　　    
　　    点击链接加入群聊【@のダンサ`】482611804：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5MqACLy
　　        
　　        原著链接http://wap.hbooker.com/book/100001814
　　    
　　    
　　第一章天才工口伪娘
　　清晨八点，正是拥挤的上班时间，电车上站满了前往上学途中的学生党和工作路上的上班人士。
　　在靠近车门的一处，粟色长发的少女昏昏欲睡的站在门前，手握着栏杆，好像随时都可能睡过去一~般。
　　精致的俏脸上带着倦意，双眼在不停的合拢又睁起脚下也不稳的移动，下一刻跌倒都并不是多令人惊讶的事。
　　在她身后，吵闹的聊天声持续进行着，一同上学的朋友们交流着今天该做什么。
　　拐道处，
　　电车一阵急转，少女也预料之内的倾斜，靠在了旁边的门上，也没起身，就好像睡过去一样。
　　身穿黑色制服的少年刚想上去提醒对方，顺便结识一下这位精致的少女时候，一位身材高挑的黑发美少女先一步挤到了他的身前。
　　“嘘’
　　那位少年的同伴顿时捂住他的嘴，坏了这位女王的事，以后在学校就寸步难行了，当做没看见最好黑色柔顺的长发垂到腰际，漆黑双瞳中带着玩味，红润的小舌舔舐着嘴角，黑发少女露出看待猎物的侵略表情。
　　正遇上几个转弯，电车内不少人移动着步伐以保自身不会摔倒，黑发少女也顺势上前几步，来到栗色少女的身后。
　　垂下的头中隐藏着别人看不到的兴奋和期待，只有在电车上才能体验到这种快感，尤其对方还在睡眠，让黑发少女心中的兴奋更为高昂，精致的脸上也泛着淡淡的红晕。
　　电车的门上反射着门前的样子，栗色少女紧闭的双眼留出一道缝隙，一直目睹着整个场景的发生，马上就要到最关键的时刻了。
　　白皙的玉手从裙下轻轻触碰着被黑色丝袜覆盖的大腿，一秒、两秒、十秒、栗色少女依然没有任何反应，，好似继续沉睡一~般。
　　那双手也更为得寸进尺，缓慢的逐渐攀上，用不了多久就能滑进裙内，抚摸双腿之间的神秘。
　　门前的玻璃 上，栗色少女精致的脸 上微微泛红，那双微微睁起的双眼也湿润起来，原来是这种感觉么。
　　在同校同学的眼前，别人不知道的情况下被人占着便宜，羞耻感原来是这么严重，取材已经完成。
　　恰当的时间，即将到下一站清秋学院，在这个全国知名的学院前方，有着最大幅度的拐角。
　　经常坐这趟电车的人都熟悉的紧握旁边的栏杆，马上就要迎来过山车一般的翻滚感觉。
　　黑发少女却恍然不觉，多年来坐这条线怎么可能会不知道，她等待的就是这个时候。
　　电车驰过大的拐角，速度却没-一丝减缓，车内也迎来来本次路线最严重的摇晃，黑发少女仿佛身体不稳，顺势向前跌去，眼看就要扑到栗色长发少女的身上，双手也顺着身体滑入裙内。
　　“清秋学院站已经抵达，欢迎乘坐本次电车”电车关键时刻开门，还在倾倒中的栗色长发少女就要跌在地上前一刹那，脚步快速的向前，稳定的站在地上。
　　趁着其他人还未站稳的时候，栗色长发少女快步的行走在道路上，迅速消失了踪迹。
　　下次”黑色长发少女舔着嘴角，手放在鼻前问着淡淡的香气露出期待的笑容。
　　作为清秋学院的学生会长，没有她不知道的人，只要知道是谁，调查清楚迟早还会在电车再来一次。离开电车，进入到大门内，栗色少女并没有顺着清秋学院的路前进，反而是走向另一条相反的小道，在道路的尽头，是一片别墅区。
　　清秋学院作为全国知名的学院，能在这里上学的学生都不是普通人，各方面设施也是全国顶尖，住宿也是如此。
　　那一片别墅区就是清秋学院的住宿区，一般五到七
　　人合住一间别墅。
　　走向别墅，
　　只能偶尔看到匆忙向学校跑去的学生，马上就要到上课时间，迟到的惩罚任何人都不想接受。
　　来到别墅区的后方，一座比起其他别墅要稍小的一座，身份卡划过，哔的一声门开，栗色长发少女也换了鞋回到别墅内。
　　这座公寓内只有他一人，也终于可以放下心来。
　　“好险，差点就被发现了”少女嘴中响起略微中性的庆幸声音，粟色的长发也随之脱落，露出隐藏在里面的黑色齐肩发。
　　女性校服依次落在地上，整理的叠好，放入到旁边隐秘的柜子夹层内，少女，也许现在才该之为少年才对少年松了口气，脸上还有着电车上的潮红。
　　差点就被那个学生会长发现了，西园月，清秋学院学生会长，也是出名的女百合，本来想进行素材收集体验，居然遇上了她.....
　　要是再晚一步，一旦被戳穿，退学不至于，其他的自己都想象不出来。
　　来到里屋的电脑前，待机的电脑猛然亮起，那是一个博客，一个粉丝达到惊人数字的微博，粉丝数43.2万。
　　‘仲夏之夜，Comic Market同人祭，同人志【电车上的新娘】发售”打下一行文字，轻敲回车后上传到了网上。
　　“业界良心，期待红老师新作！”
　　“终于等到了！手纸早已备好！”不到一分钟评论顿时已经刷屏。
　　扫了一眼评论，少年从旁边的电脑桌内拿出手绘板电脑上也打开绘图软件，开始画了起来。
　　回忆着电车上的被抚摸的羞耻感，一个靠在电车】
　　上的少女飞速成形，少女脸上流露着想要喊又担心被发现的羞耻感，令人不禁怦然心动。
　　没错，正如你所见，我清秋夜见是个本子画师，画本子就是我最大的兴趣。
　　但在一个月前，我陷入了瓶颈，无论如何也画不出满意的作品，预计在仲夏之夜，Comic Market同人祭发售的同人志很可能跳票。
　　为了画出自己满意的作品，不得不打扮成少女，模拟本子女主的身份去寻找自己的失误....
　　虽然过程很羞耻！非常羞耻！但我也确实找到了自己所缺少的部分内容.....
　　第二章性别大危机！
　　（上章不小心把43.2打成432了，后面那个数字在宅圈基本很难达到...
　　清秋学院高等学部一年级一班，座次上每个学生都静静的坐着，放在平时也不是没有喜欢捣乱的学生，但今天都选择了消停。
　　“三次，
　　这个月第三次旷课”讲台上的金发女讲师生气的拍着桌子，就算是校长的孙子也太嚣张了。台下的学生不少都露出幸灾乐祸的表情，谁都知道川崎彩，性格温和，在平时就算开稍微过分的玩笑也可以接受。
　　但都有一个前提，在好好上课的情况下，敢于三次旷课的在整个高等学部-年级还从没出现过，生气后就像换了个人。
　　“您好，
　　打扰了”敞开的教室门传来清脆的敲【】声黑发的少女站在门】前，歪着头看向教室内。
　　教室内的学生，尤其是男性均是眼前一亮，柔弱的气质让人不禁生出保护欲，清秀的脸庞更是让人心跳。
　　“我是初等学部的清秋幽月，家兄今天临时生病，委托我来和川崎老师您请假”
　　‘但我却忘记了，实在不好意思”身体微微前倾，
　　清秋幽月歉意的说道。
　　“清秋幽月....初等学部的学生会长”熟悉的名字让川崎老师迅速的找到源头，学习优秀、家政满分，初等学部一年级学生会长。
　　“不用替清秋夜见解释了，这个月肥经第三次旷^课我也打算去进行一次家访’
　　“昨天我们家久违的进行了一次聚餐，路上为了保护我，不慎被路过的汽车弄湿了身体才感冒，都是我的错”低着头，清秋幽月的声音也带上了梗塞。
　　“......月同学不用觉得歉意，兄长帮妹妹挡水也是应当的”昨天确实下了一场大雨，作为兄长还有点可取之处，川崎彩也在考虑，如果谈话能够让夜见悔改家访免去也不是不行。
　　‘是我的失误，才让兄长感胃耽误了大家的时间，非常抱歉”礼貌的鞠躬道歉，清秋幽月歉意的说着。
　　并没有耽误什么，初等学部也开课了吧，就不要再耽搁你的学业了”
　　“嗯”小步离开教室，清秋幽月再度露出歉意的笑容。
　　多好的女孩”
　　“大和抚子的感觉”清秋幽月的离开，让教室内的宁静气氛被打乱，彼此之间也小声的交流讨论者。
　　秀眉微微皱起，不知道为什么，常年的教学经验让川崎彩觉得....好像有哪里不太正常。
　　铃声在清秋学院内响彻，初等学部和高等学部也都在同一时间结束了一天的课程。
　　“会长再见”会长大人今天有空么”
　　“抱歉，今天还有些事物要处理”一边向从身边走过的学生打招呼，清秋幽月一边向校门走去。
　　离开校门，清秋幽月迈着轻松的步伐，逐渐走向别墅区。
　　“我说老哥，一个月旷三次课，你们】班的川崎老师差点就要来家访了”身份卡打开别墅的门，背包随意的扔到旁边，清秋幽月摸着微酸的肩膀向里走去。
　　已经旷三次了么？”夜见表情显着疑惑，这个月自己都干嘛了，今..........初，好像是
　　旷课了三次。
　　“你说呢，真不知道老哥你在做什么兼职”因为她家的传统，幽月一开始就知道老哥在做兼职具体是什么兼职--直被保密着，她也不清楚。
　　可以赚钱就对了”夜见表情微微变化，真让
　　那个女儿控的母亲知道，自己就能提前完成作死了。
　　“说起来马上就要到那个日子了，老哥你准备好了
　　“今天是.....”
　　“三月七号，开学一个月了，就快到你和母亲约定的日子了”
　　“三月七号？约定日子不是在九月初，还有半年吧“我这次来就是特别转达母亲大人的提醒，九月初临时换成四月初，就剩下一个月了”可怜的看向自己的老哥，被母亲大人坑了还什么都不知道。
　　夜见的脸色顿时苍白起来，四月初，马上就要到了日子了，可是仲夏之夜的Comic Market同人祭是在五月。
　　就算同人祭在三月末，单靠同人祭也很难凑够剩余的钱。
　　清秋学院，可以说就是他们家开的，但是他们并没有享受什么优待，准确说是他没有享受什么优待.....
　　从十五年前，也就是他出生的日子，作为家主的清秋永琳，也就是他和幽月的母亲，定下了新的家规.
　　清秋家的男性，从上高中开始必须自己付出全部的学费，家里只提供住的地方，坦白的说就是针对他：
　　.....
　　还有他哥。
　　大概是连续两个孩子都是男的，让他母亲这个女儿控终于爆发了，直接规定
　　如果不能在规定的日子上交学费，就要....进行变性手术.....
　　不要以为是说说玩的！他的老哥，现在已经可以叫老姐了
　　从初等学部时期，夜见就已经开始踏人同人一届，多年来也算稍微闯出一些名气，但同人志很难赚钱。
　　最初时一直在亏钱，就算百本都很难卖出去，经过三年的历练，在同人志一-行夜见也算有了些名气，亏钱不可能，赚的也不可能太多。
　　同人本就是兴趣的作品，并非正规商业化产品，哪怕知名画师，在同人志一行也不可能赚太多的钱。
　　一本同人志刨去花费，能够赚取五十就不错了，考虑到流量、价格、人场人数，一次大型同人祭贩卖八百本就是极限。
　　自身还有学业要完成，画本子的时间并不充裕，一年最多在俩次漫展内进行贩卖，四次的盈利，加上两年内省吃俭用才能勉强凑够-一年的学费......
　　原本已经攒了三次的钱，只要这次同人祭顺利，就可以成功渡过第-年，现在.....危险了！
　　（注：本狐狸还从未写过都市文，也没太接触过相关行业，所以可能会有不少bug，各位凑合看吧~）
　　第三章身为男性的我不得不代替妹妹去约会
　　（不要光看表面，这书不污，真的真的真的，只是有毒而已）
　　本章又名：清秋家的女人都有病只要能够再渡过一次大型同人祭，就能凑够交付的钱，但时间仅剩下-一个月不到，准确说是一十四天。
　　根据目前自己的积蓄，要在二十四天内赚够三万五千元才能勉强渡过危机，赚不够的话.....
　　夜见脑中再一次的回忆起两年前，那时还在高等学部二年级的见长，因为某件突然情况没有凑够学费，被强迫送进了医院，再出来时候就变成了姐姐：
　　......
　　姐姐至少还坚持到了高等学部二年级的后期，自己总不会在一年级第一学期就跪了吧！绝对不行啊！但是三万五千元，别说一个月了，就算半年都很难赚到，在网上寻找其他兼职现在也太迟了，旷课也达到极限.
　　“母亲大人给的零花钱，还剩余-部分~~”趴在柔软的沙发上，幽月露出可爱的笑容望着他。
　　“我亲爱的妹妹，请务必帮帮你的兄长’
　　“嗯~兄长大人的请求肯定是要~考虑的，但我现在
　　有点饿了~”
　　‘马上就去做”起身，夜见迅速向厨房走去，不要以为是自己的妹妹就能打商量，在学校端庄淑女的幽月还是有一定叛逆心理的，时不时就会冒出点奇怪想法，只是晚饭简直太简单不过了。
　　况.....肯借钱就说明自己的妹妹还是很可爱的！
　　一点小小的要求就不要在作死了。
　　夜见所住的别墅设施齐全到了专业的级别，料理的
　　工具也是同样，来到厨房内，夜见快速的动作起来。
　　从初等学部时期开始，夜见就一直住在这座别墅内达不到专业级水准，但也比正常的人要好得多。
　　没多久，
　　夜见已经端着一盘子料理走出厨房，在旁
　　边就是通往一楼的楼梯，但早被夜见所封印。
　　“我亲爱的妹妹，关于学费方面....
　　“兄长的手艺又有进步了~”
　　“噗，当然会帮忙了，我可就你一个见长”夜见的表情让幽月勾起笑容，笑嘻嘻的说道，嗯，还有一个姐姐大人。
　　“我那边最近的花销也挺大的，只能拿出两万来救济老哥了”
　　“请务必帮忙”
　　虽然距离目标还差一万五千元，总比三万五千元要好得多，去卖身（雾）的话也许能在一个月内凑齐剩下的钱吧....
　　“小妹也有件事希望兄长大人能帮助~”幽月精致的小脸上带着动人的笑容，也让熟悉她的夜见生出不好的想法。
　　来了，终于来了，幽月的性格不恶劣，和他这位兄长关系也很好，但....时不时会产生一些稀奇古怪的想法。
　　“初等学部学生会里有个很讨厌的家伙，一直在纠缠我，许诺只要和他约会一次，就退出学生会’
　　以幽月你的手段，根本用不着如此麻烦把”
　　“那家伙家里也算是知名的财团，还是走正常的渠道比较合适，免得给母亲大人添麻烦”你就不怕给我添麻烦吗！！捂着头，夜见感觉自己有点头疼。
　　“可你兄长我是个货真价实的男人，替你去约会没可能吧”表情僵硬的扯了扯，女装这种事太纠结了。“我们可是兄妹啊~”双手抚在夜见的脸庞，幽月俏脸上露出淡淡的红晕。
　　唇彩、pad、黑色假发、女装校服，站在别墅中的幽月就像是在照镜子-样的看着她的兄长，太完美了。
　　夜见不算矮也不算高，只能说幽月身材高挑，低上
　　两个年级也和他几乎等同的身高.
　　.....
　　也正是出于这个原因，夜见早上伪装时才选择了栗色长发而不是黑色，那样很容易就会被找上来的吧。
　　'既然是你的同学，被发现破绽的几率也蛮大的才对”不习惯的看着身上的衣服，虽然不是第一次，但在自己的妹妹面前好羞耻啊！
　　“说是约会，兄长大人只要想办法应付过去就可以了，失踪，将对方骂走一类也没问题，距离约会的时间在下个月，也还有不少准备的时间”见长大人，学费~”
　　“只此一-次.....
　　自己妹妹的请求，没办法了。
　　不答应的话自己少年的生涯就剩下最后一个月，只是区区一天的替代约会而已！
　　‘我也差不多该回去母亲那边了”
　　“等我换下衣服送你”夜晚来临，
　　就算清秋学院一-带治安严格，夜见也明白自己必须要去送....看幽月的期待的笑容就知道为什么了。
　　豪华的庭院，印有清秋两字的铁门前，幽月挥着手
　　向内部的建筑走去。
　　同样生在清秋家，怎么差别就这么大呢，女儿可以直接住在家里，儿子就必须在外面住，还要自己出学费和生活费。
　　清秋学院别墅区的规模还不如自家的庭院大吧.....
　　姐姐现在大概也住在里面了，想想自己住进去的可能，夜见不禁打了个寒颤，踏上返回别墅的路程。
　　“我的女儿”庭院的内部豪华别墅中，黑发御姐抚着脸看着荧幕夜见正离开铁门附近，渐行渐远。
　　在御姐身前的桌子上，散乱放置了大量的照片，抱着玩偶坐在床上的幼女，趴在垫子上睡着的幼女。
　　“用不了多久，马上你就能回到我的身边了”之所以说是幼女，是因为穿着女装，但在某些翻过来的照片后面写着，清秋夜见三岁（42）的序号。
　　“小姐”
　　“惯例，接下来一小时禁止任何人进入我的房间，母亲也不行”
　　“是”
　　扑在柔软的床上，幽月放松的躺在那里，不过片刻时间又想起什么，打开待机中的电脑，没多久一个私人
　　的空间被打开。
　　上面唯一的内容就是各式各样的照片和一些说说，禁止人来参观，但依旧在经常更新。
　　隐蔽式照相机内，一张照片被传送到空间内，上面的照片相册也多了一张。“兄长大人女装get'
　　顺着空间往下看，不止有夜见的照片，还有另一位看上去年龄稍长2岁的少女照片，甚至还有一张她与夜见的合照。
　　“什么时候才能看到两位姐姐大人的百合呢~”
　　（本书真的是心情更，所以不要太期待啦）
　　第四章来自姐姐的信
　　“一万五千元啊”坐在电脑前，夜见少有的没在画画，键盘上响着清脆的声音，荧幕也在不停改变。
　　打工？
　　附近
　　带根本没有什么能够一一个月一万五千元的工作，五千元的话倒是不困难，问题是大头的一万同人志？只有在大型同人祭才是收人的主要来源；夜见也考虑过去进行轻小说插画兼职，准确说他的邮箱里还有着几家轻小说文库的邀请。
　　但轻小说插画的平均收入比起同人志高也有限，至少解决不了自己的燃眉之急。
　　另一个关键，轻小说插画要持续与作者交流修改，看起来工作量不大，实际上也颇为麻烦，同人志和插画同时进行对于学生党来说还是太紧了。
　　一张插画可能要根据作者的要求进行十数次的修改才能通过，插画除了对笔力的要求外，还有对语言的理解，和随心所欲的同人志还是有不小的差距。
　　要说的话，同人志也许和漫画家的职业更接近？
　　收到一封新的邮件屏幕的右下角，小小的提示弹窗出现，让夜见下意识的点了进去，目前登陆的邮箱并非是什么同人志留下
　　的邮箱，算是家族内部联系用吧，平常根本不会有什么邮件发过来。
　　打开邮箱，还是一封定时邮件，放于邮箱内，在特定的时间段发向联系人的邮件。
　　收件人：清秋夜见主题：致我亲爱的弟弟内容：
　　算算也要到考核的日子了，为了避免忘掉提前准备了这封定时邮件。
　　夜见，我的弟弟，在这个时候说不定你已经准备好了和母亲约定资金，千万不要松懈，踏上高等学部地狱之路才真正的开始。
　　一定要小心，母亲提的要求决然没有你所想象的那么简单，至少要考虑时间缩短、意外花销等各种可能性母亲很喜欢你，比起我和幽月来更加的喜欢你，所以要更加的小心，她一定会用你所想象不到的手段来逼迫你。
　　高等学部二年级时期，姐姐已经提前准备好下一年需要的资金，但一位要好的同学奏家中出现了意外。
　　她的母亲，一直以来稳定的病情恶化，急需-笔钱来治病，家中又‘恰巧’
　　在投资关键，拿不出钱来，作为朋友我决定帮助她。
　　距离约定的时间还有小半年，姐姐也有自信再去赚回来，可接下来的半年，需要钱的意外一件件的出现，还都是不得不用的事件。
　　最后的结果相信已经不用我再去说了....这些意外的原因你心里也有数。
　　对最被喜欢的你来说，母亲-定会有更多奇葩的做法，一定要小心。
　　也不用有太大的心里负担，一旦失败的话，母亲对
　　你的态度也会立刻转变，真正的千金大小姐，不管你要什么都会尽力满足你。
　　因为你已经变成了她最爱的女儿。
　　恋爱方面也不会有任何压力，男女取向都很自由，在你不知道的时候母亲已经想办法取得了你的米青子，哪怕是百合也一样可以生子，还可以选择亲自来生。
　　可以说只要不抵抗，很快就能从地狱前往天堂，可惜通行证是你身上的某个部分作为代价才可以我的弟弟，如果你下定决心要反抗，又被逼到了绝路，那就来升凰学院吧，姐姐会想办法给你一定的帮助再不济也可以在母亲的压迫下给你争取少许时间。
　　你的姐姐，清秋雪乃
　　“......
　　我的姐姐，你要是早点发该多好”看完整封
　　信，夜见心里是微妙的，就在接到这封信的前一天，他就看到了母亲的手段。
　　姐姐看来当初也是没少受母亲的折磨啊，连续半年都出现必须要花钱的地方，自己想来也很可能会遇到。也就是说.....少要准备三倍以上的钱来应付可能出现麻烦。
　　“升凰学院”电脑荧幕上快速的打出四个字，并没有预料之内的大量资料，只有寥寥几页的信息。
　　升凰学院，并不在正常规格内的特殊学院，如果说
　　清秋学院是正规学校中的顶级学校，那么升凰就是上流学院的象征。
　　只有上流人士的子女才能够进入的特殊学院。
　　似乎是为了保护其中学生的安全，也为了避免无关人士在周围徘徊，网上连相关的地址都很难搜索到。
　　不过也在合理范畴之内，如果是上流人士的学院，那么自然也在那个层次里面流传吧，至少夜见能肯定自己母亲知道那个地方。
　　所幸雪乃姐也在邮件的最后留下了地址，距离清秋学院也并不近，前往也要花上小半天的时间。
　　让夜见好奇的地址，从网上搜索的结果，在那里是一座无人岛，连直通那里电车都没有。
　　兄长？怎么突然响起给我打电话了”
　　“幽月如果我没上课，再帮我请假几天天”
　　“哈？
　　“这几天要出远门一趟，回来时间不定，顺利的话周一上课前就能回来，不顺利也可能会拖后几天，就这样吧”
　　“？？是几天啊？”电话里已经传来滴滴的声音，幽月无奈的坐在沙发上。
　　兄长大人班里的那位川崎老师会疯掉吧’
　　清晨天刚蒙蒙亮，一道人影已经离开别墅，沿着学院的小道向校外走去。
　　既然是上流学院，也就是有钱人才能上的学院没错吧？在那里找份兼职，几天内赚够一万五也许并不会太难？
　　抱着类似的想法，夜见带着随身的衣物，踏上离开清秋学院的电车。
　　（说了本书不污居然没人信，那就让时间见分晓吧~
　　第五章过度章节就要发快些
　　“终点站到了”从清秋学院转搭四趟电车花费了四个小时，随后又乘坐公车一小时，夜见终于到了姐姐所说的地方。走下公车，一片荒无人烟的环境，前后是淡灰色的柏油路，两边则是辽阔深邃的森林，一眼望去看不到任何学校的踪迹。
　　天空阴沉沉的，弥漫的乌云仿佛随时都会坠落下来照这个趋势，用不了太久就会下大雨吧。
　　“应该是这个方向”确认好东西南北，夜见拿出一页A4大小的纸张，.上面绘着-~副精美的环境图。
　　通过姐姐的给出的地址环境和描述，重新绘画出来的简易地图。
　　离开柏油路，在一颗岩石的位置左转九十度，顺着直行一百米，再绕过一颗大树......
　　经过近二十分钟的寻找，终于在森林中找到了姐姐所说的道路，宽J 广到两辆汽车也能随意行驶的柏油路。
　　就隐藏在森林之中，没有提示的话光是要找到这里都并不容易。
　　顺着柏油路直行，大概又过了将近一小时的时间，
　　终于隐隐约约能看到远方壮观的西洋式建筑。
　　准确说是一座大广】，两旁长长的砖瓦围墙一眼看不到边，三人高的围墙更是没有攀爬的可能。
　　正中央耸立着一道同样需要仰望的大门，上面刻着夜见并不理解的精美花纹，和通常学校的区别已经开始体现。
　　哪怕对这方面并不了解，夜见也能感觉，刻满花纹的大门甚至能攀升至艺术品的地步，让人产生用在大门上太浪费的感觉。
　　在门上夜见并没有找到升凰学院四个字，连【】铃一类的东西都并不存在，进门的第-道就让夜见卡住了。
　　门的另一边是铺设好的砖瓦路，但并没有任何人在阴暗天空一道亮光划过，轰隆的雷声响起，丝丝细雨打落在地面，也落在夜见的身上。
　　‘还真下了”夜见郁闷的看着天空，在来之前唯独没有看看这里的天气预报。
　　“那里的人，你在干嘛”正在考虑要不要去哪里避避雨时，-道声音伴随着雨声响起，有着美丽的金发齐腰发和洁白肌肤的少女。
　　看起来最多不多十六七岁，身上穿着同人志中最令人兴奋的女仆装，打着雨伞疑惑的看着夜见，手上还拿着文本一样的东西。
　　“就像你看到的，我想进到里面去”
　　“那边可是禁止普通人进入的区域，明白的话就快点回去吧”
　　“可是.
　　“雨伞暂且送给你，万一被执勤老师发现，就没那么容易解决了”微微皱眉的看着有越下越大趋势的雨，金发女仆将雨伞递到夜见身前。
　　丝丝细雨落在身上，让女仆装也不明显的开始湿润起来。
　　“我的姐姐清秋雪乃在里面，她让我来找她”
　　“清秋学姐？
　　“嗯，还有你的衣服....”
　　“不许看！
　　金发少女脸色一红，迅速重新打伞另一只手捂着胸口，本来想将雨伞给对方就跑回学院，结果.
　　......
　　“你先和我来”越下越大的雨让金发少女少许的迟疑，走向前面的大门。
　　“花鸟老师，请开一下门”
　　“天法院同学已经完成任务了？
　　“嗯，让小姐等太久是仆从的失职”典雅的铁r】自动打开，金发少女也对夜见招手示意跟上她。
　　“清秋学姐没有告诉你，学院必须要有人带领才能
　　进入么”
　　‘好像并没有说过”似乎是有说过又好像没有.....
　　.....跟我来吧，出去的时候记得让清秋学姐带你出去，不然一定会被当成可疑的家伙抓起来的”金发少女叹了口气，只能说他运气好吧。
　　进入到学院内，夜见也感受到上流学院的感觉
　　......
　　青绿的草地和砖石地面组成的道路构成相当宽广的空间，道路的两边种植着深邃的树木，点缀的花丛也时不时出现。
　　“学校是在那边？”指着森林的后侧，隐约可以见到西洋式的白色建筑。
　　那边的话.....至少还有几公里的直径距离吧？广阔空间造成的印象让夜见甚至觉得在十几公里之外。
　　“没错，学校的大门】就在前面不远处”自觉还算有钱的夜见终于知道什么是土豪学校了！半天自己连学校的大门】都还没进去.....
　　心中也徘徊着某些期待，在这里如果能找到一份兼职，很快就能将差额补足吧，甚至将明年的也预备下来再之后，
　　夜见已经懒得去看周边的环境了，反正和自己的关系并不大真正的进入学院，花费了将近一个小时，夜见也终
　　于进到了学校的白色宏伟建筑内，学校本馆的规模上倒只是和清秋学院差不多，不考虑装饰的话。
　　“清秋学姐，有人找您”停在一扇门前，金发少女敲着门】说道。
　　“找我？
　　“嗯，说是您的弟弟”咯吱的广】响，一位黑发的少女出现在门后，吃惊的捂着小嘴，看向】外的夜见。
　　幽月和她有着七分相像，最大的区别大概就是胸前了，再成长十年也很难达到的柔软酥.胸。
　　和天生的女儿幽月相比，姐姐这点倒是更像是继承了母亲.....考虑两年前身份的话。
　　“主人，
　　幽月小姐的相关手续已经提前准备完毕，等到明年毕业后就可以转到升凰学院”清秋家的大屋内，一位女仆站在清秋永琳面前低着头说道。
　　“夜见呢’
　　“夜见少爷的转学准备还需要-~段时间，您也知道那是一座....女校’
　　“只有在中途转学才能避过开学统一的体检项目”
　　“非常感谢，太久了一时忘记去接夜见”清秋雪乃歉意的说道，时间太长让她都差点忘记这件事。
　　“小姐那里还在等着我回去，先告辞了”微微颔首金发少女向着另一个方向走去。
　　“雪乃姐，那位是？”顺着金发少女离开的方向夜见问道，帮助过自己，至少要知道对方的名字吧。
　　“天法院纱枝，以侍读身份陪同的女仆”
　　“女仆？
　　“在这所学院内，每个学生都可以自带女仆，帮助主人记忆上课的知识，辅助学习修行一类”
　　第六章我的妹妹呦，怎么能让你一人获得幸福！
　　本章又名：清秋家的女人都有病（2）
　　“我亲爱的.....弟弟，有将近半年多没见面了吧关上门雪乃亲呢的搂着夜见，升凰不是全封闭管理但在平日里也是禁止外出，很久才能回家一次。
　　“雪乃姐不要闹了，我来这里你应该知道原因了吧表情泛红的推开雪乃，从以前他们的关系就很好，因为曾经同是男性的原因。
　　以前勾肩搭背还没觉得异常，现在的话....再怎么也是女性啊。
　　“夜见也高等一年级了吧，第一年就卡关了？”算算时间，
　　自己弟弟差不多还有半年才交纳第一次学费，这么快就来寻求帮助了？在她想象中还能撑得更久些才对。
　　“母亲将交纳的时间提前了半年，还差-万五千元才能凑够这笔钱”
　　“唔，从一年级就开始行动，也对，以母亲对你的喜爱程度能等到一年级也算是不容易了”若有所思的想着，雪乃也点了点头。
　　对于喜爱的东西都想迫不及待的弄到手吧？哪怕是用一些手段，自己是到二年级才出现变化，夜见一年级就碰到也并不稀奇。“不要去理解她啊.
　　“咳，那夜见想要姐姐怎么帮你，借钱给你？”勾起
　　抹笑容，雪乃拉着夜见走向旁边沙发，不知道母亲会用些什么手段呢。
　　“如果能帮我找份在短时间内赚够钱的兼职最好”借钱还是要还的，夜见觉得说不定什么时候母亲就会要求在某次交纳的时候将借的钱全部还清。‘我想想...这个时间段还真的不太好找，升凰的
　　开学时间比其他学校都要晚上一个月，再过一周才真正开学”雪乃微微皱眉，要在平时还是挺容易的，偏偏是
　　现在。
　　“夜见先去洗个澡，换身衣服，湿淋淋的很容易感冒的”
　　“嗯”
　　接过雪乃递过来的衣服，夜见也走向旁边的澡堂，在外面时候虽然天法院帮忙借了一把雨伞给他用，但还是湿了不少。
　　纱枝？
　　“清秋学姐，是要找大小姐吗”
　　“不用换也行，有个事确认下，绫音那边我记得是在找模特吧？
　　“嗯，还在招募中，但学姐也知道小姐画的习惯，学院都是上流阶层，要找一两个奇葩还是挺难的”听话那边传来熟悉的声音，正是离开不久的天法院纱枝，自家大小姐的习惯已经到了让她无奈的地步了。
　　“正好，
　　我有一个学妹急需用钱，也算精致，就是
　　身材平了些，如果能提供一万五千元的话就愿意去做模特，羞耻的那种也没问题，帮我问下绫音吧’
　　“！太好了！”声音顷刻变得兴奋起来。
　　“小姐正在洗澡，这件事的话不用询问，我可以替小姐直接答应下来，只要一万五千元就可以了？更多也没问题’
　　“只要一万五千元，不需要更多了，帮我问下什么时间合适”
　　‘我会通知小姐，辛苦清秋学姐’
　　默默的按了通话结束键，雪乃露出与刚才截然不同的温柔笑容，我亲爱的妹妹呦，怎么能只让你一个人得到幸福。
　　母亲的手段是你难以想象的，反正迟早也会到这所学院来，提前适应这里的生活也不是坏事，姐姐是为了你好。
　　“纱枝，
　　谁的电话”
　　浴室的门打开，淡紫色齐肩发的文静少女裹着浴巾从里面走出，白色的毛巾擦拭着发丝上还未干的水珠。
　　‘是清秋学姐，说是找到了愿意来的模特，前提让要支付一万五千元才可以”
　　“替我同意了吧”毛巾放置在旁边，浴巾也随之落地。
　　哪怕是神看到都会惊叹的完美身材，修长高挑的双腿，颤巍巍的柔软，上面一点嫣红诱人眼光。
　　并不能说是多高挑的身材，双腿的完美比例才让人感觉修长，上面还挂着些许的水珠。
　　‘是的，就差什么时候带过来了”微微点头，纱枝也拿着早已经备好的衣物的双手递了过去。
　　会去回个电话，明天就可以带过来，但不配合的话哪怕--万五千元我也不会给”白色的丝袜覆盖高挑双腿，橙色百褶裙和白色的衬衣遮掩住身体，绫音走到另一个房间平静的说道。
　　“对了，让你买的东西到手了么’
　　“已经放在小姐的卧室床边”侍奉绫音长久的纱枝在刚回来就已经将包裹好，文本一样的东西放到了床边。
　　平静的双眼顿时泛着兴奋的精光，比起有人当自己
　　的模特更加的兴奋，快步走向卧室的位置。
　　纱枝”
　　不久后，卧室内传出低沉的声音，绫音表情阴郁的重新走了出来，手上还拿着解除包装的本子。
　　“这是怎么回事！”文本展现在纱枝的眼前，首页的封面数个地方都变得模糊。
　　捂着小嘴，纱枝也想起来，在回来的时候帮那位少年遮挡了部分雨水，好像....小心把文本弄湿了.....
　　“好在只有第一页，并不影响后面的观看”翻着第二页，绫音松了口气，想办法让自己女仆外出一次也是很不容易的。
　　“下本发售的时间确认了没”
　　“在五月底的仲夏之夜同人祭贩卖，名字是【电车上的新娘】”
　　“还要有两个月才能看到下一本.....
　　略微失望的合上本子，准确说是...同人志，绫音最喜欢看的时间是晚上，距离睡觉还差-点的时候。
　　“但让老师的本子受湿，不惩罚也是不行的，在模特来之前，就由纱枝作为我的模特，这次要全脱”做到画板的面前，绫音平静的看着纱枝，其中带着让人难以反抗的坚决意志。
　　“鸣”
　　表情瞬间变得羞红，但纱枝也知道根本不能反抗...
　　女仆服被系扣被一个个解开，身体也变得半裸。
　　“我改变主意了，就是这个姿势，坐到那边的位子上”
　　“左腿要坐在椅子，胖次微露的姿势”注意着自己女仆换衣服，绫音脑中灵光一闪，手中已经动了起来。
　　清秋学姐，快带着那位模特来吧！
　　维持着羞耻的姿势，纱枝在心里祈求的想着。
　　（那么污干嘛，心灵要纯净，你们都需要净化！）
　　（顺便今天就这一章了~我更新好勤快~）
　　第七章呐，还有男性特征真好呢~
　　‘能不能找到兼职呢”裹着浴巾坐在浴池旁，双手打满了泡泡，吹着泡泡夜见希冀的想着。
　　姐姐这边也没办法的话，就真的麻烦了，剩下的办法中最快的就是借，但看了那封信后，夜见甚至怀疑会不会要求只能是自己赚的钱，禁止借取？
　　加上妹妹的空额，还是需要三万五千元才可以，时间还是太短了。
　　“到底是上流学院么，连浴室都好夸张”粗略一看，
　　整间浴室居然没有什么棱角，尽可能避免碰伤的问题，规模的大小也足以让四五个人一同洗也不觉得拥挤的程度。
　　记得姐姐的宿舍前写的是流月寮，也就名为宿舍，内部条件比自己住的别墅还要豪华。
　　‘姐姐？！你怎么进来了！
　　咯吱一声门响，裹着浴巾的雪乃也浅笑的走进浴室在女性中算是高挑的身材，滑嫩的肌肤，裹着浴巾也掩盖不住的丰满，让夜见表情不禁一红。
　　“我们姐弟也有好久没一起洗过了”
　　“可是....”
　　“浴巾都裹着很严实，不会出现意外，之前托我帮你问的事也有眉目了”走到夜见身后，命中心思的问题顿时让他难以拒绝雪乃手上挤着白色液体，在夜见头发上揉捏了起来。
　　‘兼职的事？”坐在热石凳上，夜见也让自己尽可能放松心情，姐弟间一起洗澡而已，没有什么值得羞耻的，自己也裹着浴巾，倒是兼职的事让夜见很期待。
　　“换在其他时间来都是很容易的一件事，现在返校的学生还是太少”
　　“没有符合的兼职么”声音陡然失落下来，听雪乃姐话里的意思现在并没有什么能选择的。
　　“硬要说的话还是有的，就看夜见你想不想去做”
　　“！什么样的兼职’
　　“是一个模特的兼职，今天你见过的侍读女仆天法院纱枝，她的主人天羽绫音正好在寻找一位模特”“天羽绫音算是爱好比较怪异，喜欢画露出度偏高的画，你也明白这里是上流学院，那些大小姐怎么可能会去做模特，更别说露肩膀一类的”
　　“刚才我已经打招呼问过了，只要你愿意，绫音就
　　可以付出你想要的代价”当然愿意！
　　怎么可能去否决，只是当当模特罢了，露肩膀一类又不是什么多难堪的事，当一天模特就可以得到救命钱再划算不过了。
　　噫，
　　那些大小姐？雪乃的话让夜见突然生出不好的想法。
　　“......
　　雪乃姐，你说那些大小姐？”‘没错啊，因为这里是女校’
　　“那是说，让我去做模.....
　　“当然是女装模特了，男性的身份在这里是找不到兼职的，不是以家属的身份，普通男性甚至进不来学院脸色一灰，女装模特四个字在夜见脑中放大，同时也反应过来，升凰学院，从名字上就能看出是女子学院准确说是女子贵族学院。
　　“夜见要拒绝么，一切还是以你自身的想法为主，实在不行的话可以再等一段时间，等回来的学生更多些看看有没有其他兼职”揉搓着夜见的齐肩发，雪乃的笑容更为温柔。
　　“不用了，就.....它好了”
　　就算是再等-段时间也是必须要女装的吧！雪乃姐刚才的话就已经让夜见断了最后的希望。
　　不就是女装，又不是没穿过，露肩膀也不是什么太困难的问题，只要不被当众发现一切都大丈夫！
　　“相对于其他工作，模特的暴露可能还是很低的，只要做好姿势一动不动即可”看到夜见担忧的心情，雪乃劝解的说道，估计还会很凉快吧，以绫音的性格。
　　“不用安慰我了，还有雪乃姐，洗发液揉到我眼睛里了.....
　　眼睛里不断传来酸涩的感觉，让夜见-一时也放弃去细想模特的事，说起来自己画本子的时候，时不时也用自己做模特，应该没问题吧。
　　“抱歉，一时太专注了~”转身迅速打了一盆温水，一边小心的清理帮夜见清理着眼睛，雪乃一边歉意的说道。
　　“呐，还有男性的特征真好呢，弟弟不觉得要珍惜最后的一段时间吗’
　　清理的动作逐渐慢了下来，低头看着坐在热石凳上夜见的双腿之间，雪乃的黑色双瞳仿佛失去了神采一般
　　“嗯~并没什么，流月寮回来的学生就只有我，夜见今晚就好好的休息吧，明天和绫音约好带你过去，小心不要被发现”表情重新变得温柔，小心清理着夜见的双眼，雪乃轻声的说道。
　　换好衣服，躺在柔软的大床上，夜见的双眼也合拢休息起来，
　　今天的雪乃.....和以前好像有些不同。
　　明天就要去找那位天羽绫音，帮助自己的天法院纱枝也在，不会被看出来吧。
　　脑中随意的想着可能发生的事，逐渐夜见也陷人睡眠之中，一天的旅途让夜见的身体也是陷入疲劳之中。
　　“夜见少爷”睁开双眼，
　　出现在眼前的是另一位完全陌生的少女淡粉色的长发，脸型娇小柔和，肌肤洁白赛雪，嘴角正提着可爱治愈的笑容，清晨的第一眼让人不禁深刻想到可爱二字。
　　身上的女仆服告诉了夜见她的身份，大概是雪乃姐的侍读女仆？
　　“雪乃小姐等您很久了，需要我服饰您换衣服么”粉发女仆带着可爱的笑容问道。
　　“不用了，我马上就出去”
　　“睡的还习惯？”离开房间，一层大厅内，雪乃正优雅的吃着早餐，看到夜见露出淡淡的笑容。
　　“嗯”
　　奏准备了两人份的早餐，亮了就不好了，稍后让奏再帮你化妆化妆，绫音也算是个急性子，等太久可是会摆出一张臭脸的”坐在桌子前，想起今天约好的事情，少许的后悔在心中徘徊，随后再次被泯灭，女装和变女，还有什么可选择的？
　　“夜见还不知道奏吧”
　　“我的侍读女仆，星野奏”看着粉发的可爱女仆，奏的名字也在夜见脑中出现了印象，貌似是....
　　“莫非是向姐姐借钱的那位奏？”
　　（话说从题材就能看出来了吧，真污也是在中期开始，现在应该还好吧~）
　　（轻文的写法有点累啊，删除了很多无用的段落，满满的都是信息量~）
　　第八章不错，合格了，脱吧下意识脱口而出，随后夜见就后悔了，那件事怕是不是奏自愿的，自家母亲的手段他也尝试到了。
　　“抱歉”
　　“嗯，确实是我害的雪乃小姐不得不来升凰学院上学”微微摇着头，星野奏温柔的表情上也带着一丝后悔
　　“事情早就过去了，就算没有奏的事，母亲也会用其他手段的”雪乃倒是很淡定，没有人能从母亲的手段中逃跑，自己一样，
　　自家的弟弟也终究是相同的道路，最后自己依然和奏在一起，倒是算不错的结果了。
　　“夜见尽快吃完早餐，天羽绫音可不会等人太久”好的”即使做好了心理准备，真要面对时候还是有不少压力啊。
　　早餐的时间很快渡过，夜见也在奏的引领下来到流月寮另一个房间，正中央精致的镜子摆放在那里，旁边放满了各式各样的化妆品。
　　“夜见少爷的脸型很柔和，并不需要太多的化妆呢坐在镜子前，虽然是被夸奖，但无论如何
　　都开心不起来.....
　　淡淡的粉底、假睫毛、唇彩，就像奏所说的，夜见的脸型很柔和，无需什么细心打扮，弄些少女习惯性的修饰就足以。
　　“假发方面，夜见少爷比较习惯哪款”
　　“除了黑色哪个都可以”闭着眼，夜见已经放弃在某些方面的节操了。
　　“奏推荐用栗色，很适合夜见少爷”都可以”
　　“可以睁开眼 了”在发上梳理的双手离开，夜见也重新睁开眼，镜子
　　内一位精致的少女正表露着无奈的情感，眼前的栗色发上带着发夹，让头帘刚好不会遮挡视线。
　　“哎？这是我吗....”自己虽然也穿过女装，但只是简单的戴上假发装扮，也没太过仔细的看过。
　　准确说，夜见自己主动女装的次数一只手都能数出来，包括上次为了本子不得不亲身体验的那次。
　　‘没错哦’
　　镜子内栗色少女的身后，粉发女仆星野奏露出带着少许惊讶的笑容，做出肯定的答复。
　　在开始打扮的时候，奏就明白夜见很适合女装，但真做好打扮，还是令她吓了一跳，真的好适合......
　　拨弄着头帘，镜子内也是相同的动作，让
　　夜见叹了口气。
　　“校服我放在旁边了，有事可以吩咐，我就在门外等候”在白色座椅上放下一套衣服，奏也离开房间。
　　展开校服，一套黑白色彩混搭的女式校服，白色的
　　短袖，裙摆以上至胸口位置都是黑色的长裙。
　　上流学院的风格让裙摆到膝盖的位置，也让夜见少许的松口气，至少比清秋的校服要好。
　　咯吱一声门响，换好衣服的夜见也从更衣室中走出拨弄着头帘，不好意思的看向在外等候的雪乃和奏。
　　x2
　　‘是不是很奇怪”两道目光集中在自己身上，让夜见觉得难道是哪里穿错了？
　　“完全没有，非常适合夜见少爷”
　　“除了胸.口的问题，其他比起姐姐来也毫不逊色啊雪乃赞叹的说道，怪不得母亲会那么喜欢夜见，也不是没有原因的。
　　“雪乃姐、奏，不要逗我了.....”
　　“剩下的就是最后一个问题了”余光看向奏，奏也理解的点了点头，走到夜见的身边，蹲下身，双手触碰着黑色裙摆，似乎在整理什么。“裙子出问题了？
　　“失礼了，需要验证一件事，夜见少爷校服里面穿
　　的，不会是....”双手用力的一掀，黑色裙摆向上飘起白色丝袜，还有....女式白色蕾丝内.裤。
　　脸色泛红的低头退回雪乃身边，奏也完成了她的任务。
　　“雪乃姐你在做什么啊”捂着裙摆，夜见也是类似泛红的表情，奏不可能主动做这些，剩下的就只有姐姐了。
　　“咳，没什么，我只是在想夜见会不会没有换上准备的亵.裤，那样很容易被看穿的”真是奇怪啊，第一次穿女装哪怕是被迫，也应该会下意识拒绝女式内.裤，居然真的老老实实的穿上了。
　　“就不耽误时间了，现在就开始去绫音那里吧”轻咳着，雪乃率先扭头离开流月寮。
　　绫音住的地方距离流月寮并不远，在另一个区域范围，三人在写有蝶星寮的宿舍前停止住了脚步。
　　绫音在么，我带约好的学妹来了”“清秋学姐，小姐正在大厅等候”铃声响后数秒，门后纱枝走了出来，礼貌的问候后看向从没见过的少女。
　　“这位就是？’
　　在纱枝的印象里，学院里并没有见过类似的学生，新生？看起来一定会符合小姐的要求吧。
　　“妃宫纱夜，昨天约好的那位”头上冒起一个大大的问号，妃宫纱夜那是谁
　　“为了隐藏身份临时杜撰的名字，要是用夜见少爷的本名，事后被发现问题的概率很大”夜见身边奏轻轻的说道。
　　纱夜么’
　　双眼看着夜见，纱枝也重复念着雪乃说出的名字，夜见心中却是一片紧张，昨天他刚和纱枝见过，会不会被看出来？
　　“天法院纱枝，请多指教”嘴角轻轻一提，纱枝上前一步，双手握着夜见湿润的手掌。
　　“人我带到了，纱枝记得要多照顾照顾，说不定以后还有合作的机会”清秋学姐尽可放心’
　　咦？不是和自己一起进去么？下意识被拉进宿舍，夜见心中生出某些不详的想法。
　　“小姐，人带到了”蝶星寮内，房屋的设计和流月寮相差并不多，但在
　　装饰方面充满了个人的风格，大厅正中的桌子上，淡紫色长发的文静少女正用纸巾擦拭着嘴角。
　　“叫什么名字”妃宫纱夜
　　好强的压迫力，被对方直视，夜见只觉得一阵压力不错，合格了，脱吧’
　　哎？！！！
　　（有没有人想吐槽夜见在这里的名字，望天）
　　第九章出钱吧，我决定买下你
　　“清秋学姐没有说清楚么，小姐最喜欢画关于人的艺术画，在全国范围也是有一定名气的”也许是雪乃的话起到作用，也可能是纱枝对这位拯救自己的人体模特而感激，轻笑的解释着。
　　夜见的脸色顿时僵硬，从雪乃姐那里是听到可能会画稍微暴露一些的画，但可没听说过是.....全裸啊。
　　不提羞耻心问题，被发现的话就完了吧，这种一流的女性学院，一旦发现有男性混进去，就算被关上一段时间也是正常的吧？
　　自己剩余的时间可没多少了，再闹出点事来就更麻烦，绝对不可以！
　　“雪乃姐并没有说是太过暴露的模特”不可能是故意坑他吧，一旦被发现了，调查身份肯定会牵扯到雪乃姐，连她本人都会陷进去，这可是上流学院，一旦发现，惩罚可是相当的狠。
　　难不成真的是忘记了？“不同意就立刻离开，同意就脱，
　　没有人强迫你”绫音平静的看着夜见，带来的压力却不是一般的大。
　　事到如今，也只能放弃好不容易得来的机会了，虽然有点对不起雪乃姐，但并没有其他的办法。
　　“小姐，有时候全裸露带来的灵感远不如某些......
　　时候，不如换一种形式”纱枝脸色泛红的站在绫音身旁身体微微弯曲的说道。
　　“嗯，确实，偶尔换-一种风格也许会更佳，就它吧
　　你自己选择去还是留”少许环视着房间，绫音指向浴室方向的门前，夜见能看到那里似乎是一条白色的大浴巾。
　　用它的话勉强是能够遮掩关键的地方，但是....杳头，纱枝正在绫音身旁露出歉意的笑容。
　　“还请多指教”屏住呼吸，夜见低着头说道。
　　雪乃姐好不容易找到的机会，纱枝小姐也在帮忙争取，那就再尝试一下，就算在被发现前在放弃也来得及
　　“嗯，我在画室等你，纱枝带她去更衣室”嘴角难以察觉的提起，绫音起身向着另一个房间内走去。
　　“呼.....
　　绫音的离去让夜见顿时松了口气，在对
　　方的直视下，总有种莫名的压力，虽然答应了，但自己能坚持到最后么。
　　^妃宫学妹请跟我来”手臂上放着白色的大浴巾，纱夜也略微放松的来到
　　夜见身前。
　　“女仆小姐”
　　“直接称呼我的名字就可以，既然是升凰的新生，也算是我的学妹，天法院纱枝，小姐一般习惯叫我纱枝
　　.纱枝，为什么绫音学姐会喜欢.....哪种图呢？
　　“以前小姐还是会画一些正常的内容，两年前受到某个人的影响，才突然对这类的内容情有独钟”纱枝也露出郁闷的笑容，喜欢上那类内容，最先受到牵扯的就是她.
　　夜见心里也在诅咒，要不是那个家伙，自己也不至于会落到半裸去做模特，那么喜欢画h图，千脆去画自己
　　h图得了。
　　“小姐人还是很好的，就是在性格比较自我，遇到不顺心的事经常会发脾气，还希望妃宫学妹不要太介意是我事先没有询问清楚地原因”夜见轻轻摇头，这里毕竟是上流学院，大小姐们有点脾气也是能理解。
　　“这里就是更衣间”
　　“嗯”
　　几分钟过后，夜见低着头裹着浴巾从房间内走出，
　　身上仅剩下大浴巾，其他白皙的肌肤都裸露在外。
　　“大小姐一定会很满意的~”
　　“这样真的好羞.....
　　“嗯，很不错”绫音红宝石般的双瞳中泛着异彩，脑中已经迅速开始构思该怎样才能更好地将形象表达出来。
　　“妃宫纱夜，是这个名字？”
　　“嗯”
　　“来做我的专属模特吧”手抚摸在夜见裸露的肌肤上，肌肤谈不上粗糙，但也不像太过上流家族的子女。
　　重点是纱夜的反应让绫音很满意，偶尔也会有一些来当模特的人，但都没有这种感觉。
　　一种令人感到特殊的娇羞，期待与担忧，让人不自觉的想要去欺负，裹着浴巾，皮肤称不上细腻但却很白皙，配合泛红的精致容貌，让绫音顿时产生了灵感。
　　唯一的遗憾大概就是贫乳，不过也没什么太大影响对她来说，
　　贫乳反而更有吸引力。
　　“哎？”夜见下意识的歪着头，又发生了什么？
　　“听雪乃说你很缺少钱？”
　　“家里有些急事，需要一笔钱来应急....不然也不至于大老远跑到升凰来想办法。
　　“成为我的专属模特，不管是十倍还是-十倍都没有问题，待遇方面也绝对会令你感到满意’
　　“鸣，我还有其他方面的兼职，就不用了....夜见的心在滴血，这就是上流家族的子女么，完全不把钱当前，几十万都能随手扔，w慕嫉妒恨啊。
　　“你知不知道，现在你的反应”
　　“非常的令人想要欺负”坐在椅子上，绫音嘴角带着危险的笑容看着夜见，真是不错的模特。
　　“请务必不要”弯腰，夜见拒绝的说道，怎么看都不像是在招模特，反而是想在找玩具的样子......
　　“哼~你的胸部还真是小”
　　”怪异的强调，让夜见顿时捂着胸口站直身体脸色更为泛红，在对方的眼光下，总觉得....好紧张
　　“我也不喜欢强人所难，肯配合的话，答应的报酬也会有一定的上浮”
　　”
　　“请多指教！
　　为了钱，节操什么的已经完全没用了！
　　“纱枝，将我卧室那张临时用床放到那个位置”
　　“请大小姐稍等”
　　夜见奇怪的看向离开房间的纱枝，没多久表情就变为了震惊，耳边传来咯吱咯吱的响声，不一会的时间，纱枝已经回到了画室，手上还抱着一.....宋的零件？
　　白色的豪华双人床在夜见眼前一点一点被组装完毕柔软的鸭绒被，甚至连华盖都在短时间内做好。
　　这真的是女仆！！夜见心目中纱枝的形象顿时变幻
　　（年底好忙，另外一本都差点断更orz，其实这本最初就是周更想法一>但看到催更，还是觉得有点不好意思啊，我还是太纯洁了么，六日尽量多更些~）
　　第十章不要在关键时刻YY
　　“纱枝，
　　你也去裹着浴巾上去”
　　“哎？不是有纱夜在么”
　　“我想画双人画”好不容易有个模特，让绫音想法一变，这次就画双人的好了。
　　“鸣
　　低声的悲鸣，女仆对主人必须要绝对的服从，纱枝只能无奈的离开房间去换衣服，还以为能逃过一劫，自己真是太甜了。
　　相比夜见，
　　纱枝的速度要快上很多，没多久已经裹着浴巾出来，洁白的肌肤大量暴露在夜见视野里。金色的长发似乎也因为浴巾的影响而变得湿润一般带着略微无奈的表情坐在柔软的双人床上。
　　“纱枝，绫音小姐不是有你了么，为什么还需要其他模特”看着坐在身侧不到半米地方的纱枝，夜见好奇的问道，要说的话已经有一个很听话的模特了吧。
　　“因为画腻了”刚坐在椅子上的绫音先一步替纱枝回答了问题。
　　“裸露、半裸、女仆、护士、警察、教师、女王...
　　...近两年来我唯一-的固定模特就是纱枝”不能说唯一的模特，但却是唯-~固定的模特，很遗憾太长时间已经让绫音找不到灵感。
　　“纱枝身上的每一寸肌肤我甚至比她还熟悉，我需要新的灵感”
　　“知道为什么了吧....纱枝垂着头，洁白的小脸染上红霞，就算同样是女性，被直接说出来也好害羞。
　　怜悯的目光，夜见突然发现，在世界上也许自己并不是最悲惨的。
　　在那位气魄逼人的大小姐面前待了一会，夜见就觉得浑身不舒服，纱枝居然当了两年的模特，还有全裸的
　　“纱枝，
　　膝枕’
　　握上笔的刹那，夜见和纱枝都能明显察觉到变化，声音变的更为平稳冷淡。
　　“大小姐一旦认真起来可是很可怕的”躺在跪坐的双腿上，纱枝熟悉的提醒夜见，这时候作死可就真的会死了。
　　“纱夜，头小幅度下垂，维持原有姿势即可”小幅度的低头，夜见心跳猛然加速，躺在自己双腿之间的可不是什么伪娘而是货真价实的少女。
　　顺着他的角度，纱枝的柔软在浴巾的包裹下变的更
　　加的丰满，隐约还能见到一丝粉红色。
　　他的姿势只要头部小幅度下垂，维持原有即可，这不是问题，重点.....纱枝靠在他的双腿之间啊！
　　“不要乱动”冷淡的声音，就算是夜见也能听出来和之前有很大的不同，如果说之前的冷淡平静的声音是习惯，那么现在就是真的有点生气了。
　　呜哇，夜见的脸上已经飞速的红了起来，这个姿势真是太糟糕了。
　　“纱夜，
　　你的身体不舒服？”躺在裸露的双腿之上，纱枝也能感受到上升的温度轻声的询问着。
　　有些紧张”
　　“放舒心，小姐在画画的时候非常认真，太紧张的话很容易被训斥的”
　　“嗯，我会努力试试看”余光看着周围的事物，事到如今只能想办法转移注意力了，继续下去肯定会出问题的。
　　不经意的抬高低头的程度，看到正绘画中的绫音，手指在有节奏的颤动着，身姿笔直稳定，静而沉稳的绘画着。
　　如果之前还感受不到，但在看到这一幕的同时，周
　　围的环境都变得严肃正经，就像在配合她一样。
　　说起来，自己在绘画的时候又是什么样的感觉？自己是不可能感受到的吧。
　　上次女装的机遇，让自己那如同生锈的齿轮飞速运转起来，至少【电车上的新娘】这部不再存在问题。
　　时间上也还有富裕，自己是不是也可以考虑再多出一本同人志试试。
　　内容方面....低着头，看着躺在自己腿上的纱枝，还有不远处正在绘画的绫音，某些想法如火花般迸溅涌出。
　　时间流逝，
　　也许是好不容易来了个模特，还是让绫音产生灵感的模特，这一次的绘画时间出奇的长。
　　纱夜的坚持让纱枝也很欣慰，比她第一次好多了，她第一次时候被大小姐用尺子打了臀部好几.......
　　不过那时候姿势也不同，高难度的姿势就算她经过训练也很难坚持吧。
　　说起来....纱夜在浴巾里面放了什么，好像有点硬小姐上次洗浴时候不会把笔给掉到浴巾上了吧，
　　好像不是没有这个可能，但笔的话....好像有点太粗了？也说不定是什么类似的东西。
　　侧脸看着表情呈现微泛红状态的纱夜，纱枝-时更加确信，真是辛苦她了，维持这个姿势，浴巾里还有东
　　西，肯定很不舒服吧。
　　小幅度向外移动，至少不要再给她添加负担了。
　　可以了”
　　手中的绘画工具放下，锐利的目光中透露出一丝缓和，嘴角也多出一抹笑容。
　　“都这个点了，纱枝去准备晚饭，纱夜留下来吃完再走吧’
　　令人罕见的歉意笑容，低头看着刚完成的作品，绫音笑容中带着遗憾，良久才回过神来。
　　“辛苦，纱夜稍后将卡号告诉纱枝，今天之内就会将支付过去”
　　“啊鸣，好的”好像刚反应过来一般，夜见眨着困惑的双眼，下意识应道，脸上还有些微微泛红。
　　居然不小心陷入陷入构思之中了，应该没出什么大问题吧。
　　“小姐，我先去准备午饭”
　　“嗯，纱夜如果觉得身上不舒服，去洗个澡也可以不明白的地方可以问纱枝”
　　‘非常感谢，能允许我在这里休息一下就好”依然维持着跪坐的姿态，夜见也在纠结，当前最大的问题.
　　.....脚麻了.....
　　不多时，房间内只剩下夜见一人，麻木的双脚也逐渐恢复，裹着浴巾走向绫音的画稿前。
　　太完美了，这是夜见看到后最大的想法。
　　不是把本人还原，而是升华到艺术的地步，栗色长发的少女羞涩的看向枕在自己腿上的金发少女。
　　夜见甚至看不出来里面的栗色少女是自己...好吧本来对自己女装他也没太多印象。
　　眉间皱起，并不能说完美的画，准确说在某--方面表达的并不完善。
　　也许是太久画纱枝的缘故，她倒是没什么问题，自己的形.....并没有生动体现出那种羞涩来，少许的僵硬感。
　　下意识在眼下的位置轻轻加了两笔。
　　要说绘画技巧，两个夜见也不是绫音的级别，唯独情感体现方面，他有自信能胜上一筹。
　　“呜哇，希望不会被发现”动作一僵，画完夜见才想起来....这不是自己的画啊！
　　（好困好困，终于勉强写了一章）
　　第十一章身穿女装流露街头怎么办？急，在线等
　　“好累....揉着僵硬的肩膀，不管是身体上还是心理上都好累，不过总算是混过去了，短期内也不用太担忧了吧.
　　到雪乃姐那里休息一晚，养足精神，顺利的话在周一.上课前就能回去。
　　妃宫小姐”
　　回到流月寮附近，门前雪乃的女仆奏正站在那里，小脸上时不时闪过焦虑，见到夜见的身影顿时放松下来”
　　“出什么事了？
　　奏的样子让夜见不由的问道，太过明显了。
　　“雪乃小姐的室友提前回来了”拉着夜见离开门口附近，在旁边的区域，奏压低了声音的说道。
　　“哎？
　　夜见记得雪乃姐不是说还有一两周才开学，学校里的人不多，怎么突然就回来了.....
　　‘好像是和家里闹矛盾，结果提前跑到学校来了”奏的表情也略微无奈，突然回来让雪乃也吃了一惊
　　没注意下就看到夜见的那套男装，差点就产生误会，好不容易才解释清。
　　升凰可是禁止男生进入的，只有家人除外，之前那位大小姐可是充满了好奇心，守在衣服前，就等着看夜见回来看看是谁。
　　好说歹说，雪乃勉强才劝对方放弃，说是已经离开了，衣服因为下雨湿透了暂时放在这里，过两天就给邮寄回去。
　　但这情况也是没办法让夜见进去了，让她在门口等待就是怕出现意外。
　　‘好糟糕”捂着额头，难道糟糕的事都喜欢组团来么.....
　　“小姐说少爷可以先去绫音小姐那里休息一晚，明天会找时间将衣服送过去，就是要小心别被发现了”
　　“现在弄不出来么”紫琪小姐正和雪乃小姐在大厅打游戏，预计几个小时之内是不可能了”
　　‘打游戏...."宿舍放这些真的大丈夫？上流学院怎么看都不像会允许带的类型吧！
　　‘是那位大小姐偷偷带来的，对游戏方面她很痴迷的”
　　“他们在玩什么游.....
　　“下午的话在玩一款格斗类的游戏，但和雪乃小姐
　　对战连输十场，所以现在换成领了一个游戏了”连输十场，是雪乃姐太强还是那位紫琪手残啊记得雪乃姐技术好像也不是很强的感觉。
　　近月【哔】女的礼仪”歪着小脑袋，奏记得好像是这个名字没错。
　　“噗”一口气没忍住，夜见顿时捂着嘴，常年画本
　　子，对这一领域的知识并不陌生，记得是去年年底的作品，当时他还去找灵感过。
　　但是....两个上流大小姐，在大厅玩ga真的大丈夫我理解了，总之几个小时之内想要进去是不太可能了吧”
　　“嗯，夜见少爷还是去绫音小姐那里寄宿-晚吧，明早会尽快将衣服送过去”
　　“还是算了，今晚我直接回去好了”不说明天送一套男士衣服过去会引发什么情况，离开前不小心对绫音花费几个小时画的图给改了，再回去天知道会发生什么情况.
　　虽说有点不好意思，但有过上次穿女装出去的经验也不至于太糟糕。
　　.....纱枝，除了我以外，还有谁回来了”站在画
　　板前，绫音秀眉紧蹙，自己画的还不至于会不认识。
　　在画完之际她就发现了问题，纱枝因为太熟悉能完美的体现，但对于新的人物掌握出了问题，多次尝试也难以画出那种感觉，让她颇为失望。
　　刚才回来一看，顿时焕然-新，虽说只是小小的更改，却让整体的感觉上升了一个档次。
　　“其他几位小姐都未曾回来，预计在一周后会陆续的归来”
　　就只剩她了”妃宫纱夜
　　“奏，你怎么才回来”送夜见离开再返回宿舍，刚一开门雪乃略微生气的说道。
　　让奏在门口等待夜见，结果突然不见人影了，在升凰学院不可能出现什么意外，也许是有急事，但也要和她说一声吧，很让人担心的。“妃宫小姐决定今晚就离开”低着头，奏歉意的说着，同时也有些疑惑，不是要晚到很晚的时候么，怎么现在就收拾了。
　　眼前仅剩下雪乃小姐一个人坐在沙发等待着，浴室传来唰唰的水声，想来是去沐浴准备休息了。
　　“今晚离开.....
　　“我的那个笨蛋弟弟，是不是忘记了什么啊”双手舒展的靠在沙发上，雪乃露出无奈的表情。
　　到现在她也知道不是奏的问题了，自家弟弟想走，还不得送到升凰学院外，没人负责送的话可是出不了校门的。
　　“这个时间点走的话，可是难以顺利到达清秋学院的”
　　看向时间，奏也顿时后悔的担忧，再过一个时辰就要零点了，电车的末班车零点发，从这里很难一口气回到清秋学院的。
　　“也不怪奏，我家那个笨蛋弟弟啊....”拍着奏的小脑袋安慰着，雪乃也有点头疼。
　　看时间大概能估算夜见是几点回来的了，晚上八点左右离开，按照时间还是能赶上返回清秋学院的末班车但是....他就没想过要从学院离开到车站也要花上一个小时么，清秋学院距离这里可是不近啊。
　　要不要通知小妹去接他一趟....可笨蛋弟弟的手机和衣服还在她这，连同钱包。
　　“奏记得给他路费了吧”
　　“嗯”
　　总算没到最糟糕的程度，但也没好到哪里去，算了
　　在街上待一晚上应该不会出什么问题，自己弟弟身体还是不错的，如果没遇上流氓的话.....
　　干脆还是通知‘她’去接一下，电车停止的地方应该正好是那里。
　　“奏也早点去休息，一晚上也蛮累的吧”摸着粉发雪乃也不好意思的说道，算上在外面等待夜见的时间也有四五个小时了。
　　“奏回来了啊”咯吱的广】响，一位少女从浴室走出，和奏打着招呼粉色大兔子一样的睡衣，几乎将整个身体都包裹在其中，即使如此还是能够看出身材的完美比例，双手拿着毛巾擦拭着湿润的紫色长发。
　　“紫琪小姐”
　　“这么晚去哪了，之前雪乃可是相当担心的”坐在沙发上，紫琪笑嘻嘻的问着。
　　“紫琪不要再说了，之前让奏帮我去绫音那边一趟结果忘记了”
　　“哎？明明那么担心，结果是自己忘记了么”
　　“不可以么”
　　第十二章我们怀疑你涉嫌【哔哔】
　　（咦，真的有人看不懂上章？不就是夜见想要回去休息，结果雪乃室友回来，没办法决定提前离开，结果吧，卡路上的事）
　　瑟瑟寒风，街上偶尔能看到零散的行人，站在站牌前，夜见微微抬头仰望着星空，繁星点点，令人心情舒畅....如果自己不是在街上的话！
　　居然忘记计算路上的时间，从流月寮到车站就耗费了将近一个半小时，坐上车时已经晚上九点开外。从升凰回到家里需要倒四趟电车，合计四个小时，目前夜见就在这最后的换乘上卡住了。
　　“要走回去的话....基本毫无希望”不说知不知道路，按照电车时间计算，大概需要走上四个小时，目前已经00：30了，到家都要几点了啊.
　　而.....寒风吹拂而过，夜见下意识的捂着裙子，好冷！虽然没在零下的温度，不过也快接近了吧。升凰学院的制服是长裙，但也只是到膝盖的程度，冷风持续的从裙下吹过....真的好冷！
　　“啊鸣，为什么我不把电话随身携带呢”不止一次的想要打电话让幽月来接他，但夜见郁闷
　　的发现，身上除了回来的零钱，似乎什么都没有，衣服还在雪乃姐那边。
　　在升凰学院内部的任何东西基本都能刷卡购买，除了特殊情况没有人会在身上带上一沓钞票这种脑残的事也就是奏身为女仆，身上好歹带着些零钱，换成雪乃姐说不定身上一分都没有。
　　没到恰好能回家的地步，但要打个车到临城这种事
　　....剩余的再翻一倍也没戏吧。“不知道够不够在这附近住上一晚”数着剩余的零钱，夜见艰难的决定着，应该是够在附近住上一晚，但是，那样还够不够自己明天坐电车的钱就不知道了。
　　还是说今晚保险些露宿街头，等到早上第一班电车来，然后回清秋学院呢。
　　抱着胳膊，夜见身体微微发抖，车站附近还是太冷至少去稍微暖和一些的地方去等待吧。
　　“很冷吧，要不要和我们去里面做点什么暖和一下刚停住脚步，两道人影出现在夜见的身前，穿着不修边幅，嬉皮笑脸的对他说着。
　　“不要”
　　从夜见多年的画本子和看本子的经验来说很经典的本子剧情。
　　下车来到夜见的身前，也让夜见明白了为什么那俩会离开。
　　“很感.
　　.....”
　　‘这位小姐，和我们走一趟吧”不等夜见说完，其中一位警察用沉厚的声音说道，同时眼中带着不解，好好孩子怎么就走上了这条路。
　　“？？？？
　　什么情况，怎么回事，自己犯事了么
　　......
　　眼前仿佛出现了两个选项
　　A.乖乖的和警察一起离开
　　B.问清为什么，自己又没犯事当然要问清楚了！自己好端端的被人搭讪就算了，还被警察找上了，自己穿着也不暴露吧，升凰学院的校服哎。
　　“为什么’
　　“我们怀疑你涉嫌卖yin，请配合跟我们走一趟”右边看上去较为年轻的青年更是脸色难看。
　　他到现在二十六连女朋友都没有，为什么现在杰出的女孩宁愿去卖，也不肯去找一个男友安分的过日子，看起来才十六七岁吧。
　　卖yin！
　　小脸一滞，夜见额头青筋抽动，居然说自己卖yin！
　　这俩人到底是什么眼神！
　　“不是卖yin，大半夜的来这里干嘛”你以为我想么....看着周围的环境，夜见愕然的发现....自己貌似跑到了不得了的地方，附近的建筑，怎么说呢，歌舞伎一条街？
　　追寻着热度走，似乎跑到了乱七八糟的地方。
　　（注：本段内容为选项支A的结局，老书友应该都知道，狐狸我很喜欢写线）
　　（BADEND因为会很多，所以每次不会花大量字符详述，也许日后会写扩展版BAD章节，那也是日后的事了~）
　　考虑到大半夜自己也没地方去，跟着警察走说不定还能够直接将自己送回去，夜见也就乖乖的和他们回了警察局。
　　“姓名”
　　妃宫纱夜
　　“家里的电话”
　　“XXXXXXXXX"
　　“我们怀疑你涉嫌卖yin，已经通知你的家人，明天会来领走你”
　　咚的一声，审判般的结果砸在夜见的心头，迟迟没能反应过来，他刚才说的电话....可是他母亲大人的啊而且卖yin到底是什么鬼啊，自己不过是站在那里一段时间，怎么就扯到卖yin了！
　　“我不是...."
　　电话已经打出，夜见也明白，自己再解释也没用了接下来要面对的是自己的母亲啊。
　　“啊拉，
　　没想到我家的儿子那么喜欢女装，所谓的考验也完全不用了吧”第二天，
　　夜见的母上清秋永琳亲自来到警察署，成熟的脸上不带一丝生气，反而笑呵呵的说道。
　　两名警察对视一眼，纷纷露出惊愕，儿子？再看夜见绝望的神情，自己两人好像....做了很糟糕的事。
　　一个月后，升凰学院高等一一年级转入一名新生，名为妃宫纱夜，真正的女孩子。
　　BADEND1
　　（哼哼，两更有没有惊喜，本狐狸最爱的B线）
　　第十三章表妹让我包养你吧
　　“你们两个，围着我家表妹干嘛”汽车紧急刹车的声音，紧接着快速的脚步声，一道人影猛然冲到夜见和警察的中央。
　　“刚才她在这里和两个男的亲密接触，我们怀疑她涉嫌援交，正准备调查”年长些的警察皱着眉，没有年轻警察的激进，但他也是差不多的想法。
　　大半夜一个人出现在援交频繁的区域，还和两个男性接触，正常会有什么想法？
　　“哈？？不要笑死人了”听到两人的话，人影顿时嘲讽的轻笑着。
　　“我表妹来看我，结果没赶上最后一班车在这等着我而已，被纠缠也不过说明魅力超群”
　　“更何况’
　　“凭我表妹妃宫纱夜的魅力还用援交？想包养她的人能绕着城市一圈”人影后退-步来到夜见的旁边，一手环着他的腰，另一只手挑着下巴，小舌舔舐着嘴角说道。
　　“不介意我排第一个么，如果表妹需要包养的话’
　　x 2暖昧的场景让两名警察一时吞咽着口水仔细想的话好像刚才两个人的表情是不太正常。
　　“姐，不要玩了....
　　撇着头，夜见艰难的说道，目前的情况不配合明显不行，他可不想真的被送警察局万一传到自己母亲大人那边.....总觉得一定会发生极为恐怖的事。
　　夜见心中也在飞速的跳动着，为什么会是她，好像
　　还知道目前自己的情况...简洁轻便的衣服，高挑身材和黑色的长发，清秋学院学生会长西园月，上次的女流氓.....
　　“！”一声姐让西园月眼中精光更盛，搂抱夜见的左手也更为用力，渐渐的向下滑去，一种猎食者的气息逐渐弥漫。
　　“咳，我们知道了，这一地带最近相当不安宁，约地点最好远离这边”敲着自己的后辈，年长的警察打断她们的说道。
　　如果自己再不说话，以他的经验来看，说不定就会上演什么限制级的内容了，自己的后辈也是，这就陷进去了。
　　“没事，你.们.就.可.以.走.了”你们自己注意”猎食者一般的危险目光，让年长的警察也不禁后退-步，随后拉着后辈返回车里。
　　“没有我们的话，那个叫妃宫纱夜的早就遭殃了吧也不道声谢”返回车上，年轻的警察表情略微不满的
　　说道。
　　‘本来就是我们分内的工作，倒不如说让这种情况产生才是我们的问题，还是关注下这次的主要任务吧”对了前辈，我们来巡查的原因不是为了吸血鬼传说？
　　“想多了，
　　怎么可能真的出现吸血鬼”
　　“最近这一地带最近出现过贫血晕倒的情况吧，要不然也不会增派附近的戒备，难道不是吸血鬼？
　　年轻-些的警察略带兴奋的问道，毕业三年虽然被打磨的圆滑不少，但面对这种离奇的事件，还是不免和传说挂钩。
　　吸血鬼症”
　　“前辈你再说什么？
　　“那时候你还不知道在哪个学校学习呢，不知道也是正常”点燃一根烟，年长的警察吐着白圈淡淡的说道
　　“听说过卟啉症”
　　“平时让你小子多看点有用书的，偏要看那些没用的AV，
　　卟啉症可以归类为特殊的血液病”
　　“得卟啉症的患者主要会有几种症状”
　　“嗜饮鲜血，血液中的血红素能够有效地抑制症状
　　“惧怕阳光，之所以叫卟啉症就是因为其中的卟啉是一种光敏色素，黑暗中没事，白天就会变成毒素，吞噬肌肉和组织”
　　“脸色苍白，卟啉症患者长期处于贫血状态，又只能生活在黑暗中，皮肤会不自然的白”
　　‘还有因为毒素会腐蚀牙龈和嘴唇，让他们看起来嘴里看起来会十分血腥，牙齿也变为尖锐的样子”那不就是吸血鬼么”
　　“应该说吸血鬼的源头就是卟啉症改编的，但你小子不会真的以为吸血鬼都是美艳动人的类型吧”看着青年警察的反应，年长的警察呵呵的笑着。
　　‘皮肤苍白，肌肉被腐蚀，满嘴血腥，被照射的地方多为黑色，像丧尸比像你想象中的吸血鬼更多”“我们这次要警戒的目标，该不会是这种东西吧”想象着前辈说的形象，青年警察不禁打了个寒颤。
　　“不是”
　　“目前还未确定犯人，但我估计是变异的卟啉症”掐掉剩下的烟，年长的警察踩着油门，警车也逐渐开始前进。
　　“这世上永远少不了疯子，天才和疯子只有一线之
　　隔”
　　“你还在学院上学的时间曾发生过一次被封禁的事故，在某个地区出现特殊的卟啉症患者，他们的病情很诡异，所有的卟啉症症状几乎都被治愈，平时也和常人一样，只有犯病的时候才会表现出来”
　　“尖牙、
　　苍白、红瞳、惧怕阳光，牙齿变得特殊，锋锐无比，可以直接刺破肌肤”“那不就是和吸血鬼一样了么”
　　‘相像程度还是挺高的，听说是某个天才的试验品不知道想要捣鼓出什么来，知道的都是上面的人，反正最后就那么不了了之了”闹大的这么大居然没有传播开？”青年的警察不自然的想象着。
　　一个区域内大批皮肤苍白的卟啉症患者，见人就咬横扫一片地区，不是超恐怖？居然没有传播开。
　　“哈哈哈，想歪了吧，谁告诉事件很大的”
　　“用简单的方式和你形容，所谓的变异卟啉症患者就是一群和正常人一模一样，不过需要定时吸点血包的普通人罢了”
　　“没有超人的体魄，反而惧怕阳光，用二次元的词汇来形容，就是个卖萌用的萌物，来巡查也是为了避免普通人产生误会”
　　“对了，听说这种特殊的卟啉症患者性欲很强，至
　　于是不是真的嘛就不知道”开着车，年长的警察笑呵呵的说道，最后一句也算是缓和下气氛了。
　　（特意说明，本文非玄幻，所谓吸血鬼就是体内需要定时饮血的普通人，据说对吸血鬼来说白浊和血液是一个效果也不知道是不是真的？）
　　（最后，
　　各位新春快乐~）
　　第十四章天降软妹警察的离开让街道上就剩下夜见和西园月两人，夜见心里打着鼓，半夜遇上谁不好，偏偏遇上了她。电车上自己首次扮作少女去找灵感的女流氓，自己恰好还是用的栗色假发，不会被认出来吧......
　　还有，之前似乎叫自己妃宫纱夜了，自己有说过这个名字？他还是今早才开始用这个名字。
　　跟我来’
　　返身拉开车门，坐到驾驶上，西园月对夜见招着手。
　　抱着反正没地方可去，再坏的结果也不会比刚才更糟的想法，夜见也做到驾驶席的旁边。
　　“学姐是怎么知道我的”
　　‘你表姐清秋雪乃告诉的”踩着油门，西园月轻笑着说道。
　　“学姐认识我.....表姐？
　　”
　　“嗯，两年前认识她的”
　　“能说说么？”夜见顿时来了兴趣，成为清秋雪
　　乃’后，就等于告别了曾经，就算是曾经同一个学校也不知道才对。
　　更何况在成功变完没多久，雪乃姐就转入了升凰和外界接触的几率更低，居然和现在的学生会长认识？
　　；大概是两年前，距离这里也不是很远的海边大概是想到当初遇到的场景，西园月的表情变得微妙起来。
　　‘当时正是我们学校初等三年级的修学旅行，就选在那里’
　　“初等学部三年级你大概也知道，绝大多数的活动还是太无聊了，我就偷跑自己去其他区域玩去了”
　　“其他区域？”
　　‘记得是标注着禁止人内的区域吧，反正里面也没什么人”好几年前的事，细节方面也难以记清，西园月无所谓的说道。
　　初等学部三年级，那时候是十三四岁吧？就跑到危险区域，现在他都不敢去......
　　“结果呢？
　　“差点死在那....想起认识的场景，西园月一脸的心有余悸，真的差一点就挂了！
　　“噗”撇着头，夜见轻捂着嘴，为什么有种就该如此的想法。
　　“还想不想听”
　　“想”
　　“后来我也知道为什么是禁止进入区域了，倒不是多危险，那边的海底未经过清理，大片的暗礁和海藻，曾经造成过不少事故，所以后来就给封了”怎么感觉更危险了！别说遇到死在那里的鬼了......
　　“在那种地方怎么认识雪乃姐的？难道她也偷偷跑到那边去了？”呼着气，应该不可能是遇到鬼了。
　　.呵呵.....”路过十字路口正好遇到红灯，西园月踩着刹车，纠结的看着窗外。
　　“在你正专心玩的时候突然在你眼前冒出一个人来你是什么反应”会被吓到吧’
　　我玩的正专注的时候，在我眼前，距离不到十公分的地方.....乃从天上掉下来了....
　　卧槽，这是什么展开，天降软妹？等等，那里不是暗礁的危险区？
　　‘还没等我平复好心跳，又是一道人影几乎紧挨着雪乃也掉了下来....想起当时的场景，差点自己就跟着一起死了.....
　　“第二个人影？雪乃姐当时是想？”隐隐夜见心中有了一个猜测，两年前的那个时候.....
　　“第二个是雪乃的好友奏，两个接连跳下来，她们没事差点把我吓进医院去....
　　“我大概理解了”看着窗外，两年前那个时候，差不多正好是雪乃姐完成变性吧，生无可恋？被母亲利用的奏也一起跳了么。
　　“顺便说下，她们不是你想的要自杀”
　　“哈？
　　“暗礁地区上面正好是一个名景，奏好像正好在那里向雪乃表白，扑过去的时候雪乃脚滑了，两人直接掉了下来”
　　捂着脸，这到底是什么展开啊。
　　“反正后来我们算认识了吧，为了向两人要精神补偿就互相留了联系方式，一直到现在’
　　谁能告诉我现在该什么反应。
　　“然后呢，
　　今天的事是雪乃姐通知学姐的？
　　“嗯，大半夜的给我打电话，说她有个远房表妹叫妃宫纱夜去升凰转学体验，结果晚上没考虑时间就离开了，估计会卡在这个站，让我帮忙照看一天”
　　“还真是多谢学姐了”看着窗外，夜见尴尬的笑着没注意到升凰太大，结果错过回家的末班电车。
　　“纱夜我们是不是在哪里见过”余光看着夜见，西园月不经意的说道。
　　我也拜托爷爷让我去清秋学院入学体验过，也许是那时候见过吧”
　　“是么，
　　也有可能”点着头，西园月眼中闪过一抹异色，清秋学院，从头到尾她都没说过自己是清秋学院的学生，妃宫纱夜怎么知道的，而且一路上都在叫自己学姐。
　　自己在电车上碰到的那位少女是不是她呢，从背影来看很像，但当时也没看到正面，香水的味道也不是同一款。
　　“到了，我家就在这里下车吧”汽车猛然一停，打开车广】西园月随意的说道。
　　学姐今年几岁了”“十七，怎么了”
　　“还没到能开车的年龄吧”
　　“不要在乎那种小事，没看那俩警察都看了眼就走了”
　　（明天上班，这章稍微有点少，尽量下周多更新几章）
　　第十五章夜很长
　　“哎？这就是学姐的家啊”走进西园月的家里，和夜见想象中的相差甚大。
　　在夜见印象里，这位学习制霸，十项全能，再加上
　　在学生会长的高雅身份，女百合习惯外，怎么看怎么应该是上流社会的子女才对。
　　就像是在升凰学院看到的那位天羽绫音，自带非凡气势。
　　但真正来了后，却是相当普通的家庭，称不上富有也说不上贫穷，就像是标准的家庭那种？怎么看都和夜见心中的形象不符合。
　　“嗯，算是吧”整理着长发，西园月随意的说着，虽然是她在这附近租的房子，但也住了挺长一段时间，说是她家也没错。
　　‘虽然想和你在多聊会，但时间也不早了，梳洗一下准备睡吧”眼神顿时警惕起来，夜见还没忘记，眼前这位可是货真价实的女流氓，刚才见面的时候还对他做了.....
　　万一洗澡的时候冲进来呢！
　　“放心，我不对熟人下手，先去给你收拾房间，放
　　心的去吧”大概了解夜见的想法，西园月淡定的走向其他房间。
　　不对熟人下手？那她和全学校都不是熟人。
　　这算是直接承认自己对女性感兴趣？心里还在狐疑，但想睡觉不洗澡又不行，夜见也只能穿着衣服进到浴室，反锁了门后终于松了口气。
　　不久后刷刷的水声就从浴室内传出。
　　“换洗的衣服给你放广】前了，你的房间就在左手边第一间，我还有事要出去，一会你先睡就可以了”冲洗着身体，门外没多久就响起西园月的声音，再之后不久，大门开关的声音也响起。
　　“已经零点开外了吧，还要出去？”夜见不明的晃着头，刚才进来时候就快要陵晨一点了。
　　简单的冲洗后，换上西园月准备的睡衣，一切都很平静，甚至说平静的可怕，整个房间除了钟声再没任何的声音。
　　来到西园月布置的房间，地上已经铺好了整洁的被褥。
　　关了灯，一天的疲惫早就让夜见困乏不已，冲洗过后更是一阵倦意袭来，躺上被褥没多久就进入了梦乡。
　　纱夜”迷糊之中，耳边传来熟悉的声音，这是再叫谁？
　　自己么？
　　“你表姐的电话”
　　‘......I
　　电话贴着耳旁，夜见也发出困乏的疲声
　　“笨蛋纱夜，回去也不考虑时间，你的衣服到时候会直接给你邮寄回去’
　　“还有，你目前穿的那套衣服是奏的，亵.裤也是，别拿去做什么奇怪的事情，让我发现弄脏了后小心剪了你下面”
　　还处于半梦半醒中的夜见模模糊糊的听完整句话，再次倒在床上睡着，记得多少就不为人知了...
　　雪乃，你表妹已经睡了”
　　“月么，辛苦你了，大半夜还去帮忙接她”“反正今晚也有事要出去，没多大的麻烦”从房间
　　走出，坐在外面的沙发上，西园月喝着某种红色包装的液体，不在意的说道。
　　倒不如说多亏了雪乃让她去接那位表妹，才让她确认了纱夜的名字。
　　同时也产生了不少的疑惑，妃宫纱夜应该就是自己上次在电车上碰到的那位，但是这个名字她从没见过。
　　雪乃的表妹，学校里调查得到的亲戚只有她的弟弟清秋夜见和妹妹清秋幽月两人，可没妃宫纱夜这位。
　　那时候穿的是清秋学院的校服，这次又换成了升凰
　　难不成真的是如她所说那时候在清秋转学体验？西园月总觉得没那么简单。
　　“大晚上的有事要出去....怀会是去弄那个了吧？
　　“最近常去的店突然关门：了，一时也没存货，没办法喽”虽说她需要的频率不高，一周三四次就够了，但架不住突然没货啊，
　　“啧，要不要来升凰学院，你的需求量我全包了”
　　“不要拿我寻开心了.....你那个地方是普通人能去的？光是人门】检查就得给我截在那，况且再过一年我就毕业，到那也待不久’
　　升凰学院？上流人士的学院，入门检查一项就严密的要命，她的病就算在平时不会犯，谁知道她们那里会不会给检查出来。
　　就算检查不出来，什么渠道入学也是个问题。
　　“我表妹妃宫纱夜最近有一定几率会进行转学，很可能会跳过体检那一项”另一头，雪乃轻声的说道，记得好像从母亲那里听说过一点，但也不敢说的太死。
　　如果夜见真的转学过来，她的母亲不可能不去想办法解决体检这项，记得校长和母亲以前是同级生吧。
　　你是指’
　　“升凰学院一般入学都会自带女仆帮忙进行学习辅助，我表妹似乎一直没有合适的人选’
　　不得不说她动心了，一个绝对安全的环境稳定的血液提供点，至于多上两年学？没任何影响。
　　“具体怎么想就是你的事了，我也该睡了”
　　“嗯，晚安”
　　“对了，就算你突然犯病了也绝对别打我表妹的注意！否则你绝对会后悔”挂断之前，
　　另一边肃然认真的声音传来，让西园月肯定，雪乃绝不是在开玩笑。犯病了也别打纱夜的注意？除了那件事能做的还有很多~
　　挂断电话，西园月莫名的看向夜见的方向，夜还很（来来来，各位觉得是否要让西园月在下一章发现夜见的性别，我纠结了好久）
　　（顺便，
　　断断续续的更果然很伤灵感，但咱的主力更新在萌娘那边......）
　　第十六章我选择死亡人的大脑会无意识的记录一天之内所看到听到的场景，这些碎片甚至自己都不会意识到、注意到。
　　但当某个恰好的时候，这些毫无意义的碎片就会串联在一起，组成闪闪发光的现实。
　　纱夜”昏昏沉沉的睡眠，耳旁熟悉的声音响起，纱夜？是在叫自己么？
　　“你表姐的电话”
　　“笨蛋纱夜，回去也不考虑时间，你的衣服到时候会直接给你邮寄回去”
　　‘还有，你目前穿的那套衣服是奏的，亵.裤也是，别拿去做什么奇怪的事情，让我发现弄脏了后小心剪了你下面”
　　片刻后周围重新恢复宁静，还未清醒弄明白经过的夜见再次沉沉的睡了过去，雪乃交代的话也仅仅是模糊的进入脑中。
　　身体很沉，一直以来夜见从没感觉过身体如此沉重哪怕是一一根手指都难以动弹，隐隐约约能看到周围的
　　环境，但是嘴里好像被什么堵住，无论如何也说不出话来。
　　“夜见也到了这个年龄了呢”双眼看向正前方，清秋雪乃正跨坐在他的身上，俏丽的脸上带着温柔的笑容白皙的手掌捋着他的头发，另一只手则温柔的滑入裙内，顺着白丝的吊带袜缓缓向里探去。
　　无论如何的发力，手脚都难以动弹丝毫，奇异的快感在身体里流动，无力夜见只能目睹着一切的发生。
　　柔软的小手深入到双腿之间，轻轻的握住了夜见的下体。
　　“呐，有男性的特征真好，弟弟要抓紧珍惜最后的时间呢”小幅度的上下套弄，雪乃的笑容更为温柔的说道。
　　“不然的话....可是再没有机会了”身体前倾，两团柔软更为的贴近，雪乃在夜见耳边吹着气的暖昧说着手指的灵活滑动，柔软的掌心，难以抵抗的异样感觉涌出，没多久亵.裤已经一片粘潮。
　　周围的氛围一瞬间变幻，准确说是夜见眼前的姐姐表情的转变，温柔的笑容顷刻变的冷淡漠然。
　　“我警告过，奏的亵裤一旦脏了，小心剪了你的下体’
　　“雪乃小姐”粉发女仆的奏从身后轻轻的走来，仿佛没看到夜见一般，双手捧着一把硕大的剪刀。
　　惊悚感在心中徘徊，即将发生什么光看也足以知道硕大的剪刀挑开升凰的精致长裙，雪乃的俏脸上也再次出现温柔的笑容。
　　“不用担心，这个结局只是迟早的事，母亲对你爱的深沉的注定结果’
　　“用不了多久，你就可以来和姐姐一起做伴了”终于双腿间触碰到冰凉的触感，夜见最后的一幕，清秋雪乃脸上染血的温柔笑容。
　　双眼猛然睁开，夜见额头流下了冷汗，之前是什么情况....在做梦么？感受依然完整的身体，应该是在做梦
　　自己为什么会做那种可怕的梦......
　　雪乃姐和他的关系还是相当好的，可以说在家里他和雪乃姐关系最好，怎么可能会对自己做那种事。身体略微有些发麻，起来半响后夜见才终于能正常活动，换回升凰的校服，扫了眼时间才发现已经将近中午，一觉睡了将近十个小时。
　　“本来想早上先带纱夜回去的，但看你睡得太熟还是不忍心吵醒”
　　“饭已经做好放在了桌子上，回去的路费就在旁边
　　纱夜起来后就自己回去吧”
　　‘还有就是听雪乃说要转学升凰？找不到合适的女仆可以联系我，有一个不错的人选”原来今天已经周一了”来到客厅，夜见看着西园月的留言也才反应过来。
　　自己走的那天是周六，当天在升凰住了一晚第二天返回在会长家，今天理所应当就该到了上学的日子。
　　“算了，反正已经提前和幽月说帮我请假”吃着桌
　　子上的培根煎蛋，夜见放弃的摇了摇头，上学什么的都是小事。
　　倒是说自己要转学升凰是什么鬼？那可是女校，母亲也不会允许自己脱离到她掌控不到的学校吧。
　　秉着有备无患的想法，记下会长留下的联系方式后夜见也收拾收拾返回了自己住的别墅。
　　（原本是不打算这么快写badend2，既然都强烈要求
　　-一毒死别怪我，纯洁的孩子最好跳过）
　　“不会是变质了吧”打完和雪乃的电话，西园月皱着眉。
　　这次喝完的感觉和以往好像有点不同，有点燥热，让西园月在考虑是不是没保存好，血液变质了。
　　常去的店里突然缺货，让西园月冒险一晚，袭击了
　　几个人，今天的血包还是上次留下来的。
　　扫了眼冰箱，西园月脸色一滞，什么时候插销被拔了...算了，反正今天应该有货，上学路上再买一袋就够了。
　　“对了，就算你突然犯病了也绝对别打我表妹的注意！
　　否则你绝对会后悔”走向夜见所在的里屋，雪乃之前说过的话不自觉的出现。
　　考虑片刻，西园月还是走进了屋里，只要不吸血其他都没问题吧~（不进去，为正统剧情）
　　乐观的舔着嘴角，西园月完全没有发现自己的双眼正泛着红色，虽然一时压制了下去，但要被某些东西勾出来，就不是那么容易的了。
　　沉沉睡眠中的夜见，突然剧烈到难以言表的疼痛产生，让他顿时惊醒，并忍不住的喊了出来。
　　睁开眼，一对泛着血丝的双眼，嘴角流着红色和白色的混浊液体，还有不知名的血块。
　　医院记录：
　　凌晨一位少年被送往医院，断茎治愈无效后，在其母亲签字下选择了变性。
　　Badend2【断茎】
　　第十七章天才工口娘
　　（解释下badend2的形成，劣质的血，决定不吸夜见的血，米青有类似的功效，再加上做的梦，综合的结局）
　　（顺便，
　　故事背景不是日本，只是轻文习惯用这种名字罢了，可以认为是平行位面就好）
　　回到家中，夜见下意识的打开电脑，离开家里已经有两三天，同时也没怎么去更新推特。
　　上学什么的，反正都已经晚了也不在乎再请一天的假，离开前已经和幽月提前打过招呼，自然会去帮他解决。
　　登陆微博平台的推特，熟悉的页面出现，虽然夜见
　　并不是太在乎，偶尔还是会上去写点什么的，几天不上的时候也不是没有。
　　为了能更节省时间，夜见早就将推特的管理交给另外一位朋友，有重要的事也会联系他。
　　算是少有的几个知道他真实身份的人之一，有时候漫展的同人志贩卖也会交给对方，他则是在旁边看销量和观看的反应。
　　细想着昨天一天的情况，还有返回时的尴尬......
　　“女校什么的太恐怖了，幸亏我读的不是女校~”随手写下最近的感触，回车发出，今天的工作也算完成。
　　拿出数位板，夜见也开始自己的另一项工作，正在进行中的同人志【电车上的新娘】，灵感自从上次的电车事件后已经不成问题，剩下的就是完成了。
　　拿上笔的瞬间，夜见周围的气质顿时改变，如果说天羽绫音的状态是令人难以言语的压力，不敢接触的认真，夜见则是文雅。
　　安静的坐在电脑前，手指轻柔触动，在电脑上随之体现图案，令人不想去打扰，安静看下去的文雅。
　　“叮咚’
　　不知道过了多久的时间，门外的声音让夜见回过神来。
　　“请签收，您的快递”打开门，穿着制服的青年递上一个包裹。
　　“这么快就送回来了”随手签字关门，看清上面的发件人夜见稀奇的说道，还以为至少会再隔一天，居然这么快，升凰学院的福利？
　　送过来的自然是他的衣服，因为特殊情况而留在雪乃姐那里，额....打开快递，夜见也意识到，自己貌似
　　还一直穿着升凰校服.....
　　‘今天的推特是怎么回事？你跑去女校玩了？
　　”
　　“喂喂，不要无视我啊，出大事了”
　　“泥煤，再不回话老娘不管你这破事了！
　　路人戊：老司机泥豪，请务必留下神秘代码路人丁：想要的自行留下邮箱，顺便听考据党说红老师的上个系列，女主也是以本人作为参照路人乙：
　　？？我怎么听说红老师出道时候还是个萝莉？以自己参考？
　　路人丁：
　　请翻阅三年前的老师黑历史，最初的本子系列哪个乱入的女主不是萝莉？仔细分析能看出这些女主都是一个模样路人乙：果然是功力深厚的老司机，秋名山我就服你
　　性冷淡萝莉：领悟到了什么夜见：
　　....死字怎么写他就随便写了一句话，这些家伙到底是有多闲的无聊啊！！考据出来的都是什么东西！一世清明都毁了啊性冷淡萝莉：谁让你平时也不会爆个照什么的，那样谣言也起不来了，不知样貌性别的神秘同人志画师，突然爆出这么一条，我佩服你夜见：大姐，不要在拿我寻开心了，才能解决啊...
　　性冷淡萝莉：爆个照，将你的自拍扔上去，谣言立
　　刻消失一半
　　夜见：那我宁愿被误会.....
　　这要是爆照，凭他母亲的能力绝对能给找到，结果会是怎么样....badend3？真相最多只能在少数人之中流传。
　　性冷淡萝莉：那就自己去辟谣，说的正式点，有男
　　子气概一些，大概、可能、也许就能解决夜见：
　　.....。
　　性冷淡萝莉：实在不行还有时间嘛，等过个几年，终究会过去的夜见：我尽量去试试看.....
　　第十八章哥哥的女朋友？
　　性冷淡萝莉：还有，你要求的意见反馈收集完了，结果发给你
　　打开新收到的邮件，夜见手指不自觉的敲着桌子，就像在网上发布小说后会不自觉的去看评论，从中找寻自己的问题一样，每次发售新的本子后，
　　【色气冲天的性冷淡萝莉】都会帮他收集合理的意见并且发过来。
　　性冷淡萝莉：上次的同人志换了主题，导致不适应的还是蛮多的，但整体问题不大夜见：足交方面的问题是最多的么性泠淡萝莉：相对而言，也是业界的普遍问题，你处理的还算是不错了夜见：明白，我再去想想办法关闭了通信，夜见从电脑中调出上一次的同人志画面，最终停止在一张少女居高临下的足交图上。
　　他画的最多的是百合图，其他方面也略有涉及，上次同人志正好想换个想法试试，就挑战了足交本。通过反馈的意见上看，某些地方的动作太不合实际美观中带着怪异。
　　虽然说看同人志的大部分都不会给出什么有用的意
　　见，但既然性冷淡萝莉给他发过来了就说明真的有问题话说，还真有人闲着没事专门在这些方面提出意见，通常最多也就是在内容上提出下本的期待罢了...
　　叹了口气，
　　半天夜见也只能感觉到不和谐，却找不
　　到具体的问题在哪，毕竟没有亲眼见识过，这次的也是从网上下载其他同人志来做的参考。
　　“老哥？”一边看着同人图，夜见一边拿过响起的手机，另一边传来幽月的声音。
　　”
　　“怎么了，已经下课了？
　　“刚刚下，假帮你请了，不过你们班的川崎老师大发雷霆，说是要去你那做家访”我知道了”嘴角一抽，自己请的假很多么...
　　..两周不到才请了四天的假，家访什么的装下好孩子应该能混过去吧。
　　“还有，额....暂且保密，就当是惊吓好了”惊吓什么鬼，应该是惊喜？总觉得幽月的态度好像有些奇怪。
　　“确认下，老哥你房间里没放什么奇怪的东西？
　　”
　　“你指的是什么”
　　“18X的杂志什么的，还有要藏起来不能给人看的小
　　电影一类”
　　“抱歉，你见长我这么正直的人基本不会去买这些东西”
　　“啧，没有就好，有的话也最好赶紧收起来，啊车
　　来了，我挂了”电话另一边一阵汽车杂音的嗡响，随之就挂断了电话。
　　挂了电话，什么意思？从小妹的话里好像有什么惊喜在等着他，不过也无所谓，他房间内明面上的奇怪东西还真不多。
　　走到大厅打开衣柜里的暗格，抽出两条整齐放置的黑色过膝袜后回到房间，盯着过膝袜，夜见脸色徘徊，最终做下了决定，脱下原本穿着的升凰女式袜，纤细的双腿上被黑丝所包裹。
　　自己不是变.态、自己不是变.态、自己不是变态，只是想看看足交到底是什么样子！在不考虑亲眼见到其他人做的情况下，只能自己来扮演。
　　大腿舒展，而后微微靠近双腿之间，即将达到某个位置之前，阵阵的刺痛感传来，让夜见也放弃了继续收缩。
　　看来自己给自己足交还是有一定的可能性，如果韧
　　带足够的好的话....难不成自己要锻炼下韧带么......
　　叮咚，正想着，门铃的声音传来让夜见动作一~。
　　“老哥我进来了”随后就是幽月打开房门的声音，
　　这座别墅的钥匙不只是他有，也给幽月了一份。
　　‘我.....
　　刚想要出去迎接，身上的装扮让夜见顿时流下冷汗，自己现在还穿着升凰的衣服，假发都没换之前收到包裹后，原本想要换了衣服，结果就看到性冷淡萝莉给他的聊天记录，一直拖到现在都还没换。
　　不过幽月的话应该没问题吧，用替她约会的理由先研究下女装貌似可以说的清。
　　不是夜见不想换了衣服再出去，而是接了快递后衣服就放在外屋，要出去势必会被幽月给撞到，还不如大大方方。
　　“我
　　“母亲说今天来你这吃饭，还不出来接客”杂乱的
　　脚步声，光是听就知道不止是一个人进人房间，至少三
　　个。
　　“！！
　　还没踏出房间的脚迅速收回，这次夜见的真的冷汗直流了！我去，母上大人你没事往这边跑干嘛啊！
　　平时八百年不来这一趟，就算见面也是自己去见她来到这座别墅N久遇不到一次。
　　最重要的是....自己这身装扮怎么办！换衣服肯定没戏了，还在大厅放着呢，脚步声越来越近，为了生活方便别墅的二楼早就被他给封了，衣食住行都在一层。
　　这也让大厅距离这里并不远，脚步声来看似乎.....
　　马上就要到自己这里了！
　　想起刚才的电话，原来还真的是惊吓不是惊.....这次一个搞不好不止是被吓到那么简单，说不定还会直接挂掉.....
　　迅速扫视一眼房间，手绘板未收，电脑上还打开着自己画的同人志，下面还有数个不能给人看的程序。
　　自己身着女装并且衣衫不整
　　....要死了！
　　“在睡觉么？刚才不是还接电话了”声音越来越近熟悉别墅布置的幽月向着夜见的私人房间走去。
　　不管了，拼了！
　　迅速整理好衣服，手绘板直接中断收起，强行电源关机！
　　“老哥有没有惊吓到....灵巧的身影来到】前，推开门的瞬间幽月的顿时呆了。
　　伪声、伪声、伪声，一定要成功啊
　　“你就是夜见的妹妹吧，我是他女朋友”
　　‘哥哥的....女朋友！”一打开门，粟色长发的娇俏少女露出温柔笑容的看着她。
　　第十九章三位一体
　　‘你就是夜见的妹妹吧，我是他女朋友’
　　“哥哥的....女朋友！”一打开门，粟色长发的娇俏少女露出温柔笑容的看着她。
　　“嗯”点着头，夜见轻声的说道，一定要成功啊。
　　怎么可能”突发的异常现场让幽月不由自主的说道，她的那个欧尼酱，居然会交女朋友，简直不可思议。
　　倒不是说夜见不够吸引人，绝对能算一个帅哥，但不要忘了他们家的规定，哥哥和姐姐在这个时间段应该都没时间去交往。
　　雪乃姐也算是个天才了，就算如此在高中期间也没交往，直到失败了之后才选择和以前的女性朋友交往成为女朋友。
　　现在正是最紧急的时刻，不然也不会前段时间向她借钱，这样的哥哥怎么可能去和女孩子交往。
　　“我和夜见认识很久了，到了去年毕业前我向他表白，才在一起”
　　“果然啊....漆黑的双瞳中闪着淡淡的色彩，哥哥怎么可能会去找其他女人，都是这个女人的问题。
　　‘和我哥分手吧，你和他是不可能的”夜见的不在
　　让幽月决定立刻将这件事解决，不能让她耽误了夜见和雪乃姐，盯着她冷冷的说道。表情一僵，幽月这是什么态度？
　　看起来没认出他是夜见真是太好了，但是.....她不要和自己在一起又是为什么，自己还是首次以这个形象和她相见。
　　“我哥有喜欢的人了，你最多算个替代品，就算在一起也不会幸福”冷淡的看着对方，幽月毫不留情的说道。
　　“夜见....有喜欢的人了？”不出幽月所料，听到对方说了后立刻一副惊讶的样子。
　　自己居然有喜欢的人！我怎么不知道我有喜欢的人了啊！
　　“没错，我哥喜欢的是我姐，他们迟早会在一起的这是幽月坚信的一点，她哥夜见迟早会和她姐雪乃在一起百合。
　　再加上母亲和她，一家人幸福的生活在一起。
　　清秋雪乃？她们不是亲姐弟么，不会被允许在一起的吧”幽月你在说什么啊！
　　夜见心底欲哭无泪，为什么会认为他喜欢雪乃姐，虽说关系是非常的不错，但怎么可能会在一起。
　　“这就不用你管，赶紧离开我哥就可以来了”
　　“幽月，
　　还没找到小夜？”幽月刚一说完，温柔的声音也从身后响起。
　　系成麻花辫的黑色长发，成熟的身材散发着诱人魅力，温柔的女性站在幽月的身后，扶着她的肩膀说道。
　　头微微一低，夜见的脸色瞬时泛白，眼前这位成熟的女性毫无疑问就是他的母亲！
　　哪怕不能天天见，印象早已经印在脑海里，平时绝
　　对是一位温柔的母亲，如果不算上极度的女儿控属性的话......
　　绝对不能被发现，一旦被发现的话....可以想象自己会面临着什么。
　　“嗯，老哥好像出去了”点着头，到现在还没出来幽月只能觉得是出去了。
　　“这位是？”点了点头，永琳看着夜见房间中的少女，眼中-抹熟悉。
　　‘她是哥哥的朋友”抢在对方说话之前幽月先一步的说道，听完她刚才的话后，应该足以让她知难而退了吧。
　　“小夜的朋友么，你是升凰的学生吧”那熟悉的衣服让永琳生出熟悉，曾经她也是从那所学校毕业的。
　　..夜见脸色微微变化，糟了，母亲看起来也知道升凰，万一问他点现在谁还任职么的问题，肯定会被看穿的。
　　他只是去过一次升凰，认识的人加起来不到五个，老.....印象中好像纱枝进广】时候叫了一个老师的名字但连名字都没记住，除了学校规模外等于一无所知啊脑洞顿时运转。
　　我是不会放弃的，除非夜见亲自说要分手”沉默片刻，夜见抬头坚定地说道。
　　作为清秋家的家主，他的母亲毫无疑问的是聪明人不能够轻易的回答，只能从其他的方面引走注意力了
　　‘戚”
　　盯着夜见，幽月发出低哼，居然还坚持，老哥迟早会和雪乃姐在一起百合的。
　　‘小夜的...女朋友？”眼中锐色一闪，永琳确认的问道。
　　“没错，
　　我和夜见交往一年了，并且也没打算就这么分手”坚定地看着永琳，压下心中的慌乱和恐惧，夜见说道。
　　成功了，母亲的话题看来已经转移，但是好羞耻、好羞耻、好羞耻，即便表情再怎么坚定，但自己说自己是自己的女朋友这件事....太羞耻了！
　　“请问你的名字是”
　　“.....筱之森小雪”下意识想说出升凰雪乃姐给
　　他的名字，但临时又迅速改变。
　　失败后的雪乃姐和母亲关系没到太糟糕的地步，万一不小心说出来....还是临时换一一个名字，话说....筱之森小雪好熟的名字。
　　“你们还很年轻，时间也多的是，交往目前对你介】
　　太早了”面色微微僵硬，片刻恢复后永琳继续温柔的说道。
　　“我并不是那种死板的母亲，我曾经也是升凰的学生，等到高中毕业之后还坚持我不会反对的’
　　毕业之后....嘴角不自觉的抽动，自己真的能够坚持到毕业之后么.....总归到底一句话，你们不适合，分手吧。
　　“而且既然你和小夜现在在-起，有些事我也可以告诉你，最后怎么办由你来决定”永琳眼中闪过异色，轻声的说道。
　　“这件事小夜自己都不知道，你也不用怪他隐瞒你我自己都不知道？夜见心中升起某些不好的想法。
　　‘小夜在出生前就被他父亲和一~位老朋友订了亲，说起来也算是我们清秋家名义上的表亲，现在那家孩子也长大了，估计最近就会来找小夜”“她是妃宫家女儿，名叫妃宫纱夜”
　　表情瞬间呆滞，正常的词汇已经不能形容他此刻的心里，只出现了两个字.....槽！！！
　　看到夜见震惊的表情，永琳温柔的点了点头，怎么能让别人抢走她的女儿，无论是筱之森小雪还是妃宫纱夜。
　　（又是和谐的一章~）
　　第二十章咦，真的成了自己的女朋友回来请帮我转告夜见我先离开了，等着他的选择”低着头，夜见做出一副泫然欲哭的娇弱表情，带着大厅的一个盒子离开了别墅。
　　....这个孩子，幽月你有没有觉得眼熟”手抵着嘴，永琳最开始以为是升凰校服的原因，现在想想，好像又不是那里的原因。
　　“没有啊”微微摇头，两个过于震惊的消息让幽月压根没怎么注意对方。
　　老哥有女朋友了，老哥还有一个未婚妻，两个消息同时而来让她直接呆住，截止至今天之前她从没听说过
　　“也许是我的错觉”放弃的回到沙发上，永琳放弃的说道。
　　见过那么多人，说不定就是哪个合作伙伴的儿女，能在升凰上学的家世也肯定不凡，眼熟也正常。
　　没过多久，门开的声音再次响起，穿好衣服的夜见一脸气愤的回到房间内。
　　“母亲，你们和小雪说什么了，刚才我看到她哭着跑了，还说什么等我的选择”见到母上大人，让夜见气势顿时一矮，但还是鼓着勇气的说道，这时候可不能怂
　　啊。
　　“小夜回来了啊，正好这件事我也打算和你说，关于你有未婚妻的事”
　　‘我有.....未婚妻！温柔的声音让夜见顿时露出震惊之色，这件事他真的是第一次听说。
　　‘没错，
　　这也是我今天来的目的之一”点着头，永琳轻柔的说道。
　　“我怎么从来没听说过.....味婚妻？”语气显得有些呆滞，夜见尽量还原着刚才听到时的心态。
　　“那是在你出生前的事，你父亲和妃宫家的家主关系莫逆，在某一次就互相订了娃娃亲，没想到最近又将这件事提起来了”就算是永琳也是近一段时间才知道的，让她也颇为头疼。
　　在知道的时候她就和妃宫家联系过了，表示孩子们都还未出生前定下的约定，就算作废也没关系，孩子有自己的选择，现在的时代犯不着那么做。
　　结果对方倒是很坚持这方面，约定就是约定，怎么能随随便便的作废掉，在她的不断努力下才让对方做出妥协。
　　遵从双方的选择，让两个孩子先见面看看，如果觉得不合适就当做没说过，合适的话就继续约定。
　　皱着眉，夜见也在消化着这件事，刚才知道后，在
　　外面换了衣服就回来了，到现在还没细想。
　　自己有一个未婚妻，还是他老爸给订下来的.....等等，他有老爸？
　　咳，不开玩笑的说，那个老爸实在是太没有存在感了，
　　夜见感觉自己一共也没见过他几次....也许小时候还见过，但长大之后他记忆中出现的次数屈指可数就是
　　“下个月一号，妃宫家的妃宫纱夜会来这里一趟，到时候你去和她见见面”夜见交女朋友这件事换在其他时间也许会让她头疼现在反倒有意想不到的好处。
　　相比于没任何约定，随时可分的女朋友，有着约定的末婚妻要难解决的多。
　　“下个月一号？
　　“怎么，哪天有事？尽量推迟一下吧，毕竟和妃宫家说好了，也不好再更改’
　　“没什么事，只要去见一次就可以了？”摇着头，夜见表现出一副不感兴趣的样子说道。
　　旁边的幽月倒是眼角不自觉的抽动，手在隐蔽的不断地摇手，
　　可惜想着事的夜见完全没能看到。
　　“嗯，如果不喜欢直接告诉我，没什么需要隐瞒的我会帮你直接回绝妃宫家，你也有喜欢的女孩吧，今天的事解释清楚了也没什么”永琳笑眯眯的说道，需要
　　的就是你不感兴趣。
　　‘我了解了”
　　“听幽月说你的厨艺不错，今天我也特意过来尝尝有什么需要的尽管说就是”
　　“要在我这里吃么，母上在这里等一段时间就可以了”
　　不考虑病态的女儿控问题，他的母上大人绝对是一个温柔的.人......
　　‘我去帮老哥”夜见前脚刚离开，幽月后脚也紧跟着追到了厨房。
　　“恭喜老哥，突然就多了个未婚妻，还是大家的女儿”
　　“调侃的话就不用说了.....
　　谁知道性格如何，是美是丑，反正也是个过场夜见已经放弃了去考虑这个问题。
　　“老哥你不该同意四月一号就去见妃宫纱夜”小心的关上门，幽月抬头说道。
　　正从冰箱里拿食材的夜见动作一停，奇怪的歪着头。
　　时间上他倒是不反对，四月初正好他还没什么事，要是选在四月底同人祭即将开始的时候他才要跪了。
　　“记得你说过提我去约会的那件事，我记得说过也是在四月初”
　　“该不会是...."
　　‘是同一天”幽月”
　　“不管，
　　钱你都拿了，自己去想办法解决”捂着头
　　这件事她是真的不想自己去，为了尽快解决，就选择
　　了四月的第一天，正好也是学校休息。
　　欲哭无泪，这让他怎么解决，一天同时进行两场约会？最重要的是性别不同啊。
　　别人双线、三线乃至四线约会，但都有一个共同的点，那就是性别相同，你扮演的还是你的问题。
　　他这是要扮演他妹，双开被发现就不是好船什么的问题了。
　　“你那边就不能换一天么”母上那边是没可能了，夜见只能希望幽月这边，一场普通的约会换日.....应该不难吧。
　　其实也还好，你可以早点去，骂走那个家伙然后再和你未婚妻约会不就好了，地点什么还没订，大可以订在近点的地方，完事迅速切换身份”仔细想想，从某种意义上来说，也并不算是太糟糕的事，能够一天内解决两件麻烦事。
　　“说到底也是你同学？直接骂走没问题？
　　“没问题，反正约会了就算满足约定，想怎么玩随你”
　　（.上章末尾忘记加上了，大致是在永琳问夜见叫什么的地方，顺便你们一定猜不到四月初的约会是怎么得形式，不信来猜！）
　　“请问你的名字是”妃宫纱夜”下意识的夜见说出雪乃给他的名字，反正在升凰也都用了一天，这里就继续用好了。
　　妃宫纱夜....你究竟是谁”重复的念着名字，永琳看向夜见的目光也带上了严重的质疑。
　　她今天来正是为了告诉夜见，他突然多出一个未婚妻，妃宫家的女儿妃宫纱夜，那孩子的照片他见过，可不是这副模样。
　　‘我是....夜见的.....女朋友”不知道哪里出现了破绽，夜见还是鼓着勇气的说道。
　　“是么，
　　我亲爱的小夜，你就那么像做自己的女朋友么”从质疑开始，永琳的目光就越来越锐利，仔细观察着‘妃宫纱夜’的上下，一切都是那么的熟悉。
　　BADEND3（真的成了自己的女朋友】
　　章节感言
　　在咱努力的更新下，第一卷正式完成，虽然只有二十章，但充满了爱不是么~
　　第一卷主要是交代-些本书的风格啊、背景啊，该说的主线大概都说了下，~第二卷就会相对好得多~敬请期待吧
　　升凰方面前期可以无视人物，就像是什么电视剧开头都先来一段酷炫的，那都是前中期的内容了接下来更新会相对稳定些顺便本周一周内会更大概五章不过咱真的是轻文新手，估计崩的几率也会很大很大~
　　还在跟的各位书友们，来冒个头吧，咱看看多不多多的话就多更些
　　第一章别人家都是俏丽新生转学，我家是？
　　清晨，初升的太阳照耀大地，宿舍、电车，一位位学生踏_上学校的道路，转眼道路上人已经多了起来。
　　“又是美好的一天”伸着懒腰，
　　夜见也踏出那座专有别墅的大门，背着书包前往学校。
　　距离母亲和幽月来家里吃饭已经过了十天左右，学校那边班主任川|崎彩老师第二天也没来学校，后来才知道学校安排出差。
　　暂时没有新的班主任自然也没人去管他两周翘课三四天的问题，一切都是那么的美好.....材怪！
　　莫名其妙的多了个未婚妻，还是叫妃宫纱夜。
　　为了避免糟糕的结局，也多出了个叫做筱之森小雪的女朋友。
　　又过了十来天，同人志方面虽然进展很顺利，在下个月初估计就能完成，开始最后的准备工作。
　　但是目前距离下月初也就剩下一周的时间.
　　在五月初，马上就要迎来替妹妹去约会，然后去和未婚妻约会的微妙情况....每天都感觉更加糟糕啊。
　　兄长大人”走在通往学校的路上，身边两两三三的学生聚在一起，身后轻柔的声音突然响起，柔软的小
　　手也跨上了手臂。
　　“幽月”打着招呼，能跑到自己身边的毫无疑问是他妹妹幽月了，在外人面前的话，幽月还是比较尊敬他的，
　　私下相处就随意很多了。
　　在学校夜见不算默默无闻，也算中等偏上水准，哪怕再低调，身上挂着学校理事长孙子的身份也不可能低到什么程度。
　　可惜夜见的低调和无情趣，否则必然也是学校的知名人物。
　　在夜见看来，知名人物？和自己的未来比起来有个卵用，知名就意味着很麻烦，空余时间会减少，自己失败的几率更高。
　　“今天怎么正常点上学了”学生会那边也有一些要处理，身为国中也就是初等部部长，幽月需要做好表率作用，在夜见印象里，平日幽月都会提前至少半个小时去学校，
　　“因为必须要和兄长碰上才可以”
　　‘和我碰上？
　　”
　　“前两天我在托人买了好东西，今天大概就会送到别墅去，记得签收”抱着夜见的胳膊，幽月挂着神秘的愉悦笑容。
　　有种不是好东西的感觉。
　　“那可是专门托人特制的，正常情况下可是买不到
　　未来兄长一定会用上，接到后请务必尝试，然后将照片给我发过来’
　　感觉越来越明显了....脆将邮件强彳亍遣返邮寄源头好了。
　　“幽月我先走了”走过幽月的院区，夜见挥着手说道。
　　初等学部和高等学部分开两个校区，但也有彼此相连的通道，正常来说是不允许通过的。
　　兄长大人请务必晚上将使用照片发过来”挥着手幽月也消失在人群中。
　　‘羡慕嫉妒恨啊！”离开初等学部没多久，充满怨念的声音也响起。
　　“马
　　黑森林啊，
　　你的怪蜀黍毛病又犯了？”听声音就知道是谁，夜见无情的说着。
　　自己是为了送幽月才来初等校区这边，没事专门来这边的话，是什么心态？
　　来人和夜见差不多的年龄，身高却高出半头去，里
　　色的短发和还算俊朗的脸，在班里和同学关系也不错，就是名字烂点。
　　‘我叫黑柳森原，不是黑森林！
　　“反正柳也是树，森是森林，加起来不就是黑森林了”不得不说，这个有着极为猥琐名字的家伙，也是夜
　　见在班里比较熟悉的人之一了。
　　“就是因为这个名字，我才到现在都没女朋友啊”怨念的看着夜见，给他安上黑森林外号的源头。
　　“那是你家禁止你在高中谈恋爱，和我有什么关系“况且，就算没有这条，天天在初等校区外游荡，时不时发出猥琐笑容的你，怎么可能会有人去追求”瞥眼看着黑柳森原，说没人追是假的，但就是看不惯这种悠闲地生活！
　　“小学生怎么了，小学生最棒了！
　　“咱学校没有小学生，只有国中生”
　　“我受到了万吨的伤害，为了弥补我幼小的心灵，请大舅哥务必将妹妹嫁给我”一副人生已经没有希望的样子，双手抓着夜见的肩膀，黑柳森原郑重的说道。
　　“你是谁，我和你不熟”甩开黑森林的手，夜见淡定的走向班级，萝莉控什么的，还是让他自己去做吧。
　　“川崎彩老师因为学院的活动，目前正在另一所学院进行交流学习”
　　“他是谁....”趴在班里最后一排，夜见指着在讲台正滔滔不绝的老师问道，秃顶、中年、黑色服装，看着就没印象。
　　“也就你不会知道，年级主任，名字什么的反正也记不住，无视就好了，除了开学典礼，八百年也不会来一趟”扫了眼讲台，黑柳森原愉快的吃着零食说道，至于早上那些事，估计现在已经忘光了吧。
　　“要不要来点”
　　“要”结果黑森林递过来的几根美味棒，早上的心情太过愉悦，貌似也没吃早点。
　　“因为一些事情的耽搁，升....对 方学院的老师迟迟未来，也让各位同学连续两周都没有班主任，算是学院的失误，接下来会给予一定的补偿”现在交流学院的老师也已经来到，从今天开始绫小路老师就作为班主任，直到学年的结束，大家热烈欢迎”
　　鼓掌声随之响起，夜见也配合的啪啪啪了一下，反正对他来说无所谓就是，什么老师都-样。
　　‘我就是各位接下来一年的班主任，记住我的名字教室的门打开，一个极为英气的男性走到教室内，铅笔迅速在墙上写下绫小路林檎五个字。
　　“咯吱！
　　嘴里的美味棒瞬间被夜见咬断，脸色也出现了某些呆滞之色。绫-小-路-林-檎？
　　桃红色的嘴唇，肌肤白皙，清秀的五官中带着俊俏
　　近乎完美的脸型。
　　单单看脸的话会让人感觉到英气的中性之美，但是配上极为男性方面的衣服，潜意识中认定了他是男性。
　　但等到转身后，衣服胸前的凸起又让人忍不住怀疑这到底是男是女啊！
　　‘老爸！
　　（是男是女？反正不是变性，嗯哼）
　　第二章你所不知道的性.别黑科技
　　（咳，我个人来言是更倾向扶她的，但是从群里不少书友的意见来看，似乎更倾向于女的的样子，就这么决定吧！扶她太污，你们太污，有推荐票票的话明天继续更哦）
　　“绫小路老师好帅”
　　“真的，是我见过最帅的老师了”
　　“你们说老师到底是男的还是女的，总觉得有点神秘的样子”
　　“应该是....
　　“夜见你说什么？”正愉快吃着美味棒的黑柳森原奇怪的问道，刚才好像听到夜见小声说着什么。
　　周围咋闹的声音又让他听的不是很清楚，从刚才新的班主任说自由提问的时间开始后，气氛就乱了起来。
　　“不，什么都没有”双手揉着太阳穴，说不定只是名字恰巧相同？都叫做绫小路林檎....好吧，夜见也知道自己是在痴心妄想，亲眼看到还不至于会认错人。
　　相对于母亲的深刻印象，父亲这边记忆就薄弱的多了，夜见印象中貌似有多久没见过这位父亲了？
　　每年的年终还是会见到一次的，除了年终外，貌似
　　这两年都没怎么见过。
　　记得最清楚地就是名字，绫小路林檎，其他的...
　　“夜见，
　　你说绫小路老师是男的还是女的”胳膊敲着夜见的手臂，黑柳森原小声的说道，这大概也是班里大多数人的想法。
　　英气俊朗，
　　但胸前的高耸柔软又是什么？如果是男的，难不成里面带的是pad，那这位老师的性格爱好.....
　　如果说是女的的话，那为什么要穿男性的服装，而且发型的话也是偏短发，不像大多数女生那么长。倒不是说真的很像男孩子，而是给人的气质和印象更符合男孩子的一方，属于既可以打扮成帅哥也能成美女的类型？
　　“女的...."趴在桌子上夜见无力的说道。
　　“你怎么知道的’
　　“猜的”
　　因为那是我老爹
　　......
　　“我怎么看更觉得像男的啊，女的怎么可能比我还要帅”咬着美味棒，黑柳森原表情不信的说道，大概是出于男性的自我意识作怪，班里的男生除了黑柳森原外不少都抱有相同的想法。
　　一个女的，
　　长得比自已还要帅，怎么可能出现嘛。
　　我对此不发表任何言论，不是在提问，不信
　　你直接问不就好了”趴在桌子上，夜见已经不想再说话
　　满脑子都是他父亲跑到清秋来当班级主任干嘛.....
　　前两天刚告诉他，父亲给他订了个未婚妻，今天就来清秋当老师，还是班主任，说没问题自己都不信。
　　“绫小路老师，你是男的还是女的”
　　“噗哦，
　　咳咳”一口差点没被自己呛死，扭头看向黑柳森原，这货真的直接去问了！
　　“我可是货真价实的女性”帅气的压着讲台，胸前的柔软不自觉挺现，绫小路林檎轻笑的说道。
　　“如果没有其他问题那就开始上课了，也不能耽误太长的时间”
　　“哎
　　失望的声音从不少的同学中传出，大概是因为对方是个女的？又或者真的是个女的？反正不是因为上课的原因，同样也有某些略带兴奋的喘息。
　　母亲是女的，父亲就不能是女的？这是谁说的？
　　身为清秋家的家主，清秋永琳掌握的财力绝非常人能想象，而财力和技术往往是挂钩的，让女女生子什么不是再容易不过了。
　　Ips细胞，通过导人少量基因，将成熟干细胞重组编成为多能干细胞，即可发育成身体各个组织的非成熟细胞。
　　简单说就是能从女性的身体中提取出精子，然后再
　　从另一个女性体内提取卵子，女女生子什么的，并不是很难接受。
　　虽然正常来说女女生子基本都是女的，因为染色体内不存在Y染色体，所以正常来说生出女孩的几率是99%
　　当初夜见的母亲也是这么认为的，选择了女女这条道路不乏有部分喜欢女儿的原因，可以确保生出女儿。
　　结果...真的生出了两个男孩，也导致了夜见母亲的丧心病狂.....
　　其中的原因就在于那最后的1%，世上没有绝对，哪怕是女女生子，没有Y染色体什么的，不是还有基因突变嘛。
　　虽然几率低到可以忽略不计，但在伪娘光环的保佑下，一切皆有可能，夜见就这么成功的突变了，伪娘大概是后遗症.....
　　至于雪乃，可以暂且无视，因为没到成年又‘突变回去了，就当做没发生好了。
　　顺道-提，雪乃和幽月是绫小路林檎生的，夜见是母亲生的，这也是永琳这么‘喜欢’
　　他的原因之一。
　　已经下课了啊”脑力混乱的趴了整整一节课直到铃声响起，夜见才反应过来。
　　果然最近都是不幸的日子么。
　　“绫小路老师，近藤主任说你刚来到学院，可能还
　　不熟悉让我来带你参观一下”下课没多久，另一位英俊
　　的男性老师走进教室说道。
　　至于是谁什么的，连年级主任的名字都不记得，夜见哪知道他是谁。
　　“不用了，稍后我会让学生带我去参观的”声音似乎越来越近？
　　“学生的话是不是....
　　“我亲爱的儿子，终于见到你了~”头部瞬间埋进柔软的胸.口，淡淡的香气也飘人鼻内，清晰地声音也从耳旁响起。
　　“哎！！”xN
　　震惊的声音从教室每一个地方响起，绫小路老师竟然结婚了，而且还有个这么大的儿子！从外表完全看不出来啊。
　　不管是夜见的母亲还是父亲，看起来都十分很年轻说没结婚也有人信就是，更别说有这么大的孩子了。
　　等等，夜见不是理事长的孙子，那位知名女士的儿子，那这位是......
　　某些怪异的想法也在部分博识学生脑中形成，IPS细胞？那是怎么出来男孩子的啊！
　　刚进入门的那位老师脸色也白了起来，怪不得没人和自己抢差事，关上门，默默离开离开离......老妈，不对....老爸似乎也不对，还是雪乃姐好了
　　雪乃姐，
　　我想回家！
　　哪怕埋在柔软的胸.口，心里的微妙情绪也难以阻止的涌现啊，这是在班里orz
　　第三章母亲女儿控，父亲呢？当然控儿子
　　‘老爸，
　　你让我很难做哎.
　　到最后，还是夜见来负责带绫小路林檎参观学校，除了林檎的坚持外，两人的身份也表明了，谁能比儿子更合适这个工作？
　　等到了中午下课后，林檎早就在门口等待，上来的拥抱又是让班里一阵哄闹。
　　“我有做什么么？
　　自身的存在就是问题J”....
　　“现在他们讨论最多的就是你的问题”
　　“比如？
　　“我以后能不能长成你的样.....想起之前班里他们讨论的内容，夜见觉得今天来上课就是个错误....
　　正常来说子辈像父辈是肯定的，所以某些女生群里讨论的内容就是....论夜见的潜力有多大。
　　现在看，上去也很清秀，但未来说不定会发展的更加出色？再加上身家资产，顿时升级成班里的焦点人物。
　　直到中午为止，每节下课他就没闲过，一堆人围上来问各种问题.....
　　明明废了老大的功夫才让他的存在感在班里降低，
　　一课回到解放前，今天居然有人约他晚上要不要-起出去。
　　“那是自然，毕竟小夜是亲生的，未来肯定会越来越帅的’
　　一下子生出两个儿子，当初也让永琳这位即将丧心病狂的母亲专门进行了亲子鉴定，是不是哪个大胆的魂淡给他们孩子掉包了。
　　事实证明，一切皆有可能，夜见和雪乃都是她俩的亲生儿子没错，基因突变就是这么神奇和带来意外。
　　为什么有种像反而就糟了的感觉.....
　　‘老爸你能不能不要跟在我的身后”明明是带着逛学校，但林檎却一直站在夜见身后不到一米的位置。
　　不知道是不是夜见的错觉，这种角度下自己总有点浑身不对劲的感觉....
　　“嘛”两步和夜见并肩，林檎的声音也带着少许遗憾。
　　“再往那边走就是通往初等学部的院区，碍于要求我就不过去了，老爸要不要去看看，幽月在那边做学生会长”
　　带着林檎的第-站，夜见就介绍的两个校区的通道只有老师允许通过，普通的学生没有允许禁止通过。
　　“既然去不了就暂且看看其他地方，见幽月也不急这一会”虽然有些失望，林檎还是轻松地说道。
　　“老爸，有个问题一直想问你”离开通道附近，清秋学院还是很大的，路上夜见终于忍不住的问道。“前段时间母亲告诉我有个未见过面的未婚妻，还是老爸定的？突然转到清秋来做老师又是怎么回事？
　　问题接连不断的提出，从见到林檎开始，夜见就开始各种的疑惑，问题太多了啊。
　　两年内少有出现的老爸突然返回，还是以清秋学院交流老师的身份归来，
　　‘恰巧’之前被通知了有未婚妻并且还要约会。
　　‘我回来当然是为了阻止永琳”胳膊搂着夜见的肩膀，林檎轻笑着说道。
　　“雪乃让给她已经很后悔了，小夜的话不会让她那么轻易的成功”
　　“老爸能让母亲停止约定！”眼中顿时冒出了惊喜之色，至今为止那条规定就像闸刀，随时在威胁着他。
　　“咳，直接阻碍的话有点难，你也知道我是人赘清秋家的”空出的手揉着头发，林檎干笑着说道。
　　从夜见姓清秋而不是绫小路就能知道，林檎是属于那种入赘清秋家的，论地位的话和永琳根本不是一个级
　　别。
　　当然这件事林檎也没什么压力，因为她是女的，嫁人和人赘....这两者有什么区别么？
　　‘所以这两年我一直想办法从另外一方面干扰永琳“妃宫家我已经和他们商定好了关于你的婚事，见面的话是因为你母亲的极力要求，说是要尊重年轻人的意愿，那边也不太合适直接反对”
　　“你们只要见面一下，然后玩上一天不反对就可以了，有了正式的婚约相信你母亲那边也会收敛不少”从小订的婚约？抱歉，那时候林檎和妃宫家还没那么熟，认识的也仅有妃宫纱夜的母亲。
　　花了两年的时间，才将各方面都准备齐全，让妃宫
　　纱夜和清秋夜见的婚约变得正大光明。
　　那可是她的儿子！女儿的话已经够多了，怎么能连最后一个儿子都失去，要知道她绫小路林檎可是最喜欢儿子的了！
　　雪乃的时候想办法阻止，到后来发现没希望才开始走曲线救国的方法，就是让夜见直接挂上婚约。
　　妃宫家不如清秋家，但也是不小的家族，没到永琳说反悔就反悔的地步。
　　”某种异样的感觉，原来是这样设定的么，父亲居然是站在自己这一边的？
　　幽月似乎是中立，雪乃姐也是自己这边，这么看来说不定好像有不低的几率能够成功毕业！
　　“这是纱夜的照片，那孩子绝对比照片上更漂亮”好漂亮”虽然预料到父亲不会给他选一个很难看的作为未婚妻，但照片上的少女出色程度还是让夜见赞叹。
　　似乎并非纯正的东方人，银发紫眸，带有部分的西方血统？
　　照片上的少女穿着纯白色的长裙，胸前系着蓝色的丝带，仅仅照片也能体现出少女的落落大方，举止自然的气质。
　　开朗系？又或是温柔系？从夜见以往的绘画经验来看，拥有这类气质的少女往往不是元气少女就是温柔型
　　“你的照片他们妃宫家也接受了，我的儿子他们怎么可能会不满意”从身后搂着夜见，林檎自豪的说道。好微妙地心情....倒不是夜见多排斥这种非自己主见的订婚，
　　而是对方的名字，妃宫纱夜，怎么就觉得那么不对劲呢！
　　“对了，
　　这次回来也是突然回来的，加.上婚约的事情，估计永琳是不会让我回去睡觉了，最近我就先住在你那”
　　“记得永琳给你安排了一座专】的别墅吧”突然想
　　起什么，林檎随意的说道。
　　“嗯，
　　可以啊”
　　（妃宫纱夜的原型就是妃宫千早，打个预防针......
　　这不是伪娘！虽然我确实构思过女朋友是自己，未婚妻是伪娘这种事吧【望天】）
　　第四章要不要交往试试看？
　　看完妃宫纱夜的照片，夜见和林檎也继续开始学院的旅程，清秋学院并不小，夜见也只是选择了一些具有代表性，经常可能会去到的地方。
　　实际上那位打算带路的老师说的其实没错，学生的话时间和准备都不如由一位老师亲自带着来得好。“这边就是食堂了”指着门的另一侧，相当广阔的大厅，夜见介绍道。
　　正常的高校经常不备有食堂，大部分学生都是自备便当，作为顶级的学院自然不会和普通学院相同，不仅有还相当的高级。
　　“正好也到了午餐的时间，先去吃点吧”推开门，林檎随意的说道。
　　目前正好也是午餐点，不吃点什么就太浪费了。
　　虽说学院是有食堂，不代表夜见来过....作为一个节省的新时代好少年，夜见从来都是自带便当的。
　　没办法，
　　穷啊。
　　甚至在家里夜见还曾经花了不少的时间专门研究料理【如何用简单的材料做出大餐的方法】
　　“安心吧，我请客”明白儿子的苦处，林檎笑着说道。
　　清秋学院是名校，自然各方面都是名校的价格，想要在不影响学业的情况下赚够，正常来说也需要天才等级的实力才行。
　　“就坐那边好了”选定靠近窗户的位置，两人也向着目标走去。
　　......嗯我马_上就到”正在路上，手机的声音也响起，林檎皱眉的说道。
　　“抱歉，老爷子那边有点事找我，必须要先过去一趟，
　　小夜就自己吃吧，别告诉你老妈”从怀中掏出一张特殊的卡，林檎歉意的说道。
　　老师的话自然不用掏钱，有专门的饭卡。
　　“还有，
　　和纱夜约会的事你也好好想想，虽说是过场，但也不能太过随意了”挥着手，转眼林檎消失在食堂。
　　“还是和以前一样的习惯啊”来也匆匆去也匆匆的看着手上的卡，嗯，至少自己能放开了享受一顿了。
　　转身，夜见就打算继续去刚才老爸选定的位置。
　　“鸣
　　.....西园会长”刚一转身，
　　柔软的身体和他轻微的碰撞，充满弹性的柔软，让夜见后退一步，看着来人眼皮不禁一跳。
　　眼前和他亲密接触的少女，正是学生会长西园月，
　　刚才碰到的位置.....由的夜见目光微微下移，转眼又恢复了正常。
　　“清秋夜见？”注意到夜见不经意的动作，西园月眼中闪过一丝异色，轻笑着说道。
　　“真巧，一起做吧”指着旁边的位置，也是靠窗一个不错的地方，从这里正好能看到学院的大部分景色。
　　噫.噫.噫
　　自己和西园月不认识吧！绝对不认识的吧！仅有的几次接触还是用的【妃宫纱夜】模式，正体的话-次都没说过话。
　　他又不是女的，以百合闻名的会长居然会找他一起坐？？
　　不止是夜见，在注意到这一幕的其他人都一副惊讶之色，百合会长竟然会邀请一个男生一同吃饭？
　　这个世界到底是怎么了！
　　趁着夜见疑惑的时候，西园月已经坐到了位置上，并且叫了服务员，容不得夜见再做什么拒绝的举动。
　　“有什么忌口？”翻着菜单，西园月柔和的笑着说道。
　　“没
　　有问题、好诡异、不科学，难道今天会长出】没吃
　　药么？平日里会长对男生也不算排斥，但也绝不会邀请一同吃饭。
　　别说在学校里他名声不算大，就算是知名人物也没享受过这种待遇啊。
　　“那就【剔骨牛排】【法式煸蜗牛】【芒果大福】
　　这些好了”
　　......
　　无声、无声，点完餐之后，夜见就一直没说过任何一句话，对方的会长也只是看着他一言不发，场面陷人了诡异的宁静。
　　“会长，找我有什么事？”诡异的宁静让夜见身体不自觉的发麻，打破宁静的问道。
　　“只是想要看看你，清秋夜见而已”汤匙搅拌着最先上的咖啡，西园月嘴角微微提起的说道。
　　“想看看我？”
　　‘我和你姐姐清秋雪乃是朋友，前段时间一直听她夸自己的弟弟是怎么怎么出色，让我也生出了好奇心”似乎为了证明自己的话，西园月的精致容颜上也带上了好奇，眼底一丝深埋的疑惑。
　　雪乃确实和她说过夜见的事，但也没怎么多提。
　　更多的还是西园月最近查的，知道纱夜是清秋家的表亲后，捎带手的查了下夜见和幽月的资料。
　　原本西园月对夜见还是抱有一些期待的，雪乃那么出色，她的弟弟怎么可能会很平凡？
　　事实证明，她猜错了？
　　幽月倒是颇有雪乃妹妹的样子，各项全优，
　　容姿出
　　色，而且还是学生会长。
　　夜见呢，在学院里称不上差生，更和优等生无缘，没有参与任何的社团，也没什么出色的成绩，尤其是最近一个月连续四天旷课未至，最多算是平庸的学生。
　　正常来说谈不上失望，但和雪乃一对比，就显得有些差了。
　　唯独一点让她很疑惑，从初等学部开始，清秋夜见就不在家里居住，而是住在学院的住宿区。
　　“刚才听绫小路老师说约会的事，介意和我说说么抿着咖啡，西园月轻声的说道。
　　这才是关键，夜见到底有什么问题，是废材还是隐藏的大触都和她关系不大，刚才的话弓起了她的注意。
　　和纱夜的约会。
　　妃宫纱夜，老爸给我安排的订婚对象，下周我们即将首次约会”眼中-转，夜见也明白了自己为什么被叫住，恐怕
　　是刚才老爸的声音太大了的原因。
　　不过也正好，会长对自己【妃宫纱夜】模式可能抱有百合的情感，直接说清也可以避免以后可能出现的麻烦。
　　要是在（妃宫纱夜】模式被拆穿....总觉得后果一定会很悲惨。
　　“嗯？未婚妻么”咖啡放在桌子上，西园月秀眉紧蹙似乎在考虑什么，少许的时间后又继续的说道。
　　“夜见，要不要和我交往试试看’
　　。.....
　　噫，这是什么展开！和说好的不--样啊！
　　（咱连续更新四天了！我好厉害~求推荐票~）
　　第五章千算万算忽略了对方是个变态整个食堂内的气氛都少许的变化，纵然西园月是个百合，但依旧拥有超高的人气。
　　少女们期待一份另类的相遇，男孩子也期待和会长能发生什么。
　　突然邀请-个男的一同吃饭，已经让周围不少的学生吃惊，更是隐约听到交往二字，不少学生不由自主的向夜见和西园月两人周围移动，换到更近的座位，想要听清什么。
　　自己没听错？西园会长竟然要和他说交往？
　　自己一定是看到幻听了！关键他可是刚说了自己有一个未婚妻，下周就要见面。
　　“我是说，要不要做我的女朋友，交往看看”噫，果然没错，自己是出现幻听没错吧？不然怎么可能是女朋友。
　　“咳，
　　是要不要做我的男朋友，交往看看”意识到自己话里的错误，西园月轻咳着说道，平时的习惯，直接说错了
　　......
　　“西园会长，刚才我也说过有一个未婚妻，并且马上就要见面了吧”深吸着气，调整心态，夜见重新的问道。
　　“那并不是问题，女朋友和未婚妻有冲突？”当然有吧！
　　冲突大了好伐！
　　“女朋友：和你有恋爱关系的女生”
　　“未婚妻：已经订婚尚未结婚的妻子’
　　“两者有冲突么”压在桌子上，单手托着脸，西园月轻笑着说道，好像两者真的没冲突一般。
　　谁来告诉我该如何的反驳，似乎说的很有道理。
　　“不逗你 了，看夜见你的反应和你关系不错的女生很少吧”小口抿着咖啡，西园月露出恶趣味的笑容。
　　‘还好吧’
　　妹妹、母亲、姐姐、性冷淡萝莉、老爸仔细想想还是蛮多的嘛。
　　“和女孩子约会的话没有经验可是很失礼的，要不
　　要来一场约会前的模拟？”身体微微摆正，西园月也说出自己的真正目的。
　　“约会的话，就算做一 些出格的事也是合理的”手指滑过嘴唇，西园月诱.惑的说道。
　　“不用麻烦会长了”脸色少许的变化，从夜见眼中西园月还是能看出是真正的拒绝，而不是为了引起注意力什么的，拒绝的没有一点迟疑。
　　她西园月虽然在学校不掩盖自已百合的事，但也对
　　自己的魅力有绝对的自信，没想到居然会拒绝么。
　　“为什么呢”
　　“会长也是女生，总归要嫁人的，那样的话对会长也不合适吧”认真的神色，夜见平静的说道。
　　考虑到自己？嘴角不屑的勾起，原以为是真正的拒绝，
　　结果都是套路。
　　不经意的温柔？然后勉为其难的同意？标准的套路只要再来两个回合估计就会迫不及待的同意了吧。“约会方面的问题，真需要经验的话我也可以找妹妹帮忙，不劳烦会长了”约会的经验，首选当然是幽月虽然不知道会长的目的，夜见也能确定有问题。
　　咦！
　　“约会的经验可是需要一些较为亲密的举动，找妹
　　妹来进行真的合适？
　　“我想.....月不会拒绝的”点着头，夜见淡定的说道，他和幽月关系还是不错的，大概三四年前的时候还睡在一起。
　　‘原来夜见你是....妹控么”微妙的干声，西园月
　　看向夜见的目光也大为不同，相比姐姐的被跳崖示爱，弟弟还是有相像的地方。
　　“哎？
　　这个结论是怎么得出来的啊。
　　“和妹妹约会什么的”
　　和妹妹约会=妹控....这个等式是怎么形成的！那样替妹妹约会=？
　　没错，我就是喜欢妹妹，所以不劳烦会长的帮忙了”似乎被误会了？但夜见也发现了解围的方法，肯定的说道。
　　“可你们是亲兄妹，不是表亲”郑重的看着夜见，西园月认真的说道，仿佛挽救迷失在道路上的引导者。
　　“就是因为亲兄妹，所以才喜欢，不是血亲的妹妹已经失去了最重要的血亲妹属性’
　　你是认真的？”西园月的眼中已经出现了明显的肃然变化。
　　“没错”
　　刚才的话就当我没说过”脑袋微微下垂，黑色发帘遮掩着双眼，西园月声音平静的说道。
　　嘴角勾起笑容，看起来成功了么，自己在会长眼中的形象什么的夜见才不在乎，被嫌弃的永远不和他说话才好，约会怎么看怎么有问题，仅剩下一周夜见也没太多的时间。
　　站起身，好似不屑和夜见说话，从身边淡淡的走过“我支持你们！”还没等夜见高兴多久，一双手猛然拍在他的肩膀上，就说嘛，到底是雪乃的弟弟，果然不像外表表现的那么简单。
　　突然来的一下，让夜见顿时觉得自己受到了惊吓...
　　！！等等，这是什么情况！脸色一愣，夜见真的懵了，噫，不是嫌弃么？
　　“会长，我可是有未婚妻，并且还喜欢妹妹的，不是表亲而是血亲妹妹”看着西园月，夜见小心的说道。
　　“我理解、我理解，不是血亲的妹妹没有控的价值要的就是那种血脉间的禁忌快感，特别是和妹妹发生超越兄妹关系的时刻，更是血脉喷张达到巅峰”
　　“而且你家的妹妹质量也相当的不错，即是能干的妹妹又是能千的妹妹，绝对是一个完美的控妹对象”
　　“放心的去和妹妹约会吧，我绝对支持你们在一起妹属性什么的、妹属性什么的，绝对是最完美的百合属性啊！西园月到现在都希望有一个妹妹，可惜她没有。
　　对敢于控亲妹的人，西园月绝对给点一万个赞，不管表现多么平淡，单凭这点就可以让她刮目相看了。
　　妃宫纱夜的事....暂且就缓一缓吧，不通过夜见也不代表找不到办法，而且夜见和妹妹在一起，和妃宫纱夜迟早得分，不是每个人都有她这种看法。
　　“今天我请了，有什么困难尽可来学生会找我”轻轻拍着夜见的肩膀，西园月轻笑着说道。
　　“我看好你哦，少年”千岁万岁结果忽略了对方是个变态么.....
　　第六章不要以为我不知道你鬼父的想法清秋学院的某房间，年老的女性祥和的看着眼前的一幕。
　　当然，说是年老也是相对她眼前的两位来说，表面上看去也就像是中年，还未至老年的地步。
　　“小夜的未婚妻是你搞的鬼吧，我怎么不知道你以前和妃宫家的家主关系那么好”房间的一侧，永琳坐在椅子上平淡的说道。
　　林檎很有能力这点她承认，但和妃宫家的关系有那么好？那份婚约一看就有问题。
　　是不是我搞的鬼你心里还不清楚”平静的喝着茶林檎最初就知道隐瞒不了永琳，但也不需要隐瞒。
　　事情已经定了下来，就没那么容易修改。
　　“你....
　　眼中神色一变，永琳紧握着扶手。
　　不得不说这手玩的不错，让她头疼了好一段时间，妃宫家并不是什么能随便糊弄过去的家族。
　　一旦肯定了什么事更会坚持去做，小夜有这么一个未婚妻，让她的不少谋划都必须进行修改。
　　“雪乃让给你了，小夜怎么也得留给我”面对永琳的直视，林檎也不退缩的说道，早在回来前就打算好了
　　“不要以为一切都能按照你的意愿发展’
　　“是么”手上的力道逐渐松散，永琳表情也淡然下来，
　　没错，婚约的事是给了她不少麻烦，但还没到绝对的地步。
　　“真以为我解决不了？
　　“大可试试”林檎目前知道的结果，就是永琳让妃宫家主将想法改变为让两家孩子见面，都不反对的话在进行订婚。
　　双方的事早就私下说好，四月一号的约会说是看意愿，但不如说是过场，约会一过立刻订婚，也免得再给永琳机会。
　　“我不想用它的”从身边的牛皮纸中拿出两份报告扔到桌子上，永琳平静的说道。
　　”拿过一~份报告，上面的内容顿时让林檎脸色一变。
　　“诊断报告，肝肾心脾受损，经络空虚，宗筋失养那可是你亲儿子，要不要这么狠”
　　“一旦让外人知道，小夜这辈子就毁了”狠狠的将报告拍在桌子上，林檎语气气愤的说道。
　　报告不用说就知道是伪造的，小夜的年龄怎么可能会得，但上面有着全球知名医院的证明，以她对永琳的了解，去调查也真的能调查出病例来。
　　不说泄露出去，光是伪造的这份病例资料，就很可能对小夜的未来造成严重的影响。
　　“如果不是到了最后一步，我也不想用它”手指彼此交缠，永琳冷静的说道，如果不是这件事很难解决，她真的不想用。
　　所谓肝肾心脾受损，经络空虚，
　　宗筋失养是一个病的明显病理变化，一般都被称为【阳痿】，纵使不是绝症，某种意义上来说也差不多了。
　　这份报告一旦到'了妃宫家，经过全部证实之后，很难想象会做出什么选择。
　　妃宫家不会因为这份报告而放弃的”重新坐到沙发上，林檎敲着扶手说道，永琳的手段她知道，应该还会有后手。
　　阳痿】又不是绝症，最多让妃宫家最小夜的观感变化，小夜未来的名声毁了，但还没到直接放弃的地步
　　“嗯，没错”永琳也点了点头，如果换成某些古板的家族，就算是绝症也会同意嫁过去，
　　【阳痿】只是先手。
　　顺着永琳手指的目光，林檎又看向另一份报告......
　　顿时脸都白了。
　　“妃宫纱夜的母亲，是你以前的女朋友吧”平淡的
　　话已经揭示了那份报告的全部内容，能将小夜和纱夜订
　　下婚事，纱夜母亲那边不同意是不可能。
　　你打算作假”
　　“如果你决定一定要进行干扰，我会继续下去的”脸色徘徊不定，倒不是说里面有什么会对她或者纱夜母亲产生多大影响的东西，而是可能性。
　　里面是一些两人曾经交往的信息，里面有一段时间纱夜的母亲身体不舒服，林檎陪她去医院的事。
　　林檎已经想到接下来的可能性.....
　　永琳绝对敢去伪造几份证明，比如说.....少夜 其实是她的女儿，小夜的血亲姐姐什么的。
　　就算明知道是假的，碍于名声问题，妃宫家也绝对会把这次的订婚给取消，她还是对永琳估算的太低了。
　　只要从今 天开始你不在干扰任何小夜的事，我也不打算用这两份报告”站起身，收回报告，永琳平静的说道。
　　她给小夜设定的挑战，一旦有林檎帮助就太容易过了，不论是钱还是其他的都可以轻易的弄到手。
　　双手紧握，林檎额头流着冷汗，准备还是不足啊。
　　“妈，你就不管管，小夜可是咱们家唯-一的男性”求助的目光看向坐在中央，一脸淡定看着两人的理事长
　　“嘛，都是小事，你们小辈的问题我也不太好干扰双手压在桌子上，做出经典姿势的理事长清秋琴音平静的说道。
　　忘了这一家子都有问题，根本没办法求助啊。
　　“不过，
　　永琳你这次是做的稍微过了”超出林檎预料，清秋琴音还是转折的说道。
　　那两份报告真的拿出来，影响的就不是一一个两个人的事了，甚至可能连两家关系都毁了，不到万不得已清秋琴音也不希望发生这种事。
　　既然妈说了，我也可以退一步”沉思少许，永琳说道。
　　只要林檎以后不再做多余的事，我也可以立刻去销毁这两份资料，连同原版”
　　“......
　　我可以不做多余的事，你也要保证才行”
　　‘我保证什么？
　　“我不做多余的事，你也不可以在随便的增加变数那样小夜没有任何通过的可能”紧盯着永琳，林檎坚定地说道。
　　永琳订下来的基础要求已经不容易通过了，还会增加各种变数，想要通过几乎成为了天方夜谭。
　　要求学费？准备三倍学费都不一定够用，五倍也能
　　轻松给你耗光了。
　　.“..这次的审核时间就快到了，我会最后订下要求，也不会再增加变数，这是我的底线”永琳也退让一步的说道，因为她知道林檎的能力，真的想帮小夜，恐怕就会进入拉锯战了，影响也太麻烦我同意了，但正常父亲该做的我还是会做的，一点不帮小夜还是不可能”
　　“自然，我这个母亲也会时不时的去看看我亲爱的小夜”
　　‘这样才好，不要火药味那么浓”理事长淡然的轻笑着，都是小事，小事。
　　‘我先走了”虽然不能帮助小夜，但整体上的还算对他们有利，让林檎的心情也算不错的说道。
　　“听说你要住在小夜那里”临走前，永琳靠近他轻声的说道。
　　“这种情况你会允许我回去住？”林檎反问道。
　　如果你愿意，随时可以”
　　“不要以为我不知道你鬼父的想法”走过林檎身边先一步离开理事长室，永琳轻声的说道。
　　（咱在起点那边还有一本，那边不卡文，咱会尽量
　　多更些~所以求推荐票~）
　　第七章烧了吧，果然还是烧了吧！
　　“夜见，
　　中午传的事是真的么？
　　一天的课程结束，刚离开教室不远，黑柳森原拍着他的肩膀，脸上还带着某些怀疑的神色。
　　“虽然我知道你和幽月的关系一直都很好，但到了那种程度还是太假了吧”歪着头，夜见疑惑的看着黑森林，什么情况和幽月又有什么关系？
　　你不会到现在都没察觉吧”捂着脸，
　　反应要
　　不要迟钝到这种地步，目前还不知道的全学校也没几个了。
　　继续困惑，老爸当老师的第一天，他花了一整天的时间带着他满世界溜达，到底发生了什么事。
　　“说是今天中午会长向你提出交往要求了”咦，黑森林怎么知道的，中午西园会长也就半开玩笑说的，她也不像是会出去说的人。
　　“然后你居然直接拒绝了”一副你是不是男人的表情，
　　百合会长虽然属性是百合，但是....男人什么的，不就是喜欢女生百合么！
　　要是自己女朋友是个百合，那就更完美不过了，说
　　不定还能....咳咳。
　　‘现在到处都传言你是因为妹妹才拒绝的会长，是个极度妹控，一直想要和妹妹发生超越正常关系的关系哈！你从哪听来的！”呆滞片刻，夜见终于反应过来，卧槽，这和之前的概念可完全不同了，会出事的。
　　听到黑森林说，夜见才反应过来，似乎今天下午班里是安静了不少？应该说是他身边安静了不少。
　　上午因为老爸的转过来，让他身边顿时喧闹了起来够来搭讪聊天的大幅度增加，到了下午又恢复了往日的样子。
　　因为太忙夜见也没关注是为什么，现在看是因为那条传言？和亲妹妹发生特殊的关系....到底是谁传出来的啊！
　　具体的不知道，现在满学校都在说，不知道的估计也没几个了”摇着头，黑森林叹息的拍着夜见。从他的角度来看是不相信夜见和幽月会发生超友谊关系，作为好朋友，还是明白夜见对妹妹只是单纯的亲情？
　　嗯，至少表面上是这样，私下里嘛，谁知道那种事‘据说最初的消息是从食堂那边传出来的，还说是
　　你本人亲自说的，怎么可能嘛”这种消息除非是发生在名人身上，否则其实不会传的太广，问题三人中的两个都算是名人......
　　清秋学院理事长的孙女，初等学部的学生会长，另一人是高等学部的万能百合会长。
　　最后一个稍微调查下也可以知道，理事长的另一个孙子，这三个人的谣言混在一起，新闻部那些家伙不暴走才有鬼呢。
　　自己亲自说的....食堂的八卦和狗仔也太多了吧！
　　“喂喂，不真的是你说的吧”看夜见的反应，黑柳
　　森原脸色诡异的说道，他还是头一次知道，夜见居然这么霸气！
　　“那是为了拒绝会长才随便找的理由，天知道会传的那么广啊”
　　“你对学院的新闻部也太不了解了，食堂、天台、
　　广场死角、男女厕所、更衣间、活动仓库....这些可都是她们的主力观察点’
　　“就算真要说，你就不知道小点声....”
　　“除了你说的那些地方，学院还剩下几个地方.....
　　夜见还是头一次知道，他们学院的新闻部这么万能。
　　“目前能够消除谣言的办法只剩下一个了”眼中闪
　　过一丝精芒，黑柳森原身侧的气势猛然放大，仿佛人生
　　的导师。
　　没戏”扫了黑森林两眼，夜见平淡的拒绝，还是想其他办法好了。
　　“绝对可以解决谣言的办法，相信身为你挚友的我身上的气势一泄，而后更为的凝聚，黑森林一脸肃然威严的说道。
　　“不就是让你和幽月交往，我再去和会长谈谈，假装交往一一阵什么的”你怎么知道！
　　身体一僵，逐渐呈现灰白之色，黑柳森原震惊的说道。
　　“凭你的龌龊心态也就能想出这类的主意了”
　　“咳，才不龌龊，这可是最简单粗暴的方法，为什么不同意”
　　“我有未婚妻了，不可能去和会长交往”在约会前夕突然和别人交往，除非自己作死了。
　　你小子.....我能把你烧....握着夜见肩膀的手猛然用力，
　　自己还是单身，夜见居然在不知不觉情况下有了未婚妻！
　　“等等，看你的表情是不是丑女”从头到尾都未曾听夜见说过未婚妻的事，按他的想法来说....来婚妻很可能是个丑女，所以需要隐瞒！
　　怜悯的目光，大家族什么的，为了经营上的事，需要联姻也是经常发生的，就算是丑女也必须要娶。
　　因为一个丑女而放弃会长什么的，啧啧。
　　额头青筋浮现，原本夜见是不打算打击黑森林，但不知道为什么，这表情太欠揍了。
　　白天老爸给自己的照片在黑森林眼前轻轻滑过，而后夜见轻松的摆脱开始僵硬的手，继续返回宿舍。
　　这种事，自己还是找老爸商量要好些吧。
　　正常谣言他才不在乎，担心的是被母亲抓住破绽，老哥就是因为接连不断的意外才
　　‘丧生
　　夜见可不想因为这次的事，成为下一个‘丧生者比如既然你那么喜欢妹妹，干脆就变成同性去陪她吧，百合并不算血缘禁忌什么的....夜见觉得母亲真的可能会做出这种事来。
　　“夜见不会真的是妹控吧”等夜见离开一段时间后黑柳森原才终于从打击中恢复过来，恶意的猜测着。
　　刚才的问题直接用自己有未婚妻来躲了过去，并没说为什么不让妹妹交男朋友，果然是妹控没错吧！
　　..这家伙，果然还是烧了吧！”联想到刚才看见的夜见未婚妻照片，可恶，超级大美人啊。
　　明明刚开学的时候都是一样的，怎么才旷课了几天就完全不同了.....
　　第八章正常人绝对用不到的宝物
　　‘老爸？
　　返回宿舍，从沙发上的衣物能看出老爸似乎比自己先一步回来？
　　“小夜回来了啊”听到夜见的声音，林檎也从某个房间笑着走了出来。
　　老爸你为什么会从我的房间出来”奇怪的看了看那间房，是自己的房间没错，老爸为什么在那。
　　“小夜也已经到了年龄，所以作为父亲，我有义务
　　“看看你有没有接触些不良读物”
　　“才不会有那些东西啊”嘴角微微一扯，夜见肯定的说道，幸亏别墅内被他加了不少的暗格，这突然袭击的......
　　“嘛，没有就好”遗憾的笑容，林檎也从夜见的房间离开，两年未见的儿子居住的地方，不好好检查一番怎么行。
　　“对了，老爸你听说学校下午传出的那个谣言了么想起着急回来的主要目的，夜见求助的问道。
　　“哪个？”
　　黑森林那家伙不是说该知道的都知道了么
　　“就是我和幽月的谣言....
　　*知道啊”喝着茶，林檎平淡的点着头说道。
　　“知道为什么还这么淡定”坐到林檎身边，捂着头老爸反应好淡定！那是你儿子和女儿啊，出现这种谣传，在正常家庭不该是说【我打断你小子的腿】什么的么？
　　“你真的喜欢幽月，想要和她发生关系？
　　“怎么可能，只是一个误会导致的谣言”从老爸嘴里说出这句话，违和感好重啊。
　　“你也说是谣言了，既然是谣言还有什么可在乎的小夜这点你还不够成熟，遇事第一件事要冷静”这方面上林檎最佩服的就是理事长，处事不惊，从人赘清秋家到现在几乎没见过几次能让她骤然变色的事最初永琳决定要让儿子变成女儿的时候惊了一段时间，不过现在.....经相当淡然的面对了。
　　“我是担心母亲那边，万一拿谣言说事怎么办”谣言次要，夜见怕的就是这件事可能弓|发的一系列后果。
　　“雪乃姐给我留的讯息里，母亲可能会用上一切可能发生的事件来制造压力”
　　“放心，我已经和永琳达成约定了”搂着夜见的肩膀靠向自己，林檎继续轻笑的说着。
　　放在前几天也许他还真的会考虑下怎么办，永琳确实是会做这些事的类型，但经过今天之后，不存在可能了。
　　既然说了，永琳就绝对是应诺。
　　在四月一号之后，她会给你定一条绝对不会改变的毕业要求，也不会中途再添加意外，或者增加难度什么的，这件事她是不会利用的”
　　“真的么！”希冀的目光。
　　“嗯，但作为代价，我也不能给你太多的帮助，一切都要靠你自己的努力”爱死你了！
　　”
　　欣喜的心情，让夜见直接扑到林檎的怀里，哪怕要求再困难，但终究有个盼头或者努力的方向，怕就怕突然改变....
　　“老爸也爱你~”抱着怀里的夜见，林檎眼中流露着笑意，永琳看来我该感谢感谢你？
　　还有一句话林檎也没有说出来，排除永琳利用的可能，就算小夜真的喜欢上了幽月....貌似也没什么？
　　清秋家又不是古板的家族，从她能人赘就能看出来真发生幽月和小夜的事，虽然都不愿意看到，但也不是没有解决的方法。
　　应该说真的发生了，永琳就会去想办法极力的解决
　　还是尽量以满足儿女的意愿上。
　　凡事都有两面性，有一个价值观与众不同的母亲，虽然在某些方面可能很变态，但在更多的地方会很照顾
　　“虽然永琳并不会用这件事威胁你，但穿的太广总归会有些麻烦，明天有时间的话还是去解决下吧”家里倒是不太在乎，但这种事传出去，对小夜和幽月的个人影响都不小。
　　林檎也有些担心，即将到了约会的时候，这时候闹出什么事来，会不会导致出现变化？能解决还是解决下的好。
　　“嗯”不用林檎说，夜见也打算抽时间去解决。
　　从黑森林的话里来看，传播的最初是从新闻部开始也许明天是时候去一趟新闻部了。
　　“对了，我回来的时候【】口有你的快递，有订什么东西么？
　　指着沙发另一边包装好的礼盒，林檎问道。
　　“好像是幽月订的吧，今天早上记得还和我说过”【前两天我在托人买了好东西，今天大概就会送到别墅去，记得签收】
　　【那可是专门托人特制的，正常情况下可是买不到未来兄长一定会用上，接到后请务必尝试，然后将照片给我发过来】
　　“不想了，我先去做饭了，今天老爸辛苦了”甩了
　　甩头，夜见也快速将快件放回自己的房间。幽月送的东西，还是不要让老爸看到的好，回忆起
　　幽月说的话，夜见总觉得里面不是什么好东西呢。深夜，独自一人坐在床上的夜见看着周围，小心的将门插上。
　　我就知道”拆开包装，看到里面的第-~眼，夜见就捂着脸，亏自己有先见之明，将东西放到房间来看。
　　这要是让老爸看到了，自己的印象得崩到什么地步包装盒里是一个很微妙的东西，半圆形、肉色、尖端偏粉色的凸起。
　　【g鸢胸贴（定制）】
　　【产品说明】
　　【应老客户需求而专【】定制的特殊产品，结合义乳胸垫、胸贴三方面优点而开发】
　　【事先需提供肤色样例，以避免特质胸贴和肤色的不同】
　　【注意】
　　【用前请务必保证胸前的清洁、干净，以避免黏连时出现松垮等状况】
　　【本产品区别于以往，近肤色和无缝衔接保证就算暴露状态也绝不会被识破，但长时间佩戴将会影响胸部发育，使用需谨慎】
　　（求推荐票~）
　　第九章学园七大不可思议之新闻社黑森林，
　　新闻社的社长是叫水越冰果？
　　清晨上
　　学的路上，夜见拍着熟人的肩膀问道。
　　昨晚之后夜见就决定今天去新闻社看看，再怎么也得将昨天的事件给解决了，他自己倒是没关系，但影响到幽月就不太合适。
　　虽然说妹控名号传出去，对幽月的影响....机近于零？他死的比较惨罢了。
　　记忆中新闻社的社长是叫做这个名字，应该没错。
　　“水越....冰果！”声音不自觉的上扬，同时黑柳森原也带上了颤音。
　　话音刚落，道路上的声音顿时一滞，每个人脸上都带着不自然的颤抖。
　　“快走，马上就要上课了！
　　“对对，今天千万不能迟到”类似的声音彼此起伏，转瞬两人的身边已然没了身影，一个个快步的向学院走去。
　　嗯....距离上课还有四十分钟吧，爬都能爬到了好伐。
　　“黑森林？”就连手掌触碰的身影，黑柳森原，这
　　个一直乐观不记事的家伙身体都在颤抖着，让夜见也发现了事情的不对。
　　“请务必称呼她为新闻社社长，不要再提那四个字了”
　　“哈？
　　“我听了有心里阴影”
　　“水越...新闻社社长很可怕么？”
　　“不是很可.....她简直就是一个恶魔！
　　只要提
　　起那四个字，就让黑柳森原身体不自觉颤抖，那是烙在身体上的蓝色恐怖......
　　“夜见你突然问她千嘛”半响身体的颤抖才恢复，让黑柳森原奇怪的问道，夜见也不像会去问这些的人。
　　差不多在黑柳森原眼中，夜见就等于那种避世之人和学院的接触极为有限，也只有这样才会不知道水越冰果。
　　^打算去找她看能不能解决昨天的谣言”但在看了其他人的反应后，夜见在想，自己是不是可以用其他的方法。
　　“没问题的”
　　“绝对可以解决，只要她想的话，整个学院就没有她办不到的事，去吧，没问题”明明说着鼓励的话，黑柳森原却带着微妙的目光。
　　前提是她想才行啊。
　　“黑森林，是不是朋友”羔
　　是？”大概涉及新闻社的事，让黑森林的回答也不是十分的坚决。
　　“那就老实和我说，新闻社到底有什么问题”听了那些之后，夜见觉得自己去怎么像羊入虎口的感觉。
　　呼”呼了口气，似乎做下什么艰难的决定一样，黑柳森原肃然的看着夜见。
　　“知道学园七大不可思议么”
　　“那种东西不存在的吧”所谓学院七大不可思议，也就是流传在学院间的七种怪谈，正常来说都是和鬼怪有关，比如说第十三节阶梯，鬼娃娃花子等，都是流传的比较广的。
　　当然根据学院不同，流传的内容也可能有所区别，但一般都保持在七这个数字。
　　“不，是存在的，学院里不止一个人亲眼目睹过七大不可思议”
　　“根据正常的流言，见过不可思议的应该都会出事学院怎么可能会允许七大不可思议的存在’
　　清秋学院可是名校，光是允许七大不可思议流传已经很奇怪了，更别说发现意外还不解决的问题。
　　“并没有出现任何的死伤，反而大幅度减少学生晚上在学院出现的可能”摇着头，黑柳森原说道。
　　“也许正是因为这个原因，才导致学院并没有管七大不可思议，但可以确定的是，不少学生都亲眼见过不可思议的出现”
　　“我能告诉你的只有一样，七大不可思议中排位最高的不可思议就是【新闻社】”
　　‘无论你在哪里，想要做什么、即将做什么或者做过什么，相关的资料都会莫名其妙的出现在新闻社社长的手里....
　　虽然很夸张，但黑柳森原表示，这绝对不带掺假的最多兑了点水。
　　‘去还是不去就看你了，可以肯定的是，那位绝对有能力轻松解决这次事件”拍了拍夜见的肩膀，黑柳森原摇着头离开。
　　他觉得需要去吃点东西压压惊，早上就听到那几个字，太不安了。
　　到底要不要去看看新闻社的存在呢.....听完之后让夜见也觉得，那地方貌似有点危险啊！
　　“八卦就要做最强的”
　　“就算是芝麻大点的事，也要给捅成轰动性的新闻“记住我们的口号，有新闻要上，没有新闻只要新
　　闻也要上！
　　“昨天的新闻做的不错，但我们仍需更进一步，新的一天各位继续努力，解散”喂，妖妖灵么，这里有变态，没错，就是制造虚假信息的那种，而且是一个非常庞大的团伙，请务必尽快赶来。
　　最终夜见还是决定来看看，没错单纯的看看。
　　结果刚到门外，听着里面一句句丝毫不加掩饰的话夜见也差不多发现为什么黑柳森原会露出那种表情了话音落下没多久，屋门打开，一个个身影从中走出在各个拐角分别转弯，没多久就消失在人群之内。“不进来么”刚一进门，灵巧中带着一份戏虐地声音响起，房间的正中央，一位少女仰躺在座椅上，翘着双腿的看着夜见。
　　带着些许波浪弯曲的长发，蔚蓝如同海洋般的色彩蓝宝石的双瞳透露着灵巧的气息。
　　‘清秋夜见，清秋学院理事长的孙子，今天来应该是来特地找我的吧，站在门口也显得我们新闻社太失礼了”身体前倾，双手压在桌子上，水越冰果轻笑着说道考虑片刻，既然都已经被发现，也容不得夜见在做什么，只能选择进入新闻社之内。
　　在其他社员离开之后，仅剩下他和水越冰果两人的房间也显得异常空旷，两旁都贴满了各式各样的照片。
　　“！”其中-张让夜见嘴角一抽，正是那天在食堂西园会长靠近她的照片，动作、角度让那一幕显的异常的暖昧。
　　“欢迎光临新闻社，我是社长水越冰果’
　　（我预感到了异变之力的消失，工口伪娘连更异变似乎要被退冶了【望天】）
　　（推荐一本朋友的书，我才不要成为这样的神明）
　　第十章这个学院充满了恶意！（我又更新来要推荐票了~）
　　“水越社长，有件事希望能够得到你的帮助”好不容易将视线从照片离开，夜见说道。
　　不得不说那张照的技术真的是不错，角度上怎么看两人都像是在亲密交谈。
　　“嗯，我知道了”还没等夜见说出是什么，水越冰果点了点头。
　　马上我有一个客人要来，不介意的话在那边等一会吧，很快就能处理完”扫了眼时间，水越冰果带着轻松的笑容，指着房间边角的一处隐蔽地方。
　　那是由放满照片、报纸、海报等杂物纸箱所组成的屏障，刚好留出了夜见能进去的地方。
　　无奈点了点头，自己是来求人的，这种情况下自然也是紧着对方的事先....
　　虽说最初他连进都不想进来，但既然进来了，还被
　　对方点明，让夜见也看出点问题，对方早就在等着他了自己不是羊人虎口了吧。
　　“水越社长”在夜见进入纸箱组成的屏障没多久，
　　敲门】的声音也响起，紧接着是进入房间的脚步声。
　　顺着纸箱间的缝隙看去，身穿白色训练服的青年。
　　剑道社的社长？”熟悉的人影，让夜见有着淡淡的印象。
　　虽说学院的情况夜见并不关心，但-些最基础的还是知道的，这位剑道社社长也算是出名的人物，在全国
　　的比赛里也有出色表现。
　　不过具体的名字、什么成绩一类就记得不清了，谁有时间去关心他，还不如回家多画两张画。
　　他为什么会在这里？哪怕是透过纸箱的缝隙都能看出这位理应意气风发的社长似乎在紧张？身体在轻微的颤抖。
　　‘我要的东西都带来了？”
　　“就在这里”白色训练服的剑道社社长声音略带着紧张，手种拿着一个牛皮纸袋。
　　“水越社长也会遵守约定将那个给我吧’
　　“自然，先将东西给我，我要确认其中的真实性”双肘压在桌子上，水越冰果淡淡的笑着说道。
　　“不行，必须销毁那个，我才能将它给你”额头冒着冷汗，剑道社社长坚决的说道，此行的目的就是为了它，绝不能失败。
　　“你没的选择”嘴角勾起笑容，没有任何改变的坐
　　在椅子上。
　　短暂的宁静，剑道社社长还是艰难的低下了头，将牛皮纸放到桌子上。
　　“这才对”拿过牛皮纸袋，从中随意抽出几张白纸从夜见的角度来看，上面密密麻麻的写着不少文字，还有着一些人物照片。
　　“约定好的东西”紧张的声音，一直看着水越冰果的剑道社长。“就在这里”轻轻的脚步声，水越冰果走到夜见的身边，冲他露出笑容而后从身边拿走U盘样的东西，临走正好两张海报样的东西掉在夜见的脚边。
　　“这就是最后一份了，不相信大可在这里验证”随手丢到对方的手上，水越冰果轻松地说道。
　　“水越社长的话我自然是相信，先告退了”
　　拿到U盘
　　第一件事，就是迅速收了起来，剑道社长僵硬的笑着，没多久就像起门关的声音。
　　看着手上宣传海报一-样东西，夜见同时流下冷汗，我勒个去！这到底是怎么拍下来的啊！
　　虽然没进去过，但夜见还是很明显的发现是女生更衣室的背景，里面身穿黑色衣服，脸上打码的青年正拿着不知道是谁的胖次自我发电。
　　一共两张海报，相似度达到九成以上，一张上面写
　　着【LOL的正确姿势】标语，就好像给什么文章从网上弄来的配图。
　　另一张没有任何文字，也要清晰地多，最关键的是上面还印了时间和日期，简直就是某张偷拍照片的彩照或者其实就是！
　　“清秋同学，可以出来了”门关上后半响，水越冰果才转动着椅子，面向夜见的说道。
　　“有什么想法？”
　　‘我在想要不要打妖妖灵”手中还捏着那张海报，夜见心情微妙的说道，他们学院的新闻....真的好厉害。
　　“随意，现在打也没问题，电话这里就有”后仰靠着椅子，少女翘着腿，看起来丝毫不在意的说道。监控他人隐私，尤其是还是在学院内，毫无疑问是违法的内容。
　　‘说说而已”叹了口气，对方肯让自己看到这一幕就说明不在乎了，才不去作那个死。‘我也相信夜见同学不会这么做的”
　　“假如，我说假如我要是选择了现在隐瞒，回去之后报警了，那水越社长会怎么做？
　　好奇的看着水越冰果，这种事也有可能吧。
　　很多表面十分阳光，内心却极为阴暗的人，不都是
　　当面一套背地一套，比如这里发誓绝对不会说出去，回
　　去后就报警
　　几率貌似也不低。
　　“刚才你看到的人就做出了和你说的相同选择”指着门口的方向，水越冰果露出戏虐地笑容。
　　‘想要委托我办一件事，约定了好了要付出代价，刚结束就背地里暗算’
　　‘结果就是没有找到任何相关的监视证据，并且在
　　第二天，你手上的那张宣传报作为【LOL的正确姿势】
　　的新闻配图，在整个学院发了一遍”警察蜀黍，这里有偷窥犯！刚才还离开了一个变态捂着脸，
　　夜见心中仿佛一片神兽践踏而过，心情已经不知道该用什么词汇来形容了。
　　不知道那位剑道社长看到那期报纸的配图心理阴影面积有多大，估计一定就像狂欢一样吧？
　　换成心里弱点的自杀的心都有了，话说如果自己也选择了回去报警，不知道会出现什么黑历史记得他在学院里都很不起眼，没存在感才对。
　　‘夜见同学，你知道么，我最近恋爱了~”似乎读出了夜见的想法，水越冰果突然露出娇羞的笑容，拿出一张照片。
　　”这和自己有什么关系么。
　　“从我看到她的第一眼起，就迷上她了，你-知-道-
　　他-是-谁-么”娇羞转为戏虐，照片也到了夜见的身边。
　　-张栗色长发少女，脸色极为红润，就好像刚刚达到快感巅峰之后的诱人模样。
　　第十一章同人的业界权威SOX
　　“夜见同学，你知道他是谁么手指夹着照片，水越冰果戏虐地说道。
　　.....学院里我并不太熟悉”嘴角僵硬的扯起，为什么对方会有这张照片啊！还是在近距离下拍摄。自己仅有一次是那个装扮，全程也没多久，居然会被照下来！看时间还是在自己从下电车到回别墅的五分钟之内。
　　那么近的距离，自己居然会没察觉到被拍摄了.......
　　新闻社名列七大不可思议之首的原因，夜见终于理解了能拍下这张照片，不可能不知道自己是谁，这已经是赤果果的威胁了。
　　‘真是遗憾~”照片轻轻的放在桌子上，水越冰果玩味的看着他。
　　“进入正题，夜见同学来我这，应该是为了它吧’
　　从另一个抽屉里拿出一份报纸，虽然并没有看内容，但从封面那张暖昧的照片，已经能让夜见确定，它就是流言的源头。
　　沉默的点了点头，如果是在之前，夜见说不定还能强势的要求对方撤除流言，但看到剑道社长的
　　后果，还有那张照片之后，夜见感觉自己压力山大啊。
　　“当初也没想到居然会弄得这么大”信你才有鬼！
　　“不过现在要撒除的话也不太可能，毕竟都是社员们辛苦工作才完成的”
　　“水越社长直接说明话吧，怎么才能帮我消除流言从之前的剑道社长的事就能看出，在这里是可以进行交易的。
　　“要消除流言也不是不可能，但想要得到什么就要付出什么”
　　“夜见同学听说过邪教SOX么”手指敲着桌子，水越冰果突然的提到。
　　“噫’
　　“看起来是听说过了”邪教SOX，在业界算是非常出名的团体，只是从水越冰果那里听到这个词才让夜见有些惊讶。
　　SOX，是一个以追求自我本能为核心的二次元团体在数年内由一个小团体飞速蔓延成为涵盖整个二次元的大团体。
　　其主要的活动内容就是对同人志评分和排名，当然仅限18X的同人志，纯爱处于单独的分类。
　　作为一个还算知名的同人志画师，夜见自然也会关
　　注这个团体。
　　业界最为知名的二次元团体，S0X的同人志评分排行也算相当权威，最受关注的则是销量排行，分类销量排行，教主推荐，画师排行榜，潜力作品榜。
　　之所以被称为邪教就是教主的本能，总是将伪娘和百合的销量榜放在首页，甚至比总销量排行榜的位置还要显眼，引无数少年少女走向不归之路.....
　　夜见能够小有名气也不乏SOX的帮助。
　　在一年半以前，夜见还只是销量勉强达到三百本的中等画师，远远算不上知名级。
　　同人一届的销量正常都以世界最大的动漫同人贩卖会作为标准，每次参展的至少超过三万个团体，有时候会达到近四万。
　　其中近40%都徘徊在百本的程度，纵使不会亏本，也不会有什么盈利，一年半前夜见也仅仅比他们好一些三百本，超过这个数量就有可能出现堆积，一旦在动漫同人贩卖会卖不出去，堆积的就很难再卖出去了，事后只能通过网上贩卖等，但数字会少的可怜，堆积也就等于亏损大量上升。
　　当然，一些知名的画师不在其内，就算是大量印刷会场卖不完事后也可以销售掉，不过到那种程度基本印多少卖多少。
　　几万家团体，想要从中出头，不单要考实力，运气和宣传缺一不可，很遗憾后两点学生党的夜见都很难做到。
　　也是一次巧合，在某一届的SOX教主任性推荐榜_上出现了他的作品，并且也上了同届的潜力榜。
　　所谓潜力榜，也就是销量并不在排行的前500名之中但却具备进入的潜力，就会被评为潜力榜。
　　这个榜单的出现也等于给部分没名气、没钱的画师一个机会，夜见也正是因为这两个推荐，才突飞猛进起来。
　　在那一届的冬CM，印的四百本发售一空，接下来的销量也一直在上升，每次印的都会销售一空。
　　SOX曾有一次画师点评，如果不是他的保守，目前
　　必然已经突破达到千本的销量，而画师评级里也将夜见分为了大手级别。
　　所谓大手，也就是知名级的一种别称，这一圈的高手级别。
　　一般凡是销量突破千本，也就达到了大手的级别，在每届CM，近四万家参展团体中，仅有不到1%的能达到千本，不少还是画商业漫画的知名画师。
　　以往夜见的最佳销量排名，在SOX的排行榜里是第4
　　03位，百合榜曾有一次进人过前100，达到了第49位。
　　毕竟夜见是独立创作，比不得那些大团体的宣传，
　　再加上以前多是以百合本为主，百合的受众相对还是少数。
　　也是那次，夜见得到了两家文库，两家商业漫画的邀请。
　　在画师的评分排行榜里，夜见则是达到了四十七位的成绩。
　　虽然销量排行榜是第403位，但这个是根据作品决定排位，并非是画师或者团体，比如有的团体会一次性发售三到四部|同人志，应该说像夜见这种每次只买一部的反而是少数。
　　再加上画师排行榜里并非单纯的销量，一些技术、
　　实用性、细节处理都在考虑之内。
　　夜见的希望就是能进人画师排行前十！
　　因为印的数量过于保守，夜见一次只能赚几万，同等级的画师一次基本都是破十万的。
　　而前十位则是真正的巅峰，不客气的说，他们十个人就能达到整个会场百分之十甚至更高的收入。
　　从不会有等待一说，从会场的开始就排满了队，三天一直都同样的状况，万本是进入最低等的成绩。
　　达到前十画师的水准，哪怕每年只参加两场CM，也能达到年人千万水准。
　　这次的夏CM原本是在八月进行，因为特殊情况提前了三个月，改到了五月，不然夜见也不会因为时间不够
　　而临时决定去女装电车。
　　‘近期本城市内就有一场S0X线下交流会，我希望夜见同学能加入进去”
　　第十二章线下聚会
　　“SOX的线下交流会？
　　不管是哪个论坛，线下交流会也是必备的，增加会员之间的联系一类，不过结果往往是坑爹的就是。谁知道网上的萌妹子和抠脚大汉到底有多少的相似度.....虽说偶尔也会有抠脚大汉其实是超萌妹子什么的不过，要去哪里干嘛。
　　“夜见同学，你知不知道最近学校出了一趟严重的事故”
　　”对学院内部事基本不在乎的夜见来说，只要不是学院坍塌什么的，发生什么都在无视范围之内。
　　“有人公然传播yinhui思想”平淡的声音，走到刚才的纸箱旁边，水越冰果从中翻找着什么。
　　传播yinhui思想？夜见默默的看了眼手中的宣传海报某个打码社长正在进行着LOL的照片，你确定那是一个人，而不是一个社团！
　　“咱们清秋是全国的顶级学院，也极为重视学生的健康成长’
　　“偶尔撸一发什么的，就算被发现了也不会说什么
　　但公然传播是绝对的禁止事项”一张照片按在桌子上，上面是一本政治方面的书籍马克思主义基本原理。
　　实体已经让学会生没收进行调查，剩下的就只有照片了”
　　桌子上再添几张照片，分别是书里的内容，各种精
　　致的漫画人物.....就是穿得有点少。
　　“利用外皮打掩护，这本书在学院里传播了将近--
　　周的时间，才在一次偶然中被发现’
　　“究竟是谁带来的已经找不到源头，惩罚的话数目也太过庞大，学院也选择了放弃寻找，私下进行严重警告后，就当是过去了”
　　“但学院放弃，不代表我们新闻社会放弃！“沉默，夜见一直听着水越冰果说着，心里依然掀起惊涛骇浪，为什么他画的同人志会出现在学院里！
　　虽然只有寥寥几张照片，但毫无疑问是他在十二月的CM贩卖作品。
　　有人在CM卖了然后带到了学院？谁会那么闲的无聊还是说...自己留存的那本，不知道什么时候丢失了然后被谁捡到了？
　　“目前已经找到了相关线索”指着照片上的某个地方，水越冰果语气也带上了些许兴奋。
　　“在这页的右下角，有着SOX的字样”仔细看着水越冰果所指的位置，夜见也发现，真的有SOX的字样....貌似还是他自己写的.....
　　无聊的时候会不会有用笔随便画点什么的习惯？大概就是类似这种感觉.....
　　“这次的事想来和SOX不无关系，我希望夜见同学能够混进这次S0X的线下聚会，看看究竟有我们学院的哪些学生”
　　“只要完成这件事，我也会帮你抹消掉之前引发的影响”
　　‘就算是线下聚会，真正的元凶也不一定会去吧，就算去了说不定也是白费功夫，而且说不定本院学生也会意外的多”嘴角僵硬的扯起，夜见勉强的说道。“那就是我们新闻社的事了，夜见同学你只需要选择去还是不去”淡淡的笑容，水越冰果轻笑的说道。
　　去’
　　不就是去参加一场聚会么，又不是什么大事，自己又不是以‘红’
　　的身份去参加。
　　‘我就相信夜见同学会去的’
　　“具体的时间和地点都在这上面，我也为夜见同学你准备好了能够接近他们的身份”
　　“只要将他们的合影给我，这次交易就算完成，期待你的好消息”
　　走出新闻社，夜见在墙角失意体前屈ing
　　怪不得能够在学院创下那么大的‘好’名声，自己真不该来.....
　　估计水越冰果早就预料到了他会来，因为SOX的线下聚会就在今天下午，放学后去正好。
　　“喂，老爸么”打着电话，夜见无力的说道。
　　“小夜怎么了”
　　“今天晚上我有事出去趟，晚点才回来，晚饭就自己准备下吧”按照这个时间，自己回去的时候至少十点开外。
　　放学后，S0X线下聚会的地方在隔壁城市，花费了半个小时的时间，夜见也终于来到了水越冰果说的地方和主流的店面相比，这里也属于较为偏僻，周围几分钟才能看到一个路过的行人，然后看也不看这里的走过。
　　【女仆咖啡厅】
　　眼前五个大大的招牌，果然死宅聚会的话，八成会选择这种地方么？这种徘徊在心中的不安
　　.....
　　“欢迎光临”刚一进门，黑白女仆的少女亲切的说道。
　　“我想找一下这里的店长”
　　“店长么？就在那里”少女指着前方不远的柜台，一位二十七八岁的女性正双手抱胸等待着什么。
　　‘我就是这里的店长，你是小水越说的那个小子吧看到夜见的到来，女性店长也松了口气，几步来到他的身前。
　　“没时间了，快和我走”
　　“您都知道了？”虽然不明白目前是什么状况，夜见还是跟着女性走着，能说出水越来，应该就是说好的地方。
　　水越冰果告诉他来到这里，找店长替她的名字自然会帮他把一一切完成。
　　“嗯，衣服给你，进去赶紧换完”走过通往内部的道路，从旁边拿过一套衣服，往夜见手里一塞，顺手将夜见推进另一个房间。
　　“店长，真的没有拿错衣服，这是女仆装！
　　展开
　　衣服，夜见小脸一僵，和外面少女一样的黑白女仆装。
　　当然没拿错，赶紧换上”不耐烦的声音。
　　“可我是男性”
　　“这不肯定的么，女性我可不忍心让她们去给S0X
　　那帮绅士去上菜，来之前水越没告诉你么”
　　“.....绅十？’
　　“没错，就是绅士”为自己准备好了能接近他们的身份.....夜见突然觉得，自己是不是被坑了。
　　特地将他和会长的事弄大，预测到自己去找她，在来之前就让剑道社长进行交易，不然怎么凑巧那天交易然后拿出自己的女装照片，再提出交易内容，让自己不得不过来这里。
　　“就没有男性的服务员的装扮么.....“老娘这里是女仆咖啡厅！赶紧换了出来”
　　第十三章第一次的亲密接触换好女仆装，夜见别扭的走了出来，相比第一次女装，已经熟悉了不少，但还是有些不适。
　　....为什么感觉最近女装的频率越来越高，是自己的错觉么......
　　“不行”上下审视着夜见，女性店长突然摇了摇头的说道。
　　“回去把它戴上”打开旁边的柜子，店长拿出两个白色的垫子扔到夜见的手上说道。
　　胸垫？就算不带也没问题吧”夜见略微不解，这家店的女仆服又不是什么高露出的低胸女仆装，就算是贫乳穿着也不会有什么问题，为什么要带胸垫这种东西。
　　而且，戴那种东西，总觉得会有什么东西彻底的飞走......
　　‘必须要戴，还是说让我亲自动手”戏谑地笑容，只要夜见拒绝，就要亲自动手帮他戴的表情。
　　失意体前屈ing
　　“不错，跟我走吧”第二次上下审视，盯着胸前的微微鼓起，店长满意的点了点头，带着夜见向店外走去
　　看着出来的两人，店内的女仆微微愕然，刚才是看到一位少年和店长进去，出来的时候就换成少女了？
　　“店长，已经完成清场了”女仆的素质，还是让她快速的反应过来，低着头说道。
　　“今天辛苦了，回去休息吧’
　　“嗯，店长再见”一声门响后，女仆也离开了店里，夜见也在看着店里，除了他和店长外空无一人。
　　“店长，现在我该做点什么？
　　“休息，过一会第一~波变态就要来了，在他们来之前，好好养精蓄锐”靠坐在椅子上，女性店长无所谓的说道。
　　变态就要来了？从刚才开始就一直听到店长说绅士变态什么的，让夜见生出糟糕的想法，一般什么人会被冠以这类的词。
　　“店长，你说的变态是？”鼓着勇气，夜见向着店长问道。
　　“就是SOX成员，基本上聚会都会在这里进行，每次的店员对他们的评价都是变态
　　“难不成会对女......手动脚？”干笑的声音，
　　也只有这样才会解释为什么让自己来扮成女仆了，还要被强迫戴上胸垫。
　　“这倒不会，又不是流氓还不至于做出那些事”那还好，
　　让夜见微微松了口气，就算是男的，被占便宜这种事也是很纠结的。
　　“对了，
　　虽然不太可能出现什么过分的事，但还是
　　别让他们发现你男性的身份为好”突然想起什么，女性店长走到夜见身前，掏出--根黑长的棍子。
　　“这个防狼电击棒给你，出什么事不用考虑后果的用就行了”
　　拿着防狼电击棒....板而更没有安全感了啊！为什么怎么听怎么像，不会对女仆做什么，但要发现你是男的就说不定了，这个给你防身这种意思呢！
　　“我先去里面，有什么事叫我”不要丢下我一个人啊！目前整个女仆咖啡厅外屋真的就剩下他自己一个人了。
　　“这次又换女仆了么”叮铃的一声，没过多久门开的声音响起，五六个青年推【广】而人，看到夜见笑着说道
　　“欢迎光临”嘴角僵硬的扯着，夜见还是微微点头的说道。
　　五个青年，并没有预料内的色色表情，普遍的和蔼
　　憨厚笑容，甚至看起来比普通人还要更无害的表情，胸前都挂有SOX的胸牌。
　　“距离聚会时间还有一段时间，果然先来惯性的来一发吧”
　　“没错、没错，就是为了这一刻才发起聚会”随便找了个偏里的位置坐了下来，五人几乎做出了同样期待的表情。
　　“先给我们来五个空酒杯”哎？”小脑袋一歪，夜见一时没能反应过来等等，什么意思？五个空酒杯？
　　“算了，我们自己拿就行了”其中一个看上去高瘦的男性扫了一眼空无一人的柜台，笑着挥了挥手的说道走到柜台，熟练的从中拿出五个空酒杯回到座位上其他人也配合的打开背包，拿出了几瓶透明的酒。
　　“干杯！
　　x5
　　然后
　　.....
　　不到一分钟的时间，就让夜见迅速离开了他们数米以上，脸色还带着苍白。
　　只是一个扭头的场景，气氛立刻就换了，刚才还是五个憨厚青年，转眼就变成基情满满，锃亮的肌肉彼此接触，衣服也不知不觉掉了大半。
　　女的话换成本子绝对里番剧情，但这是一帮男的啊“这帮家伙，又喝起来了”后退的距离让夜见直接退到了门】的位置，叮铃的】响，少女的声音在耳边响起还没等夜见转身，柔软的触感贴着后背，一双手快速的攀登到胸前揉捏'了起来。
　　“哎！”身体飞速的僵硬，这么亲密和亲人意外的女性接触还是头一次，并且是被揉胸的方式。
　　“胸垫什么还是少用为好，会影响发育的，你还年轻，有着足够的时间”遗憾的声音，少女走到夜见身前认真的说道。
　　原来店长让戴胸垫是这个原因么！
　　更让夜见动作僵硬的是，看到第-一个熟人了，不是学院的同学，而是帮他贩卖销售的网友色气冲天的性冷淡萝莉。
　　比他大不了两岁，棕色清爽的齐肩发，轻松的笑容柔软胸部至少也有B+的地步，一眼就让人觉得是健康爽朗的类型。
　　早该想到的，自己突然出现在教主任性推荐的时间正好和认识性冷淡萝莉的时间差不多，对方八成是SOX
　　的成员。
　　“呦，色萝你终于来了，要不要来喝一杯”高举着
　　就被，高瘦的男性夸张大笑着走来。
　　“拿来”淡定的接过酒杯，然后.....
　　“噗厄”修长的腿迅速的踢出，对着下体就是一脚高瘦男性顿时缩成了大虾。
　　“哈哈，我就知道会是这种结果”
　　“每次必然作死一次的属性终于出现了”几人顿时夸张的大笑，都知道对方的网名叫色气冲天的性冷淡萝莉，但却很讨厌别人叫她色萝。
　　都什么时间了还在喝！马上成员就要到了，给我注意点干部的身份！”
　　（上推荐了哎，咱最近会尽量努力日更试试~）
　　第十四章传教等待一段时间后，咖啡厅的人也多了起来，四四五
　　五的坐在一块，聊起了专业性的话题。
　　其中让夜见也发现几个自己学院的人，实话说学院里的他认识的还真不多，没想到恰好有认识的。
　　黑柳森原，想想这个黑森林平时的萝莉控性格，似乎也并不是太奇怪的事，此时正拿着18X的幼女本和其他几个人聊着什么，目前还是不要打招呼的好。
　　从隐秘的角度完成几张拍照后，夜见的任务也基本上完成。
　　没了任务的负累，让夜见也好奇的随意看了起来，线下聚会，还是首次看到，因为自身要隐藏的问题，几乎从没参加过。
　　但当看到咖啡厅偏角不起眼的位置时，夜见略微的疑惑。
　　这次下线聚会的人数委实不少，咖啡厅内各个地方几乎都有着人，唯独偏角的位置，有那么一个单独的房间没任何人靠近。
　　“怎么样，他们没对你做什么吧”肩膀轻触的感觉女性店长已经来到了夜见身后随意的说道。
　　“没”摇着头，除了色萝意外，其他人还算是满正
　　常的。
　　‘我说也是，虽然是变态，但还算是好孩子”坐在前台的椅子上，女性店长也淡定的点了点头。‘好孩.....这个答案是怎么得出来的？
　　“可以放松休息会了，按照他们的惯例马上就要进人传教阶段，短时间内不会再点什么’
　　“传教阶段？
　　“等会你就知道了，这也是我不希望女孩子来当女仆的原因之一”女性店长玩味的说道。
　　店长的话让夜见还真的起了好奇心，不让女孩子当女仆的原因之一，传教阶段又是什么。。
　　“店长，那个房间是？他们好像都不敢接近的样子距离传教似乎还有点时间，让夜见再次看向无人接近的房间。
　　“那里啊，是专属某个人的地方，他们要是敢接近以后就别想再聚会了”手上不知道什么时候多出一~把刀，店长表情淡漠的说道。
　　别想再聚会....嗯，应该是别想在我这聚会了，肯定是这个意思吧！
　　“店长，
　　为什么要将女仆咖啡店开在这里？很容易亏损吧”扫着窗外的景色，黑夜之下还算舒服的风景，但这个地方怎么看都不适合开店。
　　女仆咖啡厅的话，在动漫专属的秋0原-类的地方会
　　更好吧？这里附近也没什么动漫的圣地一类。
　　要说优点，就是附近很安静，人也并不多，很适合静静的休息。
　　“亏损？就没打算去赚钱”不屑的笑容，钱？那种东西早就无所谓了。
　　“唔”
　　“还没问怎么称呼你，小圆、小美？不然就叫小纱好~了”
　　不要随便给别人定名字啊！而且已经知道我是男的了吧，为什么还叫这些名字啊......小夜，您还是称呼这个名字吧”女仆装出来还是不要说自己的名字好了。
　　“咦？
　　头部一歪，
　　女性店长露出意外的表情。
　　“我平时叫我女儿也是小夜，你们很有缘嘛”名字中出现夜的概率也不算低，遇到的话也不是什么稀奇的事，看着女性店长，夜见突然生出一种熟悉感是在哪里见过？黑色的齐肩发，凹凸有致的身材，但又没有任何印象，让夜见产生熟悉又没见过的感觉。
　　“小夜，
　　你来的时候也看到店里只有一个女仆了吧
　　“嗯”
　　“只顾用一个女仆，你觉得是为了赚钱？要不是今天他打算来，那帮小子也提前打了招呼，我今天都不打算开门”指着已经收到门内的吊牌，女性店长随意的说道。
　　“哪是....兴趣？”看着吊牌，每周六日才营业，再加上这里的位置，确实和赚钱无关。
　　“差不多吧，准确说....是为了偷情你信么”突然露出妩媚的笑容，女性店长戏谑的看着夜见。
　　好吧，虽然说不如母上，但这一瞬间展现的魅力还是让夜见怦然心跳，脸色微红的撇过头去。
　　“不逗你了，这个店是为了一位老朋友开的，以前我们经常在这里聚会，那个房间就是她专属的”不还是偷情么！
　　“差不多到了传教阶段，看小夜你也挺感兴趣的，去看看吧”指着开始聚在一起的SOX成员，女性店长随意的说道。
　　“欢迎各位今天的到来，马上也到了惯例的传教阶段’
　　几个桌子拼在一起，以几个干部为核心，分别组成了团体，夜见也向着色萝的核心走去，那里聚集的人数也以女性居多。
　　“这次的传教和以往有那么些不同，能来的各位你们走运了”将一本百合向的同人志拍在桌子上，色萝轻
　　笑着说道。
　　“以往我们进行过下届热销趋势，潜力精品鉴赏等这次的话则是会透露少许我们内部的画师排名评分标准”
　　“我们SOX的画师排行榜，有的明明销量并不高，却超越了不少大手的排名，原因就在今天揭秘”注意力不自觉的被吸引，夜见对画师排名也很感兴趣，业界权威SOX的排名，很大程度上影响了读者的看法。
　　到底是怎么排名的他也很感兴趣。
　　“画师的评分榜，虽然销量占有部分的原因，但主要还是要其作品的等级”
　　“同人志的两大关键点，画质和剧情”
　　“正常来说，如果是商业本剧情毫无疑问的占优，画风质量差一些也没关系”点这桌子，色萝认真的介绍道。
　　商业本也是传统意义上的漫画，剧情和画质前者毫无疑问的占优，好的剧情能够弥补画质的问题。
　　“但同人志则是相反，对我们来说画质才是最重要的，它决定了一本同人志的实用性”实用性.....虽然说得很有道理，但由一个少女说出来的真的大丈夫么.
　　......
　　‘黑白、细节处理、汁水、女性刻画刻画等等，这
　　些都是大家都经常听到的画风质量，但今天要说的是另一个层次的内容”
　　（最近眼睛不太舒服，本来想昨天更得....结果那本也断更......）
　　第十五章我的能力？工口百分百！
　　黑白、细节处理、汁水、女性刻画刻画等等，这些都是大家都经常听到的画风质量，但今天要说的是另一个层次的内容”
　　“这本同人志相信看过的并不多”手掌离开，一直压着的同人志露出的封面，两位少女拥抱在一起的百合本。
　　‘月萝莉？”看着封面的画师名字，夜见似乎有点印象，和自己排名挨得很近的一位画师，好像比他低一-
　　名。
　　“画师月萝莉，她的最佳销量是七百七十本，还未达到大手的等级，但她的画师排名四十八位，已经达到了正常大手的排名”
　　‘这个排名的销量都在一千五百本的数量吧，就算画师评分不以销售数量为主要标准，是不是差的也太多了”其中一位死宅疑惑的问道。
　　销量虽说不代表全部，但这个排名普遍达到一千五百本的数量，差了近一倍数量也是少见。
　　“这也是这次我们打算透露评分标准的原因之一，相信不少人都抱有类似的疑惑”
　　“销量的因素在画师排行榜里其实占的只有很少的
　　-部分，当年的动漫兴盛程度，选中的题材，可能会让相同画质的作品产生倍压的结果’
　　夜见也点了点头，同人志剧情因素占的较小，所以不少就是借助原作品的热度，才能得到不错的销量。
　　当然，就算借助原作品，如果没有好的画质，也别想得到太好的成绩，排名前十的画师从来不在乎当年出的是什么番。
　　“各位仔细看这本同人志，关键就在上面”打开同
　　人志，每页的内容并不多，只要少许的时间就能看看，色萝一页一页的缓慢的翻着。
　　盯着同人志，就目前的内容而言，让夜见
　　并没有太多的感觉，差不多和自己类似的画质？还算精美的等级。
　　大致的剧情少女和幽灵少女的爱恋，一次雨后的巧合，
　　让少女认识了迷途在这里的幽灵，然后展开的故事
　　“哦！
　　“这种感觉”
　　“唔”当翻到接近末页的时候，惊讶的声音不止从一个人口中喊出，连夜见都不禁眼中一愣。
　　和封面的那页一模一样，都是两个少女抱在一起，
　　.但....感觉完全的不同！
　　可恶啊，光看这一张，就让夜见产生一种被比下去
　　的感觉，明明只是一页图，却带来了强烈的味道。
　　没错，就是味道，名为恋爱的酸臭味。
　　整本同人志的精华仿佛都集中在这一页上，单看它就能感觉到两个少女的经历，最终在一起。
　　看到这一页，让其他人也顿时明白了为什么月萝莉会被排在四十八位，大手的等级。
　　‘然后是这一本，排名画师排名第四十七位，红的作品”从身后拿出另一本同人志，让夜见又是一愣。
　　咦咦咦咦！
　　“他的最佳销量是八百六十本，也未到大手的等级画师排名四十七位，比刚才的月萝莉还要高一位，也比较好对比”
　　“难道说，
　　也是......
　　联想到刚才的作品，让其他人也猜到，能成为四十七位，肯定有着出色的地方。
　　“慢慢看你们就知道了”和刚才一样，色萝继续一-
　　页一页的翻着。
　　这是夜见去年的参展作品，也是百合本，讲述的是亲生姐妹之间的事，正是这本上了S0X的教主任性推荐和潜力榜。
　　单从画质上来说，和月萝莉的那本并没有什么明显的区别。其他人也静静的等着，媲美刚才的一幕。
　　xN
　　当翻到中央的一页时，围聚在旁边的人不止一个出现脸色泛红的表情，甚至有的少女双腿不自觉的夹紧。
　　并非什么重口猎奇画面，很普通的一张两位少女磨镜图，给来的感觉却是震撼的。
　　“有什么感觉”合上同人志，色萝看向其他人轻笑的说道。
　　“强烈的冲击感’
　　“即将喷薄而出的欲望”
　　“太工口了”泛红的俏脸，少女们分别说着自己的想法。
　　“那页我也找了内部画师临摹，再看看有什么感觉抽出一张纸，.上面画着和刚才一模--样的画。
　　但这次看了后反应却较为普通，没有什么剧烈的反应。
　　“看来你们已经看出来两张的区别了”点着刚拿出来的画，色萝淡笑着说道。
　　其余人点了点头，第一张带来的感觉就是冲击力，强烈的冲击力，让人感觉里面的动作活了，seqing度满点而第二张的话，只是单纯的T口漫画。
　　“这就是我们SOX的内部画师评分标准，达不到这一步，就算销量达到了大手层次，也进不了画师评分榜
　　前五十”
　　如果说之前其他人还有驳斥的可能，再看了那两本同人志后，已经没了任何想要反对的想法。
　　“那种感觉....到底是什么
　　“我们内部暂时将其命名为画师特质能力，根据每个人的不同，所展现的结果也是不同”
　　“比如这本”指着月萝莉的同人志封面，色萝介绍的说着。
　　“将恋爱的味道完美的表现，已经不仅仅是一页纸的内容，承载了整本书，在末页看到它等于将整本书升华”
　　“我们将这种特质能力命名为【恋爱成长期】”
　　“然后就是红的这本，带来的是无与伦比的冲击力
　　seqing程度翻倍，其中的感受想来已经不用我在描述了
　　“它被我们称为【工口百分百】”哎！！！！在一旁听着的夜见脸已经快红透了，所幸在场的脸都差不多红，也看不出什么区别。
　　那本同人志确实是他的-一次巅峰之作，画出的那张也是他最满意的。
　　但这种羞耻到爆的名字是怎么回事啊！真的要命名也是本人亲自来命名吧！
　　【工口百分百】什么的.....太羞耻了！
　　“老实说，这两本的画风质量，都属于伯仲之间，应该说平手的等级”两手分别拿着一本同人志，色萝遗憾的说道。
　　“不过嘛，既然是同人志，还是18X的，果然还是工口一些更好吧，所以在排名上也是红比月萝莉要高出一名”
　　（算是弥补昨天的，咱去医院看眼睛....顺便求个推荐票）
　　第十六章人参赢家or属丝一生，这是一个艰难的选择
　　‘既然这两位分别掌握了【恋爱成长期】和【工口百分百】的能力，那为什么才四十多位”看到了那两张图，让部分人不但不觉得排名高了，反而在考虑是不是低了。
　　能来到这里的聚会成员都是一定程度的死宅，CM的
　　同人志贩卖也去了不止一次两次。
　　达到这种程度的不是没见过，但都十分的少见，一次也不见得能买到几本。
　　毕竟大部分同人志画师都是爱好居多，印的数量有限，像刚才介绍也都说了两位都只印刷不到千本，在这期间能不能发现还是个问题。
　　“如果能够每本中都至少有一页能力画风的话，也不会是四十多位，可惜这两位都是有一定几率才会出现能力画风”
　　“能保证每部同人志都至少有一页的话，至少也是在三十名以内”
　　“而画师前十位的大触，几乎每一页都能达到相同的品质”遗憾的摇着头，色萝明显也对两人感到遗憾。
　　百合系的画师相比其他类本来就不多，能出现特质
　　画风的就更少了。
　　稍微计算下就知道每次到底会有多少本具备特质画风的本子，每次接近四万的社团参展，一共只有三十名画师能确定画出特质画风。
　　而这三十名里又不是都会参加，这也导致了每次参展具备特质画风的都是极为稀少。
　　听着色萝的话，夜见脑中已经被排名前十的都能达到每页特质画风的水准占满。
　　排名前十的画师什么水准？永远不动的销量排名前十！每一个都是销量几万本的超大手，本子的质量和费用也是高的要死。
　　他一本能赚五十，人家一本能卖五百，有时候还有精装版本，一次展会就是千万收入。
　　他要是能达到那个水准....成功的毕业什么妥妥的能成功了。
　　就算达不到传说中的每页都是特质画风，能稳定每本都至少有一页也好，自己的成功几率也能大幅度上升了。
　　既然自已曾经能画出一张特质画风，那就肯定能再画出来，只要仔细研究的话.....
　　“那怎么样才能够画出特质的画风”周围的众人都是在小声的讨论，让夜见不自觉的问道。
　　作为业界知名SOX，说不定能掌握一些画出特质画
　　风的技巧。
　　‘这个问题嘛....扫过夜见，色萝也发现问的居然是这家店的女仆，不由仔细的扫了两眼，心中闪过一丝熟悉。
　　“当然是要亲身体验了”
　　“人们最想看什么？符合人性本能的东西！不然也不会出现XXXXX.AVI什么的了”小手一握拳，色萝坚信的说道。
　　“同人志是什么，就是满足人性本能的动漫周边产物，而且要做到比XXX.AVI更唯美的境界”‘想要达到更唯美的境界，至少也要做到真的地步怎么才能真？当然是亲自去体验了，在明白感受的地步上，进行进一步的升华”说的有理有据，无法辩驳，但已经做了的自己该露出什么表情
　　.....
　　仔细想想，这次还未发售的同人志，其中有一页似乎也很让他满意，就是他感触最深的那-幕......
　　似乎.....真的是这样？
　　脑中考虑着色萝的话，让夜见开始忽略了外界的内容，因为他目前正面临着一个艰难的抉择！
　　假如亲身体验真的能够提升画出特质画风的几率，那么......
　　亲身去尝试，提高画师排名，年人千万，轻松毕业
　　从此踏人人生赢家or坚守本身，继续和母上大人做斗争，过着一不小心就会badend的生活。
　　自己该如何选择的艰难问题....
　　“哦哦，怪不得我们SOX的主旨就是追求二次元本能，原来如此”某些会员恍然大悟的说道，SOX是同人志一届的知名团体，主旨就是追求、释放动漫的本能，原来这些就等于同人志。
　　‘我说怎么那些大手的作品那么能引发欲.望，原来都是亲身经历”
　　“等一下！我记得前十超大手里有一部的作品是...
　　自交？是怎么体验的！
　　“这么说，
　　红老师那张引发欲.望的画面也可能是亲身经历，至少是曾经亲身经历过？最近关于红老师的性别可是传的很广，从这里看八成是女的了？”
　　“哎，这位红老师原来是女的么？”部分不知道的会员也惊讶的说道。
　　‘说不定，网上流言出道时是天才工口萝莉，现在应该是天才工口少女了吧”
　　“噫，我突然觉得，好像喜欢上这位红老师了！
　　女性的画师，尤其是萝莉、少女的女性画师更加的受欢迎，这也是本能！
　　“咳，以上我说的都是骗你们的”看到其他人都露
　　出恍然的表情，色萝突然戏谑的说道。
　　难道不是么？？”XN
　　说的太过有理有据，让他们已经不自觉的相信。
　　‘真的体验就能画好，还有一部知名的特质画风的东方同人志【花0虫】，你告诉我是怎么体验的”听到这三个字，让周围人一片沉默，怎么
　　说呢.....光是想想就是重口猎奇的感觉....
　　【花0虫】，大概就几个关键词，虫蛟、产卵、虫触什么的。
　　“而且只是亲身尝试就能画出特质画风，那愿意尝试的破落画师肯定很多的，也不会到现在才三十多位画师能做到”
　　“画师的特质能力，目前来说难以探查，每个画师能够画出特质画风的原因应该都不同，不过，应该不是亲身尝试这么简单”色萝肯定的说道，真的那么简单，这种等级的画师也就可以量产了。
　　不少人也露出失落的表情，因为如果是真的....哪就可以挖出超多的八卦了！八卦本能无分男女。
　　很可惜的是，某人正在专注的考虑该选某些道路，下意识的忽略了外界的交谈内容。
　　同样的时间，身穿男性服装，中性俊秀的某人走进咖啡厅的后门。
　　（眼睛稍微好了点，还稍微有点不舒服吧，这几章
　　也算是把同人志的大致方向定下来了~）
　　第十七章我好方！
　　惯例的传教时间早已结束，周围的SOX下线成员也都重新三三两两的坐在一起，讨论起刚才听到的内容。
　　特质画风，画师能力，这在以往都是从来没听到过的词汇。
　　虽然大干部、祭司也都说了接下来会网上正式公布各个画师的能力，但也不妨碍他们现在讨论一下。
　　比如，哪个画师的能力能让同人志实用性最强？
　　“！
　　认真考虑着特质画风的问题，等夜见回过神来的时候，顿时吓了一跳，元气可爱的小脸正近距离的看着他。
　　“我们是不是在哪里见过”唯有色萝，一直站在夜见的身前，面带疑惑的盯着她。
　　从刚才女仆提出特质画风的问题时就让色萝注意着她，再加上又观察了好一段时间，一种强烈的熟悉感。
　　‘今天应该是我们第一-次见面”心中一突，夜见后
　　退两步，勉强着的说道，他可不想让老朋友知道自己女装的事，太丢人了。
　　要是正常关系好的朋友，真的知道也不至于让夜见太尴尬，问题这是色萝，网名为【色气冲天的性冷淡萝莉】
　　“嗯？”
　　否定的答复，色萝的目光却更为狐疑，真的好熟悉，脚步抬起，刚拉开的距离被再度缩短，近距离的观察着夜见。
　　不能继续下去了，他和色萝见了不少次，真被看出来什么也不是太小的几率。
　　“如果是搭讪的话方式也太老套了，抱歉，我不是
　　蕾丝边”语气微微变的冷淡，夜见脸色不愉的说道。
　　“唔，其实我也不是，性取向我还蛮正常的”意外的冷淡，让色萝也歉意起来，说不定真是自己认错了？
　　仔细想想，自己的行为倒是很容易让人以为自己是百合，刚进来还揉了下少女的胸，应该不算是性骚扰吧
　　“小夜，
　　你来一下”
　　抱歉，店长再叫我了”及时的叫声，让夜见顿时松了口气，从没这么感激过店长。
　　转身，让夜见少许困惑的一点，声音似乎不是从柜台或者厨房来的，而是....那个不让S0X使用的房间？
　　带着疑惑，夜见还是迈步走向声音的来源。
　　小夜？店长喊得名字让色萝微微失神，再联想到刚进门的时候自己揉到的似乎是胸垫？看着女卜离开的背影，色萝眼色再度变化。
　　无人的房间，桌椅被整齐的摆放，但房间内确实没
　　有任何一个人在，那声音又是从哪传来的？
　　“这边’
　　“店长？
　　以为是这间房是约会地点的自己真是太傻了.....
　　夜见的身后，不近距离几乎看不出来，和墙壁同色的广】被推开，女性店长也在那里向夜见招着手。“去厨房帮我把桌子上准备的菜端过来，我的老情人来了~”
　　“明....白”惊讶，几乎听不出除了震惊意外的其他情感。
　　听到答复，让店长也将门再次的关闭，遮挡住绫小路林檎的身影。
　　之前也挺店长说过这里是她和老朋友见面的地方，让夜见好奇的从缝隙瞥着房间内的情况，里面完全另一种风格的装饰。
　　简单说，外面整个咖啡厅加起来还不一定能有那一间房贵。
　　以红色为主的单间，不知道是红叶还是什么植物爬满了墙，相应的灯光让房间充满了西方的梦幻色彩。
　　只有两把椅子的餐桌，靠近门】这方自然是店长的，而另一方....中性俊秀、男性的服饰再加上胸前两团柔软，为什么他老爸会出现在这里！
　　店长和她老情人约会，结果里面坐着的人是他老爸也就是说...店长是老爸的情人？
　　说不定是自己看错了？不可能，这么近的距离怎么可能会认错，绝对是他老爸，绫小路林檎没错。
　　那.....己需要考虑的是，老爸婚后出轨了？居然敢背叛自己的母上大人出轨，老爸的胆子好大突然间，夜见对老爸生出了浓浓的敬佩之情。
　　不过也说不定就是普通的老同学聚会？
　　你看房间里就只有两个座位，气氛也只是充满了梦幻感，要说是老同学聚会，其实也蛮正常的没错吧？
　　撒，自己考虑那么多干嘛，反正对方也是女的又不是男的，偷就偷了呗，只能说老爸年轻时候比较风流？自己只要隐藏好了不被老爸发现就好，万一发现...
　　..那也太羞耻丢人了！
　　“刚才那个女孩是？”正想要去端菜，里面传来的声音让夜见不自觉的停住脚步，说不定能听到老爸的黑历史什么的。
　　“怎么，你又感性趣了”
　　“怎么可能，要是十几年前说不定还有可能，现在嘛’
　　“啧，生出个儿子居然让你变了这么多，小心把你儿子宠成败家子”
　　“马上不也要成为你女婿了，而且成为败家子的可能....有永琳在，几率无限趋近于零....不说未来，目前几率无限趋近于零，在永琳的规定下，她们家的儿子在高中期间都会极为出色，远超出同辈。
　　“想不通当年你为什么会选择那个女人”
　　“你家又不像她家-一样变通，这样不也挺好的么”
　　“唔，这倒是没办法的事”女性店长郁闷的声音，没办法，不是谁家都像清秋家那么诡异，现在的情况已经算最好的结果了。
　　家里的儿子目前就自己一个没错吧？
　　成为店长的女婿....
　　靠着墙，
　　夜见觉得自己有点方，真的好方，
　　犹如一
　　万匹神兽践踏而过，老爸偷情的对象....是岳母！！
　　走出单间，夜见表情上充满了怪异，自己今天似乎听到了十分了不得的内容，这让自己以后怎么直视未来的岳母大人？
　　怪不得觉的有点眼熟，虽然发色不同，但和他看到的那张未婚妻照片还有着几分相似。
　　不过，
　　岳母居然没认出自己来？还让他去穿了女仆装，老爸好像和他说过，将自己的照片给对方看过？
　　难道其中还有着什么自己不知道的事？
　　快步的走向厨房，夜见已经等不及赶紧端菜再去那边，看看到底发生了什么情况。
　　第十八章要被发现了？
　　端着料理，
　　夜见也迅速的从厨房返回。
　　“夜见的照片这次带来了么”刚回到门附近，里面交谈的内容让夜见脚步-~，紧张的听了起来。
　　要是店长是不知名的女性就算了，不低的概率是未来岳母，谈论到他的可能性也并不低。
　　“想要娶我们家纱夜，结果到现在连张照片都没给我”
　　哎？老爸不是说给了对方照片么？在门口听着的夜见小脑袋-歪，自已记忆没发生错乱才对。
　　“不是给你看过了么”
　　“五岁的照片也敢拿出来？还是幼女装，真当我妃宫熏那么好糊弄，先说清楚，如果真的有问题，也别怪
　　我反悔’
　　“咳，熏你放心，小夜继承了我和永琳的基因，小时候那么可爱，未来也肯定是个帅哥”绫小路林檎也尴尬的说道。
　　他有几年没回去了，订婚这件事还得瞒着永琳来操纵，手上能有照片才怪。
　　而且这件事也算是他准备了很长时间，算是应付永
　　琳的王牌之一，为了确保不会提前泄露出去，甚至不敢向幽月、永琳要照片，也就暂时先拖着了。
　　妃宫家其他人那边倒好解决，林檎直接把自己年轻十几岁时候的照片扔了过去，反正小夜继承了她的基因到时候就说近两年变化比较大不就可以了。
　　唯独熏这边，那是人家亲女儿，又是他以前女朋友那张照片还不一眼就看出来了......
　　没办法，
　　林檎只能拿出以前的照片来应付应付，再加上各种保证，签订不平等协议，才算让熏同意。
　　既然熏同意了，妃宫家的其他人就更好解决。
　　清秋家在国内也是数一数二的，和妃宫又有着远亲关系，别说长得俊秀，就算是普通或者偏丑也影响不大经过一系列的运作，林檎也算是让妃宫家十分坚定地认可了这门婚事，并且同意了从小就订婚的说法。
　　要不是永琳那边的极力要求，说不定现在纱夜和夜见都完成订婚，就等成年后直接礼堂见了。
　　‘要不是看在你和永琳的基因份上，你以为我能同意么”撇着嘴，就是因为永琳和林檎都是高颜值，再加上对林檎的了解，才让熏勉强在没看到的情况下同意。
　　换成其他人，先经过一系列的检查再说。
　　也是在她女儿纱夜听了后不反对，否则熏也不会轻易松口，作为大家族的女儿，纱夜也算早就有了准备。
　　“别说这次你还没带来”
　　“放心，前两天我刚拍照的’
　　前两天刚拍照的？这两天老爸有给他拍过照么......
　　不对，自己到底在想什么！
　　老爸要给岳母看照片...这是要出事了！目前他那位未来的岳母可能还不知道他就是夜见，这要是看了...
　　教练，这剧本不对，私会情人没事谈论双方的子女干嘛。
　　发展不应该是【变装女仆的我在门外一脸懵逼的看着居然是岳母的店长和父亲大人偷情】么，为什么会发展成这样了。
　　自己身上目前有着的东西，女仆装一套、未送完的料理一餐盘、摸着腰间，嗯，还有防狼电击棒一根。
　　这些东西怎么才能做到阻止的事态继续恶化.....
　　大脑飞速的运转，夜见也扫着周围，至少要这次阻止老爸给岳母看照片，反正来了他就是女装，过一段时间店长八成会忘记他吧，到时候就没关系了。
　　灵光一闪，虽然有些老套，但也是当前最合适的方法了。
　　“店长，我送东西来了”听着门内的对话，夜见微微低着头，推开门向着餐桌走去。
　　房间内夜见选择的时间正好是林檎拿出照片，打算递给熏的时候。
　　“啊”抓准时机，夜见脚下一歪，身体迅速的倾斜手上端着的料理也因为倾斜有着泼洒出去的迹象。
　　夜见眼中闪着精光，没问题的，料理早已经凉了，只要砸到照片上，再以收拾的名义拿走，大丈夫！正在夜见注视着照片的时候，眼前一道身影出现，脸色也迅速懵了。
　　明明已经选好了最佳的时间，为什么.....在他还没倒下去的时候，就被老爸给抱住了啊！
　　身体倾斜，正打算摔倒的夜见，刚一开始就被林檎上前一步给抱住了.....
　　‘没事吧，
　　下次记得要注意”温和的声音配以俊秀的容貌足以让任何女仆动心，但夜见心中的想法是纠结的。
　　“这几年锻炼也没落下啊”
　　“不然怎么满足你和永琳”调笑的戏虐音。
　　从新站好，
　　摔倒的失败让夜见叹了口气，距离桌子只剩下几步的时间，也没可能再有什么办法。
　　幸好是父亲不是母亲在这，就算被发现女仆装也就是训斥一顿，最多婚事取消吧.....
　　“小心！”身体松懈下来，刚走了两步，林檎的声
　　音再度响起。
　　身体松懈，正疑惑的夜见刚踏出下一步，脚下好像踩到一个可滑动的东西，脚下剧烈的疼痛，身体也再次倾斜。
　　比起上次幅度和角度更为夸张，手中的餐盘脱手而出，整个人都砸到了桌子上。
　　精装的桌子翻转，房间内响起盘、杯子碎裂的声音地摊上也被洒上还未享用的料理，房间顿时变得一团乱。
　　倒在地上，刚想动弹的夜见小脸一抽，仅仅是动弹就让他脚腕处传来剧烈的疼痛。
　　照片不见了么，那就次再说吧，我先带她去休息”叹了口气，刚才的事故，让林檎手上的照片也不知道飞到哪去。
　　地上夜见的反应一看就知道是扭到了，虽然不高兴也不能放着不管。
　　“那张照片丢了而已，手机里还存了不少珍藏，看了再去送她吧，今天我也得准备早点走”看着拿出手机，从里面翻着照片的林檎，己
　　刚才那么努力到底是为了什么啊......
　　“我先去送她，你先等我回来再聊”看着照片熏露出诧异和异样的笑容。
　　第十九章岳母：伪娘有什么不好的一会你先走，林檎那边我会拖延一段时间，让她晚点回去”
　　”离开房间，夜见本来都做好了准备，岳母的话让他顿时晕了。
　　“小夜你不想让林檎发现你这个样子吧”似笑非笑的看着夜见，第二次摔倒情有可原，第一次呢，平地摔这种稀有属性哪那么容易见到。
　　不但不想让老爸看到，也不想让你看到啊。
　　“店长...没意见？
　　“有什么意见，这身衣服本来就是我让你穿的”哎？对啊，自己之前那么费劲到底在干嘛....只要说清楚了，不久什么事都没......突然想通了的夜见顿时失意体前屈ing
　　“店长，你和我父亲到底是....”屋里的情况，父亲和岳母，让夜见现在还有种不真实感。
　　“你要听真话还是假话？”
　　“假话？
　　“就像你刚才看到的喽~”轻松玩味的回答。
　　“真话呢”
　　“分手之后我就和你父亲早就掰了，到现在也没发生过什么，我们俩也就嘴上说点罢了，这次就是专门为了商量你和纱夜的事”摊着手，熏轻笑的说道。
　　咦，自己该不该信...
　　“我和纱夜父亲的关系可是很不错的，才不会闲着没事找百合”
　　“对了，你和纱夜的父亲很像呢”挽着秀发，看到夜见让熏怀念的说道。
　　‘很像？
　　“我们曾经是在女校认识的，妃宫家也不算小门小户，我自然是在女校上学”回想当年的事，让熏也怀念起来。
　　噗哦，这种强烈的既视感！
　　“那时候我和你父亲正在热恋中，然后因为永琳的事分手了，虽然早就有了准备，还是让我伤心了好一段时间”
　　“那时候我经常去找关系不错，妃宫家的旁系的一个姐姐，在学校被称为姐姐大人的好友去倾诉，结果才发现，他其实是女装上学”
　　“然后，
　　你们就....一起了？
　　这种经典伪娘gal
　　剧情是怎么回事！居然真的在现实里出现了？？“差不多吧，虽然其中还发生了点其他事，最后还
　　是在一起了”
　　“顺道-提，纱夜的父亲真的是超完美，无论是气质、容貌、能力，在全校都是拔尖的，不知道被多少人爱慕”提及纱夜的父亲，让熏不自觉的就说了起来。“三年都没有被发现么？’
　　吃惊的神色，这要是在gal中还能理解，日常的话，
　　可能出现意外的地方太多了吧，比如游泳课还有体检类的。
　　“也许有个别人察觉，但整体上瞒过了学校三年”“小夜，不是我说，同样是伪娘，但你和纱夜父亲的程度差的不是一星半点，如果这样去女校一定会被发现的”
　　为什么我非要选择去女校啊！
　　“容貌上等级你和他差的也不多，但在气质、声音遇事的处理上，你需要学习的地方还很多”
　　“改天你们也可以一起聊聊，让他也对你指点指点伪娘度一定会大幅度增加的，以小夜你的资质，总有一天能做到进入女校而不被发现’
　　自己是业余的还真是对不起.....
　　“顺道一提，纱夜可是超崇拜她父亲的，打扮也是模仿他以前上学时的模样，我把他纱夜父亲学校年代的照片给了林檎，她都没发现”想到有趣的事情，让熏轻
　　笑着说道。
　　纱夜父亲的照片，老爸给自己看的照片。
　　我凑！夜见的心中天雷滚滚，那张照片.....是纱夜的父亲！
　　终于理解为什么岳母那么推崇纱夜父亲的伪娘度了从照片不管是气质、身材，各种角度全都是超级美少女级别的啊！
　　“你们约会的时间不也快到了，干脆你就以伪娘的打扮去和她约会吧，好感度说不定会疯涨的”
　　“咳，店长，我估计老爸也快等不及了，我就先回去了”轻咳一声，继续下去，夜见觉得不知道自己的这位岳母会在说出什么来。
　　“可惜了，好不容易才和女婿见一次面”摇着头，熏也带着些遗憾，对这位女婿，至少第一感官还是不错的。
　　但里面林檎还在等着她，像小夜说的一一样，也真的不能待太久。
　　“不过真的没问题么？”
　　“呜”刚一站起来，脚踝的肿痛让他顿时又坐了下去，表情上流露着一丝痛楚。
　　附近有没有认识的人，让他过来接你一趟，这样
　　根本没办法自己回去”微微皱着眉，夜见的脚踝已经有点发肿，连走路都麻烦吧。
　　努力的思考中，这附近认识的人？这边压
　　根就是第--次 来....怎么可能会有认识的人。
　　不，准确要说还有一个认识的人。
　　“那就拜托你了”
　　“放心吧店长，我一定会将他安全的送回去”女仆咖啡厅门前，棕色齐肩发的少女搂着女仆少女挥着手渐行渐远。
　　“认识了这么多年，我才发现
　　‘小夜’你的性别是早”离开咖啡厅一段距离，搭着夜见，色萝似笑非笑的说道。
　　“唔，不要笑我了，一切都是不可抗力因素”
　　“还不是蕾丝边？原来你喜欢的是男性”
　　‘鬼才会喜欢男性’
　　“今天开始，我是不是该称呼你为‘夜娘’
　　比较好
　　你开心就好”捂着脸，最后还是没办法，只能找色萝了。
　　老爸谁知道什么时候回去，自己必须要在老爸回去之前到家，还要装出一副睡着了的样子，但这废腿根本没办法。
　　“跑到咖啡厅当女仆，真是不错的习惯”
　　“都说啦，一切都是不可抗力因素，再说还不是因
　　为你们的缘故”
　　“哈？我们的缘故？为什么夜娘你女仆装会和我们扯上关系”
　　“你还真叫啊’
　　“少废话，快说”
　　“因为你们历次的hentai举动，让店长决定只要你们来了，就从外面临时招男性来充当女仆，免得受你们毒害”于是自己就成了受害者.....
　　“咦”想想SOX每次在这里举办的线下聚会，对正常的少女来说，似乎是有点难以接受？
　　“好吧，
　　你女装的事暂且放放，但居然连身为好友的我都瞒，太不够意思了吧”空出的手捏着夜见的脸，色萝一脸不爽。
　　假如在女仆咖啡厅我告诉你了，然后你会怎么做？”
　　“怎么做？让你做一 些灌注爱意动作什么的”抵着嘴角，色萝想了想说道，真的知道夜见是女仆，肯定会做很多有趣的事嘛！
　　掀裙子、主人服务、灌注爱意等等一系列。
　　所以说想要告诉你自己才是脑抽了呢！
　　“还有就是，这个梗我能提一年”
　　第二十章半夜和女网友一起看工口同人志？
　　‘我凑，
　　没想到你居然是富二代！土豪！高富帅！
　　送夜见返回别墅内，眼前的情况让色萝顿时一愣。虽然两人认识，关系不错，并且见面了不止一次，网上也时不时的聊，但对于双方的家世都不做了解。
　　两人形成的默契，既然是网友那就是网友，单纯的网友关系，不问对方的家世。
　　因为夜见脚受伤的原因，这也是色萝第一-次来夜见的家里，居然一个人住了一座别墅！
　　以前见面，夜见一直表现的对钱很关注的样子，让色萝一直以为夜见家会比较穷，努力赚钱补贴家里的好孩子那种。
　　这次看到夜见女装，让色萝产生的第一反应，他不是穷到跑女仆咖啡店女装打工去了？
　　完全没想到啊！
　　“这是学院的宿舍，才不是我家好不....脱着鞋夜见也在看着自己脚肿的情况，几乎没办法走动。
　　“当然知道是宿舍，但能在这里上学的，家境能差的了，真不理解为什么以往你还那么在乎同人志的收入看着别墅内的装饰，色萝理所当然的说道，送夜见
　　回来就知道这里是宿舍了。
　　“如果可以，我真希望我家穷点”没好气的声音，穷点的话，他母上大人也没能力进行计划了。
　　“啧，穷才不好，你这明显是站着说话不腰疼”
　　“不，相信我，换在我的位置，你一定会有和我相同的想法”
　　色萝这才是站着说话不腰疼啊。
　　“哈？嗯.....算了”刚想继续问下去，色萝还是选择了放弃，看夜见的表情也知道不想自己继续问，该告诉她时候自然会告诉。
　　“说起来这不是宿舍？怎么没看到其他人，不知道他们看到夜娘你这幅装扮时候会是什么反应’
　　整个别墅除了两人就是一片寂静，让色萝不由好奇的说道，要明白夜见目前还是女仆装。
　　要不是大晚上的没人出来，光是怎么避开别人的眼目回到别墅，就是一-件困难的事。
　　“这所别墅没有其他人，算是我私人专属的吧”要是宿舍有其他人，他才不这个样子回来，看着脚腕，彻底的红肿了一片，让夜见郁闷的说道。
　　这个程度，明天是没办法正常上课了吧，找个理由继续请假好了，反正他也要研究下怎么提高绘画水准。
　　私人专属！夜娘你果然是土豪吧！
　　“不，我家和我是两码事，完全不可同日而语，你
　　当我除了这间别墅，什么都没有，全都要自己赚，家里也什么都不支持就对了”你家好怪异”看得出夜见的真诚，让色萝更为好奇，偏偏又不能问。
　　“那等于平时就你自己住？
　　“正常情况下是，但最近我老爸会来和我一起住，她是我学校的老师....稍等”正说着，夜见的手机就传来声音。
　　也就是说今晚不回来了？”
　　“嗯，你老爸我和一个老朋友见面，正在商量些事估计今晚就不回去睡，你自己先睡就行了”
　　“明白.....
　　扭头看着时钟，差不多也快到23点，嗯，有些微妙
　　......
　　自己还是不要深究关于这件事的问题好了。
　　“夜娘，
　　没事的话我就先走了”顺着夜见的目光，色萝也才发现时间，表情微微的变化，虽说夜见行动不便，回来的时候拖延了不少时间但也没想到都快23点。
　　电车最后一辆可是0点就发车，这要是赶不上就麻烦了。
　　“我老爸说今晚不回来了，反正家里就我自己，你要不要也住下来”想起自己上次的流落街头，让夜见随
　　意的说道。
　　这个点回去，万一运气不好，卡路上几率还是蛮大的，从这到SOX下线地点就要将近一个小时吧。
　　反正家里大，也不在乎多一个少一个人。
　　家里今晚没人，要不要住下来....哪怕明知道夜见的意思，色萝还是不禁的往歪了想。
　　虽然在网上起的名字是【色气冲天的性冷淡萝莉】
　　平时的行为也很大气和随意，但色萝还是较为保守的少女。
　　至少在别人家，还是单身男性朋友家住宿这种事没做过。
　　再次看了看时间，要是回家的话，卡在路上的几率还是蛮大的，学校宿舍...回去也关门'了。
　　明天如果早点起，从这走的话还是挺合适的，反正夜见腿受伤了，夜见也不可能会袭击她，大丈夫。“咳！既然夜娘你都这么说了，那我就住下来吧”装正经的咳嗽，色萝一脸不能抹了你面子，快感谢我的表情。
　　“既然本小姐留下来也不能白占你便宜，夏CM的同人志差不多也画好了吧，就让我这个SOX的大干部来评判一下”略显尴尬的气氛，让色萝转移话题的说道。再过一个月就是提前展开的夏CM，可以说是一次非
　　常好的机会。
　　因为往年的夏CM都是八月份才开始，今年因为特殊原因要五月展开，这也让不少的团队都应对不急。同人志不是简单地活，尤其是精美的同人志，花费的时间不是一天两天就能完成，突然改变时间的夏CM让不少团队都开始赶工。
　　夜见也是如此，要不是因为赶着完成同人志，也不会去亲自尝试女装上阵。
　　但也是有好处的，如果能在这次夏CM展示出相当程度的同人志，也会有比以往更好的效果。
　　“基本上算完成了，那个房间的笔记本，帮我挪出来一下吧”指着自己的房间，自己的腿是没办法多走动了。
　　从没见过男性朋友的房间，走进之后让色萝也好奇的看了起来，心中产生些许的疑惑。
　　太整齐了，完全不是印象中男孩子的房间！
　　衣柜、床、书本、桌子，基本没有她想象的那些东西，收拾的也太过整齐，不像是日常应该的房间？
　　倒像是被人翻了一遍，然后再重新整理的感觉？
　　摇着头，
　　在房间也不好意思耽搁太长时间，拿着笔记本色萝向着大厅走去。
　　（我又出现了~）
　　第二十一章工口是同人志的第一生产力逐张看着夜见的新作品，创意还是一如既往的平凡虽然色萝不止一次和夜见说过这个问题，但这也要看个人的资质，电车上的新娘，在色萝看来并没有什么冲击性的感觉。
　　“又回归百合作了么”场景上还是传统意义上的电车，唯一的区别又回归了百合向，但色萝怎么记得夜见说要走大众向来着？
　　“嗯，这次就百合作吧”尴尬的笑容，原本夜见是打算画大众系，不过画着画着就跑到百合系去了。
　　也是没办法，那经历只要想起来，直接就跑到百合风了。
　　加印吧，这次可以考虑1500本的尝试”虽说创意一如既往的普通，但还是让色萝做出加印的判断。
　　“哎？不会偏多了？”微微皱眉，比起上次冬CM的数量超过了500本，夜见对自己这次的同人志质量很有自信，
　　但也要稳妥的考虑。
　　要是大众系，夜见还不会太多顾虑，问题是百合系相比要小众些，他最好的一次成绩也就是近千。
　　“考虑到这次夏CM的突然性，再加上这次的质量，
　　我觉得这个数字应该比较稳妥”夏CM的突然提前是一个理由，但更让色萝惊讶的是质量，比起上次简直提高了一个档次。
　　要说每页都达到特质的程度，那还差的远，但已经让色萝感到了一些感觉。
　　如果是大众系，主角换成男的，在色萝看来2000本都是可以尝试的，百合本，1500稍微有些危险，但考虑到夏CM的提前，也算是较为稳妥。
　　好吧”多年来对色萝的信任，还是让夜见选择了同意。
　　反正这次的钱已经凑够了，夏CM一次的话，他还能赌的起。
　　“话说回来，你到底做了什么，水平提高了这么多画工在色萝看来和以前并没有太大的区别，但对细
　　节、情感方面的掌握大为提升，还有就是工口的感觉，已经在向【工口百分百】靠拢。
　　以前能够10%近似，现在则是20%的程度？
　　同样画：T和画面，绝对会让人觉得夜见画的更为工口些。
　　额”微微扭头，让夜见心中一跳，色萝距离他几乎不到一个拳头的距离，双眼中带着好奇。
　　要知道以前的提升，那多数是因为夜见原本的实力
　　就在千本左右，只不过一直默默无闻，直到SOX的推荐才终于被发掘出来。
　　现在则是突然提升了一截，以前是千本的实力，仅仅是这本的话，色萝觉得已经达到两千本的实力了。
　　“咳，个人秘密，恕不奉告”撇着头，夜见坚决的说道。
　　怎么提高的....打死也不能说啊！光是女仆就能让她茬自己一年，再知道了这张图的原因，还不得笑死他更重要的是，万一不小心泄露出去了，影响貌似有点大。
　　“切~~”不甘的声音，突然翻了一倍，肯定是做了什么特殊的训练吧，好想知道。
　　“对了，那个（工口百分百】是怎么回事！超羞耻啊，为什么会给我安上这个称号
　　.....”也是担心色萝继续问下去，万一自己说漏嘴了怎么办，夜见岔开话题的说道，同时这个问题让他当时真的坑了好久。
　　“啧，给你还不满意，别人想要还得不到呢”摇着手指，色萝一副你太不识货的模样。
　　“某位伟人曾说过性.欲才是人类获取一切成就的源泉，而工口则是同人界的第一生产力”
　　“你的能力可是最适合同人志一界的，我们也是经
　　过激烈的讨论才最终决定将【工口百分百】的名称给你绝对的稀有级能力那这么说，自己还得庆幸喽......
　　“对比什么（恋爱成长期】【基情对对碰】什么的你简直赚大了”
　　‘等等，
　　【基情对对碰】是什么鬼”
　　（恋爱成长期
　　】让夜见还能明白，让人感受到整个剧情的恋爱成长，貌似更适合少女漫画-类的能力。
　　【基情对对碰】啊，一个很棒的能力，明明画的是男女之间的同人志，但你怎么看都会觉得男一和男二之间有问题”一脸的诡异，色萝微妙的说道。
　　“就算男一和男二都没有脸，这种效果也不会减弱仅仅出现在同一张画里都会让人觉得基情四射”
　　“在女性向的同人志里，那个画师可是相当的受欢迎”
　　世界之大，无奇不有，到底是什么心态才让那个画师产生的这种能力......
　　两人回来的时间并不算早，再加上第二天色萝也还有课，少许的交流了下同人志问题后，分别就进入睡眠虽说按照轻小说的套路，八成晚上要发生点什么，或者同居一室一类的，不过夜见住的地方基本不用考虑
　　这种可能。
　　轻小说终究是小说，又不是里番，晚上还是很难触发什么特殊事件。
　　第二天，一大清早色萝就离开了别墅，她上学的地方并非清秋，想要及时到学校还是比较赶时间的，房间内也仅剩下夜见一人。
　　“好了，那么自己也该开始尝试了”伸展着手臂，夜见也喃喃的说道。
　　自己的腿，上课是不指望了，直接请假，反正现在班主任是他老爸，就算请假也不用担心什么。
　　现在夜见最想做的就是证实亲身尝试对同人志的提高到底是如何。
　　【电车上的新娘】能够看出提高，但也并不能让夜见确定，说不定是自己画工提高了呢？总得多尝试几次画两张自己亲身尝试的图，再画两张没尝试过的图对比下才能真正知道结果。
　　需要考虑的就是自己到底该画什么样的图.
　　看了看自己的腿，虽然还能抬动，剧烈动作是别指望了，更何况韧带也还没开始练，那目前自己还能挑战的是哪些呢。
　　（上来一看好多打赏，咱最近尽量多更新两章感谢
　　第二十二章鬼父不管是哪一行业，都会拥有站在金字塔顶尖的人物也是其他同类职业者所希望能够达到的巅峰，就算是爱好居多的同人志也不例外。
　　位于金字塔顶端的十大同人画师，从SOX建立以来就从未动摇过排名，最多也就是内部排名更改。
　　夜见也曾想象过自己有朝一日能够达到前十水准，可也只是想想。
　　这就像-一个小说写手，再怎么幻想有朝一日自己能成为大神，也只是想想，百万写手里也就那么几个大神哪轮到你一个扑街？
　　还是考虑下今天写什么，能不能多写两章，多赚点零花钱现实。
　　但就是昨天，色萝的话则给夜见打开了新的大门，也让他看到了提升自己的希望。
　　特质画风，凡是达到前十水准的画师，每--页都几乎具备这类勾人的画风，让人欲罢不能。
　　正常画师只要能够稳定一本同人志画出一张特质画风，就可以凭借它达到小康的水准。
　　如果只是如此，对夜见的影响也不会太大，更关键是他在了解之前，已经找到了可能提升的契机。
　　曾经他画出过-一次特质画风，并且为了灵感而弄出电车事件后，他也发现这次的作品有像特质画风靠拢的迹象。
　　也就是说明....他是有希望能够研究出特质画风的现在要证明的就是，他亲身尝试画出来的成品是向特质画风靠拢的这一观点。
　　“老爸？”开门的声音，让夜见迅速收起刚画好的成品，不确定的问道，能直接进入这房间的目前应该是幽月还有老爸，母上大人.....就不确定了。
　　“嗯~”模糊的声音，但还是能让夜见听出是林檎，自己的老爸没错。
　　“夜见少爷在么”声音刚落，另一夜见从没听过的女声响起。
　　“你是？”走出屋门，未见过的女性正搀扶着林檎到沙发，见到夜见也微微尊敬的说道。
　　“遵妃宫夫人的命令，将绫小路夫人送回来”
　　“这是喝了多少啊....”还没靠近，夜见就看到林檎脸色泛红，一股酒气也传来，下午还有老爸负责的课哎。
　　“非常感谢，剩下的就交给我吧”
　　“那在下先告辞了”没多久，一声】响，房间内也
　　重新变的静悄悄的。
　　“老爸？
　　“嗯~哎嘿”略显湿润的双眼张开，看到自己的儿子林檎表情也挂上了笑容，双手自然的抱住了夜见。
　　我亲爱的岳母大人，虽说这么做可能是为了拖延老爸回来，但这灌得不少吧。
　　好在看起来还没全醉，也就临界点的感觉，也不知
　　道下午上课时候能不能恢复精神....脆也替老爸请个假好了。
　　“在这里睡可是会着凉的”耳边的均匀呼吸，让夜见敏感的同时，也困惑的说道。
　　“嗯......”叹着气，夜见也只能充当着林檎的支柱，缓慢的向房间走去，为什么缓慢......还处于半废的状态，大幅度走动都是疼啊。
　　勉强的扶到林檎房间，夜见脑中突然灵光一闪。
　　之前脑中幻想的对比图算是画完了，亲身体验的还没构思好，让老爸....帮帮忙？
　　咳，绝对没任何的邪恶想法，夜见考虑的只是让林檎稍微做一下壁咚一类的动作，试试看能不能行。醉酒的林檎说不定不会记得这些事，现在看怎么都是意志不清醒了。
　　眼前仿佛出现两个大大的选项1.尝试
　　2.考虑其他的办法考虑了下，夜见还是决定考虑其他方法好了，因为他突然想起自己并不是完全没有思路。
　　在升凰时期，女装去做模特还是让他记忆深刻的，虽说距离已经过了将近两星期的时间，但作对比的话，还是绰绰有余。
　　正好那时候自己也构思了不少内容，选择性也比较大。
　　扶着林檎回房间安置好，夜见也返回自己的房间，锁好门】开始自己目前最重要的对比。
　　似乎.....可以尝试一下！
　　哪怕老爸事后还记得，自己也能死不承认，或者随便找个理由糊弄过去就好了。
　　“老爸？”靠着墙壁，夜见小声的喊道。
　　嗯’
　　似乎进入睡眠，在夜见的呼唤下，林檎也再次睁开朦胧湿润的双眼。
　　“可不可以帮我一个忙”
　　“帮亲爱的....儿子？嗯”声音还有些模糊，但近距离下，夜见还是听清楚了。
　　“马上我就会放手，将我压在墙上就可以了”虽说更过分一些的动作应该更好，不过....这是自己老爸，还是性别女，让夜见也很难做的过度。
　　“嗯~”夜见的要求，让林檎双眼似乎恢复了少许清明，更多的还是醉意。
　　呼着气，夜见微微靠着墙壁，还要担心老爸会不会醉的直接摔倒问题......
　　砰！
　　手刚一松，林檎白皙的双手已然拍在夜见身后墙上身体极为靠近的压迫在夜见身上，修长的右腿也挤进夜见双腿间。
　　突如其来的变化，让夜见心里也猛然一跳，咦！
　　！这和计划的似乎有点不同啊！
　　这流水般的动作，不带丝毫的迟疑，哪怕是醉酒也能下意识的完美还原....老爸你为什么这么熟练！到底做过多少回！
　　“.....爸？”酒气和幽香混杂在一起，柔软的胸.
　　口也压在身上，双腿更是不自觉的合拢。
　　“~这样么~”大松了口气，一瞬间夜见还真的以为老爸醉过头了，看来还好，只是太熟练了.....
　　“稍微维持一下就好”脸色微红的靠着墙，就算是
　　老爸，这一幕让不可能让夜见抱有平常心。
　　不过真抱有平常心估计也画不出什么东西来了。
　　强势的压迫，还有这种感觉...让夜见的心中持续的紧张跳动，脸色也泛着红润，但还是努力的将这一幕记录了下来。
　　“可以了么~”似乎有些不耐烦，林檎醉意满满的说道。
　　“嗯，可以了”脸色依旧在泛红，夜见也成功记录完毕，这个动作让他也很.....
　　“嗯~”
　　还没等夜见反应过来，身影更近的压迫下来，侵略
　　性的吻上夜见，混着酒气，小舌迅速滑进夜见嘴内。
　　抵住夜见的修长大腿也趁机向上微微一顶，小幅度的上下摩擦着。
　　脸色顿时变得通红，突然地意外让夜见迅速的挣扎着，他也首次发现....原来老爸的力量这么大。
　　他在男性中不算多强力量，但也中等水准，被林檎一压，却连反抗的机会都没有。
　　略显冰凉的柔软手掌钻进衣服，不到几秒的时间就从内而外的撕烂，另一只手也顺着睡裤滑人。
　　（以下和谐一百万字）....
　　GOODEND4【鬼父】
　　（为了感谢上周的打赏，特地奉上第一个GOODEND
　　第四个结局~；
　　（少年为不拖累家人，独立自主，而勤奋努力工作的小说，我这本好正能量哎）
　　第二十三章到底....发生了什么
　　“嗯...果然还是有用的”坐在电脑前，夜见考虑的看着上面的图，花费了大半天的时间，夜见也算把这四张图完成了，稍微一对比就能发现其中的差别。色萝也说过，每个画师都有自己的绘画方法，在同样绘画水准、同样的绘画方式下，有人能够画出特质画风，有人就不行。
　　自己亲身体验的方法对别人有没有用夜见不知道，但从这四张图能看出来，至少对自己是有用的。
　　都是单张的图，并不存在剧情等什么的影响，都是自己画的，绘画水平不变，一切都等同的情况下画出的四张。
　　一边是纯粹幻想画出的两张图，另一边分别是【电车上的新娘】的节选图，升凰浴巾的膝枕图。
　　要论暴露程度，纯粹幻想画出来的两张图更为暴露基本是全部裸露并没有什么衣服，而另一边则是没怎么暴露。
　　但工口程度却截然相反。
　　【电车上的新娘】>升凰膝枕图>幻想图在电脑上稍微一对比就知道哪个更令 人兴奋，明明绘画水准都一样，却造成这种效.....答案已经不用说
　　没错，亲自尝试对自己有用，提升的并不是水平方面，而是工口度。
　　就算是稍微暴露，也会让人感觉很工口的感觉.....
　　实话说，色萝她们给出的称号还是挺符合的【工口百分百】
　　“唔，看起来还有着不少的问题”将幻想方的两张图去除，仅剩下升凰膝枕图和电车上的新娘节选图。
　　如果真的没任何区别，那为什么这两张图还有明显的区别呢，感觉工口度反而是衣服更多的电车上新娘更工口。
　　思考了一段时间后，夜见也打开记事本，在上面打着文字。
　　【能力：工口百分百】
　　【效果：工口度大幅度提升】
　　【限制】
　　【①：真实度（攻or受影响？）】
　　【②：时间长短（？）】【③：种类题材（？）】
　　（？：？？？）
　　这是目前夜见通过实验所得到的关于自己画风的信息。
　　从色萝的话里可以知道，【工口百分百】十分适合同人志，并且相当的稀有，要说评价就是五颗星一类？
　　让夜见最关注的是如何才能真正的体现出来，将【
　　工口百分百】体现在同人志上，也就是限制的相关。
　　可以确定【工口百分百】的完成度和真实度有关，必须要是亲身经历过才行。
　　模仿理应不可以，至少要是真实的做出来，模仿的话很难产生类似本子人物的心里情感。
　　但是否和攻受有关就不知道了....实验的是百合本自然分为攻受，电车上的新娘或者升凰膝枕，都算是百合画面。
　　第二是经历后的时间长短，（电车上的新娘】是他经历后立刻就开始画的，节选的图也是经历那几天画的图，而升凰膝枕图则是过了将近两个星期后才开始画。
　　造成的结果【电车上的新娘】节选图工口度>升凰膝枕图
　　当然，夜见也不能确定是否真的是因为时间的影响只能暂时打上可能的问号。
　　第三项也有可能造成两者工口程度的影响，那就是画的种类。
　　【电车上的新娘】原本就是同人志，产生的事件也是极为工口的电车骚扰画面，而升凰膝枕图则算是较为委婉的？
　　膝枕严格意义上并不能算是工口图，如果不是两人身上只穿着浴巾的话.
　　夜见推断的结果，既然名字叫做【工口百分百】那就是很有可能只能在画工口图的时候产生效果。
　　对一般的图，就算是经历过，也不一定能产生工口的效果。
　　也许还有其他的限制，但至少以目前的实验是很难猜想出来。
　　如果夜见的推断大部分属实，那就基本能够确定如何才能画出来完成度百分百的【工口百分百】
　　将所有的限制尽可能完成，也许就可以达到【工口百分百】
　　但这样的话...
　　从电脑中调出另一张图片，也是夜见唯一一个将【
　　工口百分百】真正体现出来的画面。
　　无论是【电车上的新娘】还是升凰膝枕图，和它一
　　比差的不是一星半点，以百分百比例的话，【电车上的新娘】完成度才百分之二三十，升凰膝枕图更是才百分之十五左右。
　　并不是指的绘画水准，要论绘画水准，毫无疑问的
　　【电车上的新娘】高，但那张百合图就是极为的工口，以至于让人不再重视绘画水准。
　　要是自己的推断没错，那自己当时究竟怎么画出的
　　这张图，难不成真的是巧合？
　　一张两位少女裸露百合的画面，柔软的大床，未着寸缕的少女。
　　看着图片，夜见陷入了沉思，仔细想想，一定要仔细想想，这张图才是真正的关键。
　　那次CM距离现在将近一年半，创作理应在更早的时间，自己应该是在....刚刚升上初三没多久，没错，应该就是那个年龄，那一届的冬CM。
　　自己踏人同人志一届的第二年，刚刚踏出了新手的黑历史时期，当时还未达到高中，不需要自己负担什么家里会提供自己的一切所需。
　　平时和幽月住在同一自己现在住的别墅，往日幽月住在二楼，他则是一楼，六日则会回到本家内。
　　话说什么时候开始自己把二楼给锁了的.....
　　绘画的时间....记得是在七月~十一月之间，那个时候，自己究竟做了什么才画出那张图。
　　脑中一片模糊，让夜见的表情也更为困惑起来。
　　只是一年半之前，哪怕更早前也夜见也记得很清楚但偏偏记不住那段时间自己做过什么特殊的事。
　　考虑到未来的生活，那时候夜见已经和同龄人产生隔阂，更多的时间都是独自一人，只有少数的几个朋友基本还都是男性的。
　　当时雪乃姐正在临界点，根本没时间去和两人交流老爸也常年不在家，现在看估计是在计划妃宫家的事母上两年前似乎也在专心设计雪乃姐，在那段时期除了六日和两人几乎没有什么交流。
　　可以说，
　　那段时期是他和幽月关系最好的时候，将近两年前，偶尔幽月被吓到的时候还会跑到他那睡觉。
　　直到雪乃姐失败，并且变性消失了半年，永琳才重新对她们交流了起来。
　　到底....发生了什么.....
　　（我觉得大部分应该能看出什么....求票票！）
　　第二十四章即将展开的约会？色萝那家伙已经下课了么看了看窗外，天色已经黄昏，两张图，外加对比研究【工口百分百】的能力，就将近花了一天的时间。
　　也是正常，光画一张图的时间，就需要几个小时的专注，更别说加上研究（工口百分百】的消耗。
　　聊天栏里，一个网址从色萝的框里发了过来。
　　性冷淡萝莉：听说挺灵的运气网址，没事就试试呗顺道把结果给我看看~
　　什么时候色萝开始对这类东西感兴趣了”虽说没什么兴趣，但头疼了一天，让夜见也决定放松一下打开了网址。
　　一系列的信息填写，让夜见微微诧异，还有【近期内接触的异性数量】（从小到大的异性朋友】【是否单独居住】等。
　　说是信息填写，怎么看怎么像是问卷调查的感觉。
　　轻按回车
　　（不幸之年，今年将是你不幸的开始，甚至将持续很长一段日子，周围任何人都变得不可相信，要小心，异性是你最大的敌人】
　　（相遇异性概率大幅度增加】
　　【遇到失散青梅竹马概率增加10%、异性崇拜者概率增加50%、异性竞争对手概率增加80%、异性亲人概率增加100%.....性冷淡萝莉：结果怎么样夜见：你绝对是故意的吧！
　　这货肯定是自己测试出一个不爽的结果，怎么也得拉几个人下水的那种。
　　性冷淡萝莉：看起来答案很不错，hhhhh
　　“我来看你了~”门响的声音，让夜见迅速将荧幕关闭，附近的东西也全部收拾起来。
　　“兄长你还真是‘病秧子’，这才多久又继续请假了”黑色长发的小脑袋冒出来，幽月笑嘻嘻的说道。
　　一个月内请了四五次假，一共才上二十天课，这个比例已经足以被称为
　　‘病秧子’了。
　　这次可是真的意外情况”指了指做过处理的腿，夜见无奈的说道，谁知道那时候那么巧合。
　　“哎？！再过两天可就是约会了！”注意到夜见腿部的伤，让幽月惊讶的说道，之前还以为是有事请假，没想到真的受伤了。
　　“不应该先关心下你的老哥么！
　　“反正肯定是一些普通的理由吧，比如走路天然摔
　　或者自己绊倒自己了”说是这么说，幽月还是忍不住的跑到小腿附近，观察着伤势。
　　居然猜对了......
　　通过之前的回忆，让夜见终于确定自己当时是怎么摔得了。
　　预计假摔扑倒桌子上，然后让趁机夺走照片，谁想
　　到被老爸给接住了，但岳母给的电击棒却掉了下去。
　　结果不言而喻，被色萝拖回来了。
　　‘没扭的太严重，距离约会还有几天的时间，差不多能恢复”轻微的动了动腿，虽然短时间内不能动，但夜见估计，两三天基本上还是能恢复到正常行走的。
　　“那就好”确认完腿上的伤势确实不重，让幽月才松了口气，要是真的伤了，她的计划就坑了。
　　“对了，幽月你记着一年半以前，大概7-11月的时候，我做过什么奇怪的事么”年半以前，7-11月啊....”低着头，幽月半蹲在夜见腿边上，小手在扭伤的地方画着圈圈。
　　“那段时间我应该会做些奇怪'
　　的事吧”
　　在夜见仅剩的记忆力，幽月那时候还和他住在一起自己如果表现的很奇怪，应该能够察觉出来。
　　毕竞事关【工口百分百】的实现，让夜见还是很重视这一点，说不定成功毕业就靠它了。
　　“嗯，做过哦，更准确的说是八月的中旬，就在这座别墅内
　　“！是什么！”
　　“要自己想哦”抬起头，幽月小脸上突然挂着笑容轻松地说道。
　　“那段时间夜见究竟做过什么呢~”
　　“就是想不起来才问啊....”
　　“嗯哼，
　　不说这个了，反正我是不会说的，先告诉兄长另外一件事”带着绝对不会告诉你的坚决神色，幽月转移话题的说道。
　　就在不久的几天后，本小姐清秋幽月也要重新回到这座别墅内居住”哎！
　　幽月你要回来住！母亲不会允许的吧惊讶的表情，自从一年前，幽月就搬出去了。
　　清秋家的宅邸距离学院并不是特别远，专车接送完全可以，当初幽月之所以会在这边住，还是求了母亲好久。
　　后来被以长大了，不合适住在一-起为由带离，怎么可能会再允许回来。
　　当然允许了~母亲说让你和父亲大人住在--起太危险了，就让我来了~”
　　“我怎么看不出危险在哪
　　.....”
　　无力的吐槽着，说实话，夜见并不太希望现在幽月住进来，他进行的是隐蔽性工作，要的就是瞒住父母。
　　老爸是老师，作息时间和他不同还好说，幽月来的话，他画画的时间又要缩短了，也幸亏参展的作品已经完成，不然说不定又要坑了。
　　“当然，
　　还有另外一个原因”伸出一根手指，幽月
　　轻笑着说道。
　　“约会那天的具体事项，兄长还记得吧”
　　“嗯”略微点着头，几天后的约会，原本是打算推迟替幽月的那场，然后先进行和纱夜的约会。
　　但后来发现，和纱夜的约会是‘夜场’，时间上偏于下午，晚上也会暂住在清秋家，所以就和幽月重新制定了计划。
　　凌晨8：00~14：00替幽月 去约会下午15：00~？？去和妃宫纱夜约会按照最初的想法，幽月那场直接将对方气走，让约会迅速结束就可以，但纱夜的到来，幽月有了新的想法上午正好熟悉下约会的感觉，带着这种状态直接去和纱夜的约会。
　　也可以以女性的角度来看看另一边应该做些什么，不过说这句话的时候，夜见感觉幽月说的有些微妙啊。
　　“既然是代替我去，所以~肯定会有女仆暗中跟保护作为清秋家的大小姐，没人保护才是奇怪的事。
　　“我需要让见长在这几天里，重新熟悉小妹我的行为模式和习惯~”零距离抵着夜见的额头，幽月勾出甜甜的笑容。
　　（我会尽力写一篇普通的约会【点头】）
　　第二十五章人生就像一场戏~
　　曜日将将升起，温暖的阳光洒满大地。
　　清晨的时间，清秋学院附近只有寥寥几人行走在街道上，大多数学生不是返回家中就是还在甜美的梦中。
　　住宿区的深处，在里面的两位却毫无困意。
　　“还差最后一步，就完成了~”透过镜子，一模一样的两个小脑袋正亲切的靠在一-
　　起，柔顺的黑色长发，精致的容颜，两者的区别在于，其中一个嘴角勾着兴奋的笑容，另一个则是略微无奈。
　　“这样真的没问题么，声音很难对的上吧”略显中性的声音，夜见能做到勉强伪声，中偏女的声音，要是穿女装糊弄一时还可以，专门模仿某个人他可做不到啊。
　　就算是经过这几天的专】修炼，熟人的话还是能够听出不对劲的感觉才对。
　　‘真要是问到的话，说是感冒就可以了，而且，以对方的粗线条，注意不到的几率更大”挂着笑容，幽月表情上充满了自信。
　　“对.....月你也该告诉我对方是谁了吧”让夜见一直困扰的一点，他同意了替幽月去约会，
　　但到现在为止，却连对方是谁都不知道.....替幽月约会这件事，本来夜见也没放在心上，因为最初幽月和他说的就是随意糊弄过去就好了，真正决定去真的约会还是在最近的事，让夜见一直也没细问。
　　再加上最近一直在特训之中，马上就要约会了，竟然还不知道对方是谁的奇葩情况。
　　唯一的信息就是幽月学生会的人，但是....经过调查，那个学生会压根就没男的啊！
　　‘秘密~等到了现场后，兄长就知道了~”神秘的笑容，要是说了，岂不是就不能占便宜了~
　　“喂喂，
　　那样肯定会被发现的吧，连对方姓名和样子都不知道”
　　“放心吧，
　　绝对不会被发现的”自信的笑容，手从
　　身后一翻，掌心放置着两个精巧的器械，要论大小比指甲盖还要小一些，不仔细去注意很可能会忽略，微型的话筒和微型的耳麦。
　　分别将微型的耳麦和话筒戴在夜见身上，只要头部的角度稍微偏转下，就能在不被发现的情况完成对话。
　　“这是我从g鸢那边定制的东西，具体情况会在路上告诉兄长的，紧急情况也会告诉你怎么回答”耳机内传出幽月清晰的声音，让夜见也微微放心，这样的话确实不会被发现，有什么意外也能及时应对...
　　“等等，
　　也就是说....”脸色微微变化，就算能够通话，但不知道现场情况也很难及时应对。
　　‘没错哦，
　　为了避免意外，妹妹我也会跟着一起去不过是隐藏在附近，注视着全过程~”不变的笑容，似乎早就预料到夜见的提问。
　　哪怕是替幽月去约会，被全程注视的情况
　　.....这是某种羞耻play么？
　　在妹妹的注视下，扮成妹妹的样子去和别人约会...
　　羞耻到爆了啊！
　　‘g鸢，
　　貌似有点耳熟’
　　叹了口气，去就去吧，反正也是演戏，幽月能现场提出解决方法也是不错的事。
　　那个胸贴！
　　想到幽月说的g鸢二字，让夜
　　见微微熟悉，细想之下，顿时想起来，那个坑人的制造公司！
　　“嗯哼，这就是欠缺的最后一样东西了”不知道什么时候从夜见房间翻出她赠送的g鸢胸贴，幽月嬉笑的说道。
　　“这个就算是不戴也没问题的吧”脸色略为变化，夜见僵硬的说道，戴上这东西，感觉就真的要失去什么了。
　　“太失礼了！”虽然 不像雪乃姐那样大，但也是有的，不戴的话
　　被发现就不是能轻易圆过去的了”瞪着夜见，幽月不满的说道。
　　这两年她可是成长了很多的，才不像以前那样平。‘还有别忘了兄长你可是亲自答应我的，这次由我负责，不可以拒绝！可以选择的就是自己戴，还是让我来帮你戴~”反正连女装都穿了，也不在乎再多丢一点半个小时后
　　“出了这个门】开始，兄长你的名字就是清秋幽月了请切记-一切以我在习惯为主”宿舍的门前，幽月认真的交代到。
　　眼前和她一模一样，脸上略带羞耻的红晕，连罩杯都相同的兄长。
　　“应该会有负责保护的女仆跟在附近，兄长先出发等到了相应的地点，我会直接联系你”
　　“知道了”
　　看着关闭的门，别墅内再次剩下幽月独自一人，嘴角也勾着笑容，要不是提前一天把父亲支走，还真挺麻烦的。
　　“泪”
　　“小姐”
　　低声的轻喃，原本理应没有任何人的房间
　　却突然多出一位蓝发女仆装的少女，静静的站在幽月身后。
　　“你明白该怎么做吧”重新做到梳妆台前，幽月拿出一张照片红发少女的照片递给泪，平静的说道。负责保护的女仆，当然有了，但既然是专业级的女仆，
　　怎么可能会不贴身保护，更别说认错了。
　　和见长那么说也是为了让他能够维持好自己的角色免得影响到她的计划。
　　“还有，
　　这件事不要告诉任何，包括母亲”
　　“明白”平静的点头，女仆少女也在幽月的身后灵巧的整理起来，头上一切的发饰都被去除，黑色的长发自然垂下。
　　闭着眼，幽月也并不担心这件事会被汨告诉母亲。
　　泪自然是专业级的女仆，所说的事就一定会遵守，只要她还有一天是自己的专属女仆，就不会违背。上层社会中，真正的女仆，本来就是这个世界上最强大的职业之一。
　　“大小姐，完成了”微微睁开双眼，在这段时间里镜子内已经换成了另一个人，赤红色的长发，精致的容颜上多了些许不起眼雀斑，相比于之前的文静气质，让人更感觉跳脱。嘴角勾起笑容，镜子内的少女也露出元气满满的笑
　　容。
　　对比照片，并不能说完美还原，也就有七成左右的程度，但对于从没见过原型的老哥来说，也足够了。
　　真正说起来，这幅装扮毕竟是打扮的，和原本的幽月还有一定差距，等于是一定程度的丑化，但对幽月来说，
　　没有任何的关系。
　　“染发的效果只能维持六小时，请小姐务必注意”“嗯”站起身，幽月来回看了看自己的装扮，满意的点了点头。
　　“天气方面，能够确定了么”
　　“并不能达到百分百，三小时后有80%几率会下大雨”
　　‘八成几率么....也够了，你先去准备吧”
　　“明白”推开门，泪也迅速消失身影，而在不多时之后，并不带任何标记的汽车也来到】前。
　　‘马上.....就要去和兄长约会了呢~”
　　（之前发现了个bug，于是删了修改下，普通的约会嗯哼~）
　　第二十六章有个神社叫琉璃琉璃市，
　　也即是夜见所居住的地方，在全国范围内也是较为出名的城市，这里有两个地方最为出名。
　　清秋学院，
　　全国顶尖学院之一，但并非是市内，而是偏向于郊区一类的地方，这也让绝大多数的学生选择了住宿。
　　之所以选择在郊区的原.....哪一代也是清秋本家所在的地方。
　　琉璃神社，
　　同样位于郊区，唯一一座山的顶端，不要考虑它和城市名的联系，那没有任何联系，在这里有着一座十分特殊的神社。
　　“小姐，看你一个人站在这，要不要和我们去喝一杯”神社山脚下的辉耀广场，几个青年带着笑容的走向某黑发少女。
　　“我和别人约好了，马上就会过来”不留痕迹的躲开几人，夜见平静的说道。
　　“嘛，那打扰了”在这附近的人数并不少，青年们也是抱着能聊几句就聊几句的想法，挥着手遗憾的走开。
　　“....乎”看到几人离开，夜见大松了口气。
　　“幽月怎么还没联系到...."走到旁边的座椅上，
　　夜见望着逐渐升起的太阳，纠结的说道。
　　真的有点后悔，至少也应该问清楚这次约会的目标和名字再过来啊。
　　像现在这样，联系幽月没反应，万一对方突然地出现，穿帮的概率直接提上百分之......
　　看着来往的路人，既然是琉璃市的名地，自然也免
　　不了大量的客人，不过...其中似乎女性居多？还多是年轻的少女。
　　“兄长大人~”正待着，耳机内幽月的声音突然传来
　　“终于到了么”被惊吓到之余，夜见心情也轻松不少，至少不是自己一个人了。
　　目前兄长大人正在古河面包店前方第二个椅子上不优雅的坐着，没错吧，妹妹我平时可不会用这种姿势哎”
　　“咳”微妙的站起身，这种被监视的感觉到底是什么......
　　左右环绕着，夜见也试图寻找到幽月的痕迹，来往
　　的行，人，休息的店员...完全看不到幽月的所在！
　　“哼哼，
　　兄长大人是不可能找得到我”坐在古河面包店内，幽月轻笑的看着自己的兄长。
　　“先和兄长说下这次的约会对象，g鸢紫依，
　　g鸢
　　家的-小姐，也是初等学部学生会的干部”
　　‘......
　　g鸢！”一瞬间，让夜见想起XX胸贴、XX耳机、XX话筒.
　　“没错哦，那是她家开的”随意的喝着饮品，幽月轻笑的说道，不然g鸢家的特级vip会员可不是她这个年龄能拿得到的。
　　“幽月，
　　她家企业肯定不小吧”
　　“还行，反正没咱家大就是了”
　　“......
　　那你还让我将对方骂走！”还行，怎么看都不会有多小吧！
　　“咳，在知道对方是女的后，我才不信绅士兄长你会将对方骂走”声音那边尴尬的轻咳声。
　　这个约会最初是真的有的，让夜见骂走对方也没问题，
　　谁让对方性格偏向受，被骂也不会太过排斥。
　　不过....既然换成了她，当然就不能再用原先的方法了。
　　噫’
　　“怎么了？”
　　‘没什么”自己的第一关注点居然在g鸢两个字上而不是二小.....他是怎么了....
　　也在能预料的范围内，从了解幽月学生会内没有男生，就让夜见产生了这种预感，也好，总比和一个男的约会好。
　　“对方性格上很欢脱、开朗，兄长只要模仿我的性格回答，就不会有什么问题”
　　“希望吧，露馅可别怪我”
　　“安心，
　　安心~注意下，已经来了，从古河面包店出来的那个红发少女，她就是g鸢紫依”
　　“幽月姐”一边说着，幽月一边离开面包店，小跑着向夜见而去。
　　声音和平时比起来更为开朗，声调也少许不同，并非是g鸢紫依的原声，只要让夜见听不出来就满足要求了。
　　紫依”放松着表情，夜见挥着手向她走去。幽月，这是什么情况”刚走两步，夜见发现对方不但没有减慢速度的征兆，反而有加快的感觉。
　　“大概是要扑过来吧”
　　“你和她关系不是不好么！”
　　‘谁说的，只是和她约会比较麻烦所以才找兄长代替”幽月现实里和紫依关系并不算差，真的很差的话也不会同意了。
　　仰.....麻烦！和受约会的话....真的很麻烦！
　　她要是一个真正的抖S倒是没问题，但她又不是，顶多算是有点倾向罢了。
　　“更何况，就算是我讨厌的人，兄长认为我会在学
　　校表现出很明显的厌烦么？抱上她就好了，反正又不会吃亏”
　　好吧，以幽月在学校的一贯贤淑型小姐表现，估计就没对任何人凶过，除非是私下里。
　　“幽月姐，我等今天好久了~”直接扑到夜见的怀里亲切的在胸前蹭着，幽月充满元气的说道。
　　被少女扑到怀里，还蹭着胸前，我我我我...
　　“紫依不要闹了，我们还是先上去吧”尽力维持着自然的笑容，夜见轻声的说道。
　　“嗯嗯，来这里的人也不少，晚的话说不定还需要去排队”点了点小脑袋，幽月也从怀里到抱着手的说道走向山顶的阶梯，接触总算少了些，夜见也在考虑起来。
　　既然去的地方是琉璃神社，知道一些它的特 色也更自然吧，但是....琉璃神社是什么地方来着。虽然知道琉璃市有两大亮点，但还真的没怎么去查询过琉璃神社。
　　平日里有空都是以同人志优先，连学院里人认识的都不多，怎么可能会去调查其他方面。
　　但总觉得在什么地方听过这个名字....是和谁聊天的时候听过这里来着。
　　“幽月姐，你以前来过琉璃神社么~”嘴角勾着笑容
　　幽月突然的问道，这里.....可不是什么普通的神社呢
　　第二十七章琉璃神符琉璃，佛教七宝之一，五大瓷器之首，似乎有着不少的寓意，但这东西....谁会闲着没事干去记！
　　反正夜见不会就是，想了半天，
　　让夜见差不多也就能联想到这里了，难不成是个和佛教有关的神社？
　　“幽月姐，你以前来过琉璃神社么~”
　　‘琉璃神社，我也是第一次来”轻轻摇着头，夜见否认的说道，幽月平日里也不喜好到处走，这点作为兄长还是知道的。
　　“它啊~可是全国范围内著名的祈福神社呢~”
　　“祈福神社？”是个神社都是祈福神社：吧，总觉得
　　这句话和没说并没有什么区别。
　　“对啊，幽月姐你看那个”
　　“白色琉璃灯？”看向幽月指的方向，在阶梯的两旁，每隔着一段距离就有一盏白色的半透明琉璃灯。
　　也许还是白天的缘故，并没有任何一盏琉璃灯是点燃着的。
　　“琉璃呢，
　　在古代是对天然的宝石、料器、玻璃器等的总称，经过千百年的历练，才真正被定义’
　　“在现代，琉璃也被称之为有色玻璃，它是在玻璃
　　的原料加上氧化铅而制成的水晶玻璃，氧化铅的比例达到24%左右，玻璃的透光度与折射度都较高”
　　“再加上不同种类的金属氧化物，就能呈现为不同的色彩了~”转着手指，幽月一边的讲解着。
　　点着头，该说不愧是能弄出g鸢胸贴的家族小姐么对类似的知识也掌握不少。
　　“所以啊~~这是一座同性祈福神社”
　　“！”一口老血，要不是及时抑制住，夜见觉得自己绝对能喷出一口血来！
　　同性祈福神社，这是什么鬼。
　　“同性....祈福神社？”略微惊异的表情，让夜见还是勉强控制住J'情绪。
　　“琉璃也就是有色玻璃，而白色象征着百合，幽月姐你能想到什么~’
　　抱歉，我什么都想不到！
　　“嘻嘻，
　　不开玩笑了，琉璃是佛教七宝之一，同时也是五大瓷器之首，才不可能是那种含义呢”
　　“琉璃神社原本是一个供奉地方神的小神社，后来不知道怎么传到网.上，说是这里祈福非常灵，经过了数年，才终于变得人多了起来”
　　‘至于为什么叫琉璃神.....好像只是这里有很多的琉璃样装饰的原因，具体紫依就不知道了”元气满满的笑容，紫依抱着夜见的手臂说道。
　　“原来是这样么”要真的是同性祈福神社，幽月也
　　不可能和紫依来才对。
　　不过，从夜见的角度来看，倒是真的有不少女性结伴而来，当然其中也少不了男女的组合就是。
　　‘欢迎来琉璃神社，请随机抽一张号码牌吧’
　　没多久，
　　两人已经登上台阶，刚到平台旁边一位女性抱着一个好像抽奖盒子一样的东西亲切的说道。
　　“这是....神社的活动？”看着不远处，似乎也有着一个节目用的搭台，不少人聚集在那里等待着什么。
　　‘并不是神社的活动，算是我们周围的商业店联合回馈吧”
　　“凡是今日内来到神社的游客都可抽取一~张号码牌会定期在那里举办抽奖活动”指着不远处的临时搭台女性说道。
　　“抽奖活动？
　　“嗯，会有各个商业店的优惠券或者抵押卷，更重要的事~”女性露出一个神秘的笑容，靠近两人小声的说道。
　　“在这次的奖品中，可是有神社的限量琉璃神符~
　　幽月和夜见互相对望一眼，都还有些不理解的模样。
　　两位来到这里，都是因为看到琉璃神社祈福很灵验这件事吧”见到夜见和幽月的反应，女性略微苦
　　恼的考虑着，片刻后说道。
　　“嗯”这点上，夜见刚才也听紫依说过，网上传着这里很灵验的事。
　　“再仔细查一下的话，就会发现这些灵验的基础，都是在获取琉璃神符的基础上去进行于祈福的，传说只有这样才能让神聆听到你们的声音”
　　“而这些神符，在神社内也是不定期发售的，只有在特定的节日才会有极少的数量流出”
　　“就在刚才，我们的第六组幸运组合已经出现！到底谁会成为那第七组呢”在临时搭台上，一个身穿着西装的男性拿着话筒大声的说道，下面也是相应的呼应声从刚才，让夜见已经了解这次活动的具体是怎么回事了。
　　抽取号码牌，在这个地方早中晚会分别抽取七组幸运组合，而后进行竞争，第一名则会得到琉璃神符和相应的奖品。
　　其他名次也会有除了琉璃神符以外的优惠券，比如
　　【古河面包店百元优惠卷】【秋子果酱免费领取卷】-
　　类的东西。
　　在夜见看来，所谓琉璃神符也就是一种类似心理安慰的东西。
　　毕竟很久才出现-次琉璃神符，得到后进行祈福，心理上也理所应当会更为相信吧？
　　“接下来~就是第七组幸运组合的数字了，它是~~~
　　~~~~
　　781号！请问有哪位手上的号码牌是781号”
　　“紫依，我们的是多少号”虽然对能抽中不抱有任何的希望，夜见还是随口的问了一句。
　　“哎....放在哪里了，幽月姐稍等下”摸着衣服里幽月露出不好意思的笑容。
　　“78......
　　是！”在另一个方向，人群里某个中年男性看着手上的号码牌，突然露出兴奋的笑容，那可是琉璃神符，就算得不到也是不少优惠卷，怎么看都不亏。
　　还没等他喊出声，脑后突然传来的晕眩感，让中年
　　男性顿时陷入昏迷之中。
　　“太太，
　　您的丈夫似乎有些不太舒服”晕倒的中年男性，
　　‘恰好
　　向着身旁一位蓝发女仆跌了过去，扶住青年，蓝发女仆看向和青年同行的女性平静的说道。
　　“哦哦，
　　谢谢”略微的慌乱，女性也迅速接过丈夫感激的说道。
　　“不用担心，应该只是贫血，休息一下就好”微微
　　点头，蓝发女仆平静的说道，而后消失在人群之中。拥挤的人群，但蓝发女仆犹如不受阻碍一~般，不经
　　意的从夜见、幽月身旁穿过。
　　“找到：了，我们是781号”
　　第二十九章黄毛必须死居然真的能抽中”站在台上，夜见的心里是微妙的，上千号人里，居然真的能抽中，难不成今天适合去买彩票不行。
　　“我们的运气太好了呢~”抱着夜见的胳膊，幽月嘴角也勾着笑容。
　　说真的，
　　这次的活动确实不在预料之内.....虽然事先调查的时候也有提到过，但幽月并没有太在意。也算是临时起意，毕竟在这么多人里，想要抢夺一个号码也不容易。
　　要在对方喊出来之前，让对方晕倒，并且给换成其他号码牌，免得她们上去的时候再弓|起意外。
　　就算是专业级女仆，想要达成也不是一件容易的事幽月给泪下达的命令也是能做到就做，不能的话就算了。
　　紫依知不知道这类的活动一般都会做些什么？
　　看着其他的六组....怎么看都是只有五组的样子。
　　“应该会是竞技类的游戏吧，最后决胜出最后一组获得奖品”点着下颚，幽月猜测的说道。没有事先调查，让幽月也只能凭感觉了。
　　不过两人也没什么压力，生在清秋家，该学的一个
　　都少不了，不然夜见也没办法去成为画师了，基础摆在那。
　　无论是武学、琴棋书画等都有涉及，当然，是否专精还要看以后的发展，夜见选择的则是绘画。
　　面对普通人，什么样的游戏，理论上两人都是有八成的胜算。
　　“好了，我们的七组幸运组合都已经出现，剩下的就是看谁才能获取最后的胜利！”
　　“那边的大叔，不是说七组组合，为什么上面只有六组”
　　见到说话的人，让夜见微微皱眉，六组人有男有女，说话的让他有点印象，似乎是山下来搭讪的其中一个，黄色短发的青年。
　　虽然最后没成功吧，但夜见也不会有什么好印象就是。
　　“第一组的两位嘉宾临时还有点事要完成，目前并不在这里”擦了擦汗，穿着西装的男性主持人。总不会等我们都分出了第一名才回来，最后在要求重来吧”略带嘲讽的声音，黄色短发的青年大声的说道。
　　“就是就是”
　　“迟到的话，干脆就判失去资格，重新抽算了”
　　“离开了也就代表不在乎吧’
　　很明显的挑事，但让下面也有不少人上套，毕竟少了一个人，他们也许就能再上去一个。
　　“这点各位可以放心，如果比赛开始还未归来的话就判定她们失去资格，会重新选择幸运组合”
　　“那个黄毛真令人不爽，一会开始游戏后，幽月姐
　　我们去针对他吧~”似乎看出了夜见的不高兴，让幽月也对黄发青年不爽起来，嬉笑的说道。
　　‘我也不太想让他夺冠”点了点头，反正竞争也是互相，针对某人也不是什么违反规则的事。
　　“看来我们的幸运组合都已经准备完毕，那就来看看今天的游戏究竟是~~什么！”主持人明显也是久经历练，尴尬的气氛转眼重新带动了起来，场面再次热闹一片。
　　在主持人说话的同时，两个青年的壮汉也搬上来一个大轮盘，上面写着各种各样的竞技游戏。
　　种类虽然不同，但都有着一个共同点，那就是只可能会有一组获胜者。
　　“神圣的选择，我们特地邀请了琉璃神社侍奉神的巫女，来亲自转动转盘”
　　“接下来，就是神明的选择，一旦选定，将没有任何更改的机会！
　　”站在转盘之前，主持人郑重的说道。
　　可以看出琉璃神社在周围人心中的地位，话说完后
　　台下不少人都露出了同样的神色，虽然也有不以为意的，但终究在少数。“哦哦，是琉璃的巫女，侍奉神之人”
　　“月琉璃，
　　我爱你！
　　正说着，一位身穿红白色巫女装，银发红瞳，肌肤透露着异常白皙的巫女文静的走上搭台，让场面的气氛一再上升。
　　“啧，侍奉神之人，长的真不错”并不是什么猥琐的评价，但夜见听着黄毛说话，就是不爽啊！
　　‘连侍奉神的巫女都来了....这类的活动居然能受到神社的支持么....虽然不爽，夜见还是吐槽的说道
　　“神也是需要吃饭的嘛，赞助商什么的在哪里都行得通~”反倒是幽月不以为怪的笑着说道。
　　“感谢各位对神社的支持，我所能做的，也唯有替各位转动它，并且保障奖品琉璃神符的真实性”微微颔首，空灵的声音在人群间回荡。
　　让人群中喧闹的声音也一时宁静下来。
　　异常白皙的手扶在转盘上，而后....转盘也逐渐的开始转动起来。
　　一个个游戏名划过顶端，转动的速度也由慢到快，
　　最终再次恢复缓慢，几乎停滞不动。
　　“本次的竞技游戏.....神前乱斗”看着选中的竞技游戏，月琉璃露出诧异的神色，在场也不少人同样的诧异。
　　为什么会有这种游戏出现在选择里。
　　顾名思义，
　　就是一场乱斗，唯有最后留下来的人是获胜者，这种竞技根本不该出现在选项上才对。
　　“游戏的内容是不是有些问题”异常的场面，让夜见上前一步皱着眉说道。
　　可以说对他有利的游戏，但是....
　　在场的六对组合，算上他（幽月），十二人里有八个是女性，这种乱斗性质的游戏，别说谁胜谁负，被占便宜也毫不奇怪。
　　“这个.....”主持人也是擦着冷汗，怎么会出现这个游戏，难不成是拿错转盘了。
　　“不是挺好的么，都说是神的选择，不能更改了”挑着眉，黄发的青年满脸的大笑，简直就是为他准备的男性和女性的乱斗，无论从哪个方面来看，都不会吃亏吧。
　　“确实，一旦选下就不能再次更改”空灵的声音再次响起，月琉璃秀眉紧蹙的说道，也是没有预料到。
　　但又不能说重新选，刚刚说完神明的选择，怎么能
　　随意的更改。
　　‘请各位稍等片刻”咳嗽着，男性主持人尴尬的说道。
　　‘我们正在协商，马上就给出答案’
　　“估计没希望会改”看着正商议的一群人，幽月肯定的说道。
　　“嗯”夜见也点了点头，改了就等于是赤果果的打脸。
　　神明的选择不容更改，真的改了，那就是不敬神的表现了，其他地方还好，问题这是在神社之前，来的人也都是参拜神社的。
　　“真的不变，紫依一会我们就先把他解决吧”瞥着正乐着的黄发男性，夜见轻声的说道。
　　“明白~”
　　“各位！
　　经过我们的协商，内容依旧是神前乱斗”
　　‘但追加几条规则，参赛的男性禁止攻击女性的三点，女性禁止攻击男性的下体，一旦发现，立刻算输”没多久，主持人重新上台的说道。
　　“喂喂，这样不是对我们太不利了”不出所料，黄毛继续的挑衅着，这可以说是让他最大的乐趣没了！
　　“这是组委会的决定，不同意的话可以放弃参加，我们自然会准备上一~份小礼品”看着黄发青年，主持人
　　平淡的说道。
　　“戚
　　“小姐，发生了紧急意外”正在幽月准备怎么对付黄发青年的时候，耳边突然传来略显急躁的声音。“那位先生，可以放心，在我家小奏面前，你没有任何出手的机会”正说着，最后一组也姗姗来迟。
　　黑色长发的女性还有粉发的女仆。
　　（又更新了！都说了普通约会嘛，二千五百字的一章）
　　（推荐朋友的一本书无尽幻想的乱人妖怪，一只名为妖怜，在群里整天卖萌的萌物【点头】）
　　第二十九章专业级女仆
　　（噫，二十八不见了，那就来两个二十九吧！）
　　“女人，
　　你在小看人么”表情一僵，黄发青年黑着脸看向来人的位置。
　　刚才的规定本就让他很不爽了，又听到这种明显挑衅的话，让青年额头冒着青筋。
　　“小看，你有什么值得让人高看得地方”蔑视的目光，之前雪乃就到了附近，对方的话自然听在耳中。
　　同样是男性，这种人比她弟弟差远了。
　　“看来你就是第一组的两位，没关系，游戏开始之后再说”想到比赛的内容，让青年突然咧着嘴，带上凶狠的笑容。
　　仔细一看，青年才发现这俩也都是高水准的少女，不比那位巫女差多少，刚才还想怎么把第一组取消资格现在看正好，比赛开始后有的是机会做点什么。
　　‘主持人，人已经到齐，是不是可以直接开始了”“既然有选手提出，时间也差不多，那就开始宣布最后的规则”余光扫向微微点头的月琉璃，主持人也高声的喊道。
　　“本次神前乱斗的范围就是在这台上”
　　“跌落场地，放弃，违反临时规则都被认为是失败最后剩下的一组将获得琉璃神符和准备的奖励！
　　“那么....比赛开始！”目光扫过场上的七对组合主持，人微微停顿后宣布道。
　　“现在，
　　让我们来算一下刚才的账吧”同一时刻，黄发青年已经双手握拳，指间时不时发出清脆的声响，凶狠的看向雪乃和奏。
　　“就算不能攻击某些地方，想要触碰的方法还是多得是’
　　刻意的语气，让场上不少的女性都脸色一~，她们是准备来参加游戏又不是被占便宜，真的如此，那就需要考虑放弃的问题了。
　　“看不出这家伙还有点脑子”同样听到后，夜见皱眉的说道。
　　说出这句话，大概就是想让其他人放弃，一开始选中一个女性对手，再卡临界点的做点什么，估计其他女性选手不少都会直接放弃。
　　可惜，他选错了对手。
　　让夜见头疼的是，为什么雪乃姐会出现在这里，升凰那边不是已经开学了，出人的话也不是多方便，怎么
　　跑到这边来了。
　　庆幸的是，这两年雪乃姐在升凰上学，回家时间也有限，只要不做些过度的事，应该认不出来他。
　　‘......
　　紫依？”
　　扭过头，夜见也才发现，一直欢脱的紫依，突然消失不见了。
　　“不用找了，她没事的”正在寻找之中，耳旁幽月的声音也传来，略带着苦恼的语气。
　　“雪乃姐和奏居然会到这里来.....兄长干脆放弃好了’
　　雪乃和奏在升凰上学，平日里和家里的联系也不太多，突然地出现让幽月根本没有一点准备。我还是想试试”考虑过后，夜见摇了摇头的说道，还没开始就放弃，太不符合他的性格了，总得尝试一下。
　　“那边可是有专业级女仆的，和女仆咖啡厅的那种完全不同，
　　最强的职业之一哎”
　　“嗯，我知道”“......
　　好吧，既然兄长想，我会尽力支援你的”
　　“还有一件事，紫依跑到哪去了”通话结束之前，夜见疑惑的问着，周围突然一个大活人就不见了。‘我刚才拉着她去帮忙了，兄长真笨，连我出来都没发现”
　　“额：
　　“为了避免无谓的伤亡，还请各位自已认输吧”上前踏出一步，粉发的女仆平静的小脸上勾起淡淡的笑容
　　认输，你在做梦么”走上前，黄发青年抬着手，就要向奏的脸颊捏去，这可不是规定的部位。‘抱歉了”歉意的声音，奏的双眼睁开，墨蓝色的瞳内仿佛燃起了一丝火焰。
　　青年的动作微微-顿，被那双墨蓝色的双眼凝视，让他竟然在心中产生了畏惧感。
　　“大小姐想要达到的，奏必将倾尽全力”
　　“啊拉，这孩子~对这种人根本没必要道歉嘛’
　　“这是....怎么回事”手还末触碰到脸颊，青年眼中的世界顿时翻转，浑身上下都传来疼痛感，茫然的看向周围，才发现自己已经被扔下了台。
　　回忆着刚才发生的场景，从始至终他都没发现粉发女仆到底做了什么，好像连手都没抬起，到底是怎么回事！
　　看向台上的粉发女仆，青年脸上已经不自觉的带上了恐惧。
　　‘还请各位自己走下台”迈着并不快的脚步，奏继续向着其他的参赛者走着。
　　一起上”剩余十二人里剩余的三个男性对视一眼黄发青年的搭档不甘心的喊道。
　　刚才发生的一~切太快，让他们连具体的过程都没看
　　清，怎么能就这么认输，不过是失败了一人。
　　同一时间，三道人影向着奏冲去。
　　敢于出手，也能看出都有着能耐，尤其是黄发青年的搭档，凶狠和凌厉的动作，根本看不出留手的感觉，普通人看了就会不自觉地畏缩。
　　表情不带任何的变化，奏只是维持着自己的动作，三人同时攻击，让周围的人依旧不知道发生了什么。
　　能看到的，就是在他们踏入粉发女仆身侧附近，身体顿时反重力一样的被甩飞向场外，然后和黄发青年一样的茫然看着四周，似乎都不明白发生了什么事。
　　“认输，我们认输”参赛的男性都已经下场，略微慌乱的声音在剩余的人群中响起，看到这一幕让她们很明白，根本就没有任何获胜的可能！
　　转眼，场上的大部分人都已经跑下场，剩下的仅有一人。
　　‘没想到居然会在这里看到你和雪乃姐’
　　带着苦笑，这个结果也是必然的，普通人怎么可能对付的了专业级女仆，就算十几个人一起上也是无济于事。
　　本来以为还有点胜算，因为奏并非是从小培训的女仆，家里做什么的虽然不知道，但能在清秋上学，应该
　　也算富裕。
　　成为女仆到现在为止也不过是两年，竟然也有了近专业级的水准。
　　为了雪乃姐，可以说是拼命才能完成的奇迹？
　　“我也没想到，妹妹呦，居然能在这里看到你”
　　第三十章泪vs奏
　　‘雪乃姐，
　　没想到居然会在这里看到你”
　　“我也没想到，幽月你会来这种地方”声音也略带着诧异，雪乃印象中，幽月可不是会喜欢跑到神社参拜的人。
　　“升凰那里已经开学了吧”是啊，差不多有一周了，前期也没什么事，看到寄给奏的信，就正好出来溜溜”
　　‘信？
　　好像唠家常一样，两人在场上随意的聊了起来。
　　“奏的家里，就是在这边，这次想要让奏回来帮忙我要不回来的话，奏也是绝对不会回来的吧”微微耸着肩，自从当了她的女仆，两人就很少分开。
　　“大小姐，这次给您添麻烦了”奏表情上闪过歉意如果是专业级的女仆，根本就不会有什么家里的事她一年里却经常要为了家里的事而麻烦雪乃。
　　“安啦，
　　反正我最近也没什么事，出来逛逛也不错琉璃神社的神符我也是蛮感兴趣的”
　　“对了，这次回来的原因，也是和琉璃神符有关系
　　那个东西可是真的不好弄，连咱们家想弄的话，就需要选择时间”
　　“原来是这样么，可悲的大人世界....
　　半响的时间，夜见理解的点了点头，奏的家里让她回来帮忙，琉璃神符，雪乃姐参加这场游戏，再明显不过的提示。
　　正常来说，雪乃的性格才不会无聊去参加这种游戏或者说连号码牌都不一定会领。
　　奏的家里并不算穷，也算是小富裕，但没到太过的地步，曾经遇到运转小缺口，雪乃在高中期间就能填上顺道一提的是，雪乃在高中时期要比夜见赚的多得多，
　　至少准备了超出预期一倍的金钱，不过最终还是输了'就是.....
　　再加.上琉璃神符的问题，连他们家都很难......
　　才信，凭他母亲的实力，整个神社都是说沉就沉，只能说这次来的原因和琉璃神符有关。
　　综合起来......
　　奏的家里八成是附近的一家较为出名的商业店，大概是那个组委会也觉得琉璃神符太珍惜，舍不得给出去于是就请来了奏，精通各个方面的她，不管参加什么游戏都是有很大的获胜几率。
　　性格柔顺，事后还能通过请求等手段将琉璃神符要回来....怀过以上都是夜见的猜测就是了。
　　真是的话他们也得倒霉，雪乃跟了过来，可不会让东西那么容易就被要回去。
　　没有明着说出来，只是提示性的语句，已经算是看在奏的面子上了。
　　“差不多就是你想的那样，对这个琉璃神符我还是蛮感兴趣的，可不会那么容易的就让给你”
　　“幽月小姐，还请认输吧，虽然不明白为什么只有一个人，但没有搭档的话，是不可能赢的”听到雪乃的话，奏上前一步认真的说道。
　　和幽月小姐交手，她并不想这么做，但如果是雪乃的要求，不会有任何其他的答案。
　　不管怎么说，总得尝试一下”我会尽快让游戏结束”微微颔首，奏平静的说道，和前几次不同，身体一轻，向着前方奔跑而去。
　　既然交手不可避免，需要考虑的就是尽可能减少受伤的情况下，让幽月小姐认输了。
　　“让主人被攻击，属于女仆的失格，你的对手是我起冲没几步，一道蓝色身影已经迅速挡在奏的前方蔚蓝色长发飘散未落，精致的容貌上看不到丝毫波澜
　　‘她是我的专属女仆泪，奏不会是她的对手，兄长只要坚持到奏失败，就能看到胜利的希望”泪出场的同时，耳中幽月的声音也响起。
　　“明.....泪，奏就交给你了”
　　“泪会尽快的结束战斗，请...小姐尽量多坚持”看着泪和幽月，雪乃嘴角露出奇怪的笑容，不过还需要证实一下才好。
　　“下场的重新上场，这样不算是犯规么？”战斗还没开始，场下某些疑惑的声音也传了上来。
　　在刚才，
　　泪可是突然从场下跑到了场上，而且.....
　　之前的参赛者里也没这个人！有的话，这么特色的少女不可能记不住。
　　越来越热闹的声音，刚才奏所表现的让所有人都一脸发懵，如果有能够和她交手的自然想要看到，但太过明显的作弊，也会让大多数人难以接受。
　　“并非是重新上场，在游戏开始前，幽月小姐的搭档身体不适，向我们提出了换人申请，经过了组委会的同意，是具备资格的正常交替”秀眉微蹙，巫女月琉璃看向场下声音略微上扬的说道。
　　“哦哦，原来是这样”
　　“怪不得刚才我看到人提前离开了台上”可以看出月琉璃在附近人心中的地位，不少都配合
　　的解释着。
　　“在打倒我之前，不会让你干扰到那边”从两人身旁走过的夜见，奏刚想上前拦住他，泪已经先-一步挡在她的身前平静的说道。
　　面向泪，奏也脸色凝重，首次摆开了架势泪可不是刚才对付的喽哕。
　　女仆有女仆的圈子，泪在其中也是较为出名的一位泪刚才说的那句话，其实应该让她来说。
　　在没打败她之前，不会让泪触碰到雪乃小姐。
　　奏很清楚自己的实力，在两年前，她也不过是个体质不错的少女，就算是再艰苦的训练，成长也不可能无限大。
　　能成为雪乃的女仆，除了雪乃自身的要求，就是因
　　为还在升凰上学中，在那里的安全等级，就算没有女仆也可以安心的程度。
　　想要在毕业后继续成为雪乃的女仆，就必须要在毕业前拿下专业级女仆的证明，在最近几个月她才刚刚获得证明，还是在雪乃开了后门才成功。
　　有了证明，她才真正能够成为匹配雪乃小姐的女仆但泪....比她小一岁，却早了两年获得专业级女仆的证明。
　　隶属清秋的她，理论上明年才会修行完成，成为幽
　　月的专属女仆，却以为某个未知事件提前了近两年成为幽月的女仆。
　　两年间，虽然不至于成长到女仆长的级别，但也比她这个新手要强的多。
　　（就算是毒文也需要穿插些正常内容【点头】，毒就放在不久后的badend5吧~）
　　（还有就是，各位五一快乐！
　　第三十一章这才不是圣杯战争脚下一迈，
　　雪乃的身体轻巧的跨越腾空，在540度旋转过后，借着速度高挑修长的右腿化为鞭影般的踢出。
　　格挡的右手上一阵巨力传来，哪怕是有左手垫着，让夜见不禁数步。
　　“回旋后旋踢”微微拉开距离后，夜见低声喃着，刚才那一脚绝对是达到了完美的程度，就算是黑带等阶也就是这样了。
　　虽然交手前就有了可能不会是雪乃姐的对手，但真正交手之后，夜见才发现....差的有点大啊！“妹妹呦，在升凰这段期间，我可舍不得奏一个人接受训练”平稳的落地，飘扬柔顺的黑发略微凌乱，雪乃轻笑着说道。
　　和幽月、夜见不同，夜见在进行过基础训练之后主修绘画，雪乃在进入升凰之前，主修的就是武术，在三人中最为强大。
　　而到了升凰之后，奏为了成为专业级女仆，几乎每天都会有不少的时间在进行着地狱式的训练，也许是为
　　了让奏能减少些痛苦，雪乃也时不时的加人进去。‘虽然我相比专业级女仆的实力还差着不少距离，但要赢过我也不是那么容易的”
　　反倒是夜见自己，穿的是幽月往日里喜欢的哥特式裙装，哪怕下面传了安全裤都不敢抬腿啊......
　　“还不是雪乃姐你说话吸弓我注意力”
　　“对了，小妹你不觉得我们正在参加某个极为印象深刻的游戏么”想到刚才的话，雪乃勾着笑容的说道。
　　“本来我们就在参加游戏吧....既然雪乃想聊，夜见也不介意拖延会时间，吐槽的说道。
　　“时间已经到了，七位魔术师召唤各自的英灵相互厮杀，残存的最后一人将获得胜利，赢得实现-一切的圣杯”语气低沉，雪乃用着似男非女的声音说道。
　　七对组合=英灵+魔术师；圣杯=琉璃神符....
　　这才不是圣杯战争啊！
　　“Saber，
　　【尽可能的拖延时间，直到我这里分出胜负】”伸手对着奏的方向，雪乃沉声的说道，手背仿佛亮起了光芒。
　　“Yes，
　　My master'
　　极为配合的，另一边战场也传来凌厉的声音
　　要不要玩的这么开心！
　　再一看另外一边的战斗，夜见沉默了.....
　　阿库娅，真的是圣杯战争。
　　夜见和雪乃的交手，在正常人眼中已经算是高水准的等阶，但一看另外一边....这个世界似乎不是认识的
　　世界了！
　　和泪的战斗，让奏根本不可能维持和刚才一样的--动不动，在不打扰到夜见和雪乃的范围内，两人高速的碰撞着，空气中不断地响起交手的碰撞声。
　　原本摆放在台上的石质装饰，不少直接被破坏，有的甚至中间被破开了个洞，仔细一看才发现两人手上都带着同样的武器，白与黑的手印.....
　　交手的场地在台上不断变换，甚至还没看清就转移下一处地方，除了夜见和雪乃所在之处，尽皆受到破坏英灵没错了......
　　“奏那么努力，我也不能让时间拖得太久~”声音飘忽不定，眨眼雪乃也突兀的到了夜见身旁，腿鞭迅速的甩出。
　　虽然奏和泪表面看上去势均力敌，仔细看就能发现奏只能说是硬撑着，交手的过程，时不时就会受到泪的攻击，能撑到到现在已经殊为不易。
　　利用着夜见的失神，雪乃迅猛的腿鞭成功的击打在腹部，脸色也微微变化。
　　‘我可不会这么容易就中招”嘴角的勉强的笑容，既然在战斗，让夜见怎么可能不在雪乃那里集中的经历，前一刻，右手及时拦在腹部
　　手在下意识的颤抖，雪乃的腿部力量委实不弱，根本不像一个女孩子的力量，但还好，他还没失去行动力要拖到泪分出胜负并不是多困难的事。
　　既然小妹这么想要，这次就放弃吧”看着坚持的夜见，雪乃无奈的叹了口气。
　　“虽然
　　时间还没事，继续下去估计奏就要受到比较严重的伤势了”
　　”眼中诧异，雪乃姐肯直接认输么，本来夜见以为一定会到最后的一刻。
　　“我们也是受邀请来的，琉璃神符能拿则拿，也不是什么必须的东西”
　　“奏，停止吧”伸着手，雪乃无防备的从夜见身旁走过，对着奏打着招呼。
　　“笨蛋兄长，小心！
　　”耳中突然传来幽月急迫的声音，让夜见心生警惕。迅速的转身，但已然晚了一步。
　　‘我的妹妹呦，在未曾确定输赢之前，可不要放松警惕，尤其是面对女人~”柔软贴着后背，意识消失之前，夜见所听到的最后一句话.....
　　（其实有个污货提了个方向，最后还是被我否决了稍微写出来坑一下吧，能理解的理解，不能理解就算了~~）
　　（夜见：
　　雪乃姐，兄长大人的遗物母亲交到了我的
　　手上，不想它坏掉就认输吧）
　　（雪乃（脸色发红）：太无耻了，我....认输）
　　第三十二章噫，胸贴.....不见了！
　　兄长，
　　醒了么
　　熟悉的声音，夜见微微睁开眼，模糊的视野中出现幽月似乎放松的表情。
　　“这里是’
　　柔软的触感，让夜见确信自己是躺在幽月的腿上，传说中的膝枕？看着左右，一间木质的单独房间，仅剩下他和幽月两人。
　　“这是我让泪向神社借用的房间”
　　“还是输了么’
　　夜见挠着头，略带着苦笑的说道，刚才的事基本想起来了。
　　“赢了哦”微微勾起的笑容，幽月轻声的说道。
　　“哎？
　　疑惑的表情，自己最后中了雪乃姐的计谋直接失去了意识，赢了？
　　“在那之后，雪乃姐直接宣布的认输，说是看在这么努力的份上，琉璃神符就作为奖励了”想到最后的结果，幽月自己都诧异，莫名其妙就获得了胜利。
　　“兄长你也真是笨，雪乃姐当时说的是放弃，可不是认输”
　　“那种时候谁想的了那么多，没想到雪乃姐也会说说....
　　“那可是和母上较量了将近-年的人，怎么可能会这么容易就放弃”点着夜见的眉心，幽月没好气的说道兄长对雪乃姐也太放松了”
　　“咳咳~”打着哈哈，夜见尴尬的起身撇着头。
　　“紫依呢”突然想到自己还是在替幽月约会中，但现在幽月都出现在了这里，那不是......
　　“她啊，我让她在.....兄长怎么了？”刚想说让紫依先去其他地方，一会继续的时候，看到夜见突然变化的表情，幽月奇怪的问道。
　　胸贴....怀见了”膝枕的时候还没发现，一起身，胸.口不一样的变化，让夜见表情怪异的说道。
　　怎么可能！
　　“雪乃小姐，您手上的是”山下的车内，奏盯着雪乃手上某肉色的柔软物，表情略带红润的问道，从刚才开始就看到雪乃小姐一直在玩弄。
　　这个东西....只要是个女生应该都会熟悉，但为什么会在雪乃小姐的手上......
　　琉璃神符让给你了幽月，也总得拿点什么战利品不是，空手而归不是我的性格”嘴角带着淡淡的笑容，雪乃戏谑的说道。
　　“难道是幽月小姐的....”捂着小嘴，奏略微诧异说道。
　　“谁知道呢~”揉捏着胸贴，雪乃莫名的笑着。
　　“该不会掉在哪里了吧”怀着最后的希望，夜见回忆着....晕倒怎么可能想的起来啊。
　　“怎么可能g鸢家的东西，质量和价格都是一流的再加上又是定做，怎么可能会掉下来....看来是让雪乃姐给弄走了”捂着脸，幽月头疼的说道。
　　g鸢家的胸贴要摘下来超麻烦，绝对不可能掉下来摘也有特定的步骤，偶然掉下来的几率无限接近于零而且在兄长晕了以后，只被三个人碰过，她、雪乃泪，总不可能是自己和泪做的吧，话说回来，
　　雪乃姐
　　是怎么在台上摘下来的，她的大小又不需要这种东西...
　　而.....这是给她找事啊！
　　本来她还想和夜见说，暂时把紫依打发了，等一会继续约会，现在的话怎么也不能这么说，胸都少了一半接下来的计划也要搁浅了。
　　按照幽月预先的设定，应该直接去祈祷，然后再神
　　社里游逛大概两个小时，引到特定的地点，预报没错的话就该下雨了。
　　让泪提前和神社在附近借好客房，就可以直接带湿身的兄长进客房了！
　　现在的话，全都没戏了，雪乃姐你还真是做的漂亮最后自己又不会和她抢，用不着这么做吧。兄长，没事吧？”半响没有回答，幽月小心的问道，这种生无可恋的表情是闹哪样啊！
　　‘没事，
　　我只是在想失忆的方法有哪些”嘴角僵硬的勾起，夜见勉强的说道。
　　刚开始他还抱有一些希望，如果是掉在哪里了还好神社这么多人，也就这么过去了，雪乃姐的话。
　　肯定被发现了吧！如果到了现在还没被发现他才不信！扮女装，带胸贴完全暴露在老姐的眼里了，尤其扮的还是幽月。
　　“阿诺，其实雪乃姐应该不会说出去，要说的话最初就该说了”歉意的表情，幽月大概也明白兄长是什么心理了。
　　这就像是按耐不住心理的欲.望，披着一件斗篷，只穿着内裤就冲了出去，结果撞到的第一个人居然是自己的朋友或者亲人。
　　换成正常人想死的心都有了吧。
　　算了，车到山前必有路，船撞桥头自然沉，
　　总会有办法的”甩了甩头，夜见尽力让自己往好了想。
　　相比母上大人的条件，其他什么的，都是小事，没错，都是小事。
　　连这个都撑不住，还怎么面对母上大人的难题。
　　干笑的表情，自己都说船撞桥头自然沉了啊。
　　“对了，刚才说紫依怎么了”
　　“唔，泪将兄长带回来之后，我就出面说身体不适让她回去了，约会可以说是提前结束”想到结果，幽月还是有些遗憾的说道。
　　但事到如今，也只能放弃原本的计划了。
　　“原来是这样.....这个是游戏的奖品？
　　点了点
　　头，扭头夜见也看到放在他旁边，整整齐齐的四样东西
　　“嗯，琉璃神符，还有三张优惠卷”一枚护身符一样，，上面写着琉璃两字的琉璃神符。
　　其他三种则是这附近较为知名的商业店优惠卷，优惠尺度也是不低，可以说要不是游戏内容是乱斗，还是相当值得的。
　　幽月，这个就送给你好了”看着琉璃神符，夜见也发现幽月的眼光在跟着走，不禁将神符递了过去笑着说道。
　　“哎！真的没问题么，兄长好不容易才弄到的”虽然话是这么说，幽月还是紧紧的捂着神符。
　　“嗯”点了点头，反正自己对神符一类的也并不太相信。
　　“反正接下来也还有时间，幽月要不要-起逛逛神社，
　　我记得你也是第一次来？”看了看时间，才刚过了一个小时，夜见随意的说道。
　　“当然要！
　　雪乃姐，
　　说不定反而要感谢你呢~
　　（咱说了是普通的约会吧~）
　　第三十三章伟大的狐狸神
　　“说起来，
　　琉璃神社供奉的神明居然是狐狸神”琉璃神社附近的一家名为极星的餐馆，坐在其中的夜见和幽月随意的聊着。
　　刚来到神社就发生了意外的变故，和雪乃的交手，夜见也不知道该说庆幸还是不幸。
　　可以提前结束伪装的约会，他也不必再扮成幽月的样子，问题....让雪乃姐知道了他的变装.....
　　总来的说，应该还是说不幸吧。
　　反正时间也还充足，夜见也有一段时间没好好休息过，
　　干脆就当成-次普通的游玩，嗯，和自己的妹妹。
　　“来的大多数明明都是祈求恋爱的”摇着头，夜见也不明白的样子。
　　供奉狐狸神，也就是说明这家神社是属于稻荷系的传说中稻荷神的随从就是狐狸。
　　但稻荷神是谷物和食物的神，主管丰收，一般来说也都是祈求生意兴隆、和家安康什么的，求爱情也差的有点远吧。
　　“琉璃神社原本就是地方性的神社，近年才突然出名起来，供奉的稻荷系也是正常的，求恋爱嘛...说不
　　定和稻荷神有男女两重身份也有关系？”喝着饮品，幽月笑嘻嘻的说道。
　　来求爱情，和男女两重身份又有什么关系。
　　“嘛，不说这个了，再过几个小时兄长就要去和那位未婚妻约会了吧”摇着头，幽月突然地说道。
　　“都做好准备了？小心表现不佳被甩了~”距离约好的时间就剩下三个小时左右，并不是多长的时间。
　　“应该会去赏樱，我让老爸提前帮我订了位置”
　　“赏樱？这种约会太普通了吧”微微皱眉，幽月奇怪的说道。
　　虽说三月底、四月初是樱花盛开的季节，赏樱也算是约会不错的选择，但对象是首次见面的未婚...也不能说不好，就是太普通了？
　　“普.....我也是想了好久才想到的”勉强的笑容，很普通么....难不成就像色萝说的，和画本子一样，水平是有了，就是内容上他普通了。
　　“我倒觉得去点大小姐基本上不会去的地方，让她们看点冲击性的画面会比较好”
　　“比如？
　　“红灯区什么的”放下饮品，幽月若无其事的说道“噗！”一口气没喘上来，红灯区是什么意思夜见
　　还是知道的，约会去那种地方.....冲击性倒是有了。
　　“幽月你是成心想搞废了这次约会吧.
　　“嘻嘻”勾着笑容，幽月轻笑的看着自己的兄长，失败的话....貌似也不错呢。
　　“说起来，兄长从今年开始就变了好多啊”未婚妻约会，让幽月也想起了某些不好的事，莫名的说道。
　　“变了，有么？
　　今年？才过了两三个月吧，自己貌似和去年也没什么变化，倒是有了压力。当然有，比如多了未婚妻妃宫纱夜什么的”
　　“那是老爸给安排的，幽月你又不是不知道”嘴角一抽，他知道这件事都不到一个月的时间。
　　“还有学习优秀、体育万能的学生会长传出绯闻”在幽月印象里，夜见虽然有着女性朋友，但关系全部都一般，再加上在学院的低调，根本不可能传出绯闻什么的。
　　至于为什么会知道.....这不是很正常的么？那个高等部的学生会长西园月，百合的事出了名，居然会和他兄长出现绯闻。
　　幽月是坚信无风不起浪的类型，既然有消息传出来就必然是有基础的原因，夜见和西园月之间肯定有着什么不为人知的事。
　　“你觉得她会看，上我？谁知道那个女人脑中哪根筋
　　抽了”
　　‘这倒是，她看上见长的几率也不大”虽然在幽月看来自家兄长十分的优秀，但在学院中表现就太普通了说是无存在感也不为过。这真是我亲妹.....
　　“那和黑柳森原呢，这个又怎么解释’
　　“哈！我又和那个变态有什么关系！”额头青筋一跳，前几个还能忍，突然跑出个男人算是什么鬼。“上次咱们的谣言传出去没几天，不是就有另一种辟谣的说法么”
　　“说兄长只是拿我当借口，其实是一个玻璃，喜欢同性，比如仅有的几个和你关系还好的黑柳森原”水越冰果！
　　脸色略微发黑，绝对是那个女人干的没错了，说好交易后帮他辟谣，就是这么辟的啊最后一个，筱之森小雪”瞪着夜见，让幽月难以相信的情况。
　　兄长有女朋友了，兄长居然瞒着她有女朋友！
　　幽月还记得上次回到宿舍看到的那位少女，自称兄长女朋友的筱之森小雪。
　　没有任何痕迹，没有任何征兆，突如其来的出现，在此之前幽月甚至没有任何察觉，这才是让她最难接受
　　的。
　　原本幽月还打算查查这位筱之森小雪到底是什么人最后还是放弃了。
　　从母亲那里她也知道了筱之森小雪应该是升凰的学生，根本就没有调查成功的可能嘛，那种对学生安全放在绝对第--位的学院，想要调查出什么简直再困难不过了。
　　“咳”一瞬间，夜见甚至都没想起来这是谁.....
　　“那次只是意外，意外....都快让自己遗忘的黑历史就不要再拿出来了啊！
　　“对了，不是说琉璃神社配合琉璃神符的话，祈福会很灵么，幽月不去试试，好不容易才拿到的琉璃神符扭着头，夜见纠结的转移着话题。
　　兄长赠送的，当然要好好的....叹了口气反正既然出现了未婚妻，女朋友迟早会消失，也没必
　　要问的太紧，正打算掏出灵符的时候，幽月表情一滞。
　　“不会是落在神社的房间中了吧”看幽月的表情，夜见也知道是怎么回事了，猜测的说道。
　　“好像...是的”僵硬的点了点头，在神社内收到夜见送的琉璃神符后，就是在】外等待兄长换衣服了，琉璃神符好像.....
　　放在了盒子内，打算之后收藏起来的。
　　明明决定要好好保存的.....
　　“在这等我下，现在的话，应该还在那里”就算他
　　不怎么信祈福一类，夜见也不希望他好不容易赢来的东西便宜了别人。
　　更何况，
　　那是他送给妹妹的。
　　（最近好忙好忙好忙orz）
　　第三十四章殿内传来的异常之声
　　‘神社管的还挺严’
　　区”
　　进人到神社，看着熟悉的道路夜见奇怪的说道，说好了回来帮幽月拿琉璃神符，但在中途却被阻挠了。
　　准确的说，是要进入到幽月之前借的客房所在的地方时，被「】口的巫女给挡下。
　　问下了后才知道，客房所在的地方是非游览区，平日里是禁止游客进人的，并且现在有巫女正在进行祈祷禁止进人。
　　废了半天的口舌，才让对方将他放进来，但也要求了'要尽快离开才可以。
　　“记得就是这间房吧’
　　推开房门，内部还是如离开的时候一一样，并未进行收拾，在桌子的位置，一个精美的盒子放在那里。“呼”打开盒子，夜见微微松了口气，琉璃神符完完整整的放在里面。
　　轰隆！
　　刚收起了盒子，耀眼的雷电落下，将整个房间照的一片亮趟，紧接着窗外一声轰然雷响。
　　如雷神的怒吼，电母的咆哮，让夜见不禁捂住耳朵
　　半响才松开，耳中仿佛还回荡着嗡嗡的声音。
　　‘我去，
　　天气预报可没说今天会下雨”看着窗外，夜见顿时纠结的说道，刚才还一片通明的天空转眼就变了色。
　　乌云遮挡了阳光，暗淡之色笼罩着附近的区域，天空阴沉沉的，好像随时都会坠落下来一样。
　　雷电不时的划破乌云，带来着少许的明亮，只是转眼的时间丝丝的细雨从天而降，并且有着越来越大的趋势。
　　“不能在继续耽搁了”看着天气，夜见头疼的说道目前的雨势，他还能冒雨跑回去，要是再大点，可就不是能轻松跑回去的事了，虽然不太可能和幽月走丢但谁知道雨什么时候停止。
　　关上门，
　　夜见迅速向着神社外跑去。
　　‘居然这种时候下雨了”坐在位子上，幽月看着掉落的雨点喃喃的说道。她是预料到了会下雨，没想到居然提前了点，这雨势，要不了几分钟就能增大到必须要避雨的程度了。
　　‘泪，
　　去接我见长，你应该有准备雨伞吧”看着不
　　知道什么时候出现在身侧的蓝发女仆，幽月说道。
　　“小姐，
　　现在这附近并不安全”站在幽月身后，泪歉意的说道。
　　越来越大的雨，周围不少的游客都跑到了可以避雨的地方，她们所在的极星也不例外。
　　目前极星的店内可以说挤了不少人，两人的身侧也围着一圈人。
　　虽然幽月有自信能够自保，极星里这么多人估计也不会有人做什么，但这种时候泪绝对不会放她自己在这要是夜见真的有危险也许泪会听从幽月的话，问题夜见只是去拿东西，该怎么选择，泪自然有着打算。
　　“嘛，多等一下好了”喝着茶，想到见长听到之后就立刻去帮她拿神符，幽月还是勾起笑容，就多等等吧
　　“应该就快到门口了”迅速的跑到靠近出口的地方看着窗外还未下大的雨，夜见才停下来缓几个口气。
　　接下来还要一口气返回幽月在的餐厅才行。
　　鸣....”靠在墙上，正休息的夜见突然听到了极为细微的声音，好像是女性的声音？
　　扭头看着自己靠的地方，这会的时间，已经跨越了客房所在的区域，这里是....祈福殿-类的地方？
　　但为什么会有那种奇怪的声音....有点像女性的呻.
　　吟啊。
　　表情变得古怪起来，抱歉，作为一个画同人志的画师，听到这种声音后，不想到奇怪的事才不正常吧。
　　甩了甩头，
　　应该不可能才对，这里可是神社，还是
　　祈福殿，正常神社这种地方都是很严肃的，更别说网上：传的很灵的琉璃神社。
　　说不定是自己听错了，毕竟刚才的声音太细微了，以至于夜见自己都不是很确信是不是女性的声音。
　　“嗯......
　　贴着墙，细微的声音，让夜见终于确定
　　。.....
　　应该不是自己听错了？
　　喂喂，这神社到底再搞什么鬼啊！
　　难不成是什么特殊的祈福仪式？所以才让琉璃神社的祈福变得这么灵？
　　绕着祈福殿迅速走了一圈，夜见也发现，这间特殊的地方....并没有任何一个窗户，连通里面的只有一扇门。
　　可以说，只要将门一关，里面和外界就彻底的分开了，同时夜见也发现，也许是里面的巫女大意？门并没有关死，隐约能看到一道缝隙的样子。
　　从夜见目前的角度，只能勉强看到里面有一道身影正跪在巫女祈福的位置，旁边并没有其他的身影。唯一松了口气的是，看来并不是他所想的最糟糕的情况，这里有着什么邪恶的什么什么交易一类的。
　　就说嘛，
　　到底还是正经的神社，怎么可能会在祈福殿，神明的眼前进行....咳，自己应该什么都不知道才对。
　　不过，既然里面只有一个人，那为什么那位巫女会发出奇怪的声音，难不成真的是什么奇怪的祈福仪式？
　　心中仿佛一一群爬过的蚂蚁，好想知道里面到底发生了什么啊！
　　看or不看
　　两个选项仿佛出现在眼前，自己该怎么选择。
　　门并没有关死，只要靠近一些，大概就能看清楚里面到底发生了什么，但这么做....似乎有点不太合适啊短短的时间，外面的雨势也越来越大，让夜见迟疑再耽搁的话，就真的要冒着暴雨离开了。
　　正想着，
　　窗外再度明亮起来，一道落雷划破天际，照的天地一片通明。
　　同时雷电带来的光芒也照亮着夜见的附近，透过缝隙，隐约可以看到殿内的情况。
　　似乎是跪在祈福殿的巫女，月白色的长发，微微颤抖的身躯。
　　月琉璃？夜见好像稍微有点印象，在游戏的时候，出席的那位人气爆高的巫女。
　　（考虑到不一定所有人都喜欢看badend，所以以后全部badend都会单放一章，章节名大概就是BADEND1【援交少女】BADEND2【断茎】BADEND3【自己的女友
　　】GOODEND4【鬼父】-类~）
　　（今天在书评区看到一个很有意思的书评，其实我是懒得回的，但对方写了几百个字，我也不好意思一句话不说，大概说的内容为女装恶寒，变性粗鄙，男女应该平等，永琳违反了法律，接下来会把这本书当毒草并且对他的书友说出不良感受，还表示和他不熟的话，请不要对他进行嘲讽、谩骂、攻击等等，简单说就是意见不同就不要回复）
　　（看完怎么说呢，我好像笑！请注意本书书名天才工口伪娘，这就是一本伪娘书，然后请看简介，本书有毒！我还特地连续写了三次）
　　（不接受女装，不能吃毒，你点进来干嘛？女装恶寒，变性粗鄙，男女平等，抱歉，我真的很想笑，这就是一本没有逻辑，只为开心和有趣而写的内容，怎么开脑洞，怎么有趣怎么写，嗯，就这样~）
　　然后，抱歉让大家看我的抱怨了，其实不该在这里说的，明天一定奉上有趣的BADEND5~）
　　BADEND5【失忆少女】
　　BADEND5【失忆少女】
　　选项支【看】
　　按耐不住心中的好奇，夜见还是慢步的向着「】的方向靠近着。
　　传闻中祈福灵验的神社，神秘的祈福殿，还有那莫名的呻.吟声....夜见表示真的超好奇！
　　要不是亲眼看到里面确实就-一个人，夜见还真的怀疑是不是发生着什么不能描述的隐蔽交易。
　　走到广】前，夜见小心的弯曲身体，眼镜凑在门缝，观察着里面的情况。
　　空旷清净的神社，巫女正跪在狐狸的神像之前，身体轻微的颤抖着，也许是靠近【】的位置，让声音更为明显的传入耳中。
　　“.....
　　夜见心中郁闷着，就算是靠近了门的地方，里面的情况还是什么都看不到啊，巫女完全背对着他。
　　能确定的就只有巫女是谁了，月白色的长发，如果神社里没有同色的其他巫女，那就只剩下月琉璃。
　　“？”
　　余光扫着其他的方向，在神社中并非是完全
　　的正常，哪怕是对神社祈福不了解的夜见也知道有问题在月琉璃左手不到十米的位置，地.....居然放着一台笔记本电脑！
　　这种东西怎么看都不应该在祈福殿这种地方出现吧
　　！并且还是在进行祈福的时候。
　　扫着笔记本上的内容，夜见眼光微微异样，怎么说呢，他也经常用这个程序，绘图用的程序。
　　下意识的看着周围，不出预料，连接着笔记本，是一台手绘板。
　　别告诉他，琉璃神社的祈福，居然需要绘画记录下来不行？
　　“嗯~”
　　微微上扬的声音，转回了夜见的注意力，在扭头的瞬间，瞳孔顿时放大。
　　顺着门缝看去，巫女月琉璃已经仰面躺在了地上，上白下红的传统巫女装，但此时的样子简直令人血脉喷张。
　　凌乱的巫女服，衣领的位置向两侧大幅度分开，大片肌肤失去了遮挡，柔软颤巍巍的暴露在空气中。红色的下裙也是被掀起了大半，柔嫩的手掌顺着滑人，轻轻的摩擦着。
　　这是什么鬼！
　　神前....哔哔】？说好的巫女呢！
　　聚精会神中，夜见也发现另一件事，月琉璃的表情那张精致的脸上，并不像是应有的表情。
　　反而像....忍耐？负罪？红晕的表情上看到的不是快乐，而是令人深深陷人的后悔。
　　一边【哔哔】一边后悔....这到底是什么情况啊！
　　咯吱
　　一声门响，两人门外和】内的两人顿时陷入了诡异的呆滞之中。
　　也许是第一次这么做，月琉璃并没有意识到，在她进入祈福殿之后....居然忘记了锁门！
　　在夜见的惊讶之中，触动了门，造成了轻微的声音但在这种环境下，哪怕是再轻微也足以察觉到了。窗外一声雷响，缝隙再度的长大，苍白的背景之下夜见和月琉璃分别呆滞的注视着对方。
　　进来！
　　听不出任何情感的声音，眨眼月琉璃已经站起，身上的衣服虽然还略显凌乱，但还算勉强遮住了身体。
　　“抱歉，我并不是有意的”尴尬的声音，夜见还是进到祈福殿内，看到这种场景，换做是谁都会尴尬的吧逐步的走进，精致的小脸距离夜见也越来
　　越近，面无表情，甚至连眼中都看不到神采。
　　‘你看到了吧”紧贴着夜见，无神的双眼和夜见对视着，月琉璃平淡的说道。
　　这时候就算自己说没看到，也得有人相信啊！
　　无声的默认，让月琉璃嘴角露出灿烂的笑容，一时让夜见都陷入短暂的失神之中。
　　那个家伙，从出道开始无论什么时候都压我一头，三年了，一次都没.....次都没有胜过他”转身走向墙角，月琉璃轻笑着说道。
　　只要一次....哪怕只要能赢过他一次也好，就在
　　我打算用最后的方法，你出现了....”能不能说点正常人听得懂的东西！完全搞不明白啊夜见目前的心中是后悔的，自己没事瞎看什么，幽月还在等着自己，直接走人多好。
　　“你绘画过么”继续缓缓的走向墙角，月琉璃平淡的说道。
　　“略有涉及”心中猛然一跳，某种不祥之感在心中蔓延。
　　“那你知不知道不同的人，在契合自己的特定状态下，能够画出特殊效果的内容”
　　"特质画风？
　　夜见心跳在加速，从看到笔记本和
　　手绘板，夜见就有预感，这也许是同道中人，就是.....
　　相遇的时间不太对？
　　特质画风，夜见最近也才接触的东西，准确说SOX
　　近期才评定的内容，色萝也和他说过，近期会有公开的能力评布会。
　　他的能力是【工口百分百】，经过目前的测试，必须要亲身经历、感受，才能画出接近的画风。
　　难不成....琉璃也是在做着同样的事？
　　‘我只有背负着对神的负罪感，才能画出接近画风的作品”
　　地上响起拖动着东西的声音，月琉璃也转过身来，也许是特质画风几个字，眼中微微露出神采。
　　“这是我第一-次也是最后一次尝试”
　　“看在同道中人的份上，在你...之后，我会好好照顾你直到你的亲人来，没有的话，我会负责照顾你一-
　　辈子”
　　什么？关键地方不清晰的声音，让夜见根本没听清对方说的是什么。
　　”还没等夜见再询问，黑暗中一柄寒芒突然向他扫来。
　　并非疼痛，强烈的冲击力，转眼夜见也失去了意识“在你失忆之后，我会好好照顾你，直到你的家人
　　寻来，没有的话，我会收养照顾你-~辈子的”阴暗的角落，月琉璃带着诡异的笑容走出，手上拖着长柄的刀。
　　似乎是神社祭典时巫女跳舞所用的刀。
　　“放心的睡吧，在你醒来之后，就会在医院中，不再记得之前的事，在那之后，我会负责照顾你-辈子的我....到做了什么”长柄刀落下，月琉璃眼中也恢复了神采，看着倒在自己身前的夜见，嘴角僵硬的颤了颤。
　　“红
　　月琉璃露出惨然的笑容，本来只是想尝试一次，以后再也不尝试.....
　　生在神社，
　　她的心中却有着叛逆，格外的喜爱绘画尤其是十八禁的。
　　在三年前，她第--次贩卖，成绩不出意外的不理想关注着自己成绩的月琉璃同时也注意到在她前一位的画师，红.....
　　接下来的三年，一次次的提高，一次次的被压制，每次就差一名，让她简直要疯了。
　　最近在她得知了特质画风，仔细研究之后，终于找到了些许关于画风的蛛丝马迹，她只有在背负着对神的负罪感，才能接近画风，一次，只要一次，能胜过红一次就好。
　　数天之后，在清秋所属的医院内，多出了一名失忆少女
　　（失策了，本来以为一千字就能搞定，结果即便简略也写了两千.....正常来说，应该是夜见和月琉璃打
　　-场，然后再福利之下被打晕，但那样字数太多了，明天就别想上班了.....
　　第三十五章欢迎光临琉璃里社选项支【不看】
　　最后扫了眼祈福殿内模糊的人影，夜见摇了摇头，还是不要窥视别人的隐私好了。
　　虽然心里也是如猫爪挠过一样的好奇，但毕竟是神社的地方，说不定正在进行着什么特殊的祈福仪式，偷窥也不合适。
　　万一还有什么绝对不能让人看到的限制，自己岂不是坏了神社的事，就不要去做这种事了。
　　更何况....看着窗外的变化，夜见脸色微变。
　　雷鸣闪烁，
　　轰隆的雷响持续不断。
　　如果说刚才是毛毛细雨，现在的雨势已经称得上是大雨人丝了，神社内的街道上几乎看不到什么行人，剩下的也是寥寥无儿。
　　再等会，出去就真的要成为落汤鸡了。
　　没几分钟夜见冲出大门，双手挡在头顶，飞速的跑
　　着，沙沙的雨声在耳旁不断的响起，身上的衣服迅速湿润。
　　“什么鬼天气，刚才还好好的”转眼已经有点湿哒哒的身体，夜见低声的抱怨着。
　　这场雨也来得太奇怪了，之前还是艳阳高照，真的是转眼就变天了，雨势增加的程度也比他想象的要大。
　　视线之内，环境渐渐模糊，愈大的雨势，连视线都被少许遮蔽，夜见露出郁闷得表情，不用考虑什么被淋湿了，雨比想象的还要大，刚出来几分钟，身上就没干的地方了。
　　“必须要找个地方躲躲雨了”环视着周围的环境，跑到现在也不过是离开神社一段距离，要到极星就算是跑步也需要一段的时间，还是先找个地方等雨小一些再说吧。
　　“呦，少年，看来你正在烦恼之中”豪爽欢乐的声音，宽大，沾染着雨水的手掌拍着夜见的肩膀。
　　‘我正在想去哪里避雨比较合适”扭头看向拍打自己的人影，正气国字脸，一脸豪爽的大叔，夜见也微微放松的说道。
　　嗯，背后突然多出一个身材魁梧的大叔，还是在冲风的方向，既挡风又挡雨啊！
　　我还以为碰上同道中人，可惜啊”国字脸上露出一丝遗憾，转眼又恢复豪爽的说道。
　　‘同道中人？”
　　“少年呦，你不觉在这雨中漫步，格外的舒爽么’
　　伸展着粗壮的手臂，顿时打在夜见身上的雨又小了些。
　　“灵感简直就如同雨点一般的落下，简直再适合漫步不过的日子了”
　　“这点赞同”同意的点着头，在雨中漫步，绝对是能刺激的灵感的时间，光是在雨中看着风景，就绝对是舒心啊。
　　‘没错吧！
　　我就知道少年你果然是同道中人，尤其是倾盆大雨，再适合不过了”宽厚的手掌再次拍到夜见的后背，大叔大笑着说道。
　　....哎？倾盆大雨中漫步？自己还是算了！
　　“这雨再大点，谁还有心思找灵感，需要考虑生病的问题了吧”
　　“有道理，目前的程度刚刚好，再大点的话，就有点影响了”
　　大叔，你一定是个抖M吧！绝对没错！目前的雨打在身上都有点发疼了喂！
　　“少年呦，看你和我有缘，不是要避雨？随我来”伸手招呼着夜见，国字脸大叔顿时走向某个方位。跟在大叔的身后，看着他一脸舒爽的表情，夜见也更加微妙，真的不是抖M？
　　“就是在这里了，这的话，基本不会受到风雨的影响，少年你就好好休息，我先走了”距离夜见之前所待的地方并没有多少距离，就是让
　　夜见不止一~次想开溜！
　　各种弯曲的小路，勉强走人的墙缝，半响视线才豁然开朗，也就是目前夜见所在的凉亭。
　　周围似乎都是假石山和墙壁，风根本吹不过来，雨点也被阻隔在凉亭之外，就像大叔所说，可以安心的休息。
　　让人好奇的就是，在这么个几乎不可能有人来的破地方，建立个凉亭的原因是什么？
　　“大叔.....
　　转身，夜见眼中带着古怪，刚才的大叔不见了？周围一片死路，只有自己前面一条小路，是怎么不见的。
　　定睛仔细一看，夜见似乎发现了原因。
　　自己正后方不远，隔着一段距离之外的墙壁，好像
　　.......有一扇门】？
　　就像是自己上次去岳母那边的女仆咖啡厅-一样，门和周围的墙壁同色，花纹也是连接，不仔细看的话根本看不出来。
　　“不管了，先和幽月说下情况”甩了甩头上的水，夜见掏出手机的喃道，看着雨势也要下一会，幽月那边一时半会估计也回不去。
　　刚掏出手机，夜见脸色-黑，荧幕黑屏......
　　虽说是几年前的手机，也不用这时候撑不住吧。
　　“泪，这么久了，兄长怎么还没回来”坐在窗前，
　　看着转变为倾盆大雨的天气，幽月叹气的说道。
　　“夜见少爷可能被大雨阻挡，正停留在某个地方避雨，等待着雨停”站在幽月身后，泪也微微皱眉的说道这么大的雨，已经不太可能继续往回赶了。
　　‘打个电话联系联系？”
　　“幽月小姐，您也知道这是不合适的”略微的苦笑持续不断的闪电，这种天气打电话....
　　“唔，笨兄长也真是的，避雨就不知道联系我一下么”鼓着嘴，幽月毫无淑女风范的趴在桌子上嘟囔道。
　　她也知道这个天气根本不可能打电话联系可能还在雨中的夜见啊。
　　在凉亭也避雨了一段时间，迟迟不见雨停，再加上手机出问题，夜见无聊的盯着那扇门。
　　干脆去看看？反正也是在琉璃神社附近，相信不会有什么太奇怪的地方吧。
　　“有人么”
　　“文能提笔控萝莉”敲着门，另一边顿时传来清脆的声音。
　　我凑，词有点熟，不是色萝闲着没事就和他念叨的那几句么。
　　“武能床上定人妻”熟悉的内容，夜见准确的回道
　　“进可欺身压正太”“退能提臀迎众基”
　　‘欢迎来到琉璃里社”和周围墙壁近似的】缓缓打开，身穿女仆装的两位少女带着欣然的笑容说道。‘评定会已经开始好一段时间了，主人再晚些的话就要进入闭】时间了”
　　“是下雨的影响？我们为主人准备好了各种适合评定会的服饰，请随意换取’
　　第三十六章画风评定会找到组织了？
　　按照女仆指点的方向进入到另一房间后，夜见突然生出了这种感觉。
　　过程中夜见还担心这是不是什么乱七八糟的组织，自己跑进来是不是在作死一类的，进门后顿时没了这种想法。
　　呈现在眼前的事各式各样的cos服，华丽的哥特萝莉群、童话般的梦幻衣着、中世纪骑士装、各式各样足有数百件之多。
　　不少的衣服似乎已经被拿走，仅剩下衣架，看到后
　　夜见大松了口气，不是奇怪的地方真是太好了。
　　看起来是宅系里的聚会？随意找了套学院校服式的c os后，夜见也向着另一扇「】外走去。
　　gilgili eye giligli mind
　　门口一段不长的道路，没几秒中眼前豁然开朗，同时令人振奋入迷的音乐也砰然响起。
　　宽阔的地下场地，耀眼的灯光照亮全场，人眼即是川流不息的人群，在一个个展台前停留，随后又赶向下一个展台。
　　“夜娘你还记得来，知不知道到底等了多久，再等
　　会老娘就自己看去了”刚离开通道没多久，旁边熟悉的声音响起。
　　蓝白水手服的清爽少女，正一脸不爽的看着他。
　　“哎？
　　色萝？
　　见到少女，夜见微微一愣，色萝她怎么也在这。
　　我说，你不会是把这件事全忘了吧！
　　夜见
　　疑惑的表情，让色萝额头顿时浮现青筋。
　　‘评定会啊！！早在半个月之前我就通知过你！前两天还特地又发了一遍信息！”手环自觉地握着拳，色萝眼皮跳动的僵硬说道。
　　噫！
　　色萝一提，夜见尴尬才想起来，似乎.....真的有这么一回事。
　　半个月前告诉自己有个对他重要的评定会？
　　就在琉
　　璃神社的下方，怪不得说琉璃神社的时候让他这么耳熟门口的口令也是。
　　不过....这半个月来发生的事有点多，直接被自己之脑后了。
　　最近两天....直在和幽月模仿她的习惯，连手机都没怎么看过啊。
　　“真的忘了~哎嘿”握拳轻柔敲着自己脑袋，夜见歉
　　意的说道。
　　“别想糊弄过去，想卖萌给老娘换上女装再说！
　　居然真的给忘了，白等了将近一个小时啊！打电话也没人接！
　　“对了，就这样好了，你不是挺喜欢女装么，欠老娘一次女装就饶过你”眼珠一转，色萝嘴角-提说道。
　　“才不喜欢女装啊，一切都是不可抗拒的巧合”
　　“那就再巧合一次，就说答不答应吧”下次再说’
　　“我就当你默认了”嘴角抽动，
　　估计色萝也白等了不少时间，夜见也不好意思直面的拒绝，反正不是第一次穿了，说不定过一段时间色萝自己就忘了。
　　“这个先放放，到底是什么评定会”
　　“当然是特质画风评定会，女仆咖啡厅那次我也说过了吧，近期就会有评定会”
　　“好像是说过”点着头，女仆咖啡厅那次只透露了
　　【工口百分百】【恋爱成长期】两种，也说过近期内会有公布。
　　“目前画师排行榜前百名有六十四人画出过特质画风，另外三十六人曾画出过接近特质画风的完成度”
　　“这次评定会的主要内容就是公布各个画师的特质
　　画风，并且进行评级”手指来回的轻点，色萝随意的说道。
　　“除了画风外，也会有对画师的评价，整体还算是公正，让你也能知道自己距离顶级画师差在哪”眼中一亮，夜见顿时对这次评定会感兴趣起来。
　　他目前最重视的就是同人志，除了真心的喜爱外，这也是距离他脱离苦海最近的一条道路。
　　“不过，
　　在这种地方开评定会真的合适？”扫了眼旁边的展台，夜见还是怪异的问道。
　　“怎么了？”
　　‘琉璃神社好歹是清净神圣之地，办同人志画师评定会？”
　　大致看了眼展台，主要的构成分为几个方面，画师
　　评价、画风能力评价、代表性作品试看、电子留言板还有一些小项目。
　　画师和画风评价不用说，这次的主要内容，电子留言板，单单SOX的评价也不一定绝对准确，也需要其他人的意见。
　　问题就在代表性作品试读了，这是同人志评定，代表性作品....还想看到纯爱的？十个展台看不到一个纯爱。
　　偏偏实在琉璃神社这种地方，不怕遭雷劈么？
　　“只不过是借用了琉璃神社的地方罢了，又不是在
　　神社内部办”摊着手，色萝无所谓的说道。
　　“那你叫琉璃里社”
　　“新番还分表番、里番，表番正常播出，里番夜里自撸，起名琉璃里社有什么不对？
　　..好像没有什么地方不对.....
　　“先去看看你的展台，做好心理准备~”勾着笑容，色萝爽朗的笑道。
　　“噫”先看自己的么，夜见还真有点好奇SOX对他的评价是怎么样的。
　　“说起来，既然你不知道这次评定会，又是怎么找到这里来的，第一次来的时候我都找了大半天”路上，色萝突然疑惑的问道，难不成撞大运？真有这运气就可以直接去买彩票了。
　　“运气，只能说是运气了，外面下暴雨，一个大叔带着我来这边避雨”想到那个大叔，他也是这次的参加者之一么。
　　怪不得湿身了，我还以为你在做什么活动”上下盯着夜见，色萝古怪的说道。
　　虽然换了一件衣服，身上也擦干了不少，但还是有些水迹，略显湿润的手臂、垂落的黑发。
　　“怎么听你说话就这么奇怪呢”
　　“心理问题~”
　　加起来只有百个展台，没花多久两人就找到了属于夜见的展台，四十七号展台，五个明显的大字挂在上面
　　【工口百分百】
　　展位上面挂这个算什么”表情僵硬，每次看到这个名字，夜见总觉得有种特殊的羞耻感。
　　“画风评定会嘛，当然是挂特质画风的~”
　　（最近快职称考核了，更新可能会有点慢，下周恢复更新）
　　第三十七章个人评定
　　【画师：
　　红】
　　【擅长类型：百合】
　　【画质：
　　★★★★）
　　【实用性：★★★★】
　　（剧情：
　　★$）
　　【最佳销售：868】
　　【画师排名：47】
　　【评价：
　　进驻同人界不足四年，百合系潜力画师，萌系与工口的完美结合，画师真实身份未知，男性几率3
　　0%，女性几率70%不善宣传，推测真实销售量1400上下
　　【能力：工口百分百】
　　【稀有度：★★★★★】
　　【评价：页面画风工口度大幅度增加，实用性爆表为最适合同人志一界的画风能力】
　　“看完有什么想法，基本上都是经过多位干部综合评分之后平均数字，所有的主观意见都不会被允许写上四十七号展位，关于画师和能力的介绍同时放在桌
　　子的最中央，再两侧分别是代表性的同人志作品。
　　“什么想法....想往你头上带上袋子，然后一棒子弄晕了算不算”男性几率30%、女性概率70%，这告诉他主观意见不会被允许写.......
　　“遮蔽少女的视线，用罪恶的棒子将少女弄致昏厥夜娘你终于也到了那个时期了么”双手抱胸，色萝欣
　　慰的说道。
　　“不要说的这么工口啊！”
　　“有工口？夜娘你自己想歪了而已”
　　“说了几次，不要叫我夜娘啊！
　　“你不是还一直叫我色萝，在意细节的都是⑨”
　　“还是回到之前的内容，就算像夜娘你想的，
　　【哔
　　】【哔】也很正常好不，不过是肉体上的普通接触”说道这里，色萝突然握住夜见的手，脸上带着元气满满的暖昧笑容。
　　“这就像我握着夜娘你的手一样，只不过是换了个接触位置，难不成觉得很工口么~”不和你一起犯二....没想到SOX对我的评价还不低，1500本，都快是我最高记录的一倍了”捂着脸
　　夜见纠结的说道，赶紧换个话题吧。
　　“这是几个干部的平均结果，证明你确实有这种实
　　力，问题就在夜娘你宣传和选材方面差太多了，打死了推特喊一句，要不是教主推荐过，你实际销量还得在五六百那徘徊”
　　“嗯.....下次我尽量考虑下”
　　‘提前的CM、画质的提高，再加上这次评定会的宣传，
　　下次基本可以考虑尝试1500以上印了”
　　”稍微想了下色萝点着头说道。
　　“1500以上？”略微的惊讶，上次色萝告诉他的极限也就是1500本，还要再往上？
　　“上次没考虑评定会，邀请的都是S0X的高级会员不少本身就是画师，等于一个小宣传了”
　　“好好把握住机会，说不定就能够-举成名呢”拍着肩膀，色萝眨着眼说道。
　　“哪有那么容易....说起来，我的剧情真有这么差么，才一星半”看着画师评价上唯-一一个低的可以的星数，夜见歪着头纳闷的说道。
　　自己的剧情是硬伤他知道，但好歹也得来个两星吧一星.....好低。
　　“没给你一星就算不错了”瞥着夜见，色萝没好气的说道，明明画质和画风都是上级，偏偏剧情一塌糊涂
　　“也幸亏你掌握的是【工口百分百】，再加上画质也算是不错，剧情也并非同人志的关键，早给你扔到一
　　百名开外了”
　　“咦’
　　“咦什么咦，赶紧给我想办法提高剧情，好好向人家月萝莉学学”指着旁边不远的另一个展台，色萝没好气说道。
　　（画师：
　　月萝莉】
　　【擅长类型：百合】
　　【画质：
　　【实用性：★★★】
　　【剧情：
　　★★★】
　　【最佳销售：770】【画师排名：48】
　　【评价：
　　百合系女画师，擅长百合爱恋，画风唯美优雅，亦有圣洁之风，推测真实销量1300上下】
　　【能力：
　　恋爱成长期】
　　【稀有度：★★★】
　　【评价：一页之内展示恋爱的成长史，更为适合商业本】
　　“你们进入业界的时间几乎相同，在我们内部都是受到关注的新人，每次你都压在她上面，要不是她的能力不合适，成绩早就倒换过来了”
　　“月萝莉.....看着不远处的介绍，夜见喃喃的
　　念道。
　　这个名字他还真的有不少的印象，从他前期贩卖本子时就差不多的名次，到后来每次几乎都贴在一起。
　　多次的相连，让夜见想不记住都不行。
　　“色萝认识她？我记得网上好像没有她的资料吧”不少的画师都和夜见--样，不会在网上公开个人的信息，画本子这种事，很多时候还是不希望让亲人知道的。
　　月萝莉也是其中之一，至少夜见没在任何地方看到过她的资料。
　　“哼哼，
　　你以为我是谁，当然认识，可是非常漂亮的一个妹子”挺着胸，色萝骄傲的说道。
　　“厉害”真心的赞叹，真实身份，想知道真的挺难
　　.....。
　　自己还是不要告诉他，只是在借用场地时候聊了几句，也只能算是认识了.....撇着头，色萝微妙的想着。
　　‘她今天也来了么’
　　“嗯，应该是来了，但我到现在还没见到，一会看到的话介绍你们俩认识”
　　“建议你们有机会可以一起聊聊，同样的入行时间飞速的进步，相互交流下经验，说不定会有意外的突
　　破”
　　相互交流经验....夜见嘴角微微抽搐，他的经验该怎么交流呢，这是一个严肃地问题。
　　“但是不要想着占别人便宜，人家的身份可是很神圣的”元气健康的小脸突然出现在夜见眼前，强调的说道。
　　“你放心，我在接下来很长一段时间，都很难去分心关注那些事....
　　“哈？
　　脑袋上挂着问号，色萝疑惑的问道。
　　“没什么，一些不堪想象的鬼畜罢了，无视就好...
　　“戚，说了开头不说结尾，就像发图不发种，小心菊花被人捅”
　　“喂喂，
　　淑女啊
　　“淑女是什么？能吃么”勾起嘴角，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“算了.....说起来这个留言板是什么”无奈的扭着头，对色萝的模式他也习惯了。
　　“电子留言板，来到这里的毕竟都是高级会员或者画师，
　　他们的意见还是有收集的意义，合理的话对当前画师的评价也会改写”看着夜见手指的方向，色萝随意的说道。
　　第三十八章打电话、保平安说是电子留言板，但夜见看更像是某个帖子，主题就是当前的展台，‘下面则为各种的评价。
　　天羽：
　　四十七位....感觉可以再提升不少排名。
　　匿名89757：虽然细节上和老手相比还差上少许，但也符合当前评价，好评匿名9527：如此霸道的特质画风，奈何主人略差，还专攻百合，前途渺茫，希望早归正途，脱离邪道天羽：性别不同怎么谈恋爱，百合王道，男女邪道匿名74741：百合无限好，可惜生不了天羽：楼上愚昧，同性生子早就实施几十年了，这么老的词还拿出来匿名9527：剧情也是够可以，根本没什么连贯性天羽：看剧情不去看漫画，来看同人志？况且红老师是原创作品，每部只有二十页，剧情多了你又会说重点不对，连工口都没还叫同人志。
　　匿名：74741：楼上在故意挑衅么匿名：9527：同感天羽：在一部百合为主的展位，专门说百合的问题
　　挑衅的是你们吧匿名545V：这边是要开战的节奏，还是隔壁安静当然，偶尔也是会有类似的情况发生，都是资深老司机，对自己的看法也很坚定....扫院电子留言板上面的内容，色萝微妙的说道。
　　“看出来了”淡定的点了点头，上面从头到尾，有用的意见基本不超过十句，其他都是在撕逼。
　　“这个天羽，好像是你的忠实读者，仔细看上面每一条反对你的，都有她的回复”轻轻翻动着页面，色萝也更为确定，多亏了这位天羽，才让帖子这么的‘热闹’
　　“天羽....."
　　“怎么了？
　　“没事，有点耳熟”摇着手，夜见突然想起，在升凰那边也有一位名叫天羽的大小姐，同样也是画画的，，并且很有钱....和自已完全不同啊orz
　　不过人家是在升凰的大小姐，专攻的方向也是艺术品，基本上不算一个世界的。
　　“对了，
　　色萝手机借我用下，我的坏了”突然夜见也想起来，自己来到这里有一段时间，但还没通知幽月
　　......
　　“怪不得之前给你打打不通，小心别再给我的弄坏了”拿出手机，色萝开玩笑的说道。
　　“谢了”
　　”
　　幽月？
　　“兄长？？这么半天跑哪去了！打电话没人接，我和泪回到神社也没找到你”电话刚一接通，另一边就换来着急的声音。
　　“抱歉、抱歉，之前下雨临时找了个地方避雨，手机也在那时候坏了”
　　“那现在在哪？我去找你”
　　‘现在.
　　左边：裸露百合少女图右边：彪悍精壮基佬漫
　　.....
　　打死也不能让幽月来这边啊！
　　“和谁打电话？你女朋友？”贴着夜见耳边，听着电话里的女声，色萝戏虐的问道。
　　“瞎想什么，至今我还没个女朋友，我小妹，今天我和她一起来的，半路我凑巧来到这边，她还在外面等我”移开手机，夜见没好气的说道。
　　同时心里也在快速思考，这个地方是打死也不能让幽月来的，但是....找什么借口呢！
　　“哼哼，
　　害怕被家人发现自己的奇怪性取向么”
　　“哪里奇怪了啊！明明很正常好不好”
　　“嗯，我就这么信了，能画出工口百合的人，性取向怎么能不正常”额头挂着黑线，夜见觉得自己好想把手机捏碎了。
　　“赶紧给你妹继续打电话，小心被看出问题来”大概是看出了自己手机的危机，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“下次再和你算账.....月？”重新把手机放到耳边，夜见声音恢复平静的喊道。兄长现在在哪里，我这就赶过去电话的另一头，平静没有波动的声音。
　　“嗯....用啦，刚才躲雨的时候遇到了我同学黑柳森原，那个家伙你也知道吧，是个死萝莉控，还是大
　　嘴巴，要是看到咱俩一起来琉璃神社，回去后还指不定说什么’
　　“不然你和泪先回去吧，琉璃神符等我回去之后再给你”
　　女仆咖啡厅、SOX线下聚会、S0X画风评定会，一瞬间让夜见联想到自己的好友，黑森林这次就靠你了！
　　嗯，
　　那我和泪先回去了，祝兄长和你同学玩的愉快”短暂的停滞，另一边已然传来滴滴挂断的声音
　　“谢了，电话给你”
　　听到的也仅有个别的单词，最关键的是....陌生的女声才离开了十几分钟时间！
　　筱之森小雪？西园月？还是妃宫纱夜？
　　“泪，不管用什么办法，我要在十分钟以内见到兄长”扭头，幽月看着泪轻声的说道。
　　“但是小姐，现在雨还没....看着雨势，比起刚才来有一定程度的减小，但还没真正的停雨。
　　“十分钟’
　　是”苦笑的表情，泪心中也在纠结，夜见少爷啊，你是做了什么事.....
　　（本来想停两天，不过有点思路....抽着空闲赶紧写出来，继续复习去~）
　　第三十九章月琉璃、月萝莉怎么样，看完之后有什么感觉”
　　“压力茫茫大”
　　“革命尚未成功，同志仍需努力，慢慢熬吧，你还
　　年轻”拍着夜见的肩膀，色萝没良心的大笑着说道。
　　和妹妹通知安全之后，夜见也和色萝继续在场内逛了'起来，涉及到画师评价和解析的评定会，吸引力还是很大的。
　　在排名前十的展台上，刚看了几个，夜见就表示压力茫茫大啊！
　　画质、剧情、实用性，三大评判标准基本全部五颗星，再低也是四星半，满分明明是五星，有的居然还冒出了五星半的评价！
　　至少夜见看到的两个展台，分别都有一个五星半的评价，这还是第十和第九的展台。
　　画风能力上就更不用说了，五.....两人都分别掌握着五个特质画风的能力，什么（汁水泛滥】【妹系禁忌】【黄昏之药】等等。
　　看的夜见真是压力茫茫大！到现在为止他连一个都没掌握，剧情、画质、实用性更是一个都没达到五星...
　　贩卖同人志上，两人最佳成绩都达到了两万本的恐怖数字，要知道CM以往三天的人流量才达到五六十万，第九和第十九能达到两万，第一的话...
　　一天就把某些扑街商业本一年的收入给超过了的档次。
　　压力和动力往往相连，产生压力的同时，夜见也升起一股动力。
　　自己不需要达到前十水准，只要达到万本的成绩，母上大人的审核对他来说就是十分轻松地事。
　　“那是....夜娘快来，介绍之前说的那位给你认识
　　“喂喂，不要拖着人走啊！”刚打算走到下一展台手掌被一把握住，向着反方向，入口的位置托去，身体一歪，要不是还算练过，差点就没摔地上。
　　“哈喽，
　　怎么才来”
　　“刚才要进行祈福，到现在才腾出时间来”
　　“给你介绍一一位朋友，他可是想认识你很久了~”月琉璃？？
　　摆正身子，
　　眼中映照着引发红瞳，肌肤白皙的巫女，夜见错愕的说道。
　　‘什么嘛，
　　你们原来认识啊”看了看夜见，又看向月琉璃，色萝郁闷的说道，居然认识？
　　“我认识她，她不认识我而已，琉璃神社的巫女，
　　还是非常出名的”巫女服和之前看到的有些不同，比起实用性更注重华丽的cos巫女服类，但明显的特征还是一眼认了出来。
　　想到自己之前见到她时候自己的身份，夜见还是迅速摆了摆手，否定的说道。
　　“也是....她就是之前和你说的那位月萝莉，
　　【恋
　　爱成长期】的画师”秀眉微蹙，月琉璃精致的表情上露出一-丝纠结，不少画师都是不喜欢暴露自己的真实情况。
　　比如她，还有排名在她之前的那一一位，连前十的画师都有几位一直隐藏着现实身份，只在网上流传。突然被说出了自己的画师笔名，并且暴露给了其他人，月琉璃自然不会觉得高兴。
　　色萝，月萝莉...居然是琉璃神社的巫女！
　　一把拉住色萝微微后退几步，贴近了夜见惊异的低声说道。
　　月琉璃、月萝莉，一开始他还真的没想到，一个十八禁系列的画师居然是神社，还是祈福的那种神圣巫女反差太大了吧，传说中的反差萌？？神圣与工口并存？
　　很奇怪么，同人志画师一般都身兼多职吧，比如夜娘你，某种意义上来说也算是大家闺秀了，居然
　　住在别墅里，结果还不是一样再画本子”近到快要触碰到一起的程度，健康的脸上浮现红晕色萝撇着头不自然的说道。
　　“大家闺秀个头！
　　“话说回来，既然是神社的巫女，还穿着巫女服来这种地方，真的没问题？不会被发现么’
　　我说，你以为这里到底有多少cos巫女的，至
　　少几十个，多出月萝莉一个，为什么会被发现”看着夜见，色萝奇怪的说道。
　　出于某些考虑，这次评定会准备的衣服就是cos服，巫女服也相当的多，刚才一会就看到了六七个巫女装饰的。
　　“况且被发现了又如何，来这里的普遍都是sox高级会员，又不会起什么’
　　男女朋友？
　　看着亲密在一起聊天的夜见和色萝，月琉璃碾着银发猜道，不过在大庭广众下就这么做......
　　琉璃，
　　给你介绍下这位，你们俩的联系可是很密切的~”私聊结束，站在两人旁边，色萝笑着说道。
　　“联系很密切？”莫名的看向夜见，月琉璃心中带着疑惑，还算清秀的少年，自己好像没任何的印象。
　　“初次见面”伸着手，夜见随和的打着招呼。
　　和他排名一直在一起的画师，连画同人志的时间都相似，夜见也确实想和对方聊聊。
　　初次见面，我是月琉璃，笔名月萝莉”
　　“清秋夜见，笔名红”胜雪般柔软手掌，爆出姓名的瞬间，夜见明显感觉到僵硬和用力，只是微微接触的握手，迅速的变为用力的锁住。
　　“笔名....红？三年前，不，三年半以前冬CM参与第一场同人展，首部作品【百合传说】，画师排名四十七位，最佳销量八百六十八的红？
　　地点、姓名、情况，一切的一切都被月琉璃暂时丢到了脑后，仅仅因为那个字，红！
　　“额，黑历史的作品，就不要再提了orz'
　　连夜见自己都快忘了的作品啊....加入同人一界对这行还不甚了解，画画的水准、风格也还不具备，画出的东西简直黑历史。
　　现在自己看看以前的作品，夜见都觉得脸红.....
　　“嗯？”狐疑的看着夜见和月琉璃，色萝怎么觉得自我介绍之后，气氛突然发生了变化？
　　“来....吧”低不可闻的声音，夜见歪着头确认的问道。
　　“来决斗吧！堵上身为画师的尊严，在冬CM上一决胜负！
　　抬起头，红色双瞳如炙热燃烧的火焰，将一切燃烧殆尽。
　　“这一次，我一定会战胜你！
　　（考试结束！虽然成绩不太靠谱.....来考虑下接下来怎么更新）
　　第四十章你给我去死！！
　　“来决斗吧！堵上身为画师的尊严，在冬CM.上一决胜负！”
　　“这一次，我一定会战胜你！
　　胜雪洁白的右手牢牢握住夜见，赤红双瞳仿佛在燃烧，一股强烈的威压感
　　X3
　　火热的宣言过后，夜见和色萝沉默的看向月琉璃，一时之间气氛冷然，半响才出现进一步的变化。
　　“等等，我想问问现在是个什么情况，琉璃你以前认识夜见？
　　手指按着眉心，色萝扭头好奇问道。
　　从熟悉度上来说，色萝和夜见认识的时间将近两年和月琉璃在网上虽然有过几次交流，但也不熟，真正的现实见面也不过是一周之内的事，并且还是因为工作原因。
　　真发生什么事她自然是偏向夜见这边，但是.....似乎并不是什么糟糕的问题，而是很喜闻乐见的情况！
　　刚一见面，
　　握上手，月琉璃顿时就发生变化，要和
　　夜见决一胜负，难不成以前见过？
　　“没见过，今天是第-次见面”立刻的否决，真要见过，还会等到现在。
　　“我说也是，这只夜娘可不是会随意就透露自己身份的人，呆的要命，那是....排名问题？
　　斜眼无奈的瞟着正思考中的夜见，两年对他还是很熟悉的，至少网上是，要不是巧合，她也不会知道夜见的身份。
　　那么剩下的，色萝就只能想象到画师排名，销量排
　　名一类的。
　　“没错”炽热的瞳孔中锐色闪烁，手上也下意识的用力。
　　“三年了，整整三年，每一次都被红压在下面，从”
　　没有任何一次....赢过，这次，我一定不会输了！
　　从月萝莉人行同人志一届开始，就一直和夜见排名近似，
　　在最初的时候月萝莉还没有什么感觉，只不过是排名接近罢了。
　　随着时间流逝，-年又--年，月琉璃参加的展会也越来越多，和夜见不同，她有着更多的时间。
　　作为神社的巫女，天然风格中带着神圣之意，画的内容又是百合风，再加上自身的努力，可以说是进步飞速
　　从默默无闻，销量惨淡到崛起，只花费了三年的时间。
　　三年，销量上虽然迟迟上不去，但画师排行榜，迅速的成长到了第四十八位，可以说是相当的少见。
　　但在这个过程中，月琉璃的压力却越来越大.....
　　无论她怎么提高，改善画质、剧情、调整状态，总是被某个人压在身下！那个人就是红！
　　月琉璃也发现，普通的展会红并不会参加，只会出
　　场CM，国内最大的同人志展会，分为冬和夏CM，一切销量和排名都是以它作为基础。
　　她曾经尝试过在普通的展会积累人气，调查作品的走向等等，最终在CM一巨爆发，试图压过红。
　　事实证明....切都是枉然的，不管她怎么提高，红就像是一座大山一样，死死的压在她身上。
　　在各方面超过她的都不多，偏偏就是那么一一丝，让她永无翻身之日。
　　“来决斗吧，以下个月的冬CM作为战场”勾起期待和自信的笑容，翻阅自己以往的作品，还有SOX的评定会通知，月琉璃发现一件事。
　　她还有机会，也许还有机会能战胜红，曾经画出过特质画风，销量达到了巅峰。
　　虽然那次.....样被红给压了..
　　但红的【工口百分百】也仅仅出现了一次，只要她能重现（恋爱成长期】一定能够获得胜利。
　　研究、分析、自己如何才能画出那张具备【恋爱成长期】的那张图，让月琉璃找到了些许的可能。
　　艰难的抉择，背负着对神的罪恶感，月琉璃终于做出了决定，灵感也在脑中涌现，这次一定能够获胜！
　　“夜娘啊，没想到你也有这么攻的时候，将琉璃压在身下整整三年，没让对方一次压在你身上说”恶趣味的笑容，靠在夜见身上，色萝轻笑着说道。
　　既然是喜闻乐见的事，那就不用考虑偏向谁的问题了，当然是怎么有趣怎么发展了！
　　“敢不敢不要说得这么工口，小心以后没人要”叹了口气，夜见瞥着色萝说道，还不愧是色萝的名号。
　　“不担心，老娘这么健康貌美，大不了亏本卖给你了，你就偷着笑吧”洁白的肌肤上一抹红晕，显然月琉璃也意识到刚才自己的口误，嗯....也怀能说是口误。
　　文字含义上来说没有任何的问题，理解错误的都是自己思想工口的人。“不要给我添乱啊”
　　“你们果然是....男女朋友的关系？”看着亲密在一起的夜见和色萝，月琉璃不确定的说道。
　　“很遗憾，并不是，朋友关系罢了，真是的话我得被污染成什么样”
　　“噫，被害人不是我么，被你这个掌握【工口百分百】的人给玷污了~~”
　　不是男女朋友还这么亲密！轻浮！减分！减分！减分！减分！减分！减分！
　　或者说，不愧是画出【工.口百分百】的人，日常行为也这么的T口。
　　“红，你还没回答我”
　　“对哦，
　　夜娘你还不赶紧给个答复出来’
　　“根本没必要决斗吧”
　　“你想要逃避么！”眼光锐利，月琉璃上前-一步，继续的说道，不答应她决斗，这么多年的怨气都去哪里发！
　　“毕竟欺负压了别人整整三年，还不给人一个逆推的机会”笑嘻嘻的抱胸，色萝后退两步，明显看戏节奏的说道。
　　..哎，不是这个问题”
　　‘月琉璃小姐，你的目的是什么”叹了口气，夜见纠结的说道。
　　“和你决一胜负，这次一定要赢过你！”
　　“那请问，比的内容是？
　　“画师排名，销量”
　　“那种东西我答应不答应都一样吧，反正最后S0X
　　会统计出来，只要直接看评分不就可以了”脑中-时发懵，月琉璃一时沉默没能
　　转过弯来，好像....有哪里不对劲的样子？
　　“原来如此”左手成拳，向下砸在右掌上，色萝恍然的说道。
　　'既然是决一胜负怎么能没有赌注，夜见的意思让你拿出什么作为赌注来，比如贞操什么的”
　　‘你给我去死！！（噫，居然又更了）
　　噫，传说中的加更要求嗯，本来想更新的，结果看到企鹅大老爷和度娘的pk战，花了点时间，更完萌娘就不够时间更这边了~
　　先感谢下各位读者支持~~
　　原本工口这本是一个随笔的内容，打算什么时候想写了就来一章，完全脑洞流，想到什么写什么，周更预结果成绩出乎预料啊....
　　要是极为悲惨的话，我也就不用考虑更新的问题了什么时候想写什么时候来....有这么多人再等，一直不更好不合适！
　　总之，感谢各位书友的支持，在我这么慢的龟速更新之下，居然还能坚持到现在【望天】
　　接下来进人正题，不少人私信问过我多更的问题，因为之前几个月不是准备考试，就是萌娘卡文，写了我也还不上，一直很纠结要不要说.....
　　本书的加更要求1.一周内推荐票达到七百，加更一章（上限二2.一周内打赏累积一万书币，加更一章（.上限一3.-周内月票达到三十，加更一章（上限一
　　4.一周内完成以上三项，加更一章5.这周开始，本书保底每周三更也就是达成全部悬赏，一周内保底为八章因为还有另一个萌娘坑，所以所有更新会在一周内还清，也许会出现六天没更，最后一天八更的结果一一最后.....能接受目前更新速度的，请务必无视以上萌娘一天两更，偶尔三更，一周将近十五.六更，工口这边再来一周五六更得话，对我这个白天没法碰电脑的上班党压力好大orz
　　以上，再次感谢看到目前的各位支持~
　　第四十一章套路！都是套路！
　　“既然是决一胜负怎么能没有赌注，夜见的意思让你拿出什么作为赌注来，比如贞操什么的”
　　“不要给我乱说啊！
　　这种工口玩笑留着两个人时候再开！”手刀毫不客气的敲在色萝的头上，万一对方信了.....
　　看着后退两步，双手抱胸，好像被欺负的少女一样居然真的信了！！
　　“太工口了！没想到红你居然打着这样的主意，枉我还把你当成最大的竞争对手”脸色微微泛红，也是没
　　预料到夜见会提出这种意见，月琉璃警戒的看向夜见。
　　“竟然想要对侍奉神的巫女做工口的事，干脆去死个几次谢罪”
　　“那是色萝说的好不好，我可什么都没说，只是说了没有决斗的必要”
　　“咦’
　　想了想，似乎夜见真的没说什么，月琉璃的表情才稍有缓和。
　　“还......用不用离我这么远，我又不会扑过去，大声的说话很容易将旁边的人全引过来”刚上前走两步打算拉近距离，月琉璃顿时做出了同样相反的动作，让夜见无奈的说道。
　　他真的好无辜！明明什么都没干。
　　“毕竟是（工口百分百】的画师，谁知道会不会突然扑过来”
　　教练，我要申请换能力D！
　　扭着头，夜见没好气的瞪着色萝，眼中带着都是你惹的祸，给我自己去解决的含义。
　　“咳，琉璃你可以放心，真要在这里就扑到你身上红他还没这个胆子，换成犄角旮旯还差不多”轻咳一声，色萝轻松地说道。
　　喂喂！就是这么给解决的么！看着月琉璃更为戒备的眼神，明明是加重了好吧！
　　也许是色萝的劝说有效，也许是月琉璃不想让周围人都知道两人的真实身份，最终还是不情愿的走到了入口的附近。
　　这个时间点，该来的基本都来了，也快到对外关闭的时间，入口处人还少点。
　　“既然你说刚才不是你的意思，那说吧，怎么样才会接受我的决斗要求
　　“还在提决斗啊”靠在门上，按着眉心，夜见头疼的说道，这种没必要的决斗，他还真的不太想接下来，好麻烦。
　　“琉璃，我倒是觉得夜见说的没错，只是想对比成
　　绩的话，直接等到冬CM结束，看我们的统计结果不就好了”
　　眼中一转，在夜见还没考虑完之前，色萝-脸正经的说道。
　　“只有决斗才能让我常年压抑的心情得到释放”坚决的语气，没看到真人还好，在知道红就是眼前的人之后，月琉璃顿时觉得，必须要决斗！
　　这一一次的冬CM她付出了惨重的代价....正好也遇到了红，只有正面的击败，才能让这几年的压力释放。
　　“那就拿出点什么作为赌注呗，像夜见所说，决斗就是要有赌注，这样也才能让双方都鼓起劲，百分百的去努力”
　　红，
　　你的赌注要求是什么，只要不过分，我会考虑接受”咬着嘴唇，片刻之后，月琉璃才艰难的看向夜见说道。
　　不得不说，刚才色萝的话给她很大的心里压力......
　　万一真的要赌贞操呢！
　　夜见和色萝亲密的举动，又并非是男女朋友，再加
　　上（工口百分百】的能力，让月琉璃感觉，他确实是有可能提出这种要求的人！
　　虽然并非是全部能力，不少能力都是和画师人的性格相关，这也是月琉璃分析出来的结果之一，【工口百分百】的画师会是什么性格。
　　“既然你这么说的话....个条件如何？
　　本来夜见还考虑，是不是就随意的接下来，仔细想想，也没有什么需要做的事，按照往常的情况来就好。
　　色萝这么一说，夜见反而觉得不赌上什么很怪异的感觉......
　　反正夜见也有获胜的自信，色萝预测他这次的贩卖很可能突破最高纪录的一倍，到时候随意提出个条件就好。
　　更为警戒的眼神！自己看上去就这么像坏人么，
　　“琉璃，接受吧，这个条件很合适”扭着头，色萝低声的和琉璃说道。
　　“但是一个条件”徘徊的表情，某种意义上来说，这可不是比赌注贞操更为恐怖的东西.....
　　“红也是同样的代价，还是说你对这次决斗没自信嘴角勾起的恶趣味笑容，色萝诱惑的解释道。
　　‘红，我接受你的条件！
　　想到自己付出的代价，月琉璃表情迅速变为坚定的说道。
　　一个条件也很有诱惑力，她要是赢了，一定要将这几年的怨念都在条件上体现出来。
　　“哩哩~~”有趣的笑容，月琉璃敢于挑战，再看刚才的变化，就说明有着充足的自信，再绘画水准上：有着大幅度的提
　　高。
　　月琉璃提升了多少色萝不知道，夜见的提高可是相当的清楚，新品的工口百分百完成度至少是以往的一倍以_上。
　　同样抱有绝对自信的两人，这种喜闻乐见的情况，她可是很希望看到的。
　　“说起来，夜见你要是赢了，估计会提出什么要求走到夜见身前，色萝笑嘻嘻的问道。
　　“什么要求....比如为什么同人志方面提升的这么快，特质画风能力的锻炼--类的吧”要说提问，
　　夜见第一反应当然就是提升同人志水准像前十大手努力，能够飞速提高，相信月琉璃也有特殊的方法？
　　“哎？我还以为你会要月琉璃身上穿着的胖次、亵衣一类的”
　　“给我够了！
　　“噫，难不成想要我现在穿的？
　　“你的更没有价值”
　　“果然，一开始就只是看上了本小姐的身体么，有i
　　了新欢，连身体都不值钱了，泪目、
　　泪目”
　　“工口！H！色情狂！”想到自己提升的方法，月琉璃脸色顿时通红了起来。
　　万一输了的话.....不成真的要将之前发生的事给说出.来....绝对不能输！
　　自己又做了什么事么，无奈的叹着气，夜见发现自己不懂这位月萝莉，嗯......不明白。有外人在，色萝这臭丫头也比平时玩的更开心啊...
　　“好啦，反正事情已经决定”离开靠着的门，夜见刚打算说什么，身后突然-一股巨力，身体--倾，就向着前方倒去。
　　（好想吐槽加更的吐槽！久违的写一-次套路好了~）
　　第四十二章大小姐我就不该管你！
　　‘好奇怪的地方，这么多的cos服”色调偏于阴暗的房屋，各式各样的cos服包围之内，幽月疑惑的说道。
　　正常成长到她这个年龄，动漫不可能没看过，但一
　　个房间内放置了这么多cos服，还是头一次看到。
　　“小姐，根据女仆卫队的调查，还有神社的情报，夜见少爷就是被某个大叔，带到了这里”跟在幽月身后泪平静的报告着。
　　“调查结果，这里应该正在开办一场宅系为主的聚会，具体的内容因为时间限制还未能得到确切的答案”
　　“兄长就在里面？”看着唯一门所在的方向，幽月确认的问道。
　　“八成的概率”足够了，我倒要看看见长是和什么人见面”攥着拳头，幽月莫名的说道，有女性朋友很正常，问题，家里蹲的兄长居然有她不认识的女性朋友，而且还还不止一个！
　　上次筱之森小雪的事情已经够让她吃惊的了，没想到居然还有。
　　（.....
　　穿着的胖次、亵衣....的】
　　【更没.....值】手刚握在门上，另一边传来的熟
　　悉声音，让幽月动作顿时一滞。
　　“夜见少爷？”隐隐约约的声音，泪不确定的喃道夜见少爷就在另一边？
　　“嘘”眼中错愕之色闪过，幽月单手做出沉默的动作，耳朵逐渐贴在了门上。
　　【只是看上了本小姐的身体么，有了新欢，连身体
　　都不值钱了】
　　【工口！H！色情狂！
　　不同的女声，幽月握着【J把的手顿时一紧，内容上更是让她大脑一片混乱，身体、新欢、工口、H、色情！
　　我的兄长！！到底什么时候变成了这样的人啊！！
　　“小姐冷静，请务必冷静”在幽月贴着门】的时候，里面的声音也微微高昂，哪怕是泪也听了个大概。一直维持着冷静的她也纠结了，保护了幽月近两年性格上她再明白不过。
　　幽月小姐，一直对她的兄长也就是夜见少爷，抱有某些特殊的情感....虽然泪不知道是喜欢还是依赖感，但这情况是要出事的节奏啊！“冷静....我应该冷静.
　　...深吸着气，幽月勉强的提起笑容，误会，一定是误会的。
　　她和兄长一起长大，近两年就算没住在一起，也是
　　经常见面，
　　兄长变成这个样子绝对的不科学。
　　“当面问清楚就好了”门另一边的沉默，让幽月迫不及待的猛然推开了门，障碍的阻力的顿时传来。正打算说些什么，身后突然传来的推力，使得夜见身体不自觉地向前倒去。
　　碰的一声闷响，两道人影同时倒在了地上。
　　短暂的震荡，手掌传来异样触感，柔软而具有弹性刚刚好一手能掌握的程度，令人痴迷的感觉，下意识夜见重复揉捏了两下。“嗯~”轻声的呻吟，面对面，
　　相间不到一拳的距离彼此的喘息都能清晰的感应到，夜见和色萝同时脸上：一红。
　　色萝平日里嘴上说的很随意，实际上还是很保守的性格，那次住在夜见家，也还是首次的在异性朋友家住宿。
　　相比，夜见也没好到哪去.......
　　身旁关系好的女性朋友都没几个，能亲密接触的...
　　也就妹妹幽月一个，陡然的撞在一起，两人都是迟迟未能做出反应。
　　“兄！长！大！人！
　　还没等夜见起来，身后混乱中夹杂着不可置信的声音。
　　看了看刚进门】的两位少女，还有倒在地上
　　暧昧抱在一起的夜见和色萝，月琉璃默默退后了两步
　　“幽月，你不是回去了”熟悉的声音，起身看到幽月后，夜见顿时尴尬的说道。
　　心里发虚啊！毕竟才说了和死党去玩了，转眼就被揭破，要不要这么快！有种被抓X的感觉.
　　......
　　也带着小小的疑惑，这么个偏僻的地方，到底是怎么找来的！不过在目前的情况下，夜见也没时间去细想了。
　　“小姐，冷静”
　　‘我很冷静”刚打开】就看到这么劲爆的一幕，使得幽月的思维顿时乱了，语气混乱的说道。“夜见少爷十六岁了，也是到了这个时候，对异性
　　的.....好奇”跟在幽月身旁，泪表情僵硬的说道。夜见少爷啊，你让我怎么给你辩解呢....进广】就看到和其他女性亲密的搂抱在一起，还迟迟不肯起身。
　　‘是啊....现长成人，是到了对异性好奇的时候了眼中逐渐转起了圈圈，幽月声音奇怪的说道。
　　“小姐”看着幽月的变化，泪生出不详的预感。
　　‘你妹妹？”脸色红润的起身，色萝靠近夜见低头的问道，胸前的酥麻感依旧，对色萝来说，也是首次的遭遇。
　　“嗯，清秋幽月，和我一起来的”
　　“怎么感觉夜见你这么心虚啊”当然，刚说了和男性死党出去玩了，直接就被抓到.....单独和女性朋友在一起逛街一类的，才不会有什么心虚反应。
　　“幽月你好，我是你哥的....”叹了口气，暂时压
　　下羞涩的心情，色萝上前打破尴尬的说道。“对异性感兴趣.....
　　兄长你要是对异性感兴趣，不会来找我吗！
　　为什
　　么要到外面乱搞！”转着圈圈的双眼，幽月大声的说道
　　x3
　　“你和你妹是....这种关系？？
　　按不住的惊讶感色萝看向夜见勉强的说道。
　　【人渣】对着夜见的方向，月琉璃口形说出两个字居然和自己的妹妹这样那样。
　　“我妹一被刺激打了就容易乱说，你们不要乱猜”捂着脸，夜见纠结的说道，这是产生了多大的误会。
　　“大小姐，这是在外面”走到幽月身前，双手猛然拍在肩膀上，失礼的说道。
　　谢了，泪”表情微微恢复了冷静，幽月感谢的说道，说了不该说的，好在还有挽回的余地。
　　“兄长，
　　你要是对异性感兴趣，不会找泪么，为什么要出去乱搞！
　　捂着脸，大小姐，我就不该管你！
　　（目前月票还差十票达成加更数字，推荐还差三百票~~）
　　第四十三章我太机智了！
　　【兄长，
　　你要是对异性感兴趣，不会来找我么！为什么要到外面乱搞！】
　　【见长，
　　你要是对异性感兴趣，不会找泪么，为什
　　么要出去乱搞！】
　　两句话，微妙的相同又不同，令几人之间的气氛顿时凝固。
　　“你妹....真厉害”贴在夜见身侧，色萝低声的说道，
　　对正常人来说，能说出这句话来，就可以称之为厉害.......
　　“今天只是意外受刺激了，幽月平时还是很可爱的孩.....
　　“我就这么信了”
　　【不止妹妹，连自家女仆都下手的人渣工口画师】
　　看着夜见，月琉璃眼中表达着这个意思。
　　不过，自己为什么能读懂这么长一串的意思呢
　　“两位请不要误会，小姐刚才说的话里，至少有五
　　成是假的”为了挽回幽月的名誉，也为了自己的清白，泪上前平静的说道。
　　五成是假的？前半句还是后半句？听到这句话，色
　　萝和月琉璃微妙的想着，总觉得还不如不说呢，悬念更多了。
　　是妹妹真的不介意和哥哥在一起，还是女仆不介意腿上去写正字？
　　“我母亲认识一家出名的骨科医院，要不要帮你提前去预定下床位”
　　“自己留着用去”嘴角抽搐，他可不想进医院。
　　“咳，幽月妹妹是吧”来到两人中央，色萝打着圆场的说道，继续尴尬下去，就太纠结了。
　　‘虽然不知道你是为什么误会，我和夜....见，只是网_上认识的朋友，见面都没几次，怎么可能是那种亲密的关系”好想喊夜娘....
　　“要不是夜见恰好跟着一个大叔避雨来到这边也不会见到了”半真半假的解释，除了没见过几次外，基本都是真的。
　　“普通的朋友？那刚才那-幕呢？”少许的发泄，幽月也算是恢复了平静，知道其中有着误会。
　　兄长这次来神社都是和她约会才来的，还同时约了别人进行三重约会？不想柴刀的笨蛋都不会这么做。
　　要不是因为意外，她将琉璃神符落在了神社，甚至
　　两人都不会分开，直到结束为止，怎么可能会有时间去见其他人。
　　泪收集到的信息也是一样，真的是为了避雨而巧合
　　进入了这里？
　　“还不是因为你，老....本小姐还是第--次被异性碰到胸部”想到刚才的事，色萝不禁脸色泛红，真的是第一次啊！
　　幸好没有像狗血的动漫一样，直接连初吻一起丢了“唔，抱歉”言语凝噎，幽月不好意思的撇着头，开|】的时候似乎是遇到了不小的阻力，自己亲手造成的这一幕么。
　　“没事，反正也过去了”又不能道个歉就等于没摸过....虽然有点损失，不过似乎能用这个挑逗夜娘几年比如负责、负责、还有负责什么的。
　　“刚才在那边，我好像听到你们再聊【身体都不值钱了、工口、H、色情狂】一类的，所以情绪有点激动，抱歉”怎么看都不是正常的聊天内容吧。
　　“那个啊，其实是夜见在和琉璃打赌，琉璃是神社巫女，稍微过度-些的赌注都会觉得很工口”眼珠-转色萝-把拉过月琉璃，笑着介绍道。
　　.琉璃巫女！
　　之前还没怎么意识到，仔细的一看，幽月才发现，听到的两个女声竟然有一个是琉璃神社的巫女！
　　记得叫
　　做月琉璃。
　　“额....你们认识？”郁闷的扫过两人，色萝突然
　　觉得自己好倒霉，给夜见介绍时候两人认识，给幽月介绍时候...也认识？
　　介绍给夜见，险些引起了一番血战，介绍给幽月的结果呢？
　　“之前在外面巧合的聊过几句”看着月琉璃，幽月突然勾起笑容的说道，既然月琉璃在这里，那就说明真的是巧合了。
　　“琉璃，原来你也和兄长认识啊”嗯，
　　网上聊过几次”瞪着色萝，自己都跑到一旁了，还给她托过来，琉璃也想起来，红的妹妹，居然就是刚才在外面，发生意外的身前决斗成员。
　　死道友不死贫道，连贫道都沉底了，道友你就别再挣扎了，无视琉璃的目光，色萝四处看着风景。
　　“你们是在打什么赌啊？
　　‘具体得由这位来解释了，赌注的建议的还是由她来提出的，比我这个当事人还清楚”轻笑的走到色萝身旁，月琉璃亲切的握着她的手。
　　这么快就还回来了！
　　“他们在赌....”略显尴尬的笑容，冲着夜见，色萝不断地眨着眼。
　　【赶紧想一个内容，既要合理，还要能说出工口、H
　　身体一类的话题】
　　【能想得到才怪啊！自己去解决，还有，绝对不能
　　把同人志的事说出来】工口、H、身体，打什么赌？就算想到也是绝对不能说出来的东西啊.....
　　“他们是在赌....外援无望，色萝脑中快速的运转着，什么赌注才好呢...就它了！
　　“接下来一年谁的身体发育更好，比如罩杯更大什么....呜”话还没说话，碰的一声响起，色萝顿时悲鸣了起来。
　　毫不犹豫的暴栗，敢不敢说点靠谱的赌注啊！
　　扫过月琉璃那至少C以上的罩杯，当那两团软肉是摆设么，自己是得有多脑残，才会去下这个赌......
　　除非自己向母上认输，并且发育成雪乃姐的地步，才有胜利的可能.....已没事想这种事千嘛orz
　　“赌....罩杯？？”看着胸口平坦的兄长，还有...
　　..令她嫉妒的月琉璃，幽月疑惑的重复道。
　　“咳，其实是这样的”轻咳-声，调整好心情的夜见说道，继续让色萝说，指不准会说出什么来。
　　“幽月你也知道我在网上有一份兼职吧”
　　“嗯”微微点头，母上给出的要求，使得两位兄长都很早就开始赚钱，夜见有--份隐蔽的兼职，这点她也知道。
　　“琉璃在我们那一领域也算颇有名气，我和她就是赌的就是下次谁的业绩最高”
　　“输的一方，就要....加入另外一方”
　　“加入另外一方？
　　组建工作室啦，母上的难度你也知道，组建工作室获得更高的业绩，成功的几率才更高”
　　（最后一天加更指数完成.....有人坑我！继续去写orz）
　　第四十四章不受敌视的方法~
　　组建工作室啦，母上的难度你也知道，组建工作室获得更高的业绩，成功的几率才更高”
　　“琉璃和色萝都是我打算寻找的成员，在我们业界小有名气，色萝擅长宣传，琉璃硬实力强，输了就是类似卖身”
　　‘所以之前色萝才开玩笑的说就是看上了她的身体新欢指的就是琉璃了，结果也被反吐槽工口”理由越捋越顺，原本还在想能不能混过去的夜见顿时流畅的说了出来，自己简直太机智了！
　　【谁是你的新欢啊！】没好气的瞪着夜见，可惜这
　　次似乎没传达的到，被夜见淡定的无视。
　　“原来是这样么....似乎有那里不对，又好像没什么问题，幽月歪着头说道。
　　像雪乃姐那种强人，面对母亲都失败了，兄长吸取教训，组建工作室来进行抵抗好像很合理？
　　“没错，就是赌以后工作室以谁为主，夜见赢了就以他为主，我们配合，输了则是反过来”虽说不满，月琉璃还是配合的说道，万一-继续扯下去将真正的赌给弄出来，就坑了....她也是属于不希望别人知道她的兼职，同人志画师什么的，还是隐蔽一些
　　的好。
　　“说起来，这个地方是在举办什么，那边好多cos服算是接受了这个说法，幽月好奇的问道，要不是因为冗长的事太吸引她，刚进来估计就问了。
　　“幽月啊....会看到什么都要冷静，这也是一种另类的文化”想到自己身后的东西，夜见纠结的说道。
　　之前想着办法隐瞒，终究还是失败了，都是些不能给幽月看的东西，不过事到如今也只能坦白了。只要走两步就能看到的东西，能瞒得住才有鬼！
　　幸灾乐祸的眼神，被自己妹妹抓到逛同人志展会，月琉璃突然想计算下，此时夜见的心里阴影是多少。
　　“同人志贩卖会？看数量好像是展会？”默默的让开路，在夜见徘徊不定的心情下，幽月随意的说道。
　　....噫！！居然这么淡定就接受了！
　　“不值得奇怪吧，我们班上不少女生都挺喜欢看的兄长你也不过比我大一岁”几人惊诧的表情，幽月自然的说道。
　　嗯....说的好像很有道理？
　　色萝莫名的点了点头，某个高等一年级，年龄即将十六的伪娘少女都进人同人界三年了，即将十五岁的少
　　女看过本.......正常的事？
　　另一位巫女少女，年龄上比夜见大个两岁，也就是幽月差不多的年龄进人的同人志界....看来真的是很正常的事？
　　自己....是十几岁开始看同人志来的....确定是很正常的事了！
　　现在的孩子真他么早熟！
　　庆幸与悲伤同在，这种奇怪的感觉的感觉是怎么回事orz，幽月的淡定，让夜见顿时产生了奇妙的感觉。
　　画风能力评定会的展会上，引人注意的一幕，三人各具特色的少女围绕着一人，愉快的在各个展位上浏览着。
　　温婉淑雅、大家闺秀的幽月；神圣诱惑、洛神巫女的月琉璃；活泼开朗、元气满满的色萝；气质不同，各具特色的三位少女聚在一起，自然少不了注目，无论是在各种地方。
　　位列其中的夜见自然压力茫茫大，原本还想先送走幽月，结果一句【既然来了，怎么也得逛逛】给拒绝了跟着妹妹逛同人志展会.....压力好大！
　　尤其是夜见还发现，色萝和月琉璃这俩在有意无意的将幽月往他的展位上引，这是想要玩羞耻play么！
　　最让他纠结的还不是这个，是另外一件事关他性命的大事。
　　之前参观还没什么，自从和月琉璃、色萝、幽月同时进人展会之后，夜见就发现.......己身旁的人越来越多。
　　不是普通的那种而是身穿着FFF团黑衣的成员！
　　我凑，这个场地之前有这么多穿FFF团装扮的么，半天都没看到几个，怎么这么一会全冒出来了！
　　恰好的转角，夜见顿时明白了原因。
　　某个入口的位置，一个青年进人其中，不到分钟的时间】再次打开，一位手拿镰刀，浑身漆黑印有F的成员双眼冒着血光的走了出来......
　　‘兄长，
　　我们打算去方便一下，你在这里暂且等我们一会吧”没过多久，幽月笑嘻嘻的来到夜见身旁说道
　　“嗯....嗯？！！”下意识点了点头，夜见顿时后悔了。
　　那边的镰刀手，不要乱挥武器啊！附近那么多人呢还有火法，拿出喷火器是闹哪样，想要毁了整个展
　　会么！
　　咦，大审判长，位高权重的您就不要亲自操刀了吧之前还一片和谐的场内气氛顿时变换，某种来自世界的恶意正在向着他所在的地方蔓延。
　　咯吱的一声门响，夜见心惊胆战的心情才好转了点下次至少把色萝给留下来，免得发生意外。
　　“感觉怎么样~~”露出个小脑袋，色萝笑嘻嘻的说道。
　　点都不好”无力的吐槽，无论是从哪个角度来说，都是相当的糟糕。
　　“色萝，你肯定一上来就知道这情况了吧”看那幸灾乐祸的表情，夜见就知道，没跑了。
　　“猜到了而已~和三个大美女一起逛同人志画风评定会，不被嫉妒死才怪”
　　“三个大美女中一定不包括你....
　　“哼哼，是么，本来正想给你点建议，如何才能不吸弓他们的注意，现在的话~~”笑眯眯的表情，色萝悠闲的说道。
　　“才怪！
　　最有诱惑力的就是色萝了！
　　”立刻改口，被注视能接受，FFF团的注视，有点危险！
　　“哼，我就当是你的真心话了，其实要解决也很简
　　单”下意识又想到刚才的一幕，色萝脸色微红的说道。
　　‘很简单？什么办法’
　　“换女装不就可以了，绝对没有FFF团在跟着你身边以_上次女仆咖啡厅的记忆，色萝确定夜见女装上绝对天赋惊人，扮成女装说不定还是几人中最受欢迎的。（还差一章，本来以为达不到的orz，继续写，也许明天补上，最后，吐槽有点少，那就用推荐票补上吧！
　　求推荐~~）
　　第四十五章神级画师
　　“夜见你要女装？
　　“兄长决定要女装！！泪，快把我相机翻出来！”
　　“这个方法绝对不会弓|起FFF团的注意~”三道各色的目光之下，夜见嘴角一抽，到底是什么情况！那只女仆，之前还不见踪影，怎么一下子就出现了，还有裙底的照相机是怎么回事！
　　刚刚明明只是他和色萝聊天，仅仅一个瞬间，听到了某些关键字的两人就兴冲冲的跑了出来盯着他。（如果你肯女装，我会考虑将渣字去了，女装时暂且当做人看】
　　夜见发现自己从目光中读出意思的本领又提高了...
　　‘让我来帮兄长挑衣服吧，绝对打扮的完美”手从嘴角擦过，幽月期待的拉着夜见的手，就要向入口处走
　　“咳，妹妹啊，我可从没说过要....还没等夜见说完，侧身的寒意令夜见顿时快走一步。
　　刚离开秒中的时间，一柄战镰道具猛然落在了刚才站立的地方。
　　“抱歉，手滑了！”一名身穿FFF团黑色服饰的青年摸着头不好意思的上前，拿过‘失手’的战镰道具，歉意的说道。
　　从夜见身旁走过的时候，双眼顿时变得猩红，嗯...
　　嫉妒的，一转眼又多了一个，四个美少女了！
　　突然出现的泪，高水准的女仆基本都是标准的美少女，只有在主人需要的时候才会出现，于是，又多了一个。
　　我凑，这绝对是想要谋杀吧！就算是道具，那么大个打在身上也很疼的！
　　话还没说完的夜见顿时陷入了纠结，要不....自记真的穿女装躲躲？这个展览会有点危险啊。
　　想要继续逛，就要遭受着随时可能受到团员袭击的危险，话说.....己也是团的一员，为什么要打自己人明明是友军orz。
　　月琉璃、色萝、幽月、泪，无论从哪个角度来看，自己都是友军啊！
　　兄长，不要再耽误了，一会该没衣服了”耽误，正纠结该怎么办的夜见顿时闪现灵光，对啊自己还有着其他的办法。
　　该看的也看了不少，这一趟的画风能力评定会主要目标也算是完成，还额外有着和琉璃的打赌，够了。
　　所以
　　“幽月，
　　你也知道我还有事，你们继续逛吧，我差不多该走了”淡淡的笑容，开溜就好了嘛！
　　他还有着和妃宫纱夜的见面约定，算算时间，虽然还有一个多小时的空余，但这个时间刚好去做准备。
　　“对了，兄长不说我差点忘记了”一拍手，幽月突然想起来什么笑着说道。
　　“刚才下雨的时候，父亲大人给你打了个电话，因为没打通，就拨到了我这边”
　　“接下来的见面取消，好像是突然接到了什么消息临时要去办手续，只能后延了”微微皱眉，突如其来的消息，夜见看来几乎不可能出现的情况，之前老爸还专【】提醒他，要和纱夜好好聊聊，
　　那个孩子她可是很满意的。
　　总觉得有点猫腻的感觉？
　　“老爸还有没有说其他的？”
　　‘其他的啊.
　　“小姐”走到幽月的身旁，泪低声的说着什么。
　　“嗯，还有那件事”歪着头想了想，在泪的提醒下幽月突然竖起一根手指，想起来另一件事的说道。“和纱夜的见面改为家族聚会，雪乃姐、父亲、母亲都会回来，有重大的事情要宣布，父亲让我今晚带着兄长一起回家”
　　“家族聚会！”嘴角顿时一抽，自己就不该问，回家....想到要和伟大的母上大人正面对峙，就有点虚
　　“父亲特地说明，对兄长来说是一件好事，不用特别担心啦”搂着夜见的手臂，幽月不在意的说道。
　　对自己是好事？既然是老爸说的，夜见觉得还是有一定可信度的，和母上大人达成了某些协议？
　　“所以~~兄长来换女装吧！”搂着的手臂微微用力这才是幽月目前最想干的！
　　在那个更衣室里，可换的的cos服不要太多，简直各种属性都可以尝试，还有比这个更佳好的机会么。
　　才没说过换女装啊！
　　“咳，那边好像有什么事，我们先去看看再说”瞄着周围，明显的人群流动方向，都向着会场的边缘而去甚至连围绕在夜见周围的几名FFF团成员，都暂时放下了手上的工作，一同加入到人流之中。
　　把握住机会的夜见，反拉着幽月跟在了人流的最后面。
　　能来参加评定会的大都是高级会员，还有不少隐藏在其中的画师，总体上人并不是很多，但拉着幽月没走多少距离，眼前就是一片人山人海，整个会场八成的人都来到了这里？
　　‘见长，
　　这么多的人要排到里面还要好久，我们先去换衣服吧”撒娇的贴着夜见，幽月尤不甘心的说道。
　　让兄长打扮成她的样子，来和她约会都费了一番功夫，这么好的机会怎么能放弃。
　　“大丈夫，这不有色萝在，她可是内部人员”盯
　　夜见和幽月双重的盯，色萝也不禁叹了口气，实话说，她真的想看看夜见换成其他的女装是什么感觉，但里面确实是不错的现场表演，也许能刺激夜见更进一步
　　‘跟我来’
　　扛着幽月怨念的目光，色萝带着几人走向一条内部员工的专用小道。
　　“色萝
　　里面到底是在干嘛？
　　路上，夜见好奇的问道，能将这么多资深会员，还有画师都吸引过去，会是什么？
　　“RBQ正在里面’
　　“噗！”捂着嘴，幽月忍不住出声，RBQ？？？这到底是什么鬼地方，评定会还有RBQ？
　　“原来如此，是RBQ啊”
　　“怪不得，
　　这样就能理解了”反倒是夜见和琉璃理解的点了点头。
　　“评定会怎么也得弄点吸引人的东西”
　　“他的身份在网上不是绝密，但知道的人也不多，这次还是教主出马，才请了出来”微妙的表情，这个id
　　非常的出名，比起【红】【月萝莉】-类出名了不知道多少倍。
　　“画师排行榜第五位笔名【RBQ】的神级画师”
　　（昨天欠的章节，不计算在这周之内，本卷十章以内也差不多该结束了~~）
　　第四十五章现场画本子
　　【画师：
　　RBQ）
　　【擅长类型：多样、彩漫】
　　【画质：
　　★★★★★★】
　　【实用性：★★★★★饮】
　　（剧情：
　　★★★★★）
　　【最佳销售：32000】
　　【画师排名：5】
　　【评价：十大画师之一，风格多变，无所不通】
　　【能力：万千变化】
　　【稀有度：
　　★★★★$】
　　【能力：
　　仿真涂刷】
　　【稀有度：★★★★】
　　【能力：
　　灿烂风华】
　　【稀有度：★★★★】
　　【能力：
　　童年记忆】
　　【稀有度：★★★】
　　【能力：人肉照相机】
　　【稀有度：★★★公】
　　画师排行榜第五名，以风格细腻、多变著名，每种画风代表-一种特质，为十大画师之中拥有最多特质画风之人。
　　同时也是十大画师中唯一在画质上突破六颗星的评价。
　　对一般人来说，存在着满分的标准，同时也存在超越满分的神级作品，前十作品中伦画质无人能与之争锋回忆着RBQ的介绍，夜见记得当时自己只剩下麻木这真的是正常人能有的数据！
　　要不是因为画师排行榜第四位【二二娘、三三娘】
　　疑似双人组合画师，有着特殊的独到之处，第四之位非他莫属。
　　单论画风能力数量的话，前十之中就以他最高。
　　第四、第六、第七加起来还不一定能达到他的一半数量，真正的风格诡异多变。
　　不过缺点也很明显，画风能力虽多，却没有特别出色，，
　　也就是所谓的杂而不精。
　　当然，这个不精也是相对前十而言，放在是十名之后，绝对碾压死一片人，连个能拖延片刻的都没有。
　　未见到真人之前，夜见一直很敬佩这位画师，到底是怎么样的心态才能够拥有这么多的画风能力？
　　他只是一个就已经头疼的要死了，这么多特质画风能力到底是如何锻炼出来的！
　　见到之后.....夜见表示更敬佩了！
　　通过SOX内部员工专属同道，一路走到人群的最前方，早已提前搭建完毕的展台上，一个身穿女仆装的大叔，
　　正在专心的作画、作画、作画、作画.
　　......
　　到底是什么心态才能够以一个大叔的身份，起画师名为RBQ，并且以女仆装的打扮出席画风能力评定会呢
　　“泪，我突然觉得....”看了看人群中央的女仆大叔，又看了看泪，幽月突然感慨的说道。
　　“有你当我的女仆，真是太好了”微妙的看着女仆大叔，泪也表示，身为女仆的自己好有压力
　　不止是夜见和幽月，因RBQ的笔名而来到附近的宅男宅女们，不少都带着有着微妙的笑容。
　　谁说人皮就一定得重要？具备的才华才是重点，就像是.....前的RBQ？
　　画师名为RBQ，并且在网上较为神秘，至少网页不可能搜索出什么相关的照片资料一类，恐怕不少人都有
　　着心目中的印象。
　　比.如....欲女？
　　在同人志一界至少活跃了十余年，配合那细腻的画风，网上谣传女性的不在少数。
　　俗话说，谎言千遍就成为了真实，再配合RBQ的画师名，给人的第一印象大概就是欲.望少妇一类的里番形象？
　　为什么是里番形象呢....知道这个画师的，八成手中正拿着本子，能指着他们想出什么正常的形象。
　　猛然见到了真人，心里压力顿时茫茫大！
　　哪怕大部分能够无视外貌，在心里依旧表示绝对支持RBQ，但还是想忍不住大声的喊出....mdz啊！
　　“感觉怎么样？”看着做出少女怕日，单手遮阴姿势的夜见，色萝笑嘻嘻的说道，要的就是这种效果
　　“有没有种偶像破碎的感觉’
　　“破碎....都被打成粉了”形象彻底的崩坏了啊。
　　这次评定会之后，估计圈里又要引起轩然大波了不用想都会知道，当这件事传到网上之后会引发什么效果。
　　虽说不会有亲眼见识到的感觉强烈，但也足以令人产生崩坏的感觉。
　　“为什么你们决定去邀请他出场，第四名的【二二娘、三三娘】不好么’
　　根据可靠的小道消息，画师排行榜第四名是一对不知道是姐妹还是兄弟又或者姐弟也可能兄妹的组合。
　　但从名字来看，至少有一个是女性的可能性不低，就算两个都是男的，也不会比【RBQ】带来的伤害更大
　　“为什么啊......'
　　“在教主第一次真正见到RBQ的时候就这么决定了然后介绍给我们之后，所有干部一致的同意”同样的悲戚之色，色萝无力的笑道。
　　“了解....
　　不甘心自己瞎眼，既然自己都瞎了，那就跟着一起全瞎了吧，估计大致就是这种心态，目前正拍照上传的也好不到哪去。
　　“也不要光顾着吐槽，带你进来是为了看RBQ的绘画技巧的”晃了晃头，总算还记得主要目的的色萝说道不过马上色萝就发现，自己不需要担心了。
　　短暂的吐槽过后，夜见和琉璃都逐渐的转移着视线将注意力放在RBQ的笔下，正在描绘着的画卷。
　　专注
　　热爱
　　两人都能够明确的了解到RBQ的态度，他眼中有的只是眼前的画，任何一切都难以干扰到他，只要画还在继续。
　　平心而论，夜见也在考虑，换成自己的话，能不能在众人的注视下，穿着女装来进行专心的作画。
　　结......难想象，夜见也不知道自己是否能够做到，就算能，也不可能做到RBQ的无视程度。
　　周围的讨论、吐槽、赞扬、照相，都难以干扰到分毫。
　　逐渐的，
　　RBQ的周围也安静了下来，打扮、名字什么，相对于那吸引人日光的绘画，都要更次一等。每个人都被他的笔所吸引，被他绘画出的形象所震惊。
　　这才是真正的画师榜前十的大神，不止一个人在心中突然产生这种想法。
　　不同的画笔交替在纸张上游走，相同的轨迹，不同的体现。
　　夜见和琉璃瞪大了眼，短短数分钟的时间，栩栩如生的诱惑人形刻画在纸张上。
　　真的是仿佛刻画在纸张上，充满了立体感，甚至比起真人还要更具性感的彩漫人物。
　　（终于写完了orz z，本周第一更）
　　第四十七章RBQ帅爆了！
　　虽然还未成型，但已经能够看出RBQ这次使用的风格，甚至比起其他某些高位画师的成品更具诱惑力。
　　多种画笔的交替描绘，使纸张上的人物呈现出一种
　　‘真’的感觉。
　　“琉璃，
　　你有没有感觉到？”嗯，
　　不愧是前十的画师”没几分钟的观察，两人已经深刻的意识到差距.....不是一般的大。
　　在两人眼中这不是普通的绘画，而是画风能力展现的过程，随着完成度的增加，效果也越来越强烈。
　　画的如果只是真，和现实逼近，那还不如去照照片
　　RBQ也不配被称为是十大画师之一了。
　　拇指姑娘，从花朵中诞生出来，只有拇指大小的少女，此时纸张上带给夜见和琉璃的感觉也是一样。一个‘真实’的少女，正在诞生的过程，只要完成绘画，就将成为真正的出生。
　　哪怕没有完成，只是半成品，也足以让两人感到溃败，
　　除非是两人曾经的发挥出画风能力的那页，否则连
　　对方的半成品都比不过。
　　......
　　惊叹之余，夜见心中也升起小小的疑惑，上面
　　画的人影....有点眼熟？只是半成品，认出来是没可能了。
　　“仿真涂刷”耳旁的声音打断了夜见和琉璃的观察，下意识扭着头看向色萝。
　　“目前RBQ正在展现的画风能力，属于他最擅长的几种画风之-”两人困恼的观察，让色萝轻声的介绍道
　　“在二次元中体现三次元的风格，真正活的同人志
　　RBQ的多种画风之一，不单单只是将同人志的风格向三次元接近，更是活了起来，当初评价的时候也是分叉极大。
　　有的人甚至认为这个能力能评为五星，因为看这套同人志，脑中就会不自觉地展现出一幅‘活’的影像。
　　也有人认为华而不实，将同人志给人带来影像的感触，不如去看某些类似里番的真人动作影片。
　　最终教主出马，才折中给出了四星评价。
　　在色萝眼中，【仿真涂刷】的画风至少四星半，类似真人的画风，再‘活’
　　起来，介于二次元和三次元的奇异感觉，绝不是蛐蛐真人影片能比得上的。
　　也只有类似夜见那种，一张画风就能让人充血的激烈画风，才能与之媲美。
　　......
　　不行”正在两人少许理解，打算重新观察的时候，沉厚的声音突然响起。
　　展台上，背对着众人，正在纸张上绘画的健壮手臂速度放缓，最终变的放下画笔，一把将画纸拉下，揉成了一团。
　　？？
　　不止一个人带有的相同的疑惑，尤其是夜见和琉璃半专业的他们，更不明白RBQ的动作含义为何。
　　那张图完成度已经有50%以上了吧？按照这个速度花不了多少时间就能完成，为什么要突然撕了？
　　以两人的角度来看，根本找不到什么失误，可以说
　　相当完美的作品，足以碾压两人。
　　难不成前十的等阶就和她们差那么多么...
　　..这种级
　　别都只能称之为残次品？夜见和琉璃不禁悲哀的想到。
　　“差点把我女儿画上去，好险好险”沉厚突然变得放松，拍着胸口，RBQ大叔心有余悸的说道。
　　！！女儿！！这货居然结婚了，还有女儿！！到底是谁这么想不开啊！
　　难不成是男的？女女生子都出现了，同样的技术应用在男的身上也很正常，前十大手级别，财力绝对能做得到。
　　起名RBQ，再加上女仆打扮也正符合里面的受，男
　　男进行ips细胞的话，也有几率出现女儿，一切都很符合嘛！
　　捂着脸，夜见不禁想到，他真不是故意的，但看到就不自觉的往那边去想啊，当然......排除真的有女性看上才华，不注重性格的可能。
　　话说回来，
　　这里是同人志画风评定会，从刚才的画风来看，也不是什么正常的作品。
　　他要没想起来，真的画了出来，他女儿知道后不知道会是什么反应。
　　展厅某个不显眼的角落，大小姐打扮的紫发少女正双眼发红，拼命忍耐着什么。
　　“大小姐，
　　请务必冷静”在她的身旁，金发的女仆苦笑的阻止着，生怕她家大小姐一个没忍住，上去给他踢下来生......
　　“回去后，将这个原原本本交给母上大人”手机对准远方的展台，闪光之后，多张连续的照片储存在其中紫发少女表情僵硬的说道。
　　“明白”接过手机，金发女仆怜悯的看着展台上的大叔，估计还不知道回去后有什么等着他。
　　“这没什么好看的了，我们继续去看红的作品”
　　“咳，因为某些意外，现场绘画只能临时中断，但
　　相信各位也都见识到了这位强悍画风”意外的发生，隶属SOX的某位干部，曾经在女仆咖啡厅有过一面之缘的瘦高青年拿着话筒上前说道。
　　“也许有的人知道这位是谁，也许有人不知道”虽然在邀请的时候，也有过了相应的介绍，说明了画师榜第五名的大手会真人出场，但也免不了有不知道的。
　　听到瘦高的男性这么说，台下还是有不少露出稀奇神色的，光凭那几首，就知道肯定是大手啊。
　　“隆重向各位介绍，站在我身后的这位，就是画师，
　　排行榜第五名，R！
　　B！Q！
　　见长，借我趴会”不自觉地趴在夜见的胸口，幽月的身体忍不住的颤抖着。
　　当着这么多的人大声介绍RBQ，这场面....太美了还是让她在兄长怀里趴会的好，画面太美，不忍直视“各位同好们下午好！”爽朗的声音，介绍之后，R BQ转过身，豪爽的和各位打着招呼。
　　“噫’
　　谁能告诉他，眼睛上那好像夜礼服假面的面具大了三倍，并且改成黑色蝴蝶状的东西是什么？？？
　　从背后的角度还真的没怎么注意，除了一开始，全
　　集中在绘画上面了。
　　蝴蝶状面具，配合超大号女仆服，再加上肌肉大叔这配合不是一般的帅气啊。
　　（咱好像很容易写错章节名orz）
　　第四十八章感谢美丽的世界！！！
　　各位同好们下午好！
　　健壮的手臂挥舞，女仆大叔RBQ豪爽的打着招呼。
　　冷冷的回应，突然地看到这么一个强悍的女仆，还有那吸弓|眼球的大号蝴蝶面具，在座的各位也表示。
　　我们需要接受的时间啊！
　　“嗯，常规的反响还是弱了点，果然还是随性一些的比较好么”没有丝毫的尴尬，RBQ大叔淡定的点了点头。
　　“那么就这样吧”
　　“呦，各位粉丝们，我就是你们心目中伟大的男神大叔，占据排行榜第五位的灵魂画师RBQ”
　　“这次来受邀前来，签名什么的就算了，人数这么多，就算是大叔我的强壮右臂也坚持不住’
　　身上的气势陡然改变，要说刚才还有什么威严啊、
　　气势啊、节操什么的，突然就好像....什么都不剩的样子？
　　再看着那能夹死人的右臂....夜见怎么看都不像是坚持不住的样子。
　　签名什么的，万一顺手把真名签出来了？某只RBQ
　　大叔觉得这并非不是没有几率，那样的话，回去后估计会被他老婆给打死。
　　虽然几率不大，这种事能避免还是直接避免的好。“有什么问题就尽管问吧，仅此-次的机会，以后想遇说不定都遇不到”也许是终于适应了大叔的打扮，也许是SOX的内部成员配合，这次之后下面终于有点热闹起来了。
　　“.....乎，请问为什么要这幅打扮来到评定会？不会觉得羞耻么？”某个少女的声音响起，对称呼上，估计也是迟疑了片刻，问出了所有人的心声。
　　自己偷偷穿就好了，这么正大光明的穿出来，真的没问题？
　　“羞耻？
　　为什么会觉得羞耻，一切都是为了从不同的角度来观察这个美丽的世界”伸展着双臂，RBQ大叔爽朗的说道。
　　“观察....世界？
　　同样的女声，疑惑的问道。
　　“没错，只有从不同的角度来观察，才能发现世界的美丽之处”
　　“就比如说女仆，单单的女仆装是不够的，还要从心底带入女仆的心态，以女仆的视角来观察世界”
　　“那.....会是什么样的世界？”莫名期待的声音，以女仆的视角看待世界？就算是知道，也不可能替换成那种心态吧。
　　“世界的中心就是你的‘主人’，一切以‘主人’优先的世界”郑重的语气，RBQ大叔缓缓地说道满脸的疑问，光是这种形容，根本就难以理解啊。
　　“你会感受到女仆的情感，比如说【主人什么时候会推倒我】（今晚会用什么姿势】【暖床时候会不会被直接按住了（哔）】一类的”
　　“主人如果是女的，说不定就是【主人和她的兄长好暧昧】【要是要求一起服侍少爷自己该在前面还是后面】”
　　郑重的口气，国字脸，强壮的体魄，无视蝴蝶面具和女仆服的话，听起来颇有一番说服力.....材怪啊！
　　谁家的女仆会想这么工口的事！再怎么出格都不可能出现吧？
　　（还有，
　　谁认识这样的女仆请务必介绍给我！）
　　“泪.....
　　趴在夜见的胸口，幽月莫名的看向守卫在她身旁的泪。
　　“小姐请务必不要相信台上变态的胡言乱语”干净利落的回答，泪平静的说道，精致的脸上泛着不起眼的红晕。
　　“扮成青梅竹马，就会考虑【叫他起床了多少次，怎么就不明白我的心】【今晚邀请他来我家吃饭，先研究下春药怎么做】【终于把浴室的【】拆坏，他也该来了
　　是时候洗澡了】”
　　（这样的青梅竹马请给我准备一沓）
　　“巫女的心里，【神圣不可侵犯的地方被侵犯究竟是什么感觉】【今晚要在伟大的神见证下，成为揉道大师】【那个狐狸神的尾巴形状...好像很好用的样子】
　　“瞎猜什么，都说他是变态了”红着脸，面对几人狐疑的目光，琉璃好像听了giligilieye的手脚同时摇摆。
　　‘其他诸如学生妹、护士、老师、警察等等，带入不同的角色，你会发现世界其实如此的美丽”
　　”
　　大手，你说的也只是换位工口思考吧？
　　纠结的声音，似乎是终于忍下了对那些代人角色的心里吐槽，正常来说根本就不可能出现的心态吧！什么从其他角度来观察这个美好的世界，就是一个普通的换位工口思考的感觉啊！再加上换合适的女装。
　　“这么认为也并非不可，某种意义上来说，就是换位工口思考”双手抱胸，RBQ大叔淡定的点着头。
　　“但我并没有说错，等你回归本体之后就会发现，这个世界是如此的美好”女装带人身旁出现的女性角色，以工口的想法进行
　　换位思考，回归本体之后参考换位工口思考的感觉.....
　　噫！！等等！这么一想的话....这个世界好像真的非常、极其、难以想象的美好！
　　“面对如此美好的世界，灵感简直就是迸发而出，这正是画师所必须之物！”声音变得高昂，仿佛在感谢志高的神明，RBQ大叔高声的呐喊着。
　　“琉璃，有没有胃疼的感觉”
　　“我全身都疼....要不是周围没个熟人，月琉璃表示她也好想像幽月一样，趴在别人怀里......
　　这种被点中的羞耻感是怎么回事。
　　“这个RBQ大叔，不会就是用着这种方法，才弄出了多种风格吧”夜见在想，
　　RBQ大叔，也许真的是以工口的角度换装全身心带人观察世界，从而看到了不同风格的世界？
　　演变出各种画风？
　　.不管是不是这种方法，反正没有任何的参考价值！他还是好好专心研究他的【工口百分百】为好。
　　换装工口带人观察世界，换装体验工口的事
　　.....
　　怎么感觉【工口百分百】的研习方法，比RBQ
　　大叔的万千风格变化还要羞耻orz
　　（噫，突然发现，本狐狸似乎快连续更新一周了！
　　（月票加更达成，推荐票加更目前还差300多票，这周至少还有一更，时间空余就多更些，嗯哼~~）
　　第四十九章（1）
　　“大手，你最喜欢的动漫人物是什么？
　　RBQ大叔的一番话令人深省，同时也拉近了两者之间的距离，大手什么的，原来也很好交流嘛！
　　其他的问题也接一连三的被提出。
　　“毫无疑问的大小姐，西行寺0幽子！看我这唯美的蝴蝶面具就知道了！”指着脸上的大号蝴蝶面具，RBQ
　　大叔自豪的说道。
　　这可是他和他女儿唯-能达成共鸣的地方。
　　“大手，能告诉我们你的真正身份？”大号的女仆装，
　　再加上大号的蝴蝶面具，不管是什么都被遮挡住了啊。
　　“真名是秘密”
　　“哎？？不能说么’
　　“男人这种生物，必须要保留些神秘感，才会觉的有型”右手呈现八字的经典手型，RBQ大叔帅气的说道当然，不考虑面具和衣服的情况下。
　　“大手尽管放心，就算是保留了也不会有丝毫的有型，所以大胆的说吧’
　　“喂喂，那句话是谁说的，我可不能当没听见！
　　短短的几句话，场面的气氛顿时被炒热，笑声也不间断地传出，甚至有些人开始认为，RBQ大叔还是和可爱的嘛！
　　‘稍等一下，你们日机万里的大神又有工作要做了裙子里的震动，RBQ大叔伸出一只手掌淡定的说道，同时掏出一个手机。
　　....嗯，嗯....找了解了”接通电话，短短的几句话，哪怕有面具遮挡也能看出RB0大叔的表情微微变化。
　　..真是遗憾啊”合上手机，RBQ大叔大声的说道。
　　“家里出了点急事，不得不临时离开了”
　　“哎？？怎么这样”
　　“我还有好多问题没问啊’
　　遗憾的声音，虽然距离见面会开始并没有多久，不少人对RBQ大叔的印象已经从一开始的同人志画师变态转变为高质量T口同人志画师变态了。
　　“不过~~”拉长的粗犷声音，RBQ还是留下了一丝悬念的说道。
　　“在临走之前，我会选择一对组合，帮他们画上一张图，并且！！！有本人的亲笔签名！”
　　“哦！！”不少心动的嚎声，那可是画师排行榜第
　　五位的绘图，某种意义上，比起世界知名的艺术家也逊色不到哪去，况且别的不说，签名网上就没怎么流传过
　　‘一个个给我乖乖站古好，我的选择可不会看什么运气，就看谁最顺眼了！”双手抱胸，RBQ大叔高声的喊道。
　　话音刚落，台下不少的SOX会员也真的站的笔直，可以看出还是相当的期待。
　　“嗯.....
　　眼光在场内环绕扫视着，RBQ大叔也在不时的点着头，似乎有了几个备选。
　　就算选，
　　他也只会选能够激起他绘画欲望的人，随机选择什么的，对于激不起灵感的人，还是算了吧。
　　“站的很好，就是你了！”某个熟悉的人影，让RB Q大叔顿时眼中一亮。
　　我？”扭头看了看左右，夜见不确定的重复道，员工专用道路，似乎.....就他们几个人啊。
　　“没错，少年呦，快带着你的女伴上台来”哎？？？居然被选中了？倒不是说夜见不想要，一张专门为自己绘图的画，研究下说不定就能提高绘画水准。
　　不过.....女伴？？
　　目光扫过两旁的人影幽月、泪、色萝、琉璃，自己该选择的是.....
　　ps：
　　千字章节，不计算在本周应该更的数目
　　pps：换在gal，这就是决定好感度进入攻略谁的时候了，在工口里，也会有四个单独短章（不计算更新）和最后十个结局相关
　　PPPS：
　　这种写法估计很作死，不过嘛，反正也是毒书，大丈夫了！
　　PPPpS：觉得会晕的少年少女们，可以直接跳过接下来四个短章，等待明天凌晨的第四十九章（2）
　　幽月线
　　“欧~尼~酱~”趴在夜见怀里，幽月也自然听到了台上的大叔所说黑亮水润的双眼希冀的看着自己的兄长，萌萌的祈求着。
　　哦哦！！自己的妹妹真是太萌了！有这么一个妹妹真是太好了！
　　能选择的人果然只有一个吧，从之前开始就一-直趴在自己怀里的幽月，想来台，上的大叔也是指的她价】俩。
　　说起来.....己扮成幽月的时候，也是这幅的样子么？？
　　“呦，少年，我们果然很有缘”拍着走上台的夜见肩膀，RBQ大叔豪爽的笑道。
　　貌似是有那么一点”到现在还看不出来RBQ大叔就是带自己来的无良抖M雨中大叔，夜见就太笨了。
　　不过还是猜错了，当时夜见猜想这位大叔是受，没想到是RB.....
　　“这次的福利就送你了，记得帮我保密，千万别泄
　　露出去”靠近着夜见，一股炙热的气息，RBQ大叔小声的说道。
　　选择了夜见一是因为一看就顺眼，让他颇有灵感，
　　另外一点就是雨中的事了，谁知道随意搭话的投缘人居然出现在这里。
　　万一身份泄露出.去....就不是跪搓衣板能解决的事了，八成是坐针板外加身上落上N块石头。
　　N> 10
　　“嗯，我会的”就算夜见想爆，不关注现实情况的他，也不知道RB Q大叔是谁，除非有一天看到了网上的介绍。
　　“还有....你妹妹？”在夜见和幽月之间左右的徘徊，一眼就能看出的相似度，RBQ大叔异样的看着夜见小声的问道。
　　“嗯”
　　“亲妹、
　　情妹、义妹、还是干妹？”我亲妹妹”压抑着突如其来的纠结，为什么会掺杂进去情妹啊！
　　“！少年呦，你很有前途！
　　双手猛然的拍在夜见的肩膀上，RBQ大叔夸赞的说道，嗯，有前途，很有前途！不愧是混同人志届的，就要有这种觉悟才对。
　　自己该做出什么反应呢。
　　抱着夜见的手臂，幽月可爱的歪着头，这位大叔和兄长....好像认识？
　　“该干嘛都去干嘛吧，接下来画的东西可不会给你
　　们看，都留在这，难不成是想看我这位男神大叔不行”冲着下方的SOX会员们挥着手，RBQ大叔大声的喊着。
　　出于某些原因，这些专】给某些人画的内容可不能公开，不然.....B大叔觉得没事给自己扎小针的还得多几个。
　　“？？不能让我们看画的过程么”遗憾的声音，最初的绘画过程，不自觉地令人沉醉，没选中自己，光是看看也好啊。
　　“别人的隐私，瞎看什么，去去去，该去逛街去逛街，该去偷瞄别人大腿去继续看’
　　“被一群人盯着当模特，怎么都会不好受吧”
　　“哎
　　RBQ大叔的这么说，人群转眼稀散了不少，既然看不到绘画过程，难不成在这里看大叔本人么。
　　倒是那位被选中的少女，很漂亮！就算看也不会看女仆大叔去。
　　“随便找个地方坐吧”回到画板前，调换着方向，仅仅自己能看到的角度，RBQ大叔随意的说道。
　　“不用摆什么姿势？
　　拉着幽月坐到提前准备的沙发上，夜见奇怪的问道。
　　“所有的内容都在大叔的这里，你们只要坐在那里
　　就好，聊天都没问题”指了指自己的头部，RBQ大叔已经拿起笔观察起了两人。
　　贴在一起的兄妹，相似的面孔，顿时RBQ大叔脑中灵光闪现。
　　果然啊！！画画就要找能激发灵感的，单纯的将人物画出来，
　　和照相有什么区别，该画些什么呢。
　　“幽月，好像很开心么？”坐在沙发上，幽月紧紧的搂着胳膊坐在一起，精致的小脸上满是笑容。
　　“嗯，很久没有和兄长一起出来玩过了”两人也不是没一起出来约会过，不过那都是以兄妹的身份，这次可是‘情侣’虽然中间发生了些意外....
　　整体还是令幽月高兴的。
　　不但得到了兄长赠送的琉璃神符，更是有了知名画师绘画留念的机会。
　　“.......
　　抱歉，以后一定多留出时间陪你”心里的亏欠，要知道在升到高等学部之前，夜见和幽月几乎天天都在一起，甚至睡在一张床，家中关系最好的就是两人了。
　　但在升学之后，面临着‘家规’，和幽月也分开来居住，联系自然少了些，多数的时间都在同人志上面，虽然还经常见面，但和以前相比，可以说是淡了不少。
　　忽然听幽月这么说，夜见才意识到，好像自己对妹妹....真的忽略了不少。
　　.....嗯没事呢”
　　直勾勾的盯着兄长，仿佛发现了什么新大陆，幽月嘴角勾起开心的笑容，亲密的蹭了蹭。
　　！！！就是这种感觉，拿着画笔看着眼前一幕的RBQ大叔，瞬间决定要画出什么，果然，固定姿势什么都见鬼去。
　　双眼神色一变，认真、热爱的氛围出现，进入到最集中的绘画状态。
　　在RBQ大叔和夜见、幽月之间徘徊，色萝露出古怪的神色。
　　”
　　‘怎么了？
　　“不，没什么，只是突然想到了一些很关键的事”
　　”关键的事？琉璃也稍稍起了兴趣，关于台上关键的事？
　　“RBQ大叔，他....真的会画普通的内容？
　　似懂非懂的神色，琉璃双手抱着胸，好像忽略了什么关键的点？
　　时间的流逝，转眼半个时辰的时间，坐在画板前的R BQ大叔突然长出了口气，身上带来的特殊感觉也消失。
　　“完成了”RBQ大叔平静的说道，看着绘画眼中隐隐带着满意。
　　“我要看~~”举着手，幽月顿时小跑的来到RBQ大
　　叔身旁，这也算是极有纪念意义的物品了。
　　！！！
　　看到的瞬间，幽月的脸顿时红了起来，羞红的令人不禁想要咬上一口。
　　“大叔的作品画的怎么样？”也走向两人，夜见舒展着身体问道，坐的时间不长，但还是有点酸的。
　　兄长不许看！”将绘画好的成品迅速收好抱在怀里，幽月红着脸说道。
　　“？？
　　“反正就是不许看，它就当是兄长送给我的礼物了
　　“没问题倒是没问题，不过至少让我看一眼吧”
　　‘无路赛、
　　无路赛、
　　无路赛，就是不给看”摇着头幽月抱着收好的绘画，红着脸坚持的说道。
　　光是想想......就觉得脸红。
　　说是绘画，风格....介于二次元到三次元之间，像是漫画又有真人的感觉。
　　公主打扮的幽月，少爷服饰的夜见，样貌相似的两人，亲密的在沙发.....想起绘画的内容，幽月脸色不禁更红。
　　虽说两人身上衣服都是完整着，看到后却不禁令人想到接下来的内容。
　　穿着公主裙的她跨坐在兄长的腰上，咬着嘴唇，身体小幅度的上下颤动着，柔软有力的双手在她的胸上揉捏。
　　光看到这一副图，接下来的画面就不自觉的出现在脑中，绝对不能给其他人看！！就算是兄长也不行。
　　“唔，那也只能这样了”无奈的笑容，既然妹妹想要，那就听她的吧。
　　“啧啧，今天没想到找到了这么好的题材，少年少女呦，我们下次再见”挥舞着粗壮的手臂，RBQ潇洒的消失在人群间。
　　ps：本来想今天一口气把四个短篇都写出来，结果牙疼orz，精神不能集中......
　　pps：
　　其实这四个短篇只想一人一千字的，没想到写起来收不住手，光幽月线就写了2500.....今天就这一章吧，明天再补
　　PPPS：
　　各位看官对本章短篇满意不~~
　　泪线
　　“泪，可以帮忙么？
　　能选择的果然只有泪吧，琉璃和他认识刚一天不到还是竞争对手的身份，问了估计也不会接受。
　　妹妹的话....作为女伴貌似有点怪异？
　　色萝和他虽然是不错的朋友，真要说女伴，还差了点，虽说夜见觉得自己去问色萝应该也会同意，但不是还有更好的选择，泪。
　　既然是幽月的女仆，某种意义上也算是他半个女仆
　　？应该...没问题吧？
　　“好的，
　　少爷”站在夜见的身旁，看着幽月并没有反对的迹象，泪平静的点着头。
　　“呦，少年，我们果然很有缘”拍着走上台的夜见肩膀，RBQ大叔豪爽的笑道。
　　“貌似是有那么一点”到现在还看不出来RBQ大叔就是带自己来的无良抖M雨中大叔，夜见就太笨了。
　　不过还是猜错了，当时夜见猜想这位大叔是受，没想到是RB......
　　“这次的福利就送你了，记得帮我保密，千万别泄露出去”靠近着夜见，一股炙热的气息，RBQ大叔小声
　　的说道。
　　选择了夜见一是因为一看就顺眼，让他颇有灵感，另外一点就是雨中的事了，谁知道随意搭话的投缘人居然出现在这里。
　　万一身份泄露出.....就不是跪搓衣板能解决的事了，八成是坐针板外加身上落上N块石头。
　　N>10
　　“嗯，我会的”就算夜见想爆，不关注现实情况的他，也不知道RB Q大叔是谁，除非有一天看到了网上的介绍。
　　“这是.....你的女仆？
　　”
　　紧跟在夜见身旁的泪，以RBQ大叔的经验来看，并非cos的女仆，而是真正那种家用女仆。
　　“勉强算是吧”
　　“啧，看来少年你的身份也不简单啊”拍着夜见的肩膀，RBQ大叔低声的说道。
　　从女仆的行走动作，对他的防备，这是‘真正’的女仆，能配备的起的绝对不是什么小家族。
　　“该干嘛都去干嘛吧，接下来画的东西可不会给你们看，都留在这，难不成是想看我这位男神大叔不行”冲着下方的SOX会员们挥着手，RBQ大叔大声的喊着。
　　出于某些原因，这些专】给某些人画的内容可不能公开，不然....RB大叔觉得没事给自己扎小针的还得多几个。
　　？？不能让我们看画的过程么’
　　遗憾的声音，最初的绘画过程，不自觉地令人沉醉，没选中自己，光是看看也好啊。
　　“别人的隐私，瞎看什么，去去去，该去逛街去逛街，该去偷瞄别人大腿去继续看”
　　‘被一群人盯着当模特，怎么都会不好受吧’
　　RBQ大叔的这么说，人群转眼稀散了不少，既然看不到绘画过程，难不成在这里看大叔本人么。
　　倒是那位被选中的女仆，很漂亮！就算看也不会看女仆大叔去，这才是真正的女仆啊。
　　“随便找个地方坐吧”回到画板前，调换着方向，仅仅自己能看到的角度，RBQ大叔随意的说道。“不用摆什么姿势？”坐到提前准备的沙发上，夜见奇怪的问道。
　　“所有的内容都在大叔的这里，你们只要坐在那里就好，聊天都没问题”指了指自己的头部，RBQ大叔已经拿起笔观察起了两人。
　　坐在沙发上的夜见，平静站在身旁的女仆。
　　看着看着，
　　RBQ大叔微微皱着眉，并非说没灵感，又或者说两人的不匹配，总觉得....有那么些不对劲？
　　多年的经验，让RBQ大叔脑中有了大概的原因猜想“少女呦，你真的是少年的女仆么”看向两人，RB Q大叔皱着眉的说道。
　　女仆和主人，尤其是异性的主人，永远都是热门题材，
　　经久不衰。
　　夜见和泪的组合毫无疑问符合，换成其他的画师，可能并不会感觉到什么，但RBQ画的并非是普通的画，他必须要感觉到两人的情感。
　　在他眼中，两人看似是主仆，真正的观察，更像是平等的熟人，甚至连朋友都算不上，更淡薄一层的关系没办法创作，就像接上随意拉来的男女，再怎么也不可能体现出恋人间的感觉。
　　泪掩饰的虽然很好，其中的间隔感还是让RBQ大叔感觉到了，她真的是少年的女仆？？
　　少许错愕后，泪沉默的站在夜见的身旁，不可否认RBQ大叔的正确，她确实没有将夜见当成主人泪和夜见的熟识程度其实比RBQ大叔想的要深，作为幽月的女仆，她一直都隐藏在身旁，成为了幽月多久
　　的女仆，也就认识了夜见多久。
　　幽月对夜见抱有非同一般的情感她也清楚，从某种意义上来说，她也算是夜见少爷的女仆。
　　夜见少爷真心想要去做什么，幽月小姐也一定会尽力去帮助他，当然不免提出一些‘有趣’要求。
　　但在泪的心中，只有一个主人，那就是幽月。
　　无论幽月小姐让她做什么，哪怕是服饰夜见少爷她也一定会遵从，因为她是幽月小姐的女仆。
　　相对，夜见少爷需要什么，她也会尽力完成，原因却是幽月小姐的原因。
　　女仆，只能有一个主人。
　　即便两人再亲密、关系再好，也是不可更改，泪从
　　未将夜见少爷以主人的身份看待过，而是幽月小姐的兄长。
　　“我感觉不到你的女仆之心，真的是专业级的女仆么’
　　“！”再次传来的声音，泪的表情一僵，【真的是专业女仆么】（感觉不到女仆之心】，从她拿到凭证开始，多久没听到类似的话了，这是严重的挑衅啊！
　　咳，虽说女仆只能有一个主人，但幽月小姐和夜见少爷关系好的就像-一个人一样，当成主人说不定....
　　没问题？
　　缓缓闭上双眼，泪在调整着心态，夜见的名字逐渐
　　加入到仅有幽月的主人范围内，至少现在，在场上的短暂的时间内，就将夜见少爷当做主人吧。
　　“现在可以了么”重新睁开眼，站在夜见的身旁，好像什么都没发生变化，在其他人眼中又好像出现了什么微妙的变化。
　　“嗯？？”皱着的眉舒展，RBQ大叔也重新坐在了画板前。
　　变了，两人之间的感觉变了，某种灵感也隐隐闪现还差一些，还差一些才能画出最好的作品。
　　“泪？”扭头看向泪，夜见略微奇怪的歪着头。
　　“夜见少爷有什么吩咐”淡淡的笑容，汨身体少许的前倾，贴近着夜见轻声说道。
　　“唔，估计画画要花上不少的时间，一起坐着等吧少女幽香，不起眼的红晕，夜见心中猛然-跳，迅速扭过头去随便找着话题的说道。
　　“明白”刚才的反应，泪嘴角不禁勾起笑容，主人所需要的就要尽可能的完成，轻灵的声音，泪也紧贴着坐在了夜见的身旁。
　　哎！！泪对自己态度绝对变了！
　　“不错，
　　就是这种感觉”观察着两人的变化，RBQ
　　大叔一拍手大声的说道，这才有点主仆之间的感觉，还带着天然的粉色，正是适合绘画的情况！
　　手中的画笔挥舞，纸张上，两个人影也迅速的形成
　　“幽月，
　　你不觉得你家女卜和夜见两人之间的气氛有点奇怪？？”古怪的看着台上，色萝纠结的说道该怎么形容呢，如果用颜色来说，就是从无色染上了一层粉色or桃色的感觉？
　　“没有任何问题”毫不担心的看着台上，幽月随意的说道。
　　‘你就不怕出点什么事？
　　“出事也没什么，泪是我的女仆，会一直跟在我身旁”淡定的声音。
　　更为古怪的表情，这句话色萝怎么听怎么像....泪就是我的陪嫁丫鬟，夜见如果真的要和泪在一起，也得先娶了她的感觉。
　　嗯，一定是自己的错觉。
　　完成了”时间的流逝，一段时间后，RBQ大叔突然地说道，看着画板带着满意的笑容。
　　“少爷，
　　我去给您拿过来率先的起身，泪走到RBQ大叔身旁，看到画上的内容，脸色顿时一红。
　　那是一副背景在卧室的画，躺在床上的夜见，还有悄声推门进入女仆，脸色泛红，一手抓在胸口的丝带上
　　已经拉开了大半，另一只手关着门。
　　最关键的是上面配着一行文字
　　【少爷，小姐已经睡了】
　　整个的氛围顿时变化，主仆的工口感，到瞒住主人和主人兄长偷.情的快感，再加上介于二次元到三次元的画风，和在脑中继续下去的画面感，充满了禁忌的冲动。
　　“少女呦，其实有时候不用顾忌那么多的”豪迈的笑容，收着东西，RBQ大叔一边的说道。
　　这个RBQ大叔到底知道了什么！
　　“泪，好了么？
　　“夜见少爷....这张画请务必让泪来保管”前倾着身体，泪红着脸说道。
　　主人的命令不可违背，但这次....就允许她小小的任性一下吧。
　　ps：据说有人期待女仆线，那就先写她吧~
　　PPS：
　　既然是支线模式，有重复内容也很正常嘛，三千字章节~
　　PPPS：
　　支线不算正常更新，推荐票和打赏未达成加更要求，本周应更新四章实际更新四章+支线两章
　　琉璃线
　　琉璃线
　　色萝？以两人的关系应该不会拒绝才对。
　　“色萝....乌哇”还没等夜见话说完，一道人影顿时跌到他的怀里，胸前感受到的柔软弹性，月白色的长发，正是月琉璃。
　　“！
　　意识到自己的目前的状态，月琉璃迅速的起身，脸色微红的瞪着色萝，刚才夜见说话的瞬间，色萝就从身后推了她一把，正好撞在夜见的身上。
　　“多好的机会，同为画师的你们两人的合影，事说不定就能从中发现出什么来，毕竟主角是你们自己”不等两人说话，色萝就小跑到两人身后，笑着半推的将两人送到台上。
　　嗯，没有其他的想法，单纯就是觉得她们俩作为模特，事后得到RBQ大叔的作品后，说不定就能有提高。
　　自己是最了解自己，再看大师级画家作品中的自己提高的概率不低。
　　真正原因是什么？”正在色萝冲两人挥着手的时候，身旁突兀的人影和声音，幽月没好气的盯着她，本来她打算和兄长-起上
　　去的。
　　结果兄长刚扭头看到色萝的时候，话还没说完就迅速将琉璃给推了过去，明显是在躲避着什么。
　　尴尬的挠着头，居然被发现了啊。
　　“那个RBQ大叔可是画师排亍榜第五位的超大手级同人志画师”
　　“然后呢”
　　“从没听说他画过什么普通的作品，一直以来都是以同人志出名....好吧，这才是色萝真正担心的内容她是不介意和夜见一起上去，甚至可以说....稍微有些期待？
　　但那个RBQ大叔是个大问题，怎么想画出来的东西都是不正常的概率大，对于真正性格偏向保守的色萝来说，自己成为了同人志女主一类的事，不太能接受啊！
　　“唔，那你就不会将我和兄长推上去”想通了其中的关键，幽月也明白了色萝的想法，顿时更加怨念满满她和见长的H合影，她可是一直想要一张，多好的机会啊！
　　下次，下次一定....自己该做出什么反应比较好呢。
　　半推半就的被推上台，夜见的心里是微妙的，所有
　　人里，唯独没考虑过和月琉璃一起上来啊。
　　颜值、属性等各方面绝对是高分，不过.
　　面对第-次见面就说要和自己决斗，真实身份是被他压了三年的同人志画师，坐在一起夜见感觉压力好大
　　“那不是琉璃神社的巫女？我记得好像就是这幅打扮，好漂亮”
　　“噫，真的哎，巫女居然也看同人志！！
　　“还以为是什么神圣清净的人，没想到，啧啧”还没等夜见说话，场下顿时喧闹了起来，围观、嘲讽、赞叹各种词语响彻不断。
　　在这一带月琉璃还是属于小有名气的类型，只是在
　　人群中还无所谓，走到众人眼前的时候，顷刻就被认了出来。
　　“这种人居然也能成为巫女’
　　“巫女也要染凡尘了么，居然和一个男性一同来这里’
　　夹杂在喧闹之中的嘲讽，月琉璃脸色微微的发白，她考虑过被认出来，但没想到会是这种时候。
　　听到那些的话，虽然不可能对她神社巫女的身份产生什么影响，但却深深的刺在心里。
　　“唔，貌似做错事了”台下，色萝略带后悔的说道元气的表情也少许的失落，这种结果还不如自己上去
　　“你们，
　　把人群驱散下”走到不远处有工作人员守着的位置，色萝皱着眉的说道。
　　这么做虽然能让喧闹少点，也免不了出现流言蜚语但色萝目前也只能选择这么做了，至少不要让他们再刺激琉璃。
　　没办法....事后去好好的道歉，也不知道能不能挽回回来。
　　“喂，你们说够了没有，想毁了这次评定会么”眉间一跳，意识到情况的不对，夜见大声的说道。
　　“怎么，来了还不能让人说么”不管哪里都少不了挑衅、无聊之人，就算是S0X的高级会员也免不了有那么几个歪瓜裂枣，对夜见的语气也带着嘲讽。
　　陪伴在巫女身旁的男性，不遭受嫉妒都是少见的。
　　“你们以为月琉璃是为什么来这里”
　　“还能是为什么，当然是来看同人志，没想到神社的巫女也好这口”嘲讽、戏谑的声音。
　　“先等等”阻止着打算去制止骚动的人，色萝看着夜见的方向说道，不知道夜娘有没有办法解决骚动。
　　“错，大错特错，你们能在这里开同人志评定会多亏了琉璃才对”指着人群中最为明显的反对者，夜见高声的说道。
　　这里是SOX租借到的，和她有什么关系被当众的指出来，其他人的目光围观，男性死宅的脸色也微微不好看，但还是强硬的说道。
　　“你们以为想在琉璃神社开评定会就那么容易？？
　　不小心惹出点事来，会对琉璃神社造成多大的影响，这里还是知名的神社”瞪着挑事的死宅，夜见没好气的说道。
　　“要不是琉璃说可以抽时间负责这里的情况，能不能借到场地都是个问题”夜见的说法，顿时引起了下方不少人的惭愧，多数的死宅心底还是善良的。
　　人家帮忙争取到了这块地方作为开办评定会的地点结果一出现他们还跟着起哄，泠嘲热讽，想想都惭愧被当众指出来的死宅，脸色青红交替，也不知道该以什么话来反驳。
　　琉璃神社附近开办同人志评定会？本来就是个很稀
　　奇的事，有神社的人负责观察这里的情况，以免出问题也是应该的，但他就怎么觉得哪里不对。
　　“行了，该离开的都离开，接下来就绘画的时间，这次可不打算让你们看了”短暂的沉静，RBQ大叔也上前几乎是吼着的说道。
　　“哎？不能看么”
　　“不能，人家的自画像，你们瞎凑什么热闹，该去做什么都去做什么”甩着手，RBQ大叔坚决的说道。
　　“唔，遗憾”还想看看巫女的绘画出来是什么样子啊。
　　不少人也将怨念的目光集中在那位死宅身上，身旁认识他的人也远离了几步，要不是他的话，说不定就能继续看呢！
　　RBQ大叔是没什么好看的，但那令人痴迷的画艺，简直罕见啊。
　　“呼，太好了”深深呼出一口气，色萝安心的说道要是因为她的缘故导致月琉璃出问题，她就太后悔了
　　“兄长大人果然好棒”双手捧在胸前，幽月歪着头赞道，果然是她的兄长~~
　　“你们也找个地方随意做吧，千什么都可以”回到画板面前，RBQ大叔随意的说道，在刚才的话后，不管
　　是愧对琉璃，还是没有留下来的意义，“下 面的人群也疏
　　散了大半。
　　刚才谢了”
　　和夜见坐在沙发上，琉璃低声的说道，刚才那会，她真有种不知所措的感觉。
　　‘没事，
　　反正也有我的错，就不该被色萝推上来”不在意的摇了摇手，反正也是正好有灵感。
　　至于真假嘛，基本没什么意义，就不用去管它了。
　　“嗯，都是你的错”嘴角勾起笑容，琉璃轻声的说道，红这个家伙.....也没想象中的那么讨厌么。
　　不要真都是我的错啊。
　　“红，你打算真的以工作室作为赌注内容？”短暂的沉默过后，月琉璃轻声的问道。
　　之前她们俩人的打赌，最后对幽月说的理由，以开办工作室为赌注。
　　“额”
　　当时随口说的原因，夜见还真没想好，不过貌似也没什么问题？
　　在同人志圈里，多人组建工作室，联合制作的很多质量和数量上基本都能有提升，还能互相刺激灵感。
　　“哼，不管你以什么条件，我赢了话，就让你作为我的助手，偿还这次的罪过好了”勾着笑容，月琉璃的撇着头说道。
　　刚才的事，至少也能知道红没自己想象的那么差，
　　组建工作室....貌似也不错？
　　“噫
　　‘好了”半响之后，RBQ大叔松了口气的说道。
　　巫女也算是同人志里面的常见客户了，灵感什么还是不错的，经历了刚才的事后，想法和思路也都有了。
　　“！大叔！”走到RBQ大叔身旁，期待的看着画，月琉璃脸色顿时-红，这是什么啊。
　　内容上主角只有她一人，正在神社的祈祷殿内......
　　做之前她正在做的事。
　　然后
　　..眼前的神明雕像居然是夜见！！！只不过多出了狐狸的耳朵和尾巴。
　　仿佛活动的绘画，脑中不自觉地形成下一幕，化为
　　真人落在了她的身前，压着她的身体，不自觉地呻.吟。
　　“少女呦，虽然大叔我也很有魅力，但你男朋友还在那，就不要随意叫了”
　　“大叔你怎么不去死！”迅速收起来绘画，月琉璃狠瞪着大叔说道，就不该.....还是上来好了。
　　“琉璃画的怎么样？
　　“咳，技术很差，没什么值得看的”
　　“少女呦，你这可是对我....还没等RBQ大叔说完，在琉璃的瞪视下，顿时讪讪地笑着。
　　“大叔我还有事，就先走了”
　　“技术很差么？不会吧，我也看看”奇怪的走向琉璃，夜见稀奇的问道，大师级的作品会差？
　　“不行！
　　“哎？我也想看”
　　“鸣”被夜见的一盯，琉璃突然觉得生出受不住的感觉，发生诱.惑的悲鸣。
　　“接下来的比赛
　　....你要赢了，我就给你看”ps：昨天半夜貌似更新网站？结果就没更
　　PpS：
　　才不是玩了一个小时守望先锋的原因（望天
　　ppps：每条线我都好喜欢怎么办.....缩都写了三千二百字
　　色萝线
　　“咦？
　　色萝还未来得及做什么的时候，手已经被夜见抓住在幽月怨念、
　　琉璃淡定的目光中被拉到台上。
　　“鸣哇，笨夜娘，干嘛把我拉上来啊”上已经上来了，现在下去也来不及，色萝怨念的说道。
　　画师排行榜第五名的工口大画师，怎么看画出来的东西都不是正常的啊！
　　如果真的如她所想，色萝觉得以自己的性格，很难接受成为工口画风主角这种事.....
　　“色萝不愿意么？
　　排除掉自己的妹妹，剩下的就是色萝和琉璃，刚见面的琉璃自然不能选，剩下的就只有色萝了，夜见还以为色萝不会介意这种事才对。
　　“唔，也不是说不愿意...."
　　如果不是由RBQ大叔来作为画师的话，色萝觉得自己还是挺愿意和夜见一起作为模特的。
　　“少年呦”正说着，大叔迈着脚步向着两人笑的走来。
　　“抖M大叔你好”淡定的招着手，RBQ的名字，再加
　　上喜欢被暴雨淋的性格，这个名字大丈夫。
　　“咳，少年，这位就是你的女伴啊，以我多年的眼光来看，绝对是个适合生育好姑娘，以后八成能生出来个漂亮女儿”拍着夜见的肩膀，RBQ大叔转移话题又并未反对的说道。
　　适合生育，
　　漂亮女儿.....
　　“不要说些有的没的啊！！
　　碰的一声，不知道从哪拿的凳子猛然的拍在RBQ大叔的头上，色萝脸色微红的说道，哪有上来就说这个的啊。
　　“少女呦，
　　力道刚刚好”一根伸出的大拇指，RBQ
　　大叔大笑着说道。
　　RBQ大叔，有件事要和你商量下”捂着脸，这个画师没救了，自己还是放弃再来一下的想法吧。
　　“什么事”揉着脑袋，RBQ大叔跟着色萝走到一角随意的问道，这个少女他也有印象，来到SOX的见到过其中的干部之一。
　　一会画的时候....能不能就画点正常的肖像画”压低着声音，色萝不安的说道，虽然只是猜测，还是提前打个招呼的好。
　　“正好的肖像画？？那是什么“那RBQ大叔你打算怎么画”
　　“当然是凭灵感，想到什么再画什么，世界如此美
　　好，一切皆有可能”双手抱着胸，RBQ大叔理所当然的说道。
　　怎么可能会去画普通的东西，那种无聊的玩意画着有什么意义，他画画从来都是看灵感。
　　去你的一切皆有可能啊！！！更加的不安了有没有世界如此美好，再加上刚才他所介绍的换位工口思想法.....行，得想个办法。
　　'RBQ大叔，不如我给你个灵感”突然闪现的灵光色萝心里歉意的道着歉，而后坚定的说道。
　　“少女呦，
　　你有什么好想法？
　　就目前而言，RBQ
　　大叔还真没想到什么不错的思路，听听其他人的也是不错的选择。
　　“其实夜娘啊.
　　“夜娘？
　　*就是我的同伴，他可是非常非常适合女装的，不如考虑直接当女性来画”色萝压低着声音说道，百合的话....还是勉强可以接受的。
　　转身，RBQ大叔顿时走到夜见的身旁，上下的打量着，
　　眼中也隐隐泛着灵光。
　　“不错”顺着色萝的建议，RBQ大叔也重新梳理着夜见的印象，嗯，真的不错，并不宽广的体型，再加上
　　圆润的脸庞，天生就是适合女装的胚子啊。
　　“来来来，少年试试我这件女....一边脱着身上的女仆装，
　　RBQ大叔一边期待的说道。
　　碰，还没等说完，脑后又是一震，某个椅子的落下
　　“你是想瞎了多少人的眼么”僵硬的表情，色萝勉
　　强的说道，这种事居然也做得出来，在这把女仆装换给夜娘。
　　这得让多少人产生瞎眼的冲动！虽说夜娘真的穿上估计也能治愈回来不少。
　　“啊哈哈，人生就这么长的时间，当然想到什么做什么’
　　“那你这件也太大了，就不会脑中幻想么....这要真的说完那句话，一看就知道是她教唆的原因了。
　　“倒也不是不可以”
　　“那就这样了！”好吧”在色萝几乎是瞪着的目光下，RBQ大叔只能遗憾的同意，本来他还想临时去找-件让夜见试试。
　　“你们刚才在说什么？”看着重新回到身旁的色萝夜见疑惑的问道
　　“什么都没有啊~”装傻的到处看风景，色萝嬉笑的说道，什么都没有~~
　　狐疑的盯着色萝，刚才RBQ大叔明显是想要说什么虽然他没听清，不过从当众脱自己女仆装来看....好危险。
　　“对了，夜娘你今年多大了”
　　“不到十六”
　　“比我小一岁么”点着头，色萝喃喃的说道。
　　....有问题么？
　　“没什么”只是单纯的转移话题！
　　“说起来.....色萝你的真名是什么”沉默的坐了一段时间，夜见突然地问道。
　　刚想起来，到现在为止他居然还不知道色萝的名字一直都只知道网名【色气冲天的性冷淡萝莉】
　　当然，在此之前她也一直不知道自己的名字就是，直到女仆咖啡厅见到之后，老板娘对自己的称呼才知道
　　“真名？？那是什么”表情一僵，色萝若无其事的看向其他地方说道。
　　“不是说好了不问任何关于现实的事，我都没问过夜娘你的名字”只有你知道我的名字也太亏了吧’
　　“咳，
　　女孩子的姓名也是很重要的，不能轻易告诉
　　其他人”肃然的表情，手指点在嘴唇前，色萝神秘的说道。
　　工口风的名字？”
　　‘咳！
　　脸色的泛红，色萝猛然咳嗽着，为什么会猜到！
　　完成了”放下笔，RBQ大叔放松的说道，这个风格的他画的还真不多。
　　“我去看看大叔画的内容！”快走两步到RBQ大叔身旁，色萝勉强的说道。
　　“说好的百合呢！！不是让你画伪娘啊orz”-看画的图，色萝顿时更为纠结，mdzz
　　娘化的夜见呢？？？怎么突然就变成伪娘了。要形容这张图，非常简单，就是一句话，上来自己动.....呕别在于.上位是女扮男的她，下面是伪娘的夜见
　　“怎么样了”
　　“夜娘....你要对我负责”泪眼汪汪的看向夜见，在男孩子家里住过、被摸了胸口、被画了工口图、连名字都猜到了大半。
　　“噫’
　　ps：
　　看不下去的孩子们，下章你们就能等到进展剧
　　情了
　　pps：四条线完毕，咱还是都较为满意的
　　PPpS：
　　接下来本卷也即将结束了，没有几章啦~~下
　　第四十九章（2）完成隐藏条件，恭喜开启~
　　“少年呦，看你这么纠结，都一起上来吧”
　　“哎？”正在考虑要和谁一起上去的时候，夜见耳中顿时传来RBQ大叔的声音，高大的人影也出现在眼前
　　“你们都是一起来的？
　　”看向几人，RBQ大叔眼中露出赞叹的目光，就算是比他女儿，也就是差了一点点没错，虽然都是相当出色的女孩，但肯定比不过他家的女儿嘛。
　　“嗯，我的朋友和妹妹”
　　“看少年你与我有缘，这次就特例，你们一起上来摸着下巴，考虑片刻后，RBQ大叔果断的说道。
　　和少年的雨中相遇，再加上：这些个少女质量都如此之高，不全画，上也是有点可惜。
　　“唔，你们的想法呢”不用考虑到底选谁不错，夜见觉得还是有必要问下其他人的想法。
　　“当然要和兄长-起”抱着夜见手臂，一刻也不离开的幽月。
　　“听从小姐的吩咐”平静的泪。
　　“好不容易的一次机会，也不错，是不是色萝”虽然抱有些困惑，琉璃还是点了点头的说道。
　　又不是两个人单独的相处，一起上去的话，似乎也没什么问题？
　　“唔，都同意的话，就一起吧.
　　心中对RBQ大叔的不信任，但这么多人的话....应该没什么问题吧？
　　“那就多谢大叔了”
　　“小意思，话说回来，少年眼光不错”拍打着夜见的肩膀，RBQ大叔大笑着说道。
　　“巫女、女仆、妹妹、青梅竹马，正常人想得到一个都难”
　　‘我们不过是普通的朋友关系，RBQ大叔不要乱猜还有，青梅竹马又是谁，虽说色萝确实穿着学生的服装，容易令人认为是青梅竹马类型？
　　“哈哈哈哈，就是要从其他角度来看待世界，才会发现世界的美好，说不定她们中的谁正想着什么时候把你推了”
　　“怎么可能会有这种想法啊”捂着头，夜见突然觉得自己上来就是一个错误。
　　“好了，赶紧去那里坐好，大叔我的时间也不是很多”指着旁边的一一处沙发，RBQ大叔随意的说道。
　　也不知道什么原因，被他老婆催着立刻回去，不过抽出一些时间还是没问题的。“这个.....该怎么坐”站到沙发前方，几人一时陷入困惑，沙发是不小，四个人一起的话就略显拥挤，更别提五个人了。
　　泪已经默默走到沙发的后面，表示自己只要站在小姐的身后就可以。
　　“你们三个坐在一起吧，我和泪站在后面”自己一人，仅有的男性，夜见也准备走到和泪差不多的位置。
　　“不行，怎么能让兄长自己站到后面”还没等夜见迈步，幽月搂着手臂，拒绝的说道。
　　“泪也是，都一起坐过来”
　　“小姐，
　　地方实在有些不够”对幽月的命令，泪基
　　本上不会拒绝，到这个沙发确实不太合适。
　　夜见少爷的话，挤挤还是能坐下的，再加上一个，基本上不可能有足够的位置，挤都挤不出来。
　　“等等”
　　被松开的手臂，幽月一把将夜见推到沙发上，还没等说什么，紧跟着坐到夜见的腿上。
　　“这样不就可以了，泪还不过来”拍着两侧的位置少了一个人的位置，稍微挤一下，还是能够勉强让五个人都坐上去。
　　“是”既然没了反对的理由，泪也坐到了的夜见的
　　身旁，身体紧紧的贴在一起。
　　“我们该怎么办.....看到这场景，琉璃略显尴尬的说道，刚才夜见决定去后面，她最初还是挺满意的，转眼就变成这样了。
　　“只能坐下来呗”叹了口气，色萝也坐到夜见的另一侧，微微的挤压，留出最后一人的位置。
　　这要是之前，她还能考虑让人再弄一个沙发出来，现在别人都坐下了，幽月也是满脸的不想起来，还能怎
　　么办。
　　松了口气，琉璃也坐到了色萝身旁。
　　刚才她还真的有些就纠结，和红认识没两天，这要是坐到一起，还是挤着，她还是有点无法接受。
　　“OK’
　　’隐蔽的冲着夜见竖起大拇指，RBQ大叔点了点头的说道。
　　两边挤过来的泪和色萝，不禁让夜见脸色微微泛红反倒是怀里柔软的身体，是幽月的话总算不会让夜见太尴尬，兄妹抱在一起....怀是很正常的么？
　　搂在怀里的柔软身体，扭动的靠在他身上，同时，另一股情绪也在心中酝酿着。
　　兄长？身体不舒服么”舒服的坐在夜见腿上，身体自然的向后靠着，越来越僵硬的身体让她不禁问道。“什么都没有....”勉强的声音，一开始夜见真的
　　没感觉什么，毕竟是自己的妹妹。
　　挺翘的臀部，淡淡的幽香和柔软的身体，现在的想法.....己的妹妹真的长大了好多！
　　无论从哪方面来看，必须要想点事转移注意力，否则就真的要出糗了。
　　“呜哇！”右侧突然传来的挤压感，夜见刚一扭头琉璃几乎贴到了他的身旁，脸色还带着某些的惊讶。
　　“怎么了么”好不容易才将琉璃推开，色萝没好气的说道，琉璃这一挤，本来就不大的地方，差点没让她彻底扑到夜见身上。
　　“后面，
　　你们看后面”X4
　　刚一扭头，
　　同时的惊讶，尤其是夜见....刚才抱着妹妹还没感觉到的到，现在，各种针对他而来的满满恶意啊！
　　‘巫女、女仆、妹妹、青梅竹马，居然同时拥有着四个美少女！！！”
　　“该死的人生赢家，一个还不够，居然开后宫’
　　“在我们面前秀恩爱，单身狗的愤怒该如何释放啊
　　“烧了吧，果然还是要烧了吧”人群的最前方，不知道什么时候多出了几十个身穿
　　黑色FFF制服的人影，嘴里不知道是念着什么咒语还是单纯的泄愤，针对夜见产生着一股股的恶意。
　　“夜娘，看来你比想象的还要受欢迎嘛~~”贴在夜见身上，小脸贴着耳朵轻声的笑道。
　　“不要再添乱.....就在色萝的动作同时，夜见好像发现自己听到了磨刀声！
　　一个画风评定会，准备那么多FFF团制服千嘛！不知道那玩意有着勇气增幅100%单身狗愤怒增幅100%的效果的特殊服装么！
　　“少年呦，想要抱的美人归，这可是必经的道路”伸着大拇指，RBQ也豪爽的说道。
　　不，我现在只是抱着妹妹而已.....“大叔我当年可是也遇到过类似的阵容”
　　“然后呢？
　　“当然被大叔我一个个全部打趴下了”伸着粗壮的手臂，RBQ大叔做出展现肌肉的强健动作，女仆服都发出着悲鸣。
　　光看到这一身肌肉，就会被吓得不敢出手吧！
　　‘我现在觉得，什么时候被打一闷棍都不会觉得稀奇”托身后的FFF团成员的福，夜见也算是转移了注意力纠结的说道。
　　‘和这么多美少女坐一起，没点代价怎么可能”捂
　　着嘴，偷笑的色萝，非常喜感的一幕嘛。
　　ps：
　　本周真正意义的第一章，本周未达成加更条件还应更新两章~~
　　第五十章家庭聚餐
　　“少年哟，
　　大叔我也只能帮到这了”坐在返回家里的车上，早已换回普通衣服的RBQ大叔轻笑着说道。
　　一开始他是打算用接近真人画风的【仿真涂刷】以工口的方式来画。
　　不过后来想了想...八成会被暴打吧，要是一两个人还挨得住，偏偏有五个人，这就不好搞定了！
　　况且，他也能看出来少年和那四位少女的好感度，除了坐在腿上的妹妹随时都可以推倒的地步，青梅竹马的SOX干部到了朋友以上的程度，其他两个都还介于朋友以下。
　　关系什么的他倒是无所谓，问题...没灵感。
　　在女仆和巫女身上，RBQ找不到刺激性的灵感，画出来的东西他也不会满意。
　　就当是帮那位有缘的少年一把，用了画风中的【万千变化】来绘画，不同角度来观看感觉也不同，他换位
　　工口思考集合而出的巅峰画风。
　　老婆大人又发短信了啊”响起的铃声，RBQ
　　大叔不详的按了手机。
　　应该是刚才电话听出了有人，所以才换成了短信？
　　他老婆在某些方面还是相当的贤惠淑娴的。
　　（亲~爱~的，我等你回来解释清楚】
　　“咳！
　　猛然的咳嗽，RBQ大叔顿时浑身一颤，我凑，老婆大人怎么看到这张图的！！
　　一张他女仆装在台上挥手示意的图....完蛋了！这次回去可不是压几块砖就能解决的情况了.....
　　夕阳西下，白色的琉璃灯杂夹着少许红光，将神社映照的灿烂唯美，夜见几人也换好衣服踏上离开神社的路上。
　　“到底是大手等阶，画的好厉害”看着手上的画卷夜见赞叹的说道，刻画的是琉璃被身后的FFF团成员吓到，挤压的那一幕画面。
　　但并没有表现出任何的慌乱，反而应该说....温馨没错就是温馨感，给夜见的感觉，这张就像是毕业留念的照片。
　　关系好的朋友们，在分离之前最后的留念，琉璃的挤压也变成了欢笑的靠拢，一幅日常欢乐的图样。“嗯，很好”搂着胳膊，幽月也满意的点了点头。整张图上最显著的就是她和兄长，甚至在看到的第一眼，她就下意识的排除掉了其他人，仅剩下两人。
　　搂抱着坐在一起，亲密的笑容，怎么看怎么是一对嘛！
　　泪歪着头，很奇怪呢，不知道为什么，她的关注点一直在自己和夜见少爷身上。
　　琉璃推挤着色萝，‘下意识向她的方向撞过来，自然也免不了亲切接触，虽说那么窄的沙发，怎么都碰到了一起。
　　自己当时有这么开心么....在画中，泪发现自己好像在开心的笑着？
　　“很微妙呢”琉璃表情微妙的在夜见和画上徘徊。画中两人就好像在对视，眼中传达着难以言语的感觉，挤向夜见的动作，就好像想要在一起，又被其他人阻碍....乌哇，自己到底再想什么。
　　总觉得，红好像也没自己想象中的那么讨厌？
　　“确实很微妙的感觉”唯-~猜到的大概就是色萝了但并不能让她忘记刚才的感觉....今天怎么看都是亏本了。
　　被摸了胸，还差点被问出羞耻的真名......“差不多也快到分开的地方了吧”不远的岔口，几人也即将分离，夜见轻笑的说道，排除一些意外，今天过得...还算开心？
　　“终于能和红你分开了，真是太好了”撇着头，琉璃没好气的说道。
　　“咳，那这张图”尴尬的咳嗽，拿着手上的图，怎
　　么说都是画的他们五人，也不好光拿到自己手里。
　　“就放在红你那吧，反正RBQ大叔一开始选中的也是你”
　　“嗯，记得回去后将照片给我们发一份就可以了”
　　“想看的时候我会带泪去兄长的房间~”
　　“一切听从小姐的吩咐”那我就收着了”最后扫了一眼画卷，夜见感谢的说道，这张图总觉得有很多研究价值。
　　“好了，我们也该走了，下次再见”挥着手，琉璃和色萝在转角处停了下来，接下来就是不同的路。‘红别忘了我们的约定，五月初的比赛”临走之前琉璃认真的提醒着，整整三年的积怨，这次，一定会获胜的！！
　　“放心，我会拿出最好的状态，获胜的一定会是我兄长，
　　你们的比赛是什么？”头顶好奇的问号，幽月疑惑得问道，就是之前说的那个？
　　琉璃、色萝还有兄长组成工作室....危险度up的工作室啊！
　　“秘密~”
　　伸着手指，夜见装神秘的说道，有些东西还是不要让幽月知道的为好。
　　“切~到时候让泪跟着兄长去看看到底是什么赌注”
　　“请务必不要！”我凑，让泪跟着，夜见觉得自己就没什么希望能够去现场了，今天之后，他能清楚地知道，女仆什么的，尤其是专业的，都是半个超人！
　　“两位玩的开心么，我可是等了好久了”突然停在两人身前的黑色轿车，车窗落下之后人影的笑脸。
　　“雪乃姐”x 2幽月和夜见同时奇怪的喊道，也想起
　　另一件事，今晚的家庭聚餐.....
　　“幽月小姐、夜见少爷，请上车”打开的车门，粉发女仆奏小幅度弯着腰，轻声的说道。
　　“雪乃姐，今晚的事到底是....忐忑不安的坐上车，夜见疑惑的问道，光是回到本家的这件事，就足以
　　让他纠结了。
　　“放心，
　　这件事对小夜来说是绝对的好事”坐在副驾驶上，雪乃轻笑的说道。
　　“好事？
　　‘没错，我当初怎么救没遇到呢.....那样的话说不定就不会输了”遗憾的摇了摇头，雪乃语气停滞的说道确实，如果那时候遇到了，自己说不定就有希望成功，
　　但是.....和奏的关系就不一定了，现在这样的话，貌似也可以接受。
　　“老爸那边可是花了大工夫去和母亲交流，可以说
　　会增加不少的毕业成功率”
　　ps：
　　还是头一次尝试这种写法，总之第一个分支点算是真正的写完了，马上就要进入第三卷了~
　　第五十一章还是送我上月面吧
　　“老爸，
　　你能再说一遍？？？
　　清秋家的宅邸，小辈的夜见、幽月、雪乃，身为父母的林檎、永琳，还有更上一辈的琴音齐聚一-堂，享受着晚宴。
　　夜见揉了揉自己的耳朵，母上突然想通了？还是自己出现幻听的可能性更大。
　　“可以不用再遵守那条家规？
　　就在刚才，老爸正式的宣布，不用再遵守之前和永琳的规定，顿时夜见惊了，一定是自己听到幻听了吧！
　　同时幽月也歪了歪头，哎？？这种事怎么可能，真是的话，她的计划怎么办？
　　唯有雪乃淡然的喝着茶，时不时的往嘴里放糕点，似乎早就知道的样子。
　　“咳，并不是说不用再遵守规则，而是不用再遵守之前订的规则”尴尬的咳嗽，林檎也发现，自己说的似乎有点容易误解。
　　也就是，
　　订了新的规则了？
　　“小夜你也知道，之前的规则并不严谨，很可能会因为各种不可抗力情况而发生变化”严肃脸，林檎若有
　　所指的说道。
　　夜见微微点了点头，表示理解。
　　之前说是订了规则，不如说是和母上大人的斗智斗勇。
　　就比如说预定高等学部之后，每年学期末、下学期开始之前，要将本年的学费缴清，否则就算是失败。
　　实际上嘛....就像老爸所说，这个世界上充满了不可抗力的因素。
　　比如交钱时间提前了半年什么的，身边有朋友刚好急用钱，就差自己手上那点，否则就可能造成家破人亡结果等等。
　　不提前预备出五倍的资金，有几率能过？？
　　“经过我和你母亲的商讨，也发现之前的规则确实太多的bug，所以经过了部分的修改”这也是林檎近期以来最大的成果，想让永琳放弃夜见这种事情....就无需考虑了，也不太可能实现。
　　能够重新订立规则，还多亏了林檎和妃宫熏的认识未婚妻的事件才成功影响到永琳。
　　“从现在开始，以前设定的条件都可以不作数，在你毕业前，永琳会重新设定三个合理范围之内的条件，只要通过就算是合格’
　　“条件一旦设定，中途不会有任何更改，哪怕发生
　　任何意外”
　　合理范围之内？
　　想想自己为了学费，升凰、女装、裸画.....现在反而不需要了，莫名的悲伤与奶同大的心情.
　　整理着心情，夜见确认的问道，人还得往前看，谁知道会不会提出毕业前把天上的月亮给我摘下来的要求唯一让夜见心情稍缓的就是中途不会有任何更改，至少免了突发情况的几率。
　　“这点就由我来亲自解释”放下筷子，碾着黑色发丝，永琳威严满满的说道。
　　“所谓合理范围之内，就是在我们身边曾经有人能够做到类似的事，有可能完成的要求”原来如此，点了点头，夜见基本明白了其中的意思也即是说，毕业前把月亮给摘下来这种可能性是没有了，但说不定是会让你在毕业前上一趟月球，确认上面有没有月面人，有的话顺道给带下来一个什么的.....
　　“小夜，现在我也正式说出第一项内容”身体微微僵硬，这么快就第-项内容了？看着威严华丽的母上大人，夜见喉咙蠕动的等待着。
　　“毕业前，创下配得上清秋之名的成果”露出淡淡
　　的笑容，整个房间都仿佛变得温馨，永琳轻声的说道。
　　从幽月和雪乃就能看出的血统，平时板着脸还没什么，突然地笑容顿时诱人目光。
　　等等，
　　清秋之名的成果是什么意思！
　　“清秋之名的成果？”头顶挂着三个问号，夜见不解的问道，
　　总觉得...是一项很困难的事！
　　“简单地说，就是在毕业前在某方面做出配得上清秋家继承人的名气、产业、成果等等均可”
　　“我们不会给你任何阻扰，同时会给予你一定的启动资金，以后也可以回到的家里居住，只要你能够在毕业前创下符合的结果，就算通过这一项”淡淡的笑容，永琳轻声的说道。
　　作为永琳的母亲，公正人的琴音不经意的点了点头第一项要求可以说并非什么夸张的要求，目前清秋
　　家就只剩下小夜一个男丁，只要成功毕业，未来很大几率继承家主。
　　想要继承家主，连一点能力都没有的话怎么可能？“这一项的话，你可以向你老爸请教经验，她在比你大二三岁的时候，就创下了类似的成果”余光看着林檎，永琳叹气的说道。
　　“哎？？老爸也接受过考验？
　　“不是接受考验，只是她的爱好，无聊时候写的轻
　　小说，越发展越大”经出版就引起了热潮，在那年的公信榜排行第一位，年销量破了五百万本，可以说是创下了最佳纪录不止是夜见，连雪乃和幽月都明显是首次听到这个信息，满脸的震惊。
　　公信榜，
　　也是全国最具权威销量排行榜，在各个领域都有涉及，可以说还是相当准确的排行。
　　五百.......人看向懒散林檎的眼光顿时变了再变每年能破百万销量的都属于神作等级了。
　　居然是大神级作家！
　　“虽说写了一半就太监了”小口喝下茶水润着嗓子永琳淡定的揭着林檎的黑历史。
　　“老爸....你强”伸出一根拇指，夜见赞叹的说道年销量五百万的作品，那得是多少收人啊，一年几个亿那是基础数字居然就这么太监了。
　　‘所以，小夜你就以你老爸作为标准努力吧，身边就是最好的榜样，她的成绩足以符合清秋家的名字了”身体一僵，
　　夜见终于明白母上大人提老爸这件事的原因是什么了......
　　总觉得自己接下来两年半的生活...有事做了！！
　　还不如让他去月球带下来个月面人简单啊。
　　ps：第二卷正式结束，撒花~撒花~
　　PPS：
　　本章是还上周的最后一章，本周还差三章
　　卷末感言
　　本卷正式结束，所以惯例的来一章感言！
　　不知不觉过去五个月了，这本书也有十六万字了【
　　望天】
　　那些想吐槽我更新速度，告诉你们嗷~
　　我前两个月一共更新了四万字，而五月一个月就更新了将近五万字！
　　（挺胸
　　作为一个萌萌哒的新人，这种速度已经很不错了，值得鼓励（点头下一卷的内容呢，预告主题是【充满死亡冲动的学园祭】
　　有什么建议也可以说下，有合适的毒会考虑下进去~
　　最后稍微解惑一下某些读者的疑问
　　“幽月，为什么你会想要夜见试炼失败呢？看上去你很喜欢他吧”源自天边的某狐狸音
　　“嗯，我很喜欢兄长’
　　“那为什么希望他会失败呢？成功的话不应该更好
　　“被上了当然要上回来啊”原来如此，好像很有道理，那不失败就不能上回来么
　　“不失败的话，怎么能上回来？
　　“不是还有后面？
　　噫？？
　　“还有，为什么你会认为夜见喜欢雪乃？说不定是喜欢你更多？
　　“怎么可能，见长一直都很喜欢姐姐，以前他们都一起睡，一起玩，兄长永远跟在姐姐大人后面”那是什么时候的事”
　　“四五年前？”还有什么其他原因？
　　“姐姐大人和我说过，她很喜欢兄长，喜欢到想让他来陪自己，一直在一起的地步很好，这很科学“
　　本次的小番外，里面涉及两个未来的BADEND，还有一些小剧情的透露，能看出多少就看节操值多高了，
　　能全看明白的，说明你节操值爆表！
　　第一章一校两制，男女对转阳光照耀的路上，崭新的一天开始，通往学校的路上，某少年正半沉思半发呆的奇异状态走着。
　　“兄长~怎么还没接受之前的消息”趴在夜见的身上幽月笑嘻嘻问道，出广】开始就看到兄长很沉闷呢。
　　“不，已经接受了，单纯的感到胃疼”临时改动的规定，夜见也不知道该怎么评价，失去了突然改变的不稳定性，但难度....似乎大幅度上升。
　　公信榜轻小说当年销量第一，想要获得相类似的成就，至少也得画师榜排行前五吧！
　　自己目前不过是个四十来位的小画师，三年内成长到那种地步....机率到底有多高？
　　而且夜见的心还在悬着呢，一共会提出三个条件，这才说了第一个，后面两个谁知道会是什么。
　　“放心，以兄长的能力，一定能过的！”伸着拇指幽月安慰的说道，看到手上的表，表情少许的一滞。
　　“完了，快迟到了，兄长我先走了！”松开夜见，幽月一边挥手一边后退的跑着。
　　“自己小心，看路啊”
　　-边和幽月挥着手，夜见--边看着自己的手机......
　　这不是还有半个小时才上课么，还是说学生会又有什么会要开。
　　嘛，反正和他都关系不大，还是想想接下来的同人展会更合适。
　　五月初举办的CM可以说是提前了三个月，不少画师都未做好充足的准备，自己还算是及时画好。
　　按色萝的建议，这次弄得好，很可能会一举提升销量和排名，是个不错的机会。
　　更何况还有和琉璃的赌注，之前还没怎么考虑，现在想想，成立组合也许真的不错，不少靠前的画师都是工作室成员。
　　不用再一个人孤单的画，可以和其他人交流经验想法，自己最坑的剧情问题也可以得到解决。
　　怎么想都要拼劲全力获胜啊！
　　“额....这是什么情况？集体吸毒？”刚走进教室，一片压抑外加凄惨的气息扑面而来，夜见疑惑的问道这不是他第一个看到的了，路过其他班的时候似乎也是类似的情况。
　　砸地、失意体前屈、撞墙...等等，基本上90%的男生都在进行着类似又有所不同的动作。
　　一回到自己班，情况也是极为类似。
　　这要是在二次元，估计每个男生身后都会挂着极为
　　明显的黑线，压抑惨淡的表情，有的甚至灰化。
　　“夜见你来了啊，呵呵”距离夜见不远处，正在撞墙的某少年看向他露出惨淡的笑容。
　　‘黑森林，
　　出什么意外了？
　　自己班里少有的死党，夜见奇怪的问道，最近有什么大事发生？还是他们的女神集体嫁人了？
　　“学园祭.....
　　“学园祭？那不是下个月才举办的”学园祭，类似开放日的校园活动，在那一天可以邀请校外人士和其他学校的朋友来参观，根据学校不同，学园祭的内容也会有一定区别，但大致上还是类似的。
　　一般是各个社团和班级展示自己的时期，比较常见的是鬼屋、女仆咖啡厅、餐馆、话剧等等。
　　有的学校还会找一些杰出校友返回演讲，举办大型活动等等，
　　可以说是一年里学校最热闹的几个日子之一
　　“你家学园祭不需要准备？刚刚本次学园祭的主题定下来......
　　“主题....脸色一变，夜见顿时意识到了为什么会出现这种情况的原因，不知不觉居然到了这种日子了清秋学院的学园祭和-般的学院有着相当大的区别
　　有时候是最受学生欢迎的日子，有的时候是最受学生厌恶的日子。
　　简单来说，因为学院非常有钱，所以每年会额外拨出部分资金，让所有的班级或者社团进行主题装饰。
　　因为学园祭主要的支配权都在学生手中，所以这笔资金实际上不用在主题上也可以，前提你要能表现出这个主题来。
　　千万不要觉得这是什么好事，因为学院每次订下来的主题....都会让人十分的胃疼，当然，胃疼不一定是指糟糕，单纯的胃疼。
　　夜见记得两年前他还在国中的时候，高等学部的学园祭主题是....丧尸。
　　所有人，
　　无论男女都将身上：涂得花花绿绿的模仿丧尸，在这个基础.上进行学园祭，可想而知会是什么结果那一年最多的项目就是鬼屋了，基本上都不需要进行太多的额外装扮，就看谁能淋漓尽致的体现主题。
　　不过记得那年不少人都玩的很嗨。
　　因为某些不识趣的家伙嘲讽，最后在结束前的大祭典上，在她姐姐大人的领导下，真的搞出了一场丧尸围城，目标的猎物自然就是来到学院的游客了。
　　连他都被化装成僵尸的雪乃给咬了一口。
　　最后多余的资金基本上都用来补偿给游客了就是。
　　去年的风格好像是‘萌’，属于让不少雄性学生变狼的主题，也有不少社团默默流泪的，比如柔道、武术等等。
　　为了表现萌，可以说是节操尽失
　　“现在你知道原因了吧”满面纠结的撞着墙，黑森林悲催的说道。
　　“今年的主题是？
　　心中的不详，能让：90%的男生看上去都是和吸毒-
　　样的主题，会是什么？
　　“一校两制，男女对转”哎？
　　”
　　一校两制，男女对转....表情的僵硬，夜见终于知道为什么来的路.上90%班级都仿佛吸毒-样的反应。
　　这是谁定下来的该死主题啊！就不怕瞎眼么！
　　“简单说，学园祭的当天，所有男性都必须打扮成女性，女性则必须打扮成男性”双手按在夜见肩膀上，黑森林含泪的说道。
　　“对你来说可能还好，对我们就完了！
　　夜见还属于身材较为娇小的类型，但他可是完全不同啊！比夜见至少高大半头，强壮宽大的臂膀，原本都是绝对的优点，现在...都是等死的准备啊！
　　而且他们班多数都是和他类似的体型，黑森林已经
　　能想象到学园祭那天群魔刮舞的场景了....
　　ps：本周第一章，有什么想法尽管说~~
　　第二章真他么一群人才
　　‘看反应想来已经知道本次学园祭的主题了”清晨男装打扮的林檎双手压在讲台，上，轻笑的看着众人。
　　半数惨淡阴郁的气氛，不用想也是知道学园祭主题的反应，除此之外，林檎真想不到有哪些会造成现在的样子。
　　男女对转
　　女生穿男性服装，对90%的女生来说，不会产生太强烈的排斥心理，世界上不少地方也相当流行这类穿法拿她自己，
　　貌似.....有几年没正经的穿过女装了？
　　上次是什么时候都快忘了。
　　男生穿女装，嗯，和女生穿男装反应其实差不了太多，把90%的比例调转过来就可以了。
　　“现在就着手准备将咱们班的内容定下来吧，资金申请和准备也需要不少的时间”清秋学院的学园祭会根据各班的情况，拨一些资金，但也要将具体项目上报之后的事。
　　说完林檎就走到教室的一角，坐在那里等待着结果学园祭有着锻炼学生自主能力的缘由，只要不是太
　　过分的情况，一般教师是不会太过干预，之所以留下来纯粹是感兴趣！
　　对她可爱的儿子即将打扮成什么样感兴趣，哪怕多等一分钟也不想，直接看现场直播。
　　“各位说下意见，我会记录在黑板上，最后投票决定选择哪个”熟悉的高大身影走到讲台上，黑森林似乎调整回了正常的情绪说道。
　　学园祭基本上是由班长和执行委员主要负责，很遗憾，在他们班.....森林这货就是班长。
　　“首先是我个人的意见”还没等其他人开始说话，黑森林迅速拿起粉笔，在黑板上写下几个大字。
　　性转咖啡厅！
　　‘我提议，
　　班里所有的同学在学园祭都穿上与平常相反的服装，男装就换成女装，反之亦然”嘴角勾起笑容，黑森林大声的说道。
　　居然还有这种办法避免女装！
　　“赞同！
　　‘太棒了黑森林，你真是个天才”短暂的宁静过后，顿时所有的学生都明白了黑森林话里的意思，性转咖啡厅什么的，不就可以将主题的要求名正言顺规避，合理的穿上符合自己性别的装扮！班里顿时一~阵呼应声，对男生来说简直是个再美妙
　　不过的主意了。
　　“对了，有件事差点忘记说了”正说着，林檎突然想起来什么，双手合掌，吸引着全班的注意力。
　　‘这次的男女对转学园祭和往年一样，都会评出最佳主题和最劣主题”
　　‘最佳主题班的奖励还没正式确定，最劣主题的基本定下来了，奖励是....男女对转一学期”淡淡的笑容林檎环视着班级的情况。顿时，一片僵硬的表情。
　　清秋学院的学园祭因为主题的缘故，基本会在结束的时候产生几个奖项的评比，就比如最佳主题、最劣主题。
　　不是看各个班级的受欢迎程度和收益，而是看哪个班级最符合本次学园祭的主题。
　　还有比如‘萌’系主题的全校最萌评比，这次说不定就是‘美’
　　男子和
　　俊’少女的选择。
　　往年的奖励都相当的优厚，例如一次性免考卷、分数+10卷等等，最劣的奖励基本与其相反。
　　今年怎么就变了呢！！男女对转一学期....简直要死人啊！！！接下来一学期绝对会成为全校级别的‘名班’
　　更糟糕的是，万一在这段时间里觉醒了什么奇怪的爱好，该由谁来负责？
　　性转咖啡厅，毫无疑问是和主题偏了十万八千里，绝对有能力入选最劣主题。
　　“咳，我觉得性转咖啡厅还有待考虑，大家在提议其他的意见”勉强的表情，黑森林就准备擦了自己刚才写的字。
　　他是不愿意学园祭女装，但更不愿意一学期女装啊“我觉得这个建议挺不错”还没等黑森林擦掉，班里一个夜见不认识的女生已然站了起来双眼泛光的说道不止是她，
　　班里某几个颇为不在乎的学生也盯，上了性转咖啡厅的建议。
　　那就先留下”看着自己颤抖的手，没事瞎写什么！黑森林悲哀的想着，万一真的成为了最劣班级，
　　-顿阿鲁巴是跑不了 了。
　　黑森林更担心班里的禽兽会不会怒极之后，将阿鲁巴的目标从树换成仙人掌一类的.......
　　“还有什么其他的建议”
　　“战场女武神，全班男生打扮成女装武神和客人进行虚拟枪战”
　　“这是觉得班里空间很大么”看着黑森林写下战场女武神几个字，夜见无力的吐槽到，就班里这点地方，连撤退的地方都没。
　　除非执行委员会给专门批下来一块地方，几率无限趋近于零。
　　“脱衣麻将”这位同学八成刚失恋，准备报复社会吧，居然还是个男生提出来的！
　　“兔女郎餐厅”
　　-群身高体壮的汉子进行兔女郎装扮....抱歉我错了，这才是真正的报复社会！
　　“虚拟海滩，比基尼展示’
　　天才的想法！男性比基尼和女性比基尼....还没开始就可以直接pass了。
　　一边听着班里同学的建议，夜见头一次觉得，以前怎么就没发现她们这么有才呢！嗯，她们，建议提的比较嗨的基本都是女性，排除那个提出脱衣麻将的男性。
　　【救命啊！】
　　空中传递的求救信号，站在讲台上的黑森林拼命的向挚友发着求援信号。
　　说的就算了，写的才是最痛苦的！光是想想上面的建议有被采纳的可能，黑森林就一阵胃疼。
　　关键男生还都在纠结中，到底出什么意见好。
　　不像是女生，想说什么说什么，男生大部分都在考虑，怎么样才能既不丢面子又能合适的建议。
　　【赶紧说点什么靠谱的建议，继续下去都该到选择的环节了】
　　（问我也没用啊.....】
　　回过无力的表情，夜见趴在桌子上也在考虑着，什么建议是能在女装的情况下，还能维持形象。
　　不求什么获得最佳主题班，只要不是最劣主题班就好了。
　　问题....根本想不到啊。
　　ps：各位觉得什么学园祭会比较有趣呢~~
　　第三章公主恋人馆
　　‘我建议，开设公主恋人馆’
　　正在黑森林和夜见正用眼神和手势交流的时候，某个戴眼镜的女生举着手说道。
　　“公主恋人馆？
　　看着举手的女生，黑森林确认的问道。
　　就是将所有的男生都打扮成公主，以公主作为卖点的店铺”
　　“公主裙普遍是保守风格的服饰，只要尺码合适，就算是男性穿上违和感也会大为减小”考虑的方面主要偏向于掩盖么，确实，公主裙不少都是保守的款式，穿上的话能在一定程度上掩盖问题。
　　当然，该瞎眼的依旧会瞎眼，只是在一一定程度上能够减少违和感。
　　至少不会像兔女郎一样，那已经不是瞎眼的问题，换成某些身体极为健壮的男性，甚至足以达到生物武器的地步。
　　“似乎
　　.....可以接受”
　　“至少比之前的几个要来的靠谱....
　　“反正都是丢人，至少要选择一个相对不太丢人的
　　项目”男生之中，少许赞同的交谈声也响起。
　　就像之前说的，丢人是必定的，但怎么也不能是最丢人吧！公主恋人馆，听，上去脱衣麻将、兔女郎什么的靠谱多了。
　　至于战场女武神，是个人都知道失败几率高达90%
　　场地就是一个大问题。
　　沉默的在黑板上写下公主恋人馆五个字，黑森林心中略带着疑惑。
　　提出意见的女生名叫源梦雨，某个方面来讲，算的
　　上是部分女生的领袖，居然提出了偏正常的项目？简直不可思议！
　　他还以为一定会提出男人间的友情一类的项目，没想到居然是正常向的。
　　没错，这个源梦雨就是个腐女，因为她的原因，让班里本来就稀少的女生资源更为难得，基本上没找到外班女朋友的都在打光棍。
　　黑森林更是其中的深度受害者，要说为什么，在升上高中之前，他就通过某些渠道，看到了自己和夜见的B L小说....
　　嘛，不过知道另一个人的遭遇之后，黑森林就表示心里平衡多了。
　　（总觉得有阴谋，你去试探试探】手掌对着夜见快速的做出几个手势，死腐女居然会提出正经内容？太不
　　科学了。
　　【了解】
　　“可以说下公主恋人馆具体的内容是什么？光是一个名字的话还是太模糊了”看向源梦雨，夜见看似不经意的问道。
　　全学院能让夜见记住的没几个，这家伙绝对是其中之一！要不是需要隐藏身份，那时候夜见差点就去画对方的同人本去反击了。
　　‘我构想中的公主恋人馆是综合性的内容，也有很大的选择性”推着眼镜，源梦雨轻笑的说道。
　　‘比如可以指名选择某位公主进行聊天、踩踏、S等等，还可以提前制作一些公主的周边进行贩卖”
　　“当然，
　　具体还要视情况而定，看看到底有没有真正的‘公主’，设定中主角终究是少数的几人”xN
　　无数双眼泛光的男生，一瞬间都明白了腐女梦雨的意思。
　　太‘高大’
　　强壮’
　　伟岸
　　的公主根本不可能有人会去选择，只要在后台等到学园祭渡过就足够了。
　　班里不少的男生都属于身材伟岸的类型，怎么可能会适合女装，这正是机会啊！
　　重新坐到座位上，梦雨推着眼镜，嘴角露出淡淡的
　　笑容，愚蠢的地球人啊，一步步去领悟真正的自我吧。
　　异性恋什么的，只不过是还没有遇到自己命中注定的另一半，才会愚蠢的认为自己是异性恋。
　　性别都不同，怎么谈恋爱？
　　这次学园祭，正是她让全校学生认清自我的大好机会。
　　眼中就好像最精尖的科技，锁定着附近一个个身材偏瘦弱的男生，虽然少，但却绝对有适合女装的人选。尤其是....尖锐的目光最终锁定在某个人影的身上假想中最适合女装的人选。
　　只是假想，具体的情况在未真正尝试之前都是末知但梦雨对自己的眼光也有几分自信。
　　换在平时，
　　就算是合适的女装，想要让广大学生认清真正的自我也是极为困难，学园祭的话，完全不同！
　　女生全部打扮成男生，存在的女生都只能是男生装扮的。
　　尤其是她们班，男生多数身材高大，适合女装的很少，全部女装后一对比，即便是差一些也会有加分。
　　再配合她的精心准备，必然能够令不少学生认清真正的自我，公主恋人馆，两者相加才是她的计划。
　　“如果真的有合适的公主，我可以帮忙制作手办，擅长绘画的朋友我也认识几个”源梦雨刚坐下没多久，
　　另一位男生也平淡的说道。
　　不要以为我不知道老姐你的想法！
　　瞥向源梦雨，同样戴眼镜的男生源梦宇眼中带着丝丝仇恨和痛苦。
　　哪有连自己弟弟都不放过的姐姐！！自己当初为什么会选择和她在一个学校。
　　想到自己好不容易交往到的女朋友，介绍给他姐认识之后不到三个月，就向他问了一个问题。
　　是否真的爱她，很简单的问题，回答自然是是。
　　然后....第二天就拿了个某医院的宣传单，问他你变还是我变，源梦宇选择了G.......
　　这次的事，源梦宇顿时了解了他姐的目的，那就绝对不能让她达成，你不是想要掰弯全校么，那他就将手办、本子等所有公主周边全部变性成女来抵抗。
　　“看来主要的意见就是这几个了，那么就准备开始投票吧’
　　【性转咖啡听】【兔女郎餐厅】【战场女武神】【
　　脱衣麻将】【公主恋人馆】
　　半响也没有新的意见，黑森林看着黑板上的几项内容说道，至于没写上去的，基本上是一点都不靠谱的。
　　随后，一张张纸条被传递上来，很快投票的结果也出现。
　　最终的结果，以【公主恋人馆】遥遥领先终结。
　　ps：补上周差的一章，不属于本周更新~
　　第四章沉啊沉
　　‘@所有人救命啊！”某个聊天栏中，夜见上线迅
　　速打着字，说是@所有人，这个群加上夜见一共也就只有三个人罢了。
　　色气冲天的性冷淡萝莉上线，打了个问号。
　　“我们学院又在作死了，这次真的要挂了
　　.....
　　“出什么不开心的事了，说出来让我们开心一下”另一个名为琉璃巫女的ID也上线说道。拿着手机的夜见捂着脸，自己是不是打开错群了？
　　自从上次画风评定会之后，色萝月琉璃还有他一起建了个群，主要就是为了下个月即将开始的CM准备。
　　在确定（公主恋人馆】的项目之后，夜见顿时在上面发着求救，看能不能想到什么解决的办法。
　　对自己的女装程度夜见稍微知道些，就算再烂也不会比班里一些强壮的男生要差.....
　　不过似乎......错群了？
　　“不开玩笑，这次真的出大事了！！”连续打着感叹号，夜见强调的说道。
　　“所以说，到底出什么事了，再不进入正题，老娘
　　就去买饭了”不紧不慢的速度，色萝淡定的回复着。
　　“下个月CM开始之前就是我们学院的学园祭了”
　　“学园祭？那东西不是每个学院都会办，又没和CM
　　的那天重合，算什么大事？”疑惑的回复，学园祭算大事？
　　唯一考虑的就是是否会和CM时间上重复，正常来说基本不可能。
　　CM的时间基本固定，计算是这次因为意外临时提前时间上也会谨慎考虑，基本不可能和上班时间重叠。毕竟CM为的就是贩卖，又不是出行专门找人少的时间，五月初的学园祭和中后期的CM基本没问题。
　　既然撞不上就不是什么大事。
　　“等下，
　　我记得夜娘你在清秋学院
　　...
　　.主题学园祭
　　？？？
　　忽然想起夜见的学院，历代的学园祭都十分的出名，不管是正面还是负面的。
　　“清秋学院？那个顶级学院？”琉璃的巫女也少许的惊讶，相当出名的学院。
　　“嗯，主题学园祭，这次的主题是....校两制，男女对转，要求男女在学园祭的时期服饰必须对转”
　　‘我才不想女装啊！
　　沉默、沉默
　　在夜见打出上面的话后，聊天栏里出现了诡异的冷
　　场，明明是极为令人产生兴趣的话题。
　　看着右边突然显示掉线的色萝还有进入免打扰状态的月琉璃，【太不靠谱了吧】正打算将这句话发上去，回复终于提前一步出现。
　　“抱歉、抱歉，因为太开心了，不小心把网线踹掉了”
　　“打错，是太诧异了”重新上线的色萝，两行文字间隔不到五秒的情况下发了出来。
　　并没有任何说服力。
　　“你们学院每次的主题都是这么的....怪异？”删去有趣二字，色萝继续的说着。
　　“差不多吧，每次都令人胃疼，这次格外令男生胃疼”
　　“明白了，到时候我一定去你们学园祭，专门去为你拍照”
　　我是来求助怎么才能躲过这次学园祭的啊！
　　还拍照，过来帮他记录黑历史的么。
　　“刚才出去拿零食了，说到哪了？”另一边，琉璃巫女的账号也恢复正常状态。
　　‘夜娘在学园祭要女装，问我们有没有办法帮忙”
　　“帮忙打扮？
　　“怎么可能，这方面可是夜娘的主场，说不定琉璃
　　你都不如夜娘会打扮”想起女仆咖啡厅的那次，色萝轻
　　笑的回道，要不是后来的意外，连她都没能认出来。
　　“那还需要什么帮助？提供女装？巫女服的话我可以帮忙”
　　“只有一些普通女装的穷人，夜娘应该看不上”您的好友红已下线
　　“怎么走了”看着突然暗下去的红账号，琉璃随意的打到。
　　‘被你气的呗”聊天记录就那么几行，连翻页都不用的程度，怎么可能还不看到专】的去提问。
　　‘还不是有你的配合，我自己可完不成’
　　“hhhh”
　　“对了，红在清秋学院上学？具体是哪班”刚才交
　　流的内容两人自然都清楚，也明白夜见上来的原因，所
　　.以.....更不可能正经回答嘛。
　　“清秋高中部一年级，具体哪班我也不知道，打算去？”
　　“肯定要去啊，我还没看过红女装”
　　“好啊，到时候咱们组团一起去”合上手机，把希望寄托在这俩身上最开始就是个错误啊。
　　学园祭的那天请假？还是不冒这个风险了，万一被
　　发现是为了逃脱学园祭主题，肯定会被重新教育做人。
　　或者干脆船撞桥头自然沉，沉了算了.....
　　学园祭毕竟是以学生主导，不单单是为了展示自身也为了学生们能够玩的开心，基本都能轮着去逛学园祭。
　　仔细想想，
　　要是一个人男扮女那叫羞耻，如果所有的男生都是如此呢？那就是普通了才对，似乎也可以接受？
　　公主恋人馆的提议，进入学院的基本都会知道本次的主题，哪有男生会专】点同样是男生的公主。
　　女生的话就更别说了，相信很少会有女生会希望自己的男朋友是喜欢女装的绅士。
　　在收益的角度来说，注定是一场失败的选择，对男
　　生来说，能够减少自身的出镜率，衣服的覆盖度也高，算是不错的选择了。
　　兄长大人~”
　　“今天不用开会么，学园祭的主题不是定下来了”正想着，柔软的手臂已经跨在胳膊上，幽月亲切的抱着他。
　　想到白天幽月的早走，再加上学园祭的事，夜见顿时问道。
　　“各个班的选择还没下来，主要的事情也是有学园祭执行委员会负责，还没到忙的时候’
　　真正负责调整各个班级信息、资料等的都是学园祭执行委员会，学生会虽然也负责不少内容，但多数在中期的时候。
　　“男女对转，好期待兄长的女装~”想到确认的主题幽月就勾起笑容，真是超期待！
　　“不要再提这件事，我已经感到胃疼了是时候爆发一波了，就在这周六日！
　　pps：以上真实度达到50%
　　第五章熟悉的人影
　　“幽月，我要出去一趟，你先回去吧”岔路口，夜见停下脚步对幽月说道。
　　“哎？还有什么其他事么”抱着手臂，幽月疑惑的嘟囔道。
　　“去买菜啊，最近菜又快没了
　　......’
　　令夜见颇为郁闷的情况，以前是他一一个人，基本上
　　买一次菜就能撑上一段时间，现在别墅内多出了老爸和幽月，嗯，还有泪。
　　作为幽月的专属女仆，一直都在幽月的附近，不确定她是否有进餐的地方，夜见也就顺手给做了。
　　结果，食材消耗速度四倍化，让夜见现在时不时就得去买一趟食材。
　　‘我记得学院内有卖菜的地方吧’
　　“有，但是好贵，所以要去外面买”
　　“嗯哼~那我也要去”黑亮的双眼转了转，幽月手臂
　　更紧了紧的说道。
　　“嘛，随你喜欢好了”稍微考虑了下，夜见随意的说道，幽月也来的话，自己还能多买一些。
　　“还有，幽月你也长大了....
　　撇着头，夜见突然
　　略微不好意思的说道。
　　难不成~~兄长心动了”头顶疑惑的问号，转眼顿
　　时明白，幽月嘴角露出戏谑的神色，手臂更往胸前贴了贴。
　　“就不要老戴胸贴了，拿东西对发育不好”
　　“鸣！才没有戴，我只是发育比较晚！”鼓着嘴，幽月气呼呼的说道，今天真的没有戴嘛。
　　“噫？”
　　惊异的声音。
　　‘我要生气了！”
　　“咳咳，咱们还是赶紧去买菜吧，再晚点就该关门了”
　　“兄长为什么要来这么远的地方买食材啊”蹦蹦跳跳的跟在夜见的身旁，幽月依旧还有些气呼呼的说道。
　　虽然也不能说太远，但距离学院也至少两站的距离在她看来还不如直接学院内部去买。“因为这附近只有这一处地方卖菜”清秋学院地处琉璃市的近郊区，附近的商家也不多很难像市中心-一样，随便走几步就能找到地方。“马上就到了，前面那条街就是”安慰着幽月，对夜见来说倒是无所谓，这条路他都走了几年了。
　　“小夜又来买菜了”刚进入商业街不久，街道两侧就传来打招呼的声音
　　粗犷的大叔正在豪迈的笑着。
　　“嗯，家里的消耗比较大”点着头，夜见也熟悉的回应着。
　　‘就猜到今天差不多是小夜你来的时候了，来新鲜的蔬菜都给你准备好了”从后面的店里专】搬出一箱蔬菜，
　　大叔爽快的说道。
　　“谢谢大叔~”感谢的笑容，和摊位上的剩菜相比，箱子内的无论个头和光泽都可以说是上品。
　　“啊嘞，今天小夜还是带着女朋友来的啊，蛮有夫妻相的嘛”正在夜见挑菜的时候，隔壁卖零食的大叔稀奇的说道。
　　“哦哦，真的是，太少见了”卖菜的大叔也同样惊奇道，很少看到夜见和其他人一起来。
　　“才不是，幽月是我妹妹，很容易看出来吧”和幽月站在一起，夜见自然的说道，她们俩站-起，很容易
　　就能看出了血缘关系。
　　“大叔们好”贴在夜见身上，幽月也甜甜的打着招呼。
　　“原来是妹妹，来，大叔送你个礼物”在夜见和幽月脸上扫来扫去，卖零食的大叔恍然的点了点头，随后拿出一个冒着热气的鲷鱼烧笑着说道。
　　“你兄长可是相当的了不起，这么小就能独立了，要是我们家的熊孩子也能这样就好了”
　　“我兄长是最棒的，谢谢大叔”
　　“所以，不能光自己吃，记得要均分”伸出一根手指，大叔笑眯眯的说道。
　　“嗯！
　　眼中一亮，接过鲷鱼烧，幽月重重的点着头。
　　“就要这些吧”选完大袋的蔬菜，夜见脸色微红的说道，在自己旁边夸自己，还是有点不自然的。“难得带着妹妹一起来，大叔这次给你算八折”
　　“对了，小夜一会还要去里面吧”称着菜，卖菜的大叔突然想起什么的问道。
　　“嗯，还要买点其他的东西”点了点头，也不可能光买蔬菜，还有不少其他的东西要买。
　　“那可要小心点，最近这附近搬来了几个不良少年小夜你要自己来没什么，带上妹妹的话，小心被他们找麻烦”
　　真要说他们敢当众做点什么倒不太可能，调戏调戏占便宜一类的倒是几率不小。
　　‘没问题，他们敢来挑事就死定了”握着拳头，夜见自信的说道。
　　不良少年？就算是成年人自己都能对付三五个，再加上幽月，低于十个基本别想碰到威胁到她们。
　　就算来的多了，在泪面前一个个都得乖乖唱征服。
　　“有自信是好事，但真要被找麻烦了就往大叔这边跑，看我们不好好教训教训他们”靠在墙上，卖零食大叔大笑着说道。
　　“嗯，谢谢大叔，我们先走了”挥着手，夜见也带着幽月走向商业街内部。
　　兄长，你和这里的人很熟么？”走在夜见身旁，幽月歪着头问道。
　　不止是前两家，去的不少地方兄长都能和他们聊起来，对她的兄长来说，简直是不可思议的情况！
　　“还好吧”想着下一个地方该去哪里，夜见随意的说道。
　　怎么说呢，
　　基本上比和学院里的人要熟的多，以前
　　为了能够买到便宜的菜，经常的进行砍价一类，久而久之就熟悉了。
　　“来，啊~~”吃掉一小半的鲷鱼烧，放到夜见嘴前幽月笑嘻嘻的说道。
　　“那个大叔说要均分，来一起吃吧”
　　“嘛....”咬下鲷鱼烧，由自己的妹妹当街来喂食还是有点不好意思刚咬下，夜见露出熟悉而疑惑的表情，拐角处闪过的人影，有点眼熟？
　　“兄长怎么了？”发现夜见的停滞，幽幽月疑惑的问道。
　　“没什么，应该是我看错了”摇了摇头，刚才好像看到：了熟悉的人影？不过她应该不可能会出现在这里才对，这里距离清秋又不近，一般来说没几个清秋的学生会往这边跑。
　　ps：
　　似乎上推荐.....明天底线两更，上无封顶，写完萌娘后看有多少时间就更多少~
　　第六章这是什么新的玩法？
　　“丰收、
　　丰收、大丰收”和幽月分别提着两个大袋的食材，夜见感慨的说道。
　　可以说他已经很久没有大手大脚的买过东西了，之前顾虑学费的问题，夜见一直以来都是秉持着能省则省的原则
　　更改的规定，虽说依旧很纠结，但还是有不少的好处嘛，至少不用去专门省钱了。
　　“幽月有什么想吃的？
　　”
　　既然不需要顾忌，今天就稍微的做的豪华些吧。
　　“嗯....盐酥鸡还有木瓜椰奶冻”片刻的思考，幽月已经准确的给出答案。
　　妹你真的不用太顾忌什么”莫名的看向远方夜见微妙的说道，偶尔关注如何能做出便宜美味的食物，对食材还是有些了解的。
　　小脸微微僵硬，幽月还是一副不明白的样子。
　　“其实网上得出来的结论，大和小都是受欢迎的类型，反而是中庸感官一般”尴尬的隐蔽提示着。
　　“唔”鼓着嘴，幽月顿时不高兴的撇着头。
　　明明小时候她要比姐姐大人大的，才两年就被超过了，还被极限碾压了。
　　“那兄长你是属于喜欢哪个类型的”眼中微微亮起想到什么的幽月突然地问道。
　　“咳，我是....
　　“什么？”细微的声音，幽月顿时贴在夜见嘴旁，再次的确认着。
　　在不知名的旁人看来，不知道两人是兄妹的关系下必然会认为是极为亲密的情侣，纷纷带上笑意。
　　“对了，木瓜椰奶冻的话，还需要再去买点食材，幽月你就先回去吧”
　　“泪，这些交给你了”将食材袋放在地上，夜见说完之后，迅速走向商业街的内部。
　　“嗯哼~~”笑嘻嘻的看着兄长离开的方向，幽月身旁也同时出现蓝发的女仆，拿起地上的两袋食材。“居然会跑到这里来”和幽月离开后，夜见迅速的走向某个拐角。
　　等确认幽月和泪真的离开之后，夜见再次回到刚才分离的地方，看向某个位置，微微皱眉的说道。
　　让幽月和泪先离开，固然有去买食材的原因，更主要的是不经意的扭头时再次出现的熟悉身影。
　　刚来到商业街的时候就曾经看到过一一次，那时候夜见还以为是自己看错了，刚才再度的看到，真的是她？
　　居然会闲着没事跑到这里来...要不是第二次看到正脸，夜见都不敢相信会是她。
　　“好像是这个方向”凭着记忆中的印象，夜见走进一条并不宽广的街道要说的话只能勉强让两个人并排走的宽度。
　　走了大概两三分钟的时间，另一个拐角出现，一些嘈杂的声音也顺势传入到耳中悲鸣之声。
　　小心的露出半个脑袋，夜见看着拐角之后的环境。一块较为宽广的地方，四个打扮非主流，简单来说就是流氓的青年，其中两个已经呻.吟的躺在地上，痛苦的捂着受伤的位置，另外两个则是表情难看，缓慢的向后退着。
　　在两人的正前方，黑发少女冷淡的看着他们。
　　柔顺的黑色长发，黑色为主色调的服饰，似乎是经过改良的校服，裙子的位置相对更短，但又难以看到里面的美景，胸前也更能突出丰满。
　　并不能说是多暴露的衣服，不该露的基本都隐藏着但却给人带来诱惑，至于四个非主流的青年，大概就是大叔之前说过的不良少年？
　　西园月，为什么她会出现在这里？重新退回靠在墙
　　上，夜见皱着眉的想道。
　　这就是他刚才看到的身影，在幽月问他问题的时候扭头看到的情况，被尾随进入小道的西园月。
　　不过看起来是没什么危险，自己也没必要继续留下来，还是先撒为好，麻烦的事能不沾染最好不要沾染。
　　西园月的那副打扮，夜见怎么看怎么觉得....故意的？
　　“啊！！”
　　正在夜见准备离开的时候，其中一名青年的人影迅速逃离，脸上隐约还能看到惊悚。
　　少许的迟疑，夜见还是再度扭头，看着里面的情况，三个躺在地上的青年，还有....正在抽血中的西园月，没什么异常。
　　等等，
　　正在抽血的西园月？
　　夜见脸色带着诡异，暴打对方一顿、踢断命根子、
　　哪怕是打成不能自理都算是可以理解的范围内。
　　抽血？是什么新的玩法么？是说自己不关注外面太久，已经out了？
　　反正和自己关系不大，还是赶紧买了木瓜，回去做饭比较合适，自己也需要为接下来的学园祭做一些心理准备。
　　“呜哇！？”刚一转身，距离不到一拳距离盯着他的少女。
　　‘我还以为是谁呢，原来是夜见学弟啊”嘴角勾起
　　一丝笑容，西园月轻笑的说道。
　　“西园学姐”勉强的笑容，纵然自己什么都没做，也有种被抓的感觉。
　　学院距离这里也不近，怎么跑到这里来了，购物
　　“嗯，学院的东西太贵了，一般我都会来这边，学姐呢”稍微恢复平静的心情，自己也没看到什么，不可能出现什么灭口的桥段吧？
　　“打人”
　　.....咦？”停滞两秒的思考，打人？
　　最近心情不太好，过来找点欠揍的流氓发泄~下”“原来是这样？”歪着头，不知道什么，意外的可以接受？心情不好，所以特意来人多的地方，谁作死跟过来，被打就怪不得别人了？
　　那抽血又是怎么回事呢.
　　......
　　“骗你的”见到夜见似乎真的相信，西园月轻笑的说道。
　　“我知道的一家诊所最近急缺新鲜的血液，我就顺手帮他们收集点，也算是另类的打工吧，反正都是些人渣，
　　让他们做出点贡献也好”
　　“那学姐你继续，我就先离开了”真的是另类的打工，夜见干笑着说道。
　　“学弟你就忍心看学姐我一-个女孩拿那么多的血包么”楚楚可怜的笑容，西园月已经先一步抓住夜见的手臂。
　　你是打算要抽多少血！小心闹出人命啊！
　　ps：
　　第一章，今天至少会有两章就对了
　　第七章能动手的决不动口，此乃真理观众老爷们大家好，我叫清秋夜见，难得决定大手大脚买一次食材，却看到了难得的一幕。
　　一女VS四男，并且在数秒钟内完成对其中三个快枪手，哦不，是壮男的秒杀，最后一个更是直接萎了。
　　事情到现在还没有结束，解决掉之后又开始用硬长的东西插入到他们身体，贪婪吮吸着他们体内的液体。
　　原因是某个诊所急缺类似的液体，不少病人得不到满足，所以委托人去收集。
　　虽然不知道真实原因是什么情况，但我就这么的信了，
　　反正质疑又不会给我什么好处。
　　“还好没有闹出人命”完成无聊的自我吐槽后，夜见感慨的拿着血包袋。
　　西园月让他帮忙的时候他还真有那么-刹那的怀疑真的不是要把对方的血吸干？是西园月的话，夜见总感觉，并非不可能！
　　好在最后一共也就提取了五六袋的量，那三人估计会虚弱个一段时间？
　　说起来....既然只有这些，为什么还要叫自己来...
　　..还都是由自己一个人来拿，莫名的心塞啊。
　　瞥着身旁的西园月，下一瞬间目光转回，少许改造
　　过的校服，看不到的绝对领域，衬托的柔软诱.惑，尤其是以他的视角，格外清楚，柔软的半圆，细嫩的肌肤。
　　也难怪那几个青年会去尾随，本能的驾驭么，当然既然选择了本能，付出代价也是理所应当。
　　“学姐为什么会专门来这里....收集血液呢？”夜见疑惑的问道，说实话，靠近学院的地方还是比较安稳的，流氓这东西也不是天天都能找到。
　　“这附近正好有那个诊所的分院，我家也在附近，就顺路了”嘴里吃着刚买的小吃，西园月随意的说道。
　　家在附.....这里有土豪啊！
　　“学姐家不是在隔壁的旦木县”下意识的夜见说道上次从升凰返回卡在路上的时候，还多亏了西园月让夜见不至于在警察局住上一天.....
　　就像琉璃市有着琉璃神社和清秋学院一样，旦木县也有自己出名的地方，夜见在那里有着全国最大的女性同性交流网站，哦不，俱乐部。
　　不过具体的情况就未知了，那种地方夜见还是听话的从没去过。
　　升凰的话，
　　距离旦木县还要再隔.上两个地区，位于
　　一个隐蔽的半岛上，基本那个岛都是升凰的地区。
　　“......
　　是啊，但在这边也有一个住的地方”咬在苹
　　果糖上的动作微微停，自己的家在隔壁的旦木县......
　　因为她的异常，基本上不可能在学院内居住，也就在附近租了一套房，学院内知道这个的不少。
　　另一处旦木县租下来的房....到底有谁知道呢。
　　“两套房，就算是房租也不少钱吧”羡慕的声音，虽说是在琉璃市的郊区和旦木县租房，相对便宜，
　　但也
　　是一笔不少的钱。
　　而且还不知道到底是租房，还是直接买下来，后者的话，那就真的是大土豪了！
　　“钱这种东西，想弄的话太容易了”短暂的思考，一口咬下苹果糖，西园月恢复轻笑的说道。
　　“只要打扮成少女，晚上多去人少的地方走走，很快就到手了”
　　“明明是流氓，带的钱却真不少呢”手上一晃出现三个钱包，从缝隙就能看到里面不少的钱。
　　哎！居然还有这种办法么。
　　被找事而打晕对方，醒来后就算钱被拿走了也不会敢去报警，甚至也可以说是正常渠道的收入。
　　被围住的精神损失费！就连母上大人当初给提的赚钱限制，不能是不义之财都直接满足！
　　唯一需要顾忌的，总觉得有点危险啊，三五个人还能解决，万一再多点，被放翻的八成就是自己了。
　　“这种办法还是算了，女装什么的太刺激了”
　　‘也是，
　　对正常的男性来说难度有点高”舔着嘴角的糖渣，西园月少许不自然的说道。
　　上次学弟不是说去和未婚妻见面，结果如何”
　　“出了点意外，纱夜家里有点事，最后临时取消了想到纱夜的事，夜见少许的头疼，名义上他的未婚妻两人到现在却还一次都没见过。
　　“那真是遗憾的事”舔着手指，西园月喃喃的说道脑中不知道想着什么。
　　“这次不是学园祭，夜见学弟就没考虑过让你的未婚妻来参观来管，那时候正好允许外校的进入”
　　“这种事学姐觉得现实？”嘴角的抽动，一校两制男女对转，
　　光这个就压根不敢找人来啊！
　　或者说，凡是认识的最好都别来，让它默默的过去算了。
　　看着西园月不自然的神情，夜见心中突然一动，这才是留下自己的真正目的？为了纱夜么。
　　莫名的悲哀，他至今还未和除了自己以外的人交往过，仅仅出现过个位数次数的‘纱夜’却有喜欢的人，还是极为漂亮的女性.
　　.....
　　‘纱夜
　　和西园月也就见过两次吧，夜见也很好奇为什么会长会对她感兴趣，难不成得不到的才是最好
　　的？
　　如果当初自己下车的时间再晚上一秒，也许情况就不是现在这样了？
　　联想着自己下车晚一-秒的情况....也许会出现另类的发展？至少会长的反应可以确定是懵逼的。
　　“学姐一直这样也不好吧，未来总会踏人社会的”默默下着决定，继续下去迟早要出事，夜见劝解的说道“.....喜欢女生这一点，等以后踏入社会，很可能会让周围人产生不好的看法？
　　“学弟觉得我会在乎别人的目光？”
　　“不会...."在乎的话，就不会在学院留下百合会长的名号了。
　　“为什么学姐会喜欢女生？不考虑一下异性么，在学院学姐的人气可是高到爆了”
　　“不喜欢的东西，就算再好也依旧是不喜欢，不过偶尔尝试一下到是也不错”
　　“夜见你们班选择的【公主恋人馆】，明天我就去和学园祭执行委员会说一声通过审核，那天一定会去看看”
　　ps：有没有下一章视情况而定了，主要萌娘还一一个
　　字没动orz
　　第八章黄.赌.毒？
　　清秀小脸上的勉强笑容，脸颊滑落的冷汗，这算是
　　自掘坟墓么？本来就不想让人看到的一幕，偏偏还没开始就已经有人去预定了。
　　琉璃和色萝那两个家伙，就不会私聊么，偏偏让他看到，再加上西园.月.....那天可不可以请假.....
　　至少确定的事绝对不能带栗色假发，要不然那天CO S幽月？小妹应该不会介意？
　　“学姐你不是喜欢女生么”现在夜见开始希望，西园月还是喜欢女生去吧，就不要再去他们班的活动玩了。
　　“没错啊，但那天学弟你也算不上男生而是‘公主玩味的笑容，西园月略带戏谑的笑容，眼中隐藏着某些情绪。
　　她需要去证实自己地想法，亲眼看看夜见的女装结真的是如此的话....光是想想自己在电车上做的事西园月就感觉自己像是个被戏弄的蠢货一样。
　　最好不要想自己想的一样....
　　“说起来，夜见有没有想过去参加学园祭的活动”
　　差不多离开了商业街的范围，西园月随意的问道。
　　“学园祭的活动？不是还没公布”除了各班的项目之外，清秋的学园祭还经常会有一些活动，每次的话都会根据当年的主题而变化。
　　比如传统的后夜祭的跳舞，去年萌物大评选，怪异点像‘枪兵’
　　大赛一类，主要就是看谁的运气最差。
　　参赛的选手会有专】的监控，随机选择一段时间内进行录像，最后公布来投票，看谁是真正的枪兵。
　　记得那年有个cos库丘林的选手勇夺桂冠，出门被雷劈、走路被平地甩、差点被天降的石头砸死、女朋友也在那天分手等等，事后他的想法就是....真他么不应该参加！
　　“差点忘记了，具体的活动也在商讨之中”歉意的表情，还在商议的内容，近几天就该真正决定了。
　　“目前锁定在三个活动上，【戏画三部曲】（崩坏学院】【GILIGILEYE】，不出意外应该会在这三个里面选择一个作为活动”微妙的表情、微妙的名字，黄.赌.毒？？
　　“学姐这三个活动是？”光从名字的话，夜见怎么也想不到如何作为学院的大型活动，想到也是好糟糕的内容。
　　【戏画三部曲】是类似魔幻话剧的题材，【GILIG LIEYE】唱歌跳舞相关内容”
　　【崩坏学院】呢？
　　‘这个则是一位返校的前辈提议，貌似是全校规模的模拟枪战活动”
　　‘我也只能说到这里了，具体的内容规则还是要等到具体的公布”看到夜见还想说什么，西园月伸出手指阻止的说道。
　　有种猫在心里挠啊挠的感觉，不要说话说一半！更想知道了有没有。
　　前两个多少能猜到到底是什么活动，再怎么也偏离不了主题，最后一个的话......
　　名字和某个令人氪金赌到死的游戏名字一样，再加
　　上西园月的描述，难不成是氪金类的全校模拟枪战游戏不过那是打丧尸妹子的游戏....噫？！脑中闪过的灵光，夜见感觉自己好像抓到了什么，但又差了那么一点。
　　学姐，这些东西要送到哪去？”隐隐产生的危机感，夜见觉得还是不要再触碰那个话题的好，拿着手上的血袋问道。
　　“就是那家私人诊所，正好我也打算去里面买点东西”指着远方隐隐可见的建筑，西园月略显疑惑的说道明明特意放了一个，提前调查团伙就是在这附近，
　　怎么还没来呢。
　　去私人诊所买东.....买药？瞬间撂倒三个青年，怎么看也不像生病的人。
　　【异常生物见闻所】站在私人诊所门前，夜见看着上面挂的名字，好怪异的诊所，真的是医院么？
　　还在这种偏僻的地.....会有病人特意来这里看病么。
　　“久等了”并没有多久，西园月已经从诊所内出来手上依旧拿着一个塑料带，里面装了算好盒装饮料的饮品。
　　学姐这是？
　　居然还真的买了东西，饮料？夜见再一次对这家诊所的贩卖东西感到疑问。
　　‘是血哦”拿出一盒装饮料，西园月轻笑的说道。
　　血？
　　“其实学姐我啊是个吸血鬼，就像是电影中的那种不固定吸血的话就活不下去”打开饮料，插上吸管，西园月吮吸着里面的饮品。
　　淡淡的红色，空气中隐隐还带着少许血腥的味道。“现在太阳还挂着呢，吸血鬼的话才不会这时候出来吧”指着上面的太阳，夜见笑着的说道，怎么可能存在吸血鬼嘛。
　　“假如我要真的是呢”黑色双瞳中闪过红芒，西园
　　月淡笑的说道。
　　“那也无所谓吧，直接从私人诊所买血液，怎么看也是半无害的吸血鬼类型”夜见不在意的说道。
　　吸血鬼什么的，别说不存在，就算存在也别想靠近他住的地方。
　　保护小妹的泪，怎么看怎么是比吸血鬼还凶残的生物.....
　　“是么~要不要尝尝血的味道，其实还蛮好喝的”柔软的嘴唇微微张开，吸管伸向夜见，西园月异样的说道本来只是想戏弄戏弄，看起来好像有更有趣的玩法了。
　　“鸣”接近的吸管，从其中真的传出了淡淡的血腥味，就算是夜见也不禁生出不会真的是血的想法吧？
　　还没等碰到，夜见和西园月同时的看向周围，零零散散的人影正在向着她们所在的地方靠近。
　　其中夜见还看到了眼熟的身影，正是在之前被西园月吓跑的那个不良青年，找人回来报复么？
　　“终于来了啊”嘴角隐隐的笑意，看起来有二十来个人，三个人的血量怎么够，这些才差不多勉强够。
　　希望他们也都和之前三人一样富裕点，不良就要像不良，一分钱都没算什么不良。
　　“要是一直在，人多的地方还真不好对付你们，专】
　　跑到了这种地”流里流气的声音，看起来颇为强壮的男性青年打量着西园月。
　　ps：
　　又连续更新了！
　　pps：昨天居然没人看出来哎，旦木和同性交流网站2333
　　ppps：其实一直在考虑要不要建读者群，但总觉得会被寄刀片怎么办【思考状
　　第九章兄长大人你需要女仆二十个？还是三十个？
　　连夜见都在惊诧的数字，商业街的大叔也只是和他说来了几个流氓吧，现在后面都能加个十了。
　　对付零头估计勉强可以？自己又不是专精这方面的啊......
　　传说中的斩首计划？好像也有点困难的样......
　　角瞥到的人影，夜见的心里顿时安稳了下来。
　　就是她，
　　之前在商业街掀翻了我们几个”之前逃跑的不良，站在青年的旁边的恶狠狠的盯着西园月。
　　“你们几个也够没用，居然被一个女人给撂倒”拍着不良的脑袋，青年目光也没从西园月身上离开过。比不上雪乃姐，但在同龄之中也算.上的凹凸有身材配合被修改过的校服，柔软的酥胸、绝对领域，诱惑
　　程度大幅度上涨，就算是夜见在刚看到时候也不免愣神
　　“我倒要看看她的身体和正常女性有什么不同”鲜红的舌头舔着嘴边，青年表情带着欲.望的说道。换成商业街等人多的地方，他们还真的会有点顾忌在这基本没什么行人经过的地方，就真的肆无忌待了
　　“西园学姐......”
　　“一群流氓罢了，学弟在这等我一会就好，不用担心”
　　夜见刚要张嘴想说什么，饮料的吸管已经顺势被塞到他的嘴里，西园月轻笑的说道，对普通人来说，看到这种阵势被吓到也是正常。
　　她能看出夜见也是练过一段时间，对付几个人没问题，几十个的话基本没可能，还处于普通人范畴。不过她可是等了好久了，幸亏有夜见陪她打发寂寞不然干等着也是很无聊的事。
　　二十多个流氓，采集的血液估计能够满足诊所的要求了吧，她的钱包也能在一段时间内不用着急了。“西园学姐，我想说的是，已经不用再去考虑他们了”下意识喝了口饮品后，夜见说道。
　　果然不是血液么，味道是....草莓汁？
　　口腔内回荡着饮品的味道，夜见下意识想起刚才西园月开的玩笑，除此之外，似乎吸管上还有其他的味道
　　“为什么？”奇怪的笑着，难不成还有其他的准备不成。
　　下一刻，西园月的脸色微变。
　　“夜见少爷，小姐等您太久没见到您回来，让我来
　　找您”不知道什么时候，蓝发的美少女安稳的站在夜见不远处，静静的说道。
　　“临时遇到了朋友，耽误些了时间”看着泪，
　　西园月的表情逐渐凝重，虽说她也没进入状态，但能毫无生息的这么近才被发现....强敌！
　　这就是雪乃提过的专业女仆？
　　余光扫过西园月，泪在心里也同时做出类似的评价并没有进行过专业的女仆训练，但却能发现她，换成女仆的话，很可能超过了普通级的女仆。
　　‘又来了一个，正好一个的话也不能分辨身体上有什么区别”
　　不知道什么时候出现的第二位少女，身材上虽然不及上一位，但也算是极品了，青年毫不掩饰的说着。
　　夜见少爷，这些社会渣滓就交给我来清理，还请两位先行离开”戴着半透明的护手，泪淡淡的说道语气如同在说清理垃圾一样。
　　“那就辛苦你了”亲眼见过泪的实力，夜见毫不保留的选择了信任，拉着西园月就准备离开附近。
　　‘我自己来解决就可以了”被夜见拉着向后走，西园月纠结的说道，好不容易才等到的啊。
　　“泪会负责解决他们，稍后清秋家也会负责来收尾
　　不用太担心了”既然泪在附近，想来幽月也不会离的太远，说不定一会就来专门的人进行收尾工作。
　　好后悔、好后悔、好后悔、好后悔，为什么要拉着夜见闲聊，就应该选择自己一个人等待！
　　既然清秋家会来收尾，她不就不能进行血液收集和抢钱了么！
　　“我的血包、我的钱包”无力的被夜见拖着离开，西园月眼巴巴的看着二十多个流氓低声的喃道。
　　呜哇，真的好想哭......
　　‘想走，
　　哪那么容易，给我上！
　　看到拉着西园月准备离开的夜见，青年眼中泛着厉色，最看不起的就是这种小白脸了！
　　“为了保证夜见少爷的安全，还请各位务必躺在地上”拦在两人前方的泪，冷淡的看着冲过来的人群。
　　还没等夜见两人离开，悲鸣声已然响起
　　“原来是西园学姐，怪不得兄长大人这么半天都没回来”就在现场的不远处，幽月鼓着嘴看向拉着西园月的夜见。
　　不开心、不开心，上次学院传出来的绯闻果然有问题。
　　“清秋学妹....今天谢了，我还有事就先离开了”
　　一副无力的样子，西园月勉强的说道。
　　不止是血包、钱包的问题，唯一的一盒用来戏弄夜见的真饮料用完后，她手上拿的可都是真血液。
　　只有夜见一人自然没问题，那只带来威胁的女仆...
　　还是先回去再说。
　　“兄长大人”等到西园月消失之后，幽月鼓着嘴看向夜见。
　　“居然抛弃自己可爱的妹妹，去和其他女人一起约会”
　　“才不是约会，只不过是恰好看到，帮忙拿些东西“是啊、是啊，就那么几盒东西还需要帮忙拿，西园学姐身体好弱”无力反驳！
　　哎，兄长大人也是时候找一一个女仆了，万一再碰上今天的事呢”无奈的叹了口气，这次事真的是巧合还是能看出来的，特意的话也不用叫她一起来了。
　　那位百合会长的恶趣味？之前也有谣传她和兄长大人之间有某种暖昧的关系，当初还有点不信，现在看来说不定真的有暖昧，不然也不会特意让兄长陪伴了。
　　这次发生的事也让她有些担忧，二十来个人，兄长一人面对太危险了。
　　“泪那种级别的女仆，想找到都难’
　　“回去后我去和母上大人商量一下，反正不能在这样下去了”
　　pS：
　　后天盘点，所以明天萌娘要存稿，这边估计没更新，后天也要看单位盘点加班时间来决定了
　　Pps：
　　好像也没必要写这个ps，几天不更新不是很正常的嘛（望天
　　第十章王牌女仆协会
　　“夜见，
　　千万不要来....啊啊啊！！！
　　黑森林？怎么了？”清晨，出门不久的夜见皱眉的看着自己的手机。
　　就在刚才他接到了黑森林来的电话，但还没说完一句话就传来悲鸣声和愉快的笑容，到底他也没明白是要说什么。
　　“兄长大人，那件事考虑的怎么样了”还在考虑之中”还没等夜见仔细想到底是什么事，幽月已经笑嘻嘻的问道，一件昨晚得到消息的事
　　“我就说母上大人很喜欢你，早就准备好了女仆，接受不就可以”
　　“嗯，再议、再议”没有明确的回答，夜见撇着头说道。
　　关于专属女仆的问题，在幽月将昨天下午发生的事告诉母上之后，立刻就得到了回应。
　　以往因为阶段性的考验，所以一直都没给夜见安排专属女仆。
　　有专属女仆的辅助，要完成考验的内容就再简单不
　　过了，以她们的能力，很容易就能赚到不少钱。
　　现在的话，目标已经提高无数倍，就算是专属女仆帮忙赚钱在其中起到的作用也微乎其微，自 然也同意了或者说，在发生昨天下午的流氓团伙事件之前，永琳就已经为夜见准备了专属女仆，只是一直还没上线。
　　昨晚得到的结果，只要夜见同意，一天之内专属女仆就会上线了。
　　夜见怎么想都充满了阴谋感啊！
　　“父亲在这件事上也是同意的态度，有一个专属女仆的帮助可是很大的”陷入思索的夜见，晚饭的时候，知道这件事的林檎也持同意态度，专属女仆在各个方面都能提供不少的帮助，达成目标也更容易。
　　“泪，正常途径的话，想要雇用女仆该怎么办？
　　“王牌女仆协会，从那里可以进行专属女仆的招募静静出现在幽月身旁的泪，微微低头的说道。
　　“王牌女仆协会？
　　“嗯，由传说中的女仆创建的协会”
　　“最初只是帮助孤苦被抛弃女孩，让她们能够独立在社会生存的地方，后来逐渐演变成了王牌女仆协会”
　　“收养孤儿，训练为专属女仆的地方”怎么听着有点像刺客的暗杀机构”莫名的既视感，而且只收养女孩...难不成那位传说中的女仆是个萝莉控不行？
　　“在那里并非是选女仆，而是女仆选人”看着夜见泪的语气中带着反驳的意思。
　　“女仆选人？
　　“嗯，想要从那里雇用女仆，必须要双方都同意，才可以签约”微微点了点头，夜见也隐隐明白了其中的意思，看来掌控王牌女仆协会的人还是个不错的家伙，应该是为了防止主人对女仆做一些过分的事？
　　“泪，专属女仆都和你一样么？”
　　“女仆总共分为三级，专属女仆、女仆长、王牌女仆，目前我是4★专属女仆”不，
　　我是指性格、责任、忠诚一类”嘴角微微抽搐，4★专属女仆就已经能够掀翻二十来个流氓了，王牌女仆又是什么级别，拳可撕裂天空，脚可碎裂大地？
　　‘虽然在训练期间会进行教育，但最终的结果并不能确定”
　　也就是有可能出现不听话的女仆？如果真的和泪一
　　样听话，夜见还真不介意去专门招募一个。
　　“对了，价格上是.....
　　“以目前夜见少爷的财力....暂.时还是不要考虑去王牌女仆协会雇用的问题了”委婉的说法，已经让夜见明白其中的残酷性了！
　　钱钱钱，
　　果然哪里都需要钱么！
　　“想要专属女仆，剩下的方法就只有去接受母上那边的派遣了么”总觉得有问题的感觉啊。
　　“也不尽然，兄长也可以学学姐姐大人嘛’
　　“奏一开始就只是身体比较健康的少女，经过了两年的训练，才勉强成为专属女仆，见长也可以自己培养~
　　走在夜见前方，幽月笑嘻嘻的说道。
　　“两年的时间，我都快毕业了”那时候再要专属女仆也没什么意义了啊！
　　“兄长还是再考虑考虑吧，有一个专属女仆真的超方便，什么都可以干~”没多久已经到了分开的地方，幽月笑着建议道。
　　‘乖乖去上课”挥着手，夜见继续走向自己的校区专属女仆，如果和泪一样的话，真的能带来不少的帮助，
　　从永琳那里派遣而来，夜见还是没什么信心，要知道到现在为止他画同人志--直都是隐瞒着家里，派遣来
　　的专属女仆可靠性也难以确定。
　　万一泄露出来了虽说母上已经说了以后不会对他的行为进行干扰，知道这件事的结果还是未知，没有必要的时候，还是隐
　　瞒着吧。
　　“早啊”
　　“早’
　　距离班级门口不远，已经能遇到自己班的同学，恰好走在自己前方的三人，夜见随意的打着招呼。
　　对了，刚才黑森林给自己电话想说什么来着。
　　他不是班里学园祭执行委员会的代表么，今天应该很早就到学院，是出现什么意外了？听口气蛮惊慌的。
　　‘又来了三个！姐妹们，上啊！
　　刚进入广】内，耳旁愉悦和稍显疯狂的女声将夜见的注意力彻底拉了回来。“等等，是什么情况！
　　“那些是什么，我的眼睛！！”
　　“不要拉我，我要请假啊！！
　　瞬间传来的惊悚声音，在看到班里情况的瞬间，三人顿时慌了，但早已经被准备的女生们拉住。
　　换在平时绝对是令他们兴奋的情况，今天的话.....
　　少有的想要一个人静静！
　　夜见的班里，男生普遍的偏高大，很容易令人产生安全感的类型，其中又以黑森林为最。
　　进入班级的三人虽然不是最高大的那一级，但也比夜见要高出不少，又是三人，恰好产生了女生们的盲点超水平的发挥，以往的训练结果在这时候完全体现出来，短短的时机，夜见迅速的躲到了讲台的后方。
　　耳旁传来的杀猪般惨叫，夜见脸色骤变，已经猜到了是什么情况....为什么会这么早啊！
　　pS：
　　一个好消息和坏消息，坏消息是据说下周五要上架了，好消息是说不定上架后看成绩更新会偏稳定？
　　pps：
　　六个月了，这破书也终于到上架的时候了，不知道会有几个人订阅呢....
　　第十一章这班级没救了
　　“不科学！
　　在躲到讲台后面的瞬间，夜见已经意识到发生了什么。
　　身体侧移，因为新的猎物出现而吸引的目光，让夜
　　见有少许的空余时间来锁定教室内的情况。
　　目光锁定了将三人拉人深渊的数道人影，如果是正常的少女，三人还有挣脱逃离的希望，问题....这几位少女’太异常了。
　　瞳孔放大，而后又迅速的返回，夜见更为确定自己的想法。
　　他们班的男女比例相对男性较多，女性偏少，但也
　　没到压倒性的地步，刚才扫过的瞬间，入眼....都是‘
　　女性’
　　一个个膀大腰圆，身材魁梧的‘女性’
　　将不同特色
　　的公主装撑得鼓起，肌肉的痕迹、，脸上狰狞的笑容，哪怕是隔着公主装也能清晰看到。
　　在高大人影的中间，才夹杂着少数真正的少女。
　　哪怕是能够遮挡身体的公主装，也不由让夜见产生一种....瞎了算了的感觉！
　　和自己猜测的一-样，学园祭的女装准备开始，问题太不科学了！
　　他们班的节目准备的确实是（公主恋人馆】，上报的内容也是班里男生穿公主装，但太快了！
　　昨天才上报，今天要说学院额外给的资金拨下来了还能解释，连公主裙都送来了又算什么！效率高的过头了啊。
　　凄惨的悲鸣，再度露出半个小脑袋，夜见谨慎的观察着教室内的情况。
　　“唔！！黑森林刚才说的就是这件事么”在教室的角落，用白色布料临时搭建的更衣室，里面隐约可以见到几个挣扎的人影。
　　另一侧的后「】口，夜见终于找到了他的死党黑森林，一瞬间的捂着嘴，差点没一口喷出来。
　　大部分人穿的都是公主装，偏保守风格，最多也就是露出双臂的类型，唯独黑森林，穿着的格外不同。
　　黑色低胸公主装
　　......
　　似乎是走的性感诱惑的路线，双臂双肩，胸部以上的位置尽皆裸露，‘下身也截止在膝盖的位置，粗壮大腿和少许腿毛也格外的吸引人目光。
　　然后是那一头灿烂的金色假发发随意的搭在脸上，遮住半边脸庞，要不是太熟悉，夜见差点没认出来。
　　原来黑森林之前电话里要提醒的就是这件事么！怪不得最后会出现凄惨的叫声，没问题，自己还有希望逃
　　出一劫。
　　看着门口的位置，两个强健的‘少女’正守在那里等待下一个同胞的出现。
　　我们这么做真的好么”隐约的，夜见可以勉强听到两人之间的对话。
　　“强迫他人做非自愿事的罪孽”
　　“大丈夫，不被发现就不是犯罪’
　　“说的也是，怎么能只让我们看到地狱，有福就要同享”说着说着，其中一名‘少女’的表情狰狞了起来这两人没救了.....躲在讲台后方，夜见下着定论。
　　另一边，刚刚被抓进去的三人也换好了公主装走了出来，仿佛婚纱-样的白色蕾丝公主裙、西方的白色豪华贵族公主装，最后一位则是东方风格的蓝色紧身旗袍各具特色的精美装扮，要说缺陷的话.....就是尺寸小了一点，紧绷在三位健壮‘少女’
　　的身上。
　　“人类，
　　为什么要互相伤害”最左边的少女’看
　　着自己的两位同伴，还有其他的同学们，悲怆的说道。
　　“团结..有爱....既然人类不能互相伤害，JOJ0我不做人了！”中间的‘少女’痛苦的领悟，而后大声的喊道。
　　“羞耻与兴奋，原来这就是女装的感觉么”最右边
　　的‘少女’
　　眼中-扇大】隐隐张开。
　　‘非常好，不知道下一个又是谁来”看着思想自动改变完毕的三人，源梦雨银铃般的笑着，同时也看着她的同学。
　　在这种战力之下，没人能够逃过今天的尝试，就来看看谁才是真正的‘公主’
　　完了.....这班没救了.....
　　身体下意识的颤抖，仅仅听到的支言片语已经让夜见产生惊悚的感觉，他.....不该 来的，无论如何也不可以被抓到！
　　‘好了好了，玩的开心归开心，也要记住这是在学校”正在夜见在焦虑的时候，老爸的声音突然响起。
　　心中顿时一紧，他就在讲台后面，万一老爸走了过来，他很有可能会完蛋！
　　教室的声音微微减弱，耳中的脚步声也越来越近，让夜见的心里不由的提了起来。
　　“距离上课还剩下三十分钟，记得不可以影响正常上课”脚步最终在讲台的旁边停顿，坐在了那里的椅子上。
　　深深松了口气，好险好险，同时夜见也看到了希望三十分钟，只要再藏够了三十分钟，至少今天就算是躲过去了，学园祭是迟早的，但他还没做好女装的准
　　备.......尤其是被强迫的。
　　对了，反正藏着也是藏着，趁这个时间了解下原因也好，拿出手机，夜见迅速的写着什么。
　　（黑森林，
　　看到请迅速回话】
　　【....是夜见啊】半响的时间，一道光看就知道无力的回复。
　　【班里，
　　到底发生了什么情况】总算是有了回复，夜见继续的问着班里发生的情况，发生的太突兀了啊。
　　【....是会长，特意去学园祭执行委员会将班里的项目通过，并且从话剧社那里调来了不少女装，说是要大力支持】
　　咦！昨天夜见还以为西园月是说着玩，没想到居然真的去做了....
　　怪不得，夜见刚才看的时候虽然有不少公主装，也有一些其他的女装，旗袍-类的，原来是提前调来的么
　　【明白了】
　　【夜见，
　　你在班里？】正在夜见准备关闭手机的时候，黑森林突然地问了一句。
　　【不在】保险起见，夜见打出了回复，总有种黑森林很可能会坑人的感觉，还是不要告诉他的好。
　　......
　　了解了】
　　站在墙角，黑森林金色假发下勾起邪恶的笑容，默默的按下了几个数字，真的不在么？
　　Giligili eye Giligili mind！！
　　就在准备合上手机的时候，熟悉的铃声响起，自从在琉璃里社听到这首歌后，夜见果断的将它作为了铃声下一秒，全班的目光都集中在了讲台的位置，准确说是在讲台后的地方。
　　班里要是和刚才一样混乱也许还能瞒过去，正好林檎说完，稍显安静的时候.....
　　【来吧，一起进入新世界】
　　停止了铃声，勾着笑容，黑森林在和夜见的通讯上写下最后的几个字。
　　ps：
　　有人问_上架那天加更嘛，当然有~订阅越高，更的越多~
　　PpS：
　　太低的话，就照常更新~
　　第十二章萨满，又疯了一个
　　‘房间里还有人！
　　夜见所躲避的讲台后方，如果不注意的话很难发现只要想找也很容易就令人想到声音的源头是在哪里。
　　守卫大门的两位少女’之一，听到铃声的刹那，已然找到了声源所在。
　　“该死的黑森林”看着黑森林最后发过来的消息（来吧，一起进入新世界】，夜见就不禁挂着黑线。
　　有这么坑死党的么！
　　就算自己死，不应该是用最后一把力，将死党送到安全的地方，才是正常剧情么？
　　难道不是？
　　“居然还有幸存者”
　　“这间教室不需要男生”泛红的一双双眼睛，目光都集中到了刚从讲台后方走出来的夜见。
　　没办法....走出来也许还有一条活路，继续待下去就真的没地方再躲了。
　　逐渐靠近的众人，夜见流着冷汗的小步退后，余光在迅速观察着房间，看看哪里还有逃生的可能。
　　门口的位置！原本应该看守大】的两位‘少女’已
　　经向他走来，只要能够发挥巅峰的速度，从中逃脱并不是不可能。
　　“不要在挣扎了，只有一人获救不会被允许，一同来沉沦吧”之前宣誓不做人，白色贵族公主裙的‘少女狰狞的笑道。
　　只会最初痛苦那么一刹那，接下来就是天堂了”眼中浮现着大门，穿着紧身旗袍，身体在三人中格外健壮的‘少女’抚着脸说道。
　　“如果这里是天堂的话，我选择地狱”扫过全班的情况，夜见发自内心的说道。
　　咯吱，身体已经做好了准备，眼中也迅速的规划出完美的躲避路线，正打算行动的时候，门再度的张开。
　　呃”
　　开门的瞬间，正喘着气，勉强赶到班里的一位男同学抬着头，顿时经历到了生平中最为惨烈的一幕，哪怕是晚年有人提到这件事也令他脸色发青。
　　刚一抬头，超过二十位身材强健的‘少女’
　　正因为
　　开门声而齐齐的看向他，脸色依旧维持着狰狞，双眼内的血丝令人感觉恐怖。
　　一身被撑得仿佛要裂开的华丽妩媚旗袍、公主裙...
　　.给予了最强大的buff。
　　要是慢慢的来，就算有刺激，总归还是能接受的，关键就在于突然！好不容易没迟到的赶到班里，突然就
　　看到这一幕。
　　这位同学感到自己的心被摧残了......
　　“我走错班了，你们继续”强忍着反胃和呕吐的欲望，男性同学强行提起精神，就准备向【】外冲去。
　　一瞬间还不足以让他知道房间内发生了什么，但是不管发生了什么，反正不要进去就对了！
　　“九条受！不能让他跑了”注意到来人，源梦雨眼中一亮，这正是她最开始选中的几个真正‘公主’候选人之一，班里难得的一个身材较为正常的同学。
　　九条受....听到这个名字夜见嘴角微微抽动，有点印象！
　　似乎是父母登记的时候，不知道怎么就把九条狩写成九条受，也许正是名字的原因，让九条受成为班里少有的几个例外。
　　身材并不魁梧，相对瘦弱，正好符合了受之一字。
　　“不要！
　　正在九条受准备全力离开的时候，结实
　　的大手一把抓住了他，正是之前三人中悲天悯人的说出人类为什么要互相伤害的那位。
　　“让我离开，我不要进去！
　　“我为班级流过血，我为学院负过伤”
　　“我要见主任，我要离开！”看着被强行拖走的九条受，正因为身体瘦弱，也毫无反抗之力，一点一点的被拖向临时的更衣间。
　　而后.....他所期待要见面的主任，正在夜见的不远处，轻笑的看着这一幕。
　　下意识的冷颤，看到这一幕，夜见就好像看到了自己接下来的情况，就算他练过，对付二十多个身材强壮的同学也没戏啊，必须要逃走！
　　看着门口的位置，正因为九条受的出现，真正的空门大开，注意力也都集中在了他那，正是好机会。
　　我不会就这么死亡的！危机能够刺激人爆发，就在快到更衣间的时候，九条受身体在涌现着力量，一时之间竟然挣脱，直指大门的位置。
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死，看开些吧”似乎早有预料，源梦雨不知道什么时候轻笑的出现在大门】的位置，咯吱的一声，「】被反锁....
　　绝望的表情，就算是开启也需要时间，根本没希望逃脱了，眼中.....片黯淡，还有最后的疯狂。
　　“来啊，互相伤害吧！”
　　“如你所愿”刚一说完，强壮的大手再次拉住九条受，用力一拽，下意识的跌落在对方的怀里。
　　入眼，纯洁婚纱般的公主裙，部分地方的半透明，
　　在遮掩的情况下又起到诱惑的作用，九条受所看到的是，微微长起的胸毛。
　　抬头，粗犷的面容，涂上口红的鲜红嘴唇，假睫毛粉底....应有尽有。
　　“如你所愿，互相伤害”‘深情’的看着九条受，三人中的最后一人最后的说道。
　　‘互相...伤害...'
　　.....。
　　萨满，又疯了一个被无力拖进更衣室的九条受，剩余的目光再次集中在夜见的身上。
　　晚了，这次真的没机会了.....看着被反锁上的门，夜见绝望的想着，就算跑到门的位置，开|】的时间也足以他被按下了。
　　“来吧，感悟新的世界”紧绷的旗袍，开启新的大门的同学也伸手向着夜见拉去。
　　正在夜见准备闭眼放弃的时候，耳旁突然传来-一阵阵惊慌和反胃的声音，其中还掺杂着衣服撕裂声。
　　重新睁开眼，夜见顿时明白了原因！
　　在他眼前，刚才准备拉他的同学，身上的旗袍出现了多道裂口，感悟新世界的他也下意识做出女性遮挡的动作，
　　就在夜见闭眼的时候，穿在对方身上紧身的旗袍.
　　...
　　.终于在行动之下到了寿命的终点.....
　　崩裂的旗袍，从中露出的油亮肌肉，正是刚才混乱的原因。
　　机会！
　　目光都集中在这里，突发的情况顿时造成了大范围致盲’效果，唯独他闭上了眼！
　　一秒冲到了门前，迅速的打开门，夜见的嘴角己经提起笑意，能成！
　　“就猜到你不会轻易放弃”就在门开的最后一秒，熟悉的身影拦在了身前，黑示
　　森林一把抓住他的手。
　　知道你们很期待下一章，所以我特地晚睡更新了！
　　PPS：
　　这章我写的很开心
　　ppps：不过就是没有你们想看的内容【望天】
　　第十三章放着我来！
　　“魂淡，
　　还是不是死党”胳膊被黑森林死死的握住夜见低声的说道。
　　“当然是”肯定的回答，在这点上黑森林坚定地点了点头。
　　“所以要死一起死，有锅你来挡才能叫死党，一起死吧”还没等夜见说话，下一句话彻底让他生出打人的冲动！
　　“放心，不管你女装什么样，我都不会嫌弃你的”抱歉，我嫌弃你......
　　“该死，
　　没想到杀伤力居然突破了天际”短暂的时间，
　　‘致盲’效果也差不多到：了极限，已经有几人开始恢复视觉。
　　想着刚才看到的景象，源梦雨后悔的说道，预料到
　　了结果，她早就锻炼了自己的双眼，看了无数瞎眼物晋级到24k钛合金狗眼，没想到还是防御不住。
　　强健的汉子娘娘腔，再加上紧身旗袍爆衣，组合伤害超出了最大承受值。
　　“来人，把这个家伙给我拖出去凌辱了！”撇着头指向爆衣旗袍男，源梦雨大声的说道。
　　寂静无声。
　　“抱歉我说错了，重来一次”差点昏头了，说出这句话谁敢去做。
　　“来人，把这个家伙给我拖出去用仙人掌阿鲁巴了
　　“哦哦哦！！”话音一落，顿时三四个人就合伙把还在遮掩的那位扛着就向班级之外跑去。
　　“现在还来得及，快放开我”扛着就从他身旁走过的几个人，夜见低声的说道。
　　现在班里的情况还是普遍看不清楚，只要黑森林松开手，他还是有机会成功撤退的，经历了今天之后，估计也能消停半个月了。
　　“也可以，但你要答应我”似乎经过了艰难的思考黑森林低声说道。
　　“什么！
　　“请务必将妹妹交.....噗厄！
　　耗油根！
　　还没等黑森林-一句话说完，腹部传来的剧烈疼痛顿时让他松开手，双手捂胸的倒在地上。
　　咦，自己做了什么，看着做出击拳动作的右手，好像是听到了什么之后，麒麟臂又不受控制了。
　　瞥着捂胸在地，等等.....什么是捂胸，算了，还是先撒退再说。
　　“真没看出来，夜见你居然有着这种身手，这么轻易就撩翻了黑柳森原’
　　“但终究是徒劳，一个解决不了，那十个呢！”脚步刚抬起，源梦雨的声音已然响起，一抬头，夜见的表情也无力了。
　　刚才拖出去准备阿鲁巴仙人掌的组合不知道什么时候又回到了门前，后面的话则是逐渐恢复的十几位强壮男性同学。
　　我投降”最后确定再无机会后，夜见沉船的说道，不就是女装么，以前又不是没干过.....
　　“这才对，小弟，把衣服拿来”源梦雨满意的点了点头，早知如此，何必挣扎。
　　‘老姐，
　　迟早你会下地狱”没几秒，一位和源梦雨有些相像的‘少女’拿着一套公主服走来，狠声的说道
　　“大丈夫，早听说阎王和判官是一对好基友了”接过公主服，源梦雨毫不在意的说道。
　　“倒是小弟，我就说你有这方面的天赋”看了看和自己六分相像，总体来说还是能看做是少女的弟弟源梦宇。
　　“真的不考虑变性？那样你就能和小沙永远的在一起了，我也想要个妹妹百合”
　　‘我发.....你要不是我亲姐，我一定会砍了你！
　　额头浮现的青筋，不提还好，小沙就是那位向他提出你变还是我变的女朋友。
　　“HHHHH”轻松的笑容，九条受、源梦宇，最后一个就是清秋夜见了，她所选定的三位‘公主’到底谁的少女模式最高。
　　少女模式，她自创的少女相似单位，一般80%以上女装就不会被认出来了，她的老弟恰好是在80%女装模式的分界点，少许打扮定能成为‘热门’之一。
　　“来吧，我会亲自为你打扮的”看向夜见，源梦雨带着身后的两位‘少女’
　　就准备架着夜见进临时更衣室刚才看到夜见的力量，万一真出手她一个人可扛不住。
　　“不用你们帮我，我自己来.
　　....至少要维持住最后一点的节操，夜见坚决的说道。
　　“那可不行，万一你趁机逃了呢，况且男孩子怎么能化妆好，还是让我来吧”
　　“不要....
　　‘乖，听话，一会给你糖吃”你在哄孩子么！求助的目光转向正在一旁看热闹的老爸，至少过程不要让别人看到啊。
　　仿佛读懂了亲爱儿子的意思，一直坐着看戏的林檎
　　突然站了起来，脸上也露出了属于教师的威严。
　　“拉拉扯扯成何体统’
　　“虽说学院这次的主题确实为一校两制，男女对转对一些不配合的同学使用一些武力也是可以接受的，但配合的就不必如此了”
　　“林檎老师，夜见可是几个潜力股之一，他的最后结果和当天的计划也有密切关系，随意打扮很可能造成最后计划的失误”面对老师，源梦雨也毫不退让，事关她的大计。
　　在充满众多奇幻‘少女’的班级，几个真正的‘公主
　　才能绽放自己的光辉，必须要测定‘公主’
　　的少女
　　模式程度。
　　她弟弟源梦宇就是由她亲自进行打扮的，因为夜见的出现，九条受就由另外一个擅长化妆的同学帮忙。
　　最后一名‘公主’候选夜见，怎么能让他自己随意打扮。
　　“事关学园祭当天的计划，说的也有一定道理，而且学园祭也考察的是学生的独立性，教师不该过多的干预”微微皱眉，林檎思考的说道。
　　“没错，所以您只要看着就好了”点了点头，就是这样。
　　“但你们也不小了，要明白男女授受不亲”深深的
　　看了源梦雨一眼，林檎轻淡的说道。
　　“那您说该怎么办”咬了咬嘴唇，虽说教师不该干预过多，也只是过多，实际上只要想，在哪方面都可以进行干预。
　　‘我即是她的父亲，同时也是女性，没有授受不亲的问题，又了解化妆，就由我来好了！”
　　‘老爸，
　　等....吾”在源梦雨还没反应过来之际，林檎已经从她手中拿过衣服，将夜见搂在怀里就向着临时更衣间走去，中性英气的脸上带着止不住的兴奋笑容。
　　ps：
　　咱也会看弹幕的，说不定谁说的内容就会采用~
　　pps：又更了一章嗯哼~
　　上架感言
　　历经六个月，工口伪娘终于也要上架了，欣慰欣慰
　　【望天】
　　作为书客萌新，狐狸我也没想到能在半年内就上架本来以为一年后才可能（小声说）
　　咳，总得来说从一开始的一周一更到二更、三更，偶尔四五更，还是在进步的嘛~
　　这本书的开始呢，基本上是狐狸我的一个脑洞了，恰好书客开站，咱觉得吧，这本书在点娘怎么有种药丸的感觉，就扔到书客来了！
　　然后估计不少读者也都知道，身为萌新的我，一开始就作死的同时写了两本，在起点的那本稍稍比这边早了那么一点点的时间，就以那边为主更新了。
　　结果有点超出预料啊....都说是污客，写本纯洁的书应该没出路，却意外地发现书客纯洁的读者还是蛮多的（认真点头）
　　其实要是没人看，我就能放心的和简介一样进行周更了哎~~
　　在白天进行辛苦工作，到家双更萌娘，还抽时间写工口伪娘，鼓掌鼓掌，这种敬业的写手去那里找去~
　　咳，千字免费珍贵，接下来还是进入正题好了！
　　狐狸我呢每天白天要工作，到家写萌娘，一般都是看还有多少的剩余时间，基本上二十三点以前能写完萌娘的话，都会尽可能写一章工口伪娘，这也是为什么普遍是在半夜更新的原因了，也导致了狐狸经常睡眠不足五小时orz
　　马上呢，
　　就要上架了，狐狸我估计订阅应该不会很高，毕竟这种更新大部分读者应该都在养书吧，1.5万收能有四五百订阅就不错了。
　　于是，
　　只要首订能达到千订以上，狐狸就尽可能的日更，维持一天一更的速度！
　　不是狐狸不想一天两更，每天两更萌娘大概就要将近十一点才能写完了，再两更伪娘猝死只是迟早的事，一更都要在班上尽可能构思好剧情不卡文才能做到.
　　.....
　　明天我已经和领导请假了，五六日接下来三天所有的事都推掉，可以稍微作死一-下。
　　首先是每天一更保底，然后就是加更计划了~
　　在五百订阅的基础上，每增加三百订阅加更一章，上无封顶
　　打赏一万加更-章，上无封顶月票五十加更一章，上无封顶不过，咱是手残，三天内只能尽量还，虽然已经做好了在电脑前坐上三天的准备，估计写的也有限（望天
　　），
　　极限应该是每天五更，没还上的会记录下来，下次
　　六日再还。
　　有本事就让我码字到手抽筋一一也有50%几率三项均未达成，过上一天一更的幸福生活~这种情况下就是看心情来加更了。
　　第一章vip应该会在凌晨发布，具体时间....未定！
　　等我先写完萌娘。
　　貌似可能会有人疑问萌娘是什么，全名萌娘守护者就是那个坑书了~
　　
　　
　　第十四章早就说了我要自己走出去啊！
　　“林檎老师好臂力”诡异的看着地上女装半裸露的九条受，源梦雨低声的喃道。
　　就在林檎老师.....应该说是强拖着夜见进入临时更衣间之后，她的那位同学就被推了出来。
　　然后，下一秒九条受被直接扔了出来，落在她眼前不远的地方。
　　“啧，打扮好少女模式大概有85%吧”落在眼前的九条受，穿的是一套黑色为主的哥特式萝莉服。
　　因为在中途就被扔出来的缘故，黑色假发显的还有些歪，衣服也略微不整，仔细看还是能分辨出性别来。
　　不过即便是如此，也比她身后这些少女模式在负数的要高的多。
　　倒不如说，只要忽视没有戴好的假发，身上不整齐的黑色哥特萝莉服，再配合诱受的气质，反倒是有种异常诱惑。
　　单论潜质的话比起她老弟还要更进一步。
　　源梦宇还有九条受，放在平时两人也就属于一般最多偏_上的少女等级，想要达成目标还差的很远。
　　但在他们班，有着特殊的地域加成。
　　回头看着一众强壮瞎眼的大汉，源梦雨为自己的选择默默点赞，只有对比才能产生美。
　　等到学园祭的那天，再将除了真正三位公主’
　　之外的打扮凶神恶煞一些，中等偏上的少，顿时就能成为清秀的等级。
　　就是不知道最后一位，少女模式能打出多少分来
　　“噗！什么情况！
　　抬着头，看着临时更衣室的情况源梦雨顿时一口水喷出来。
　　即便是临时的更衣间，在遮掩这方面还是做得很尽责，至少从外面不可能看到里面具体的情况。不过时间有限，还是能勉强看到里面的两个人影源梦雨眼中，先是看到两道人影，其中偏高大的人影迅速接近另一道，而后临时更衣间猛然的一~阵颤动，两道人影合为一人。
　　常年的小说生涯锻就了源梦雨强大的想象力，-
　　瞬间脑中已经开始自动补充里面的画面。
　　被带到临时更衣间的夜见，怯弱的看着一步步向他逼近的父亲，刚想要出声求救，林檎的动作猛然加速加起来。
　　双手壁咚在临时更衣间后方的墙上，微微低头就能看到亲爱的儿子，还未等真正的喊出声，红润的嘴屑已经堵了上去，双手在儿子的身上检查着身体健康吞咽、呢喃的声音在临时更衣间内回荡.....
　　啊呸，怎么又跑到这方面的内容去了，源梦雨摇了摇头，这里可是学院，又在她们的眼前怎么可能会发生这种事，就算真有也应该是在家里嘛。
　　“啊咧”光明的世界突然一片漆黑，令源梦雨短暂的一愣，稍后已经反应过来是自己被什么给遮住了
　　“夜见的....校服？
　　稍微扫一眼地上就会发现，不止是校服，甚至一些贴身的衣物都落在了地上，有些甚至带着撕裂的痕迹。
　　“太狂野了吧！”看着手上的衣服，源梦雨忍不住的吐槽道，可以想象是从那里被扔出来的了，有且只有一个地方！
　　只不过是换个女装，要不要这么霸气啊。
　　还没等源梦雨吐槽完，眼前再度飘过一块蓝色的布料，下意识的伸手抓住，三角形，并不算太大的布料.....
　　“我凑！！
　　源梦雨表示这次瞎想真的不是她的错，里面到底发生了什么！！好想进去看看啊！
　　不止是她-一个人，在场的众人都齐齐挂着好奇，更衣间内到底发生了什么情况！
　　让我们来重新整理一-下目前发生的情况。
　　女装，因为不适合，所以林檎老师亲自带着作为她学生同时也是儿子的夜见进入了临时更衣室。而后，也许是夜见想要说服林檎老师？林檎老师又表示要完成老师的本分，就坚决的表示必须换。
　　不肯自己动手之下，林檎老师只好亲自动手，为了节省时间而直接将衣服撕裂，空间太小，为了避免堵塞直接扔了出来。
　　大概应该就是这样....说出来鬼信啊！！
　　“夜见？林檎老师？还没好么？
　　进去只有几秒钟的时间，源梦雨还是忍不住的问道，要不是想到刚才被扔出来的九条受，早就偷偷进去看情况了。
　　“呜~嗯~啊~”莫名奇怪，令人绝对难以联想到奇怪地方的轻声传出。
　　谁能告诉我....面到底发生了什么事，怎么听起来像是被什么堵住嘴，又不是特别严实的感觉！
　　“源梦雨，拿一套女式内衣进来”白布中露出来的手，林檎不显疲惫的声音响起。
　　哦！
　　这让她去哪找去！捂着脸，源梦雨纠结的想道，总不能让她现在脱下来吧，对了！更衣箱子里有死库水！
　　并没有花太多的时间，源梦雨已经拿着一套蓝色的死库水泳衣走了回来，递到林檎的手上。
　　“谢谢”透过缝隙源梦雨隐约可见肉色，只是太过狭窄具体也不知道是什么情况。
　　时间一分分的流逝，众人也在外面难耐的等着，在发生了那一幕之后，不知为何众人心中的期待更甚
　　“要不要进去看看？”终于，有人忍不住的问道“要去你去看”没好气的瞪了对方一眼，里面的那位可是林檎老师。
　　“咳，还是算了”想到刚才直接甩飞出来的九条受，这位同学表示自己怂了。
　　“完成！”声音大到连隔壁班都能听到的声音，
　　也宣告着公主装完成。
　　“！”x N本就期待的众人顿时将目光都集中在了临时更衣间的人口处，微微掀起的门帘，率先从中出现的林檎。
　　“嘶！
　　XN
　　齐齐的倒吸一口气，超出以往的出场方式，被林檎公主抱出来的夜见.....
　　“好想死....尽量扭头不去看向自己的同学，夜见只觉得自己人生一片灰暗，刚刚经历的事，再加上离开更衣间的方式，早知道如此，还不如让源梦雨进来啊！
　　“小夜，来自己站好”绫小路林檎中性英气脸上一副轻松舒爽的表情，抱着小夜轻声的说道。早就说了我要自己出去啊啊啊！！！！
　　pS：求打赏、求推荐、求月票！！来让我写到手抽筋吧~~
　　第十五章整天沉迷男色
　　“嘶！！
　　xN
　　被林檎所公主抱的时候，一直都将头埋在胸前还没怎么被察觉，震惊也主要是被公主抱出来这幅画面真正的站在面前，倒吸-口气的声音再度响起。夜见所穿的公主服，属于全班女装中暴露度最低的一套，总体上属于和风的服饰，却加入了荷叶边、
　　蝴蝶结等洋装风格。
　　粉色的上衣，胸前以白色丝带系着大大的蝴蝶结左袖印有遮住月亮的云，右袖为花札“芒与月”的图案。
　　上衣下为红色质地的裙子，每间隔一段距离，就会绣有荷叶边来分割。
　　令人眼前一亮的女装，并不是说多华丽、新颖，而是大多数人都了解的公主裙。
　　当前最为出名的同人界三大奇迹之一，东方projec
　　中隐藏在迷途竹林永远亭的月面公主，蓬莱山辉夜。
　　传闻中美貌到令一个国家的高层尽皆迷恋，寻找不存在之物，远赴西方等等，可以说东方project中最
　　貌美的角色之一。
　　这套正是她所穿的公主裙，相比于倾世容貌，衣着可以说是极为特殊。
　　换成一~般哪怕是清秀的少女来打扮，都很难令人感觉到惊艳，并非是人的问题，而是服饰自身。
　　作为月面公主穿着的服饰，保守程度不是一般地高，长袖之下，甚至连双手都看不到，唯一露出的就仅有头部了。
　　公主裙自身也并非多么华丽的类型，没有什么精妙的修饰，只能说中等偏上，哪怕这套经过了话剧社的修改，将其中部分花纹等去掉，也不能说是精品公主裙。
　　“为什么....她的画风和我们不一一样”某位同学盯着夜见失神的喃道，在身旁听到的数人也下意识的点了点头。
　　真的是...画风不一样啊！
　　以绫小路林檎为间隔，两边完全是两个画风，他们可以说是真正的写实系另一边....仿佛真的从动漫中走出的公主。
　　男性状态下只能算是清秀的容颜，经过少许的打扮却焕然-新。
　　较为长的头帘，男性打扮时被隐藏的清澈明亮的
　　黑色双眸，配合黑色柔顺的长发令人下意识的感到温柔和善良，让大多数男性所渴望的类型。
　　新月般雪白的脸庞上一抹淡淡的红晕，轻轻抿着的嘴唇，好似是害羞一一般，格外勾起心底的欲望，令人欲罢不能。
　　在这娇弱、害羞的气质上，配合辉夜公主裙，偏偏还有着令人难以亵渎的高贵感，真的如同从月面而降的公主。
　　在正常少女身上显的并没有多出色的公主服，不知道为什么在夜见身上焕然一新，甚至感觉连画风都换了啊！
　　“我喜欢女孩子、我喜欢女孩子、我喜欢女孩子我喜欢...."某穿着公主裙的‘少女’
　　低声喃喃的说道，眼中的目光也越来越亮。
　　‘醒醒！！那是夜见，一个男孩子，千万不要陷人那个世界啊！
　　在他身旁，好友正摇晃着他，已经从语气中听出了不详。
　　男孩.....男孩子也蛮好的嘛！
　　说的也是....”看了看自己女装的好友，在看着娇弱状的夜见，通往天堂的大门，让少年也下意识的说道。
　　男孩子....只要可爱也没什么不能接受的！
　　是你做的吧”
　　“嗯...
　　失意体前屈的姐弟俩，源梦雨和源梦宇都-~副同样的表情。
　　源梦雨记得在印象里专门为夜见留了一套衣服，可以说三位候选‘公主’都专门留下了衣服和化妆的人员。
　　为的就是能够让三人的少女模式发挥到最大的程度，来确定学园祭那-天的计划究竟如何。
　　.但...并不是辉夜公主裙，这套衣服很难展现女性魅力，如果是普通的男生穿上，也许能够遮掩少许男性特征，化妆也能带上女性的感觉。
　　更高一层则不可能，源梦雨估计穿这套最多也就在80%左右的少女模式，介于男和女的边界线，并不适合给三位‘公主’候选来穿。
　　“我以为它能够多少破坏你的计划”悲哀的语气
　　-直以来源梦宇都致力破坏他老姐的计划。
　　他也有所预感，夜见很有可能就是最后一位‘公主’，所以讲给他准备的流纱公主裙给换掉，变为辉夜公主裙。
　　这套并不能发挥女性魅力的公主裙，多少可以让他老姐气急败坏吧？谁想到.....
　　“130%？还是140%”惨淡的笑容，明明和期待一样，夜见完美的成为最佳‘公主’，势必能够让一群人找回真正的自己。
　　但心中这种浓浓的失落感是怎么回事.....即便是九条受又或者是她弟弟，这种超过了男女界限级别的女装，正常来看难以分辨出男女的级别，她也依旧能够想出两人搞基的场景。
　　面对夜见....根本想象不出来这是一个男的啊！
　　“两败俱伤”同样悲哀的语气，被女朋友说了你变还是我变后，源梦宇早就准备报复。
　　这次学园祭也可以说准备良久，预料到了老姐会专门推出几个精致的公主掰弯全班乃至全校。
　　所以他也有了准备，比如推出的周边等等都提前都做成伪娘的，又或者将‘公主’原本的照片贴在上面。
　　务必警示对方要记住，这是个男的！
　　问题...为什么看到夜见后他感觉....就算是男的也没什么不好，或者说反而更好呢？
　　“鸣~”正在两人互相伤害的时候，前方传来的低喃声。
　　刚才还自己站着的夜见，不知道是不是在更衣室
　　发生的事太消耗体力，又或者是什么其他原因。脚下一歪，顿时向地面上摔去，而在身旁的林檎老师却仿佛早就预料到了这一幕，中途就将她抱在了怀里。
　　“不，不行了
　　“妈妈，我的心不在纯洁了！”林檎虽说是男装打扮，但胸前的柔软难以改变，知道真实性别后还是很容易令人想象成女性的。突然从搂着即将跌到的夜见公主，这一幕顿时刺激了不少人的萌点，给予踏人新世界的最后一击。
　　捂着嘴，源梦雨想起了以往她在网上和人聊天时候经常用的一张图，或者说上面的-句话。整天沉迷男色....她已经预见到这个班的未来了跑不了。
　　ps：我错了，我真的错了，我不该去调戏土豪萝莉orz，还剩四十一更的欠款，我要上天orz pps：追求男主形象的，直接看封面就好，谁让夜见他妈叫永琳....
　　PPPS：我去继续上天
　　第十六章谁的死库水？（欠更41）
　　先是被老爸拉到更衣室，更是不顾自己的意愿强迫换了衣服，哪怕是亲生的，他也已经十五了！出来的时候直接被公主抱着出来，光是想想就觉得好羞耻.......
　　更衣室的事件也导致夜见身体的发软，夜见相信换成是谁碰上这种事也不会比自己好到哪去。
　　刚离开，数十道目光狂热的凝视，终于令夜见脚下不稳，摔到了.....老爸的怀里。
　　完完全全的羞耻play，甚至夜见感觉比起女装电车的那次更要羞耻，好歹那时候没人知道她是夜见。
　　这次....没有人不知道她是夜见，已经没办法嫁不对....记经眼前一片灰暗了。
　　“这位同学，从第-~眼看到你的那一一刻，我就爱上.....噗厄”刚从老爸的怀里起来，穿着诱.惑公主装的黑森林已经不知道什么时候醒了，双眼发愣的盯着夜见。好熟悉的感觉，超赞的公主！！下意识的就半跪在夜见面前说道。
　　还没说完，夜见已经毫不犹豫的一拳挥出，发软
　　的身体也在此刻恢复力量，要不是这个魂淡，他也不会落到如此田地了！
　　‘玩的也差不多，还剩十分钟就上课了，将班里重新摆设一下吧”似乎也知道自己在更衣室玩的有些过火，林檎轻咳着说道。
　　玩归玩，上课还是得继续，为了尝试女装，班里的桌子可以说都堆在了墙角，后面还布置了临时更衣室。
　　至少也需要留出一些时间来重新摆设回正常的样子，不然第-节课是别想上了。
　　“林檎老师，衣服方面是否要换回来，还是.
　　......就这样上课？
　　没开始前，源梦雨盯着夜见问道。
　　悲哀过后，她也开始继续考虑接下来学园祭的情况，绝对要进行更改了。
　　第一公主夜见，装扮就定为辉夜公主裙，少女模式150%，比起校花都还要高出一-截。
　　第二公主九条受、第三公主源梦宇，本来是打算
　　-起推出三个，现在看来也只能是夜见的陪衬。价格.....至少提升十倍！
　　手办、周边等方面也可以完全以夜见作为目标进行创作，相信销量上绝对不会低。
　　唯一要考虑的就是宣传问题了，三位公主不可能
　　去招呼人，换成其他人的话....哪是在赶人，需要提前的宣传。
　　只要能够顺利，源梦雨仿佛已经能看到全校-起沉迷男色的展开了。
　　还是换回来吧，坂上老师心脏不太好，我担心出事”看了看周围的学生，林檎考虑片刻后认真的说道。
　　要都是和她亲爱儿子一个水准也没什么，现在的情况，她比较担心万-第一节课的坂上老师心脏病突发怎么办。
　　“对了，那还有一个问题，这个估计是没办法穿了”手上拿着撕裂的校服，源梦雨淡定的说道，穿也可以，八成就是漏洞装了。
　　“林！檎！老！师！”站在林檎身后，夜见逐字的说道，还说马上就可以换回来了，这让他怎么换啊“咳，这个问题嘛.....尴尬的笑容，当时也没想太多，这破校服怎么就那么不禁撕呢。
　　“要不然就先凑合穿着，明天补发给你新的校服
　　“......
　　不用了，我感觉身体有点不舒服，想要请假一天”心累的感觉，夜见无力的说道，好想回家睡
　　上一觉。
　　“额，好吧，那就先回去，剩余的我会帮你解决看着夜见的表情，源梦雨也能深切的感觉到他确实是不舒服。
　　“那我先走了”挥着手，夜见就向着门外走去，再怎么也不能穿着女装公主服在学校一天吧！
　　林檎老师，夜见真的是你儿子而不是你女儿？？？”等到夜见差不多走远之后，其他人也在换着衣服，源梦雨才小声的问道。
　　少女模式居然高达150%，已经到了连女生都会觉得羞愧的地步了，居然会是个男的？？
　　虽说有着这么可爱一定是男孩子的话，但真正的遇到了感觉也太不科学了。
　　当然，小夜可是我和永琳的亲生儿子”眉间一挑，这点上还是可以肯定的，光看雪乃、幽月、夜见三个人的相似，就知道绝对亲生的。
　　IPS细胞女女不是只能生女么”微微点了点头，源梦雨也到其他地方，脑中带着疑惑的低声喃道IPS百合基佬福音的技术她自然不会不了解，女女又没有Y染色体，倒是男男很可能生出女儿来，女女
　　基本没纪律生出儿子。
　　难不成真的是基因变异？这得是多小的概率，竟然能让夜见碰上。
　　不过这也能说明为什么这么适合女装？毕竟父母都是女，生出来就算是男的，肯定也就是多了个部位如果正常的话，八成夜见就是刚才公主的模样了吧走在楼道间，庆幸现在是早自习的时间，并没有什么路过的学生，让夜见心里也稍微舒服点。
　　“穿着好不舒服”摸着胸前的位置，夜见脸色微妙的说道。
　　他现在衣服里穿的可不是什么男式内衣，而是一套连体的死库水....这种怪异的感觉，每走一步都好像触碰到什么。
　　胸前的位置好像很宽松，理论上死库水的弹性都是很好的，很难出现这种情况，除非是长期撑起来的说起来....这套是谁的泳衣。
　　换衣服的时候他连动弹都难，直接就被老爸强迫给换完，也没看到死库水上到底写的是谁的名字。
　　要不看看？
　　脑中突然生出的想法，夜见也很想知道自己穿的到底是谁的泳衣，正好附近也没人。
　　泳衣的名字都是写在胸部偏下，腹部往上的位置只要稍微系开几颗纽扣，大概就能看到了。
　　问题.....在走廊里解开衣服真的合适？快上课虽说没什么学生了，但是走向各个教室的老师还是有的厕所的话，自己这身装扮该怎么进....摇了摇头反正也不急在这一时，还是回去再说吧。
　　“夜见学弟’
　　正准备下楼梯回别墅再说，-道熟悉的人影从身后出现叫住了他。
　　“西园月....学姐”ps：标题写明欠章，我就等着慢慢还了orz Pps：求订阅、求推荐、求月票啊！
　　订阅再给力一些~~
　　第十七章我要上天！
　　（欠40更）
　　“西园月...学姐”为什么会在这里遇上她.
　　夜见心里在疑惑着。
　　高年级的学姐，班级所在和这里差了至少一层楼又是快上课的时间，怎么可能突然跑到这里来。
　　更关键的是.....在西园月面前穿成这样，压力好大。
　　“夜见学弟啊，这就是你们班的【公主恋人】么确实不错”身体前倾，西园月仔细的盯着夜见说道
　　“连学姐我都差点快动心了”脸上一抹闪过的惊艳，夜见的公主装扮确实令她都产生了惊讶，同时也更为疑惑。
　　能在今天就通过审核，并且还有话剧社等拥有大量女装的社团帮忙，可以说她功不可没，既然做出了这些，她本人又怎么可能会不亲眼来看这一幕。原本西园月心里已经有八成的猜测，夜见就是妃宫纱夜，自己在电车上遇到的少女，不然的话不可能知道她在旦木市的家。
　　今天一看，又产生了怀疑的。
　　公主装的夜见很惊艳，甚至让她都少许的动心，轮廓也和那位妃宫纱夜有些相像，可给人带来的感觉却不同。
　　站在她面前的夜见就像是一位精心装饰的公主，比起妃宫纱夜胜过至少一筹。
　　要说相像，反倒是清秋幽月和夜见现在的状态看上去有点像，只是比起夜见少了那分公主的感觉。
　　“学姐你来这里不会就是为了说这个吧”僵硬的笑容，夜见已经大概猜到，想来西园月从一开始就在门口等着了。
　　“当然不是”傲人的身材更向夜见靠近-一步，西园月轻笑的说道。
　　“刚才我路过更衣间的时候正巧看到了你们班的源梦雨同学，因为找不到自己的泳衣就向我借了一套
　　......
　　噫！
　　“所以喽，我就来看看那套泳衣被用在了什么地方~”扶着夜见肩膀的手指移动，顺着衣领滑进公主服内，西园月轻笑着说道
　　“夜见学弟用完后可记得要还给我，我也就这一套”勾起的手指，从中带起的-根蓝色泳衣带，西园月的笑容越显的异常。
　　“快上课了，夜见学弟要是不舒服可要多休息，免得影响到了学园祭的那天”说完也不等夜见说些什么，已经转身上楼走向自己班级的所在。
　　自己身上的泳衣竟然是西园月的？超出表面所看的规模么。
　　摇了摇小脑袋，这次应该是算混过去了吧，幸亏当初老爸给他带的并不是栗色假发，不然说不定就悬了。
　　“还是先回去再说吧”迈着脚步，夜见迅速再次向宿舍的房间走去。
　　“真的不是么”楼梯上，西园月靠在窗户考虑着刚才的情况。
　　换上女装的夜见很惊艳，气质上和妃宫纱夜却有着很大的不同，是同一个人的几率并不是太大。闭着眼，脑中勾画着夜见的公主形象，其中的黑发逐渐的染成栗色
　　.....
　　“不对.....
　　猛然睁开的双眼，西园月脸上带着疑惑，气质上是不同，可换一下发色，整体的相似度高达七成以上。
　　‘等下次想办法让夜见试试栗色假发再说吧”光是脑中的猜想想要得出结论还是太麻烦了，需要一定的实际尝试。
　　“各位，想来真正的公主是谁，已经不用我再说了吧’
　　高等一年级夜见的班里，站在讲台的出奇不是那位年老的坂上老师，而是源梦雨，正大声的说道。
　　“夜见公主！”xN
　　源梦雨满意的点了点头，从中她已经看到了征兆沉迷男色难以自拔的征兆。
　　已经是上课的时间，该说更衣室太小了还是人太多，总之并没有及时的将衣服都换完，或者说大部分都未曾换完。
　　铃声响起之后，年老的坂上老师刚进广】，就感受到：了九条受进门】时的感觉，然后....被林檎老师送到了保健室。
　　应该不会有什么生命危险？可惜夜见不在，不然说不定能吊住那口气的，总之这节课就成了自己，她也正好有点事要说。
　　“因为这次的初次尝试，
　　（公主恋人馆】的计划要略作修改，真正的公主只有三人”
　　“赞同！
　　xN
　　正因为尝试过女装，也让班里的大部分男生格外
　　的排斥！自己屋里丢人就算了，这要是学园祭那天，丢到全校区就没脸见人了。
　　更何况还说不定不止，外校、或者其他的人也有可能进入，直接丢人到全城甚至高校里面。
　　可以想象说不定哪天就会看到别人拿着张照片说出‘这就是传说中的肌肉公主卫队’什么的。
　　这也是源梦雨本来的计划，公主什么的不需要太多，反正班里这种货色也不太可能有人去点。
　　就算真的.....这种超小众向的顾客还是抛弃了算了。
　　“周边的方面”说到底，【公主恋人馆】就等于半个女仆咖啡厅最大不同就是带上了贩卖公主周边这一项，这方面也是很重要的。
　　“交给我来负责吧”举着手，源梦宇接着说道，这方面他正好认识不少人，原来也是打算他来接手。
　　区别就在于，之前是打算早一些警示周边，免得其他人误入了他老姐的陷阱，看了夜见之后，要造什么样的周边就需要经过考虑了......
　　“服装方面我会购买，就不需要各位考虑了”今天的女装，除了尝试之外另外的目的就是为了学园祭那天真正该穿什么做准备，除了三位公主直接
　　制式女仆装就可以了，三位公主的打扮，倒是需要具体的设计设计。
　　之前也考虑过要不要添加‘王子’，后来想想估计被点的几率太大，很可能被外人占便宜，只保留公主就够了。
　　至于公主是否被占便宜....反正被占了也没什么大丈夫。
　　“料理有没有人擅长？实在不行可以考虑雇用其他班擅长的同学”
　　“还有是宣传方面，我建议交给....."
　　ps：这个小剧情算是结束了，距离学园祭还有段时间，有什么建议？先去写萌娘，回来看弹幕说不定触发灵感！
　　PPS：这欠更数字....我争取几个月内给它还上（
　　望天）
　　我已飞出宇宙！
　　我真的错了orz，就不应该写无上限几个字！那些觉得我还差四十更的，告诉你，本狐狸早已经突破第-宇宙速度！
　　目前欠更数字10......
　　想笑都给我忍住！！不然小心我拿章节砸你嗷！
　　总之这三天是还不清了，只能尽可能的更新，和之前一样，欠更我会在标题上写出来，争取完本前还完（望天）
　　还不完的话就在未来可能有，可能没有的【工口少女及其周边】（主角雪乃）或者（天才工口伪娘二
　　】
　　（主角夜见和幽月的儿子辉月【暂定】）继续还，也有可能是其他题材的书。
　　咳，反正本内容就是告诉你，本狐狸终于飞出宇宙了！估计是下不来了【望天】
　　第十八章打妹子的游戏（欠更106）
　　”
　　‘@红，在不在？
　　“9我只是随口叫叫，你还真在啊，现在不是该上课了么？”默默的几个省略号，夜见也只是刚好在回来的路上，无聊扫了眼手机，就看到了@他的提示
　　“都@了能不出现，不信@色气冲天的性冷淡萝莉出来的比我还快”真正的原因还是算了，总不能说班级里换女装，衣服被撕了，只能请假回宿舍去换衣服吧。
　　“叫我干嘛？”下一秒，色萝已经上线疑惑的问道。
　　“你看吧，我就说这个点出现很正常，不然琉璃你不也是学生，怎么这个点也在”夜见记得琉璃也就比他大一两岁，还没到大学那种放松的地方吧？
　　“你不都说了，这点出现很....
　　“琉璃是问题儿童，经常都会请假在线”
　　“噗”
　　“色萝！说好的不会说出去！”气急败坏的语气月琉璃迅速的说道。
　　“嗯，忘了”这俩关系什么时候这么好了？打出一个笑脸之后夜见奇怪的想着，在画风评定会见面时候明明还算不了太好的朋友，转眼连问题儿童的事都知道了。
　　“说起来是什么事？突然@我出来’
　　“差点忘记了，前两天打听了下清秋学院学园祭的事，你们那入场还要邀请函？？”想起最近听到的正式，琉璃疑惑的问道。
　　“是有这么一说，有的时候会要，也有不需要的时候’
　　“大部分情况下都需要的吧...
　　“差不多，人流量有点大，基本上都会限制一下清秋学院怎么说也是国内知名的顶级学院，每年一度的学园祭这种事，很容易就吸弓|大量的校外客人。
　　尤其历年的清秋学园祭都很特色，比起影院大片都要来的精彩，再加上一些活动可能赠送高价值的东西，也就导致了更容易吸引校外客人。
　　不设定邀请函的话，来的客人就太多了，所以只
　　有很少很少的时候才会不设定邀请函，可以随意进入多数都需要邀请函。
　　每个学生都可以免费得到两张，每张允许三个人进入，院方也会进行对外的销售，得到的资金一般都会拿来购买某些活动的奖励。
　　“夜娘你应该可以免费领到几张，给我们来一-张知道情况后，色萝迅速的说道。
　　我劝你们最好别来’
　　“为什么？”换成以往的学园祭，有趣两人也不一定会去，但这次是夜娘女装，怎么能不去！说不定就能看到有趣的内容。
　　“我们学院的主题你也知道了一校两制，男女对转，很瞎眼的”被熟人看到女装的样.....排斥啊！
　　“我们班今天就进行了试穿，偏偏男生普遍身材高大，仿佛进入了地狱”夜见心中少许的后悔，早知道就该将那一幕拍下来，然后发上去，两人就不会再存了来的想法吧？
　　“相信我，你们绝对不会愿意看到的，所以就别来了！”大丈夫，不就是瞎眼，为了夜娘你的女装忍了”停滞片刻后，色萝的回复。
　　“大概可以想象，肌肉搅基漫也看过，我的双眼
　　早就强化过了”琉璃淡定的说道，对自己抗性有着相当的自信。
　　或者说，曾经因为她某个网友的希望，在她刚进人同人志一界没多久的时候，曾经画过一-次基佬本子以为实在太瞎眼了，再加上那时候画工也并不好就没出来，成为她的黑历史之一。
　　“而且总会有高质量的吧，比如夜娘你~~~有大JJ
　　的女孩~”每次看你和红聊，我都觉得色萝你发言好大胆”这还有个男性啊，手机的另一侧，琉璃无奈的写道。
　　“再告诉你们一个消息，本次的后夜祭是（崩坏学院】很可能会出现和前几年一样骚乱的情况”嘴角一抽，虽然学院活动和后夜祭的内容还没定下来，夜见还是果断的说了出来，能忽悠两人不来最好！
　　“前几年的丧尸围城，不少外来的客人可都是被真的给咬了”那次事件之后，多亏了去年的‘萌’主题学园祭，才算是把氛围拉回来。
　　“【崩坏学院】？枪杀丧尸少女？再加上你们学院的一校两制，夜娘你要爆衣？！！！我要去！一定
　　要去！
　　“似乎很不错的样子”琉璃也发出感兴趣的表情总觉得这次的学园祭很值得期待啊。
　　系马达！怎么会变成这样！为什么会联想到那里去啊。
　　“票票~我要票票”示示不给”眉间的跳动，夜见更为坚定的拒绝说道。
　　以色萝说出这话的性格，真要是到他们班，
　　（公主恋人馆】这破节目肯定要出事，再加上不知道什么的后夜祭和学院主题。
　　“哎，不要嘛，乖，拿出一张票票，我可以让你亲自塞进琉璃的乳.沟喔~”
　　“为什么不塞进你自己的里面啊！”脸皮一-抽，手机另一边的琉璃纠结的写到，她算是了解色萝了，能卖的时候一定出个好价格给卖了。
　　“因为是琉璃你想要嘛~而我是担心你-一个人遇到危险，所以决定冒着瞎眼危险和你一起去”
　　“那还真是辛苦你.....月琉璃无力的吐槽道她该怎么反驳。
　　不过能从红那里将票要到当然更好不过，清秋虽然有贩卖学园祭的主题票，一般价格都不会太便宜。
　　以清秋的受欢迎程度能不能买的到还是个问题。
　　“别想了，总之，不给”
　　“切，那我去找幽月要好了，反正也有她的联系方式，我去私聊幽月去了”以幽月的性格.....可能会给的吧！
　　“那个人是”正在夜见和其他两人聊得时候，在他身后不远的地方，一位银发紫眸的人影微微皱眉的看着他。
　　银色齐腰的长发，胜雪肌肤，紫眸中露出少许的困惑。
　　如果不是平坦的胸口，还有穿着正式的黑色男装看到他的第一印象都会令人想到女性吧。
　　“请问，高等学部一年级-班该怎么走’
　　回过头人影看向身旁一名正急忙冲向学院的少女问道。
　　让我带您去吧’
　　看到对方的瞬间，少女露出一丝赞叹和痴迷的说道。
　　ps：求群的暂时先等等，狐狸我还没建，宇宙里找信号有点困难，等过几天接近月球时候看看能不能找到信号建群（死人脸）
　　PpS：和书客另一只狐狸进行了纯洁的交易，推书
　　【东京影姬】都是这--批书架推的
　　第十九章女仆的价格（欠更105）
　　“老爸，盯！！”坐在沙发上，夜见睁大眼瞪着刚进广】的林檎，
　　“咳，小夜休息的怎么样，今天班里可是闹翻了坂上老师被-~群女装 给吓的差点心脏病突发，都说你要是在的话，说不定能吊住那口气”眼神飘忽的转移着话题，林檎一边放着衣服。
　　“不要转移话题”鼓着嘴，说的好像他有多特殊是的。
　　好吧，今天是我稍微激动了些，但小夜你也要理解嘛”
　　‘想想我们已经有多少年没见了”
　　“两年？”歪着头想着，差不多是有将近两年没见了，从他老哥战败的时间上下，老爸就不知道跑哪去了。
　　“那你再想想，有多少年没给你换过衣服了？
　　额头挂着黑线，这种问题怎么可能记得住啊！！反正至少近十年内，他印象里没有老爸给换的记忆。
　　清秋家又不穷，这方面都由专门的女仆负责，就
　　算是真有也是在更小的时候。
　　“看来小夜你也能理解，亲手给多年未见的儿子换衣服，情绪激动也是难免的情况，再加上关心你的身体健康，不小心把衣服撕烂了也是能够理解的”不，完全都不能理解啊！为什么给儿子换衣服会把衣服给撕裂呢！！亲人间帮忙换衣服就会情绪激动么？
　　那是不是他多年没给幽月换衣服，突然来一次也是情绪激动，然后不小心....哎？为什么有点熟悉的感觉
　　“实在不行的话，老爸我也让你撕一次，帮忙换衣服好了”一副既然如此，只能欠债还钱，用同样东西偿还的样子，林檎摊着手说道。
　　“咳、咳！
　　”幸亏没喝水，不然夜见感觉自己能被呛死，真要这么做了，他绝对药丸。
　　“开玩笑的，儿子你神经也太不够坚韧了”遗憾之色一闪即逝，林檎轻笑的说道。
　　就算精神坚韧，继续下去也迟早变成精神衰弱...
　　“作为补偿，老爸这次从学院给你带来了你最想要的消息，说不定就能解决你目前的难题”
　　“我目前的难题？
　　总算是进人正题，夜见疑惑
　　的想着，自己当前的难题是什么？
　　如何逃过学园祭的女装？还是母上大人给他定下的在未来必须要成为获得匹配清秋家名气的地位？
　　“是关于专属女仆的问题，从幽月那里听到，你好像是不想接受永琳给你安排的女仆吧”坐在夜见的身旁，林檎随意的说道。
　　“嗯，母上给我安排的....总感觉有诈”虽然并不确定，夜见还是不想赌，这可是事关他未来命运的事。
　　“一个专属女仆的帮助想来已经不用我说了，如果永琳早给你哥安排-一个，估计想要成功的难度要翻无数倍”
　　“有女仆的话，不能帮你直接达成目标，也会轻松不少，想来你已经决定要雇用了？”
　　“过段时间我打算去王牌女仆协会看看”点着头记得泪当时告诉他的地方就是这里，雇用女仆的地点。
　　“我劝你最好不要雇用低等级的女仆，风险可是很大的”噫？
　　老实说，夜见脑中还真的存了，要是雇用价格太贵，就先雇佣一一个低等级，攒够钱再换
　　“王牌女仆协会和以前比早就有了变化，以往都是她们自己训练的女仆，自然在性格和质量上可以保证”看出了儿子的想法，林檎摇着头说道。
　　“现在的话，更像是一个签约的地点，很多女仆都并非是她们训练的”
　　“只要通过实力考核定级，也不会进行培训就会挂出来，尤其是低级的，很多都不是专业女仆，光有实力’
　　“泪的话，是永琳专门为幽月训练出来的女仆，自然和她们不一样，只是去那里定级过，不要想的那里和泪都是一样的”
　　“泪所说的话只能够相信-半，在那里她待的时间也不长”
　　“低级的女仆...普遍都是非专业的？”
　　“比如转职的女杀手、雇佣兵、保镖、运动员一类的”想了想，林檎大概的说道，那地方她也有段时间没去过了。
　　出色运动员只要经过训练，很容易就能达到一星的标准，雇佣兵、保镖等等混到更高星也没问题。
　　“王牌女仆协会给的定级，那就说明实力上值得保障，其他都不一定靠谱”
　　“嗜主一类的几率倒不大，不过卷了雇主的东西
　　从此销声匿迹的事情倒是有，就算找到王牌女卜协会也不一定能找回来”
　　“真的要雇用，底线最好在三星以上，那个阶段
　　--些杂乱的人基本很难混进去了”三星以......价格估计不会低吧”勉强的笑容泪当时对他的评价是，顶多可以雇用低级女仆。“主要还是看签约时间，四星专属女仆一年的话需要一次性付清百万，三星是一半左右’
　　“几年前是这个价位，应该又上涨了吧”这还是林檎上次看到的价位，现在估计应该会少许的上升。
　　三星以下价格相当便宜，一年也就十来万，三星才是真正的分界点，大概是五十万左右吧。
　　实际_上并不是多贵的价格，五十万平均下来一个月也就三四万，就算是雇用普通的女仆，一个月都得五六千，只不过升了十倍而已。
　　到女仆长价格才算是真正的上来了，至于更高的王牌女仆....基本没什么人达到，女仆长基本就是人类能达到的极限。
　　再高就是圣斗士的等级了.....
　　想想一个既可以当保镖又可以暖床的女仆，还能进行各种协助，只需要-一个月三四万，简直不要再便宜了。
　　要说价格，就算是一星女仆等级的雇佣兵，那也是按天结算的，一个月都要更高，只不过危险度也直线上升。“五十万
　　....好吧，确实不是太高的价格，问题....他雇用不起啊！
　　“这次带来的消息.....不成和钱有关？
　　”响起刚才老爸说的内容，夜见突然抬头的问道，解决他目前最大的难题。
　　“没错~”神秘的笑容，林檎轻笑的说道。
　　ps：今天先写的萌娘，晚了点，一会还有几更吧
　　PPS：咱每天写的章数，在工口基础上+2就对了
　　...
　　第二十章新的世界
　　“首先学园祭的活动基本上都已经定下来了”
　　“高等部的是【giligili】l，国中部是【戏画三部曲
　　】，最后的后夜祭是联合展开的【崩坏学院】”清秋学院包含国中到高等部，学园祭也可以算是联合展开，拥有邀请函基本可以在两个校区内通行。
　　不司的是学园祭活动，既然校区不同，活动也会偶尔的不同。
　　“居然三个都举办了....”上次从西园月那里得到的三个活动名称，夜见还以为最多出现两个，结果居然分了校区进行。
　　“小夜看起来知道这些活动？
　　”
　　“从朋友那有点了解”
　　“原来如此，那解释起来就更容易了”默默的点了点头，从朋友那知道？知道计划的可不多。
　　“【戏画三部曲】属于公主话剧，更适合国中部就放在了那边’
　　“【giligili】确定为歌舞比赛，比赛场地就定在学院的正中央”
　　“【崩坏学院】嘛，上面要进行保密，所以一时还未公开，只能靠小夜你来自己猜了，和名字的关系很大”
　　“最后是每年必有的主题活动，本次是【新的世界】”
　　“报名的方式为双人，必须是一男一女，根据打扮、气质、服饰和表演等各方面来评定全校最佳组合
　　“以上为这次学院的四项关联活动，其他就是各班级的内容了”
　　“老爸，那这些和之前说的燃眉之急有什么关系从西园月告诉他之后，活动的大概就已经有了猜测。
　　问题....和之前说的内容又有什么关联？
　　“关键在于这次的奖励”嘴角勾着笑容，林檎勾着夜见肩膀拉向自己怀里的说道。
　　金钱？”倒在林檎的肩膀上，夜见下意识的想道？
　　清秋上到现在为止，他还真没见学院有过奖励金钱的，最符合主题班级奖励往往是及格卷、+10卷等等个人主题活动奖励多数也都是符合主题的豪华物品价格不会便宜，但就别想要发钱了。
　　这次居然会发钱？？太不科学了吧！
　　“也不能这么说，相应的奖品已经准备好了，只不过这次学园祭多出了一条，可以将奖品兑换为同等价值的金钱”
　　“而这次准备的资金也是相当的充足，没拨完的主题活动资金，还有门票钱都会全额用在这四个活动上”
　　“其中主题活动【新的世界】和后夜祭【崩坏学院】占据比例最多，剩余的其他均分，只要能拿到几项第一名，再去兑换资金，想要雇用三四星的专属女仆就不再是太困难的事了”
　　“至于下次雇用的钱，那就要看小夜你的能力了，一年还攒不够专属女仆的钱，毕业前也别想达成目标”维持着靠在林檎身上的姿势，夜见脑中也在考虑着。
　　可以确定并不是一笔小数字，每年主题活动学院准备的资金都是较为精准的，但就算是剩余几十万还是有的，再加上门票的钱，准备的确实算充裕了。
　　第一名肯定是价格最昂贵的，第二第三名加起来都不-定能比的上，能拿下几个第一名，再结合自己攒下来的钱，勉强够雇用三星专属女仆？
　　问题...学园祭的当天必须要穿符合主题的服饰参加的话...
　　“不想女装还想拿钱？别想美事了”看出夜见的想法，林檎没好气的说道。
　　“你应该这么想，反正那天无论如何都要女装，根本不可能跑的了，还不如大胆些，说不定还能多赚一些外快”
　　“话是这么说，但总觉得需要一点时间来接受’
　　叹着气，明白学园祭那天是终究跑不了的，也许时间来调整心理。
　　像今天这种情况，再来两次就真的要受不了了。
　　“【giligili】估计拿到名次的几率不大，【戏画三部曲】主要在国中部，参赛也以国中部的学生居多，也别想了”
　　“我看重点还是放在【新的世界】和【崩坏学院比较好】”无视夜见的叹气，林檎已经开始兴致冲冲的介绍起来。
　　“以小夜你的资质，只要搭档选的好【新的世界
　　】拿下第一也不是没可能”
　　“我觉得幽月就不错，胸前的发育不太好，打扮成男的至少这点上可以加分，小夜那天你记得带上pad
　　加分也不会低”
　　喂喂，幽月听到会哭啊，真的会哭的啊。
　　“刚到家就听到老爸你在说我的坏话！”正说着门开的声音，幽月气呼呼的盯着林檎，还没进门就听到她的名字。
　　“咳，没什么，你见长决定去参加【新的世界】
　　需要一个扮成男性的女伴，我给他推荐和你组队而已尴尬的轻咳，林檎撇着头说道。
　　“哎！！我同意！
　　兄长咱们组队吧！
　　作为国中的会长，幽月也是知道了部分消息，双眼顿时泛红起来，之前还在想怎么说服兄长呢。
　　“我还需要些准备.....”勉强的笑容，既然迟早得参加，那就只剩下接受了。
　　“也别高兴的太早，即便是小夜也不一定能成为冠军，亚军倒是有可能”看着高兴的幽月，林檎打击的说道。
　　“活动不限于校内，校外的人土也是可以报名的“说是这么说，谁会没事报名这种活动”靠在夜见另一侧，幽月吐着舌头说道，历代就算能外人报名也没几个真的报名。
　　“谁说的，我有一个朋友正好会来，你们老爸我也是打算参加的”
　　“老爸会参加！！”眼中的警惕感顿时升起，幽月盯着林檎，真要是老爸参加的话，胜负还真的未知
　　“哼哼，那也要找到好的搭档，女扮男可不是谁都行的”
　　“HHH，我那位老朋友可是小夜的岳父，这方面可以说的上是权威了，最近正打算看看他要不要参加
　　“兄长的.....岳父？
　　”
　　“我的岳父？
　　两人头顶同时冒着问号，什么情况，这次自己的岳父会来，还是这方面的权威？
　　ps：上章所说并非更新章节，是指工口更了多少章，萌娘还会写两章orz，别看今天工口就更了三章，加上萌娘一共写了五章了...继续去写
　　第二十一章妃宫千早脑中突闪的灵光，夜见突然想起来上次因为新闻社的要求，去SOX线下聚会时的情况。
　　好像他的那位岳.....就是以女生的身份在女校和岳母大人认识的，并且还不是普通的女装，在整个学院都非常有人气，被尊称为姐姐大人。
　　受欢迎被关注的情况下三年未被发现，这种情况下说是权威也不无不可了。
　　.....就是不知道当时这位岳父大人是多大的心里阴影面积去的女校。
　　“今天他正好到这边了，算算时间也快过来了吧抬头看了眼表，林檎靠着沙发的说道。
　　在学院的时候遇到，还真让他有点意外，知道学园祭的内容后，确实听千早说了要过来，但没想到会这么早，距离学园祭还有小半个月的时间呢。
　　而且见面后让林檎感觉....好奇怪。
　　“林檎，我可没打算去参加你们学院的活动”窗户的敲动，轻笑声也随之响起。
　　打开的窗户外，银发紫眸，穿着正装，令人怦然心动的少女做出敲广】的姿势，精致的脸上带着轻笑。
　　“哎？不参加么，我感觉还是蛮有趣的”笑着招着手，林檎也走向大】的位置。
　　那是（兄长的）岳父！！”x2夜见和幽月同时惊诧的声音，仿佛看到了什么怪物-~般。
　　妃宫纱夜，夜见未婚妻的照片两人都见过，但这位岳父.....怎么和那张照片，上也差不了太多，只是更成熟一些。
　　更让两人惊讶的，要说打扮之后像少女也就算了总归正常情况下还是能认出真正的性别。
　　这位的话，就算是正常穿男装，也会令人下意识的猜想，真的是男的？而不是女的？
　　“他要真的和老爸组队参加【新的世界】，这游戏就没的玩了”靠在夜见的身旁，幽月微妙的说道。
　　老爸在男装方面的天赋，这又再来一个不穿女装都让人误会的岳父，这是要逆天啊！直接GG。“话说，兄长你真的确定他是男的？不是像老爸一样？
　　“应该是男的没错....上次听人说过，纱夜的父亲在女装方面的天赋骇.....就是没想到会骇人到这种地步。
　　男装都可以误会了，换成女装都是什么级别？
　　“你也知道，我这次来主要是为了你们家的小夜
　　我未来女婿，怎么说也得提前来见见”
　　“我的儿子你还有什么不放心的”“小夜，这位就是你未来的岳父，妃宫千早”打开门边聊边走的两人，林檎介绍的说道。
　　刚张开嘴，夜见顿时纠结了起来，自己该怎么叫？岳父？老爸？父上？还是叔叔？好在夜见开口的同时，千早也轻笑起来，并没产生什么尴尬。
　　“小夜，和我们家的纱夜还是蛮合适的，小名都
　　-样”
　　“盯”鼓着嘴，幽月紧盯着千早，明明是个男的为什么在他身上幽月突然产生了强烈的危机感。
　　“女装过几次了？
　　’靠近着夜见，似乎想近距离观察的更清楚些，千早突然地问道
　　“.....四次吧”勉强的表情，上来就问他伪娘的次数，还是在幽月和老爸的观察下，好尴尬啊！
　　三四次？
　　伪装成自己那次，今天的辉夜公主装，最多再加上和兄长约定的那次，还有自己不知道的女装记录？
　　歪着头，幽月好奇的想着，还有哪次是自己不知道的。
　　“对女装有什么了解么”
　　不止不停，还问的更深入了啊！自己该怎么回答orz
　　“不要误会，纱夜这孩子小时候听我的事听多了对伪娘格外的执着，林檎也和我说你很适合女装，这才让纱夜同意”但真正的情况还需要亲眼确定才可以，这也导致了千早知道一校两制，男女对转之后决定来学园祭看看。
　　“小夜真的适合女装，小时候几乎就是一~路女装过来的”想到曾经的事，林檎抱着胸怀念的说道。
　　那时候小夜出生没几年，规矩虽然订下但距离开始的时间还早着呢，永琳最喜欢的做的事就是把儿子当女儿打扮。
　　“记得那时候光照片拍了就不止几个相册的数量下次翻出来给你看看’
　　“....笑”撇着头，幽月强忍着笑容，最终还是忍不住的笑了出来。
　　失意体前屈，要不要再这么多人面前曝他自己都已经不记得黑历史啊，好羞耻orz，妄他还以为自己只女装过个位数的次数。
　　小时候那种连自己都不记得事，根本就不能算数没错吧！
　　根本就不能算嘛.....
　　“那看来小夜本身对女装并不是很了解了？”
　　“差不多吧，除了今天还没怎么见过小夜主动穿过女装’
　　“嗯....快定了”安静的坐在沙发上思考片刻，千早拍着手做下了某个决定，轻笑的说道。
　　“决定什么？”
　　“刚才听你们说小夜很想拿下【新的世界】第一名，获得奖金吧”不，如果可以的话，要钱不要名次可以......
　　“接下来一段时间我会住在这里，专门在女装方面对你进行全方位的训练，如果这样还不能拿下第--
　　名，订婚也就没必要了”说到底母上肯退让也和妃宫家不无关系，真的取消，林檎也不知道会发生什么。
　　“千早，这可和说好的不一样’
　　“对自己的儿子你还没自信么，林檎”轻笑的表情，千早淡淡的说道。
　　学院里她就看到了夜见公主装的照片，一个月的训练也勉强足以让他习惯女装和性格，实际上就算没他出现，成为第一的几率也不小。
　　说是条件，倒不如说为纱夜考虑，毕竟纱夜对伪
　　娘非常的感兴趣和喜欢。
　　“这倒是，只要你我不参加，小夜要赢的几率还是蛮大的”
　　“还有一点，女装的话一般都不会习惯被亲人看到，这段时间还希望能够将房间空出来，最好就剩下我们两人”歉意的表情，千早略带不好意思的说道。
　　pS：今天状态有点不好orz，以后还章节应该会集中在六日，平时的话.....两章萌娘一章工口再写就有压力了（望天）
　　多虑了”迟疑片刻，林檎也不太确定的说道。
　　因为她也有种感觉....真要说多少年没见，产生点隔阂还是正常事，问题这两年她都在妃宫家那一代居住。
　　和千早也就几个月没见，今天一见，也感觉到有些怪异，就好像是刚认识没多久的感觉，但聊起来又像很熟识。
　　好吧，就算是我多虑了，那我也觉得将他和见长放在一个房间里不合适”勉强算是接受了老爸的解释，也许真的是自己多虑，但幽月还是感到很危险的说道。
　　为什么？
　　“那是一个男人”小脸上满是凝重，幽月认真的说道。
　　“然后呢？
　　“一个看上去比女人还要更女人的男人，并且还带着成熟和妩媚的诱.惑”
　　“所以？”嘴角勾起的笑容，差不多犯经知道女儿想说什么的林檎轻笑的说道。
　　“老爸你就不担心万一兄长在这段时间里弯了怎么办！
　　林檎的不以为意，让幽月跺着脚不满的嘟囔
　　着。
　　天天和这么一个男人住在一起，洗澡时候很可能一起洗，睡觉的时候做恶梦不自觉地跑到对方怀里。
　　又有着禁忌的关系，岳父和女婿，谁知道在一起住了十几天之后会发生什么！
　　那可是十几天，都说一日不见如隔三秋，十几天就是十几秋，四十多年，就算是回去的时候见到打酱油的孩子也不奇怪吧？
　　“冷静，我相信小夜在这方面还是很坚定的异性恋，基本不会踏入同性的范畴”
　　“对了，挑战失败成了二女儿的另算”真的失败了自身变性，也不会轻易就去喜欢男的吧....估计还是百合几率比较大。
　　“老爸你太不以为意了，万一发生点什么就晚了鼓着嘴，幽月不满的说道。
　　“稍等”正说着，手机铃声的响起让林檎歉意的离开几步，看着上面熟悉的电话号码，心中略显着疑惑。
　　“喂...怎么.....来了”了'解........千早是..明白了”
　　“老爸，谁来的电话”双手抱胸，幽月依旧不高兴的表情，但也好奇的问着。
　　“没什么，老爸我的一个老朋友，今天约我出去吃顿饭，晚上你就先回永琳那边吧，过段时间，等小夜的训练完成再回来”脸上挂着奇妙的笑容，林檎随意的说道。
　　哎？老爸你就真的不担心兄长大人是不是会发生变化嘛？
　　“大丈夫，我相信小夜没问题的”伸着大拇指，林檎已经笑着向校外的方向走去。
　　“总算是走了.....看着幽月和林檎离开的方向千早低声的喃道，真的一起住一起，难免会出问题随后又转向夜见。
　　“既然迟早会成为女婿，我也和林檎一~样叫 你小夜了”
　　“嗯”徘徊的神色，仅剩下自己和岳父两人在别墅，感觉...好怪异，尤其是从最初开始就觉得千早看向他的目光有问题。
　　“小夜你知道对伪娘来说，重要的点有哪些”是否合适女装？”疑惑的看着千早，夜见也不知道是不是自己的错觉，在老爸她们离开后，好像更轻松了？语气也有点变化。
　　“没错，每个人都可以成为伪娘，但想要成为极品的程度，自身的条件也很重要”靠近着夜见，千早
　　轻笑的说道。
　　就算可以化妆掩盖等等，真正的高等伪娘还是要看自身的条件。
　　“这方面小夜不需要考虑，你的基因就注定了你再适合女装不过了，关键在如何成为出色的伪娘”为什么这话说的好像自已天生就应该是伪娘是的啊.....
　　“伪声、动作习惯、化妆等等，虽然也可以通过其他方面来掩盖或者弥补，但真正的极品伪娘果然还是需要自己掌握’
　　“就好像小夜你的肌肤，勉强过关，可还是不够细腻”柔软的手指在夜见的胳膊上滑动着，千早精致的脸上露出思考的样子。
　　原本他以为像夜见这种大家子女应该不会有这种问题，结果....有点预料之外。
　　“十几天内只能尽可能的改善，真正的改造完成至少也得一个月的时间”
　　“伪娘心里不至于将自己真正的当成女的，可也要习惯女装的身份，现在你还是太不习惯了，距离巅峰还差的远”犹如过来人的身份，千早认真的说道。
　　“还有化妆，每一个女孩子和伪娘都必须掌握，学园祭开始前，我会将这些全部教给你”
　　僵硬的笑容，为什么会突然变成这个发展啊！
　　“对了，现在哪个房间是空的？
　　“除了这间之外，都可以”勉强的指出自己的房间，夜见说道。
　　“嗯，那我就选这间了”随意的看了看，千早迅速的挑中了二楼的一~间。
　　“对了，清晨的话务必不要随意进入我的房间，我有低血糖的毛病，早上需要一段时间清醒，不然不知道会做出什么”想起什么，千早看着夜见认真的说道。
　　“明白，那我现在去做饭了....反正也不用早起，那就不用叫了呗。
　　ps：勉强在月面找到了信号，群号为547541511，想进来就进来吧~
　　PpS：人如果太多的话，管理员可能会延迟通过，多等等就好~
　　第二十三章我....还没坏吧？
　　“已经建造到这种规模了啊”精神不集中的踏人学院内，夜见看着不远处正在搭建中的平台。
　　规模相当宽广的平台，就算是数十个人一起在上面跳舞也不会觉得拥挤。
　　虽说是为了学园祭而临时建造的舞台，但仅仅是雏形也能看出其中的华丽来。
　　就是有一点令夜见少许的疑惑，舞台从中央开始似乎分为了两部分，右边一侧的边缘地带特地空出来了一部分，不知道是为了做什么。
　　“舞蹈的比赛舞台么”想了想了，这个位置刚好在高等学部举办的两大主题活动之一地点。
　　除了这里，其他的地方也都有着零碎的初始装饰距离学园祭的时间剩不了太久，学生的准备还未开始，但学院规模的活动已经弄了起来。
　　明明是值得庆祝的事，为什么心底这么沉重......
　　尤其是想到那个在自己家里已经住了一周多的准
　　‘岳父大人’心情更加的沉重了啊！！
　　揉着眉心，小脸上满是苦恼，就在准‘岳父大人住进别墅的这-周内，夜见突然纠结起-一件事来。
　　倒也不是说上来就纠结，直到最近两天，才真正的开始纠结，甚至让夜见对自身的理解产生了错误。
　　不行，今天一定要搞清楚，不能在继续乱下去了。早~”
　　“早.....
　　班级广】口的不远，源梦雨狐疑的看着无精打采走过去的夜见，很平常的对话，可总感觉有哪里不对劲？
　　停下了脚步，源梦雨靠着墙认真的想着，刚才一瞬间晃过去的感觉太怪异了。
　　真的要形容的话，正常男性的少女模式普遍低语5
　　0%o，高点的也就60%~70%，经过女装等等加成可以突破到80%
　　只要达到80%以上，很容易就会被认为是少女，可以说男女间的区分线。
　　一般来说穿男装还能突破80%的，源梦雨至今还未见过，夜见在她的评分里也就是75%左右。
　　身材就较为瘦弱，不能说是太帅气，清秀总有了在那次女装之后，源梦雨很肯定一点，夜见属于男装不显的类型！
　　也就说穿男装的话，没有经过精心打扮，很难释
　　放自己的魅力，这也是源梦雨猜测夜见一直以来都并不是很出名的原因。
　　而夜见的身体，格外的适合女装，只有女装才能将魅力释放出来，简单说....被父母生错了性别。
　　但刚才看到夜见的感觉就像是少女模式从75%提升到78%
　　3%的程度，要是靠女装很容易提升，问题夜见刚才的打扮和平时没有任何区别，这3%又是哪里提升，上来的？
　　气质？又或者是举止？”回忆着刚才的细节，源梦雨不确定的猜测着。
　　女性的行为举止换成男性的话很容易就被认为是娘娘腔，夜见好像也没类似的动作，偏偏少女模式就提高了，到底是什么鬼啊！！
　　“夜见？
　　“嗯？”心里想着困惑的问题，右手支撑在脸颊听到黑森林的声音，夜见手一滑，趴在桌子上疑惑的低喃着。
　　“.....
　　什么鬼，明明是男装，为什么刚才自己心里会突然生出‘萌’的感觉....怀科学啊！
　　“没事吧，看你一直没精打采的”心底坚信着他是喜欢萝莉的，黑森林恢复冷静的问道。
　　从进门到座位上，他看夜见一直就是迷迷糊糊的感觉，没什么精神的就趴了上去，虽说最近一周平时也有点这情况，还没今天这么严重。
　　“还.....在考虑-些困惑的问题”
　　“什么问题”
　　“嗯.....黑森林，你对萝莉是什么看法”看着黑森林，短暂的思考后，夜见微微歪着头问道。
　　‘萝莉？身娇腰柔易推倒、肤嫩大眼个子小、淡妆素服一样好、樱桃小口吃得少，有糖....”“停，我不是问你的性：癖，而是感觉，面对喜欢的人，你的话不就是萝莉，那时候是什么感觉？”额头挂着黑线，夜见打断的说道。
　　“哈？感觉啊”皱着眉，黑森林也发现自己似乎没怎么考虑过这个问题，面对喜欢萝莉的感觉...
　　希望有更进一步的身体接触’
　　小脑袋埋在胳膊上，自己还是应该换一个人再问吧，警察蜀黍，这里有hentai，大hentai啊。
　　“咳，逗你的，面对喜欢人的感觉应该是想要和对方永远在一起，会感觉很亲切、很舒服”
　　“还有呢？
　　“觉得对方很耐看，也许最开始看的时候没什么
　　越看越觉得对方适合自己，喜欢下意识的关注她的举止，思考她在想什么，做什么-类的....吧”x2听着黑森林的话，夜见脸色越来越难看，全中还差的远，不过倒是有一点相似的地方。
　　看着夜见，黑森林同样越说脸色越难看，最后终于也做出了和夜见相同的姿势，趴在了桌子上。
　　明明最开始想象的是萝莉，怎么到后来....就变成了大公主萝莉呢.....
　　‘恋爱-般不都是说会出现脸红心跳一类的么，没有？”勉强抬着头，夜见再次的问道。脸红心跳？那明显是生理感觉，对对方身体的苛求，就算是没有恋爱，有这种反应也并不稀奇对对方身体的渴求？
　　好奇怪、好奇怪、好奇怪、
　　好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪、好奇怪、
　　好奇.....
　　一周的时间，教导他如何才能体现贵族少女的气质、化妆、女装技巧、一些比较容易体现的动作时候难免会出现肢体接触。
　　那个时候，不知道为什么，夜见总会感觉浑身的
　　不自然，心跳的速度加快，脸色轻微泛红-一类的。
　　仅仅一~周的时间，夜见确信自己对准‘岳父大人不可能产生什么奇怪的心态才对，应该......
　　但为什么会出现这种反应啊！
　　难不成按照黑森林的说法，自己在渴求.....身体脑袋埋在双手之间，自己应该还没坏吧？
　　ps：因为首订破千，咱会尽量一天一更，六日还欠的章节，不过双开作死，那边为主，也许卡文这边会断一下，但六日一定补上，保证一周至少七更
　　第二十四章岳父帮忙送情书夜见可以确定的一点，自己对未来的岳父大人理论上没有抱有喜欢一类，只有恋人间才出现的情感。
　　以黑森林的解释来说，他只是好奇，为什么自己在和一个男人进行接触的时候，身体会出现渴求反应这要是换成一个女的，还是很正常的事，偏偏对方是男的，还是他的岳父！这下就很尴尬了。
　　“黑森林，打扰一下”为了确定自己目前的情况，夜见咬了咬牙，伸手突然拉住了黑森林的胳膊，身体也离开座位，半蹲在黑森林座位前。
　　“唔，怎么了....”半蹲在他身前，亮晶晶的双眼-一动不动的盯着他，黑森林心跳的速度略微上升的问道。
　　下意识，夜见的形象和公主装的时候完全重合，黑森林脸色也不自觉的变化。
　　不行，自己是控萝莉一脉的！！怎么能轻易的改变人生信仰。
　　“呼，太好了”松开手，夜见庆幸的拍着胸口，一副解脱了的样子。
　　‘又怎么了？”一脸的莫名其妙，被夜见抓住胳膊，对视了十几秒后又分开，到底在做什么啊。
　　“没什么，试试刚才抓住你的时候什么感觉”
　　“哈？什么感觉？”各种的莫名其妙，黑森林奇怪的问道，抓住自己的时候什么感觉？
　　‘反胃”在抓住的时候，‘下意识联想到前段时间黑森林诱.惑公主装的那副样子，一下子让夜见胃部少许的不适不过也趁机确定了一件事！那就是他的性取向至少还是正常的，没有点到其他奇怪的取向树上。
　　“喂喂喂！
　　！我们到底认识了有多少年了！到现在才出现反胃感是什么意思！”额头挂着黑线，黑森林胃疼的说道
　　“开玩笑也要有个度啊”就算明知道是开玩笑的黑森林也感觉很郁闷啊。
　　嗯，是开玩笑的”迟疑了片刻，夜见还是点了点头配合的说道。
　　中间的延迟是闹哪样啊！信号不好的话请务必去
　　换个手机，我来出前也没问题，务必请以迅速快乐语风来说出‘嗯，是开玩笑的’
　　“小公主~”两人正聊着，一道人影横插在中间，对着夜见笑着说道。
　　“敢不敢叫我的名字”看着拦在两人间的人影，正是班里女生的代表性人物源梦雨，夜见没好气的说道。
　　和源梦雨也算是有聊过几次，怎么说也是源梦雨同人小说的主角之一，没过接触才是稀奇的。
　　可惜那时候不敢暴露身份，团战开不了大，不然早就画本子去互相伤害了。
　　小公主，这称呼听着好胃疼！
　　“夜见小公主~”还不如不改！
　　“来换个联系方式，全班就差你的了”拿出手机源梦雨轻笑的说道。
　　学园祭每班都由班长和学园祭执行委员来负责，她们班负责的就是黑森林和她了，联系方式除了夜见的外也都有了。
　　XXXXXXXXXXX
　　虽然不太情愿，也只是事关学园祭，联系方式是迟早的。
　　“现在给你拨过去，你也记一下吧”按着手机，
　　源梦雨随意的说道。
　　“噫？”正打算拿出手机，兜里的空旷让夜见微微歪着头，没带？路上就这么长的距离，丢了的几率不大。
　　说起来昨晚进行女装训练的时候幽月突然来了个电话，所以就给拿了出来，然后放在女装的衣服里了
　　“我手机忘记带了，回去后再说”算了，反正自己对手机用的也不是太多，夜见随意的说道。
　　“也行”
　　“快看、快看！”刚重新趴下没几秒，班里突然地喧闹起来，不少的人都走到了夜见前方，半月形的围着门口，好像来了什么大人物一样。
　　“好有林檎老师的那种感觉！
　　“那么问题来了，林檎老师的性别女，它是？”本来还想问问发生了什么事，从对话里夜见已经差不多猜到了结果，嘴角抽搐，也快速的向着人群里挤去。
　　班级门口的位置，白衣黑裤，月色的长发绑成单马尾，一眼看去几乎难以分辨性别的男性正在那里。
　　“小夜，你的手机忘带了”看到夜见，千早眼中
　　微微一亮，快步的走到夜见身前，拿出他遗忘的手机
　　“唔，辛苦了，其实不用拿也没什么”亲自给送过来，反而觉得还不如不带的感觉，这么多人的围观他对手机用的频率也不算多。
　　“幽月一早上给你打了好几个电话，刚才也有人给打电话，小夜你还真是大忙人”轻淡的笑容，要不是一大早就不停的来电话，千早估计自己还在睡着。
　　好不容易能够在这段时间里睡懒觉，家里还没人能够放开的睡，出来的话又得打扮还得缠东西，让千早实在生不起想法。
　　“幽月的电话？”小脑袋上挂着问号，刚才的电话可以确定是源梦雨的，幽月的话又有什么事么。
　　“我先走了，不耽误你上课”眨了眨略显困意的双眼，千早微微瞌睡的说道，昨晚就不该玩到这么晚睡。
　　“嗯’
　　“夜见，他是谁啊？
　　’等到千早走了之后，周围的人群才算消散，黑森林也到夜见附近好奇的问道。
　　没想到学院里还能遇到和林檎老师类似的等级，
　　-眼看上去根本分辨不出性别！
　　“我的一个亲戚’
　　“咳，还有一个问题，他是男的女的”单凭第一感觉，黑森林下意识的认为是女的，但还是保险的问道。
　　“男的”突然间，黑森林有了某种明悟，什么眼见为实，这个连视觉都会被欺骗的世界.....
　　“我突然明白为什么夜见你那么适合公主装了”
　　“去死！
　　“对了，这个给你”刚一扭头，离开没多久的千早突然又出现在门口，脸上带着异常奇妙的笑容。
　　一个粉红色的信封，写着夜见亲启几个字，后面还画着一个粉红色的◆
　　“刚才出门有人让我将这个交给你”
　　“情书？”颜色、包装、V，一切的一切都让黑森林下意识的想到，居然有人给夜见写情书了！！
　　ps：看我能连续更新几天不断~
　　第二十五章还是人道的毁灭吧
　　“情书？
　　颜色、包装、V，一切的一切都让黑森林下意识的想到，居然有人给夜见写情书了！！
　　“唔”小脸微妙的表情，情书这种东西夜见并非没收过。
　　在男性中并不是多帅的类型，但也蛮清秀的，再加上身世出众，以前还是接到过几次情书的。
　　关键这封情书提由他的岳父大人送来的....换在平时也不是什么事，现在的话连拆还是不拆都是个问题，当着岳父的面看别人写给他的情书，好考验心里！
　　“看看再说，怎么也是别人费尽心思写出来的，至少要有个答复”看出夜见小脸上的徘徊，千早轻笑的说道。
　　既然千早都发话，夜见也打开了粉红色的信封。
　　【夜见亲启】
　　【自从那一日看到公主后，就深深的印在了我的心里，每当想到便辗转反侧，夜不能寐】
　　.....书信一封，只为表达我的心意◆】
　　公主....看来是自己班的人？那天闹得欢实，但主要还是集中在班里，没人作死的穿到外面，准备进行阿鲁巴的也在出】的瞬间就返回。
　　排除那足以忽略不计的外班可能，剩下的就只有班里了。
　　下意识的夜见扫了眼班里的情况，在最初的热闹后，大部分还是到了自己位置，只不过目光都集中在了自己的这里。
　　......
　　基本看不出谁有什么异样。
　　信里也不像常规的那种，写清几点几分在那里等他，只有最后一句的表达心意，想弄清是谁都没可能了。
　　“真的是情书？”探着头，黑森林感兴趣的问道
　　“嗯”下意识的合上纸张，私人的书信，他倒是没什么，被其他人看到，写信的人终归会不好意思吧说不定还是自己班的。
　　怎么样？不考虑考虑，说不定就是个大美女，你不是也没女朋友”
　　“还是算了吧，我的事你又不是不清楚”想到写信人很可能是自己班的，夜见就下意识的否定。被源梦雨给带出来的就没几个正常人，谁知道是
　　不是喜欢戴绿帽子？看着自己男人去和别人搅基什么的.....
　　”
　　“哈？
　　“我有未婚妻了”重新将信纸折好放回，夜见随意的说道，不止有了未婚妻，准岳父还就在眼前。
　　“啧，差点忘了这件事，可惜了人家一片心......
　　想起以前夜见是给他看过一张照片，说是他的未婚妻，刚想吐槽，黑森林表情一滞。
　　等等！夜见有未婚妻了，而且那张照片自己还看过，目光下意识的转向站在夜见身前，似笑非笑的人影。
　　虽然过了大半个月的时间，黑森林对那张照片记忆还蛮深刻的，毕竟真的是一个大美人，还有着外国血统。
　　银发紫瞳，其他的也许会有点模糊，这两点绝对记得清楚。
　　对比的话，似乎很像？再一次狐疑的看向千早，气质、样貌....真的好像！难不成这就是他末婚妻？
　　夜见说是他的亲戚，未婚妻的也算是亲戚的一种吧？
　　突然间黑森林感到超想笑，怪不得刚才夜见会露出那种表情，居然在未婚妻面前看着别人写给他的情
　　书，尤其是这情书还是末婚妻带来的！
　　HHHHHH，不行，忍不住了！
　　平捂着嘴，扫过千早，脸色忍不住想笑的时候，黑森林表情再-~次的停滞。
　　胸前平的？刚才夜见也说他是男的，根本没必要在这方面骗他，没有任何的意义....有点晕！
　　记得自己看到照片的罩杯相当的丰满，但这个的话，勉勉强强可以称之为贫乳，总不能说照片里塞得都是pad吧。
　　又明言是男的，再加上夜见尴尬的反应，应该是末婚妻没错：
　　.....
　　未婚妻#未婚妻=未婚夫？
　　好乱啊！！
　　“想到怎么回答了”似笑非笑的看着夜见，千早说道。
　　“上面并没有写姓名和地点，可以帮我拒绝一下么”虽说这种事应该自己亲自去说，但也要知道是谁
　　“估计已经离开，没写姓名地点就有点麻烦了”瞥着门口的位置，并没有递给他信的面孔，千早随意的说道。
　　“唔”
　　“形容一下样子吧，也许是认识的人”僵硬的表情，沉浸在混乱关系中的黑森林还是听到了外面的情况建议的说道。
　　“对啊”略微期待的看向千早，知道公主，很可能是自己班的，缩小范围又知道样貌就容易了，怎么说也是写给他的情书，夜见心底还是有点期待的。“我想想....手指点着手臂，千早微微皱眉，考虑着该如何的形容。
　　“浓眉大眼，鼻梁比较高，五官整体很有张力，左眼角的位置有一颗黑痣”
　　“身材.....还算比较健壮，和你的这位同学差不多”
　　“请.....送信的不是女的？”脸皮的抽搐，黑森林感觉这形容怎么看也不像是女的？和他体型类似的女性，全校不能说没有，但也就那几个金刚芭比预备役。
　　真要是她们也不会干出写情书这种事，早就上来抢人了。
　　“我有说过是女的？”千早淡定的反问道，那句话里说过性别的问题了。
　　“黑森林，要知道是谁的话，请务必帮我转达，我的性取向很正常”双手搭在黑森林的肩膀上，夜见
　　认真的说道。
　　他的期待啊！虽说并没有多少，但总归有点男性的本能。
　　“这封信不是他写的”看着两人的表情，千早突然忍不住捂着嘴笑道，靓丽的风景让夜见心里下意识又是一跳。
　　“不是他写的？
　　“他说是帮别人送的”拍着胸口，还好、还好，无论是谁什么模样，总归比自己被一个男人喜欢上要好的多。
　　“那有说是帮谁送的？”
　　“嗯，这点倒是说了”想了想，千早确认的点了点头的说道。
　　“是？”
　　“帮他男朋友送给你的”一脸的正经，千早认真的说道。
　　这封信还是人道的毁灭掉吧嘴角忍不住勾起的坏笑，千早发誓她真的没传达错误消息，只是在男朋友之间隐藏了个性字，整体上也没什么影响嘛。
　　ps：最近成绩很给力，咱尽量维持更新！
　　第二十六章压力好大
　　“夜见你可以的’
　　目送千早真正的离开后，黑森林拍着夜见的肩膀感叹的说道。
　　“居然连男的都开始给你写情书了，要不是咱们班女生大都比较特殊，估计也会有人写吧”不过说实话，黑森林还是比较理解写情书的人想法，看到夜见的公主装扮后，一时陷人思绪混乱也是正常事。
　　连女生都达不到的高水准，达到甚至超越了校花等级的西园月会长，能正常面对才是奇怪！
　　想想看，你是喜欢女孩子的可爱，还是喜欢她的性别？
　　......
　　就是不知道那位写情书的以后还能不能掰回来。
　　黑森林估计夜见未来的妻子也会压力山大，丈夫居然比自己还要漂亮？
　　前提那位未婚妻大未婚夫的情况下，到现在黑森林都没搞清楚，夜见的末婚妻到底是男是女。
　　“要不要我也给你写一封”跳动的眼皮，夜见没好气的说道，站着说话不腰
　　疼，被一个男的喜欢上的感觉....太微妙了。
　　“好啊”下意识的，黑森林说道。
　　“咳，只是想到怎么说也不能让作为死党的你-
　　人承担这么重的压力，分给我一半也大丈夫”义正言辞的表情，黑森林肃然的说道。
　　“那我是不是还该谢谢你....无奈的叹着气，自己还是想想更重要的事吧。
　　既然没写名字，那就说明对方也不想暴露自己，说不定过一段时间就会恢复正常了，暂且当做没发生过就好。
　　“兄长大人~”逐渐接近的声音，夜见看着从楼道跑来的幽月。
　　“出什么事了，怎么跑到这边来了”
　　“还不是兄长一直不接电话的原因”可爱的小脸鼓起，幽月不开心的说道，打了那么多的电话都没人接。
　　手机刚才出了点问题，刚刚才弄好”尴尬的表情，夜见也想起来刚才千早和他说过，早上幽月连续打个数个电话，有事要找他。
　　“有急事？小心你好不容易塑造的形象全毁了”初等学部和高等学部的校区挨着，在平日却禁止相互通行，就算幽月是会长也要通过申请才行。
　　难不成出什么意外了？让幽月大早上就跑了过来平日里幽月在学院的形象可是大小姐一般。
　　“嗯，不管其他的了，兄长跟我来！
　　想起此行的目的，幽月抓起夜见的手就向着外面跑去。
　　“唔，等下....算了”刚想说快上课了，夜见还是放弃的跟着幽月一起离开教室，反正旷课什么的习惯就无所谓了。
　　更何况，班主任是他爸，大丈夫，这节课就当去保健室了！
　　“学园祭快到了，连幽月这种大小姐都活泼了起来啊”看着跑远的两人，黑森林感叹的说道，什么旷课不旷课，浮云。
　　这世道一看关系二看能力，两者兼有还担心什么
　　【学园祭主题活动：新的世界】
　　【报名要求：两人一组，男女搭配】
　　【比赛内容：五分钟以内展示任何洽和主题的内容】
　　【备注：可以但不限于手工艺、才艺、刺绣、织布.....
　　【比赛时间：学园祭当天】
　　【比赛奖励：学园祭主题专属服饰（可在校园内穿）】
　　“幽月，你说的急事不会就是这个吧”看着眼前的公告栏，即将到学园祭，--些相关的活动说明也贴了出来。
　　当然了，还有什么比这件事更急的”重重的点着头，听了老爸那次的建议后，幽月就决定要和兄长一起参加这个活动。
　　想想和兄长一起登上舞台，还是男女装扮对转，多么令人兴奋的事！
　　“难道兄长不愿意”拽着夜见的手臂，幽月可怜兮兮的说道。
　　“报名是没问题，就是时间上太急了吧”读者相关的条例，夜见随意的说道，而后确定了一件事。
　　上面根本就没有截止日期这件事！
　　为了能让校外的客人参加？夜见觉得更大的几率是避免参赛的人选太少，要不是知道内幕，连他都不想参加.....
　　可以但不限于手工艺、才艺等表演。
　　能在清秋上学，有两手擅长的并不稀奇，问题那天的主题是男女对转，也就是说展示的内容必须是男性表演女性擅长的技巧，女性展示男性擅长的技巧，光这一点就拦住了不少人。
　　还有奖励，虽说只是一件服饰，价格上绝对比你想象的要贵，关键...绝对是女装！
　　学园祭主题专属服饰，这就是赤果果的鸡肋，光穿一天女装就够羞耻了，就算不穿校服，也不会有人选择去穿它啊！
　　综上，夜见觉得参加的人绝对不会很多，要不是知道能直接换钱，连他都不太想去参加。
　　“正式报名过两天才开始，先等等吧.....月？
　　手掌在有些失神的幽月眼前晃了晃，夜见担心的问道。
　　“啊！
　　“没事吧”
　　“有点走神.了....现长大人，这几天过的还好？
　　摇了摇头，幽月的秀眉紧蹙的问道。
　　刚才就在她搂着兄长手臂的时候，鼻间传来的淡淡香气令她感到不安，兄长用香水？怎么可能，那剩下的就是.....
　　“额，还好吧”
　　除了每天都要进行的特殊训练之外。
　　“那位有没有对兄长做一些奇怪的事？
　　奇怪的事？
　　“指尖的碰撞、借口调整姿势近距离接触一类的“那些事肯定会遇到的吧”他又并非专业的伪娘一类，只是进行过几次，相关的知识一窍不通，幽月说的那些几乎必定会出现
　　？？泪！”表情一凝，幽月后退一步的说道
　　“小姐”陡然出现在幽月身侧，泪精致的小脸上不起一~丝波澜，平静的说道。
　　“不可以躲和反抗”
　　“明白”疑惑的歪着头，虽然不明白什么意思，汨还是点了点头。
　　推”选好位置走到泪的身后，幽月突然毫无征兆的推着泪的后背。
　　“唔，幽月又在玩什么”扑到自己怀里的柔软身体，淡淡的幽香传入鼻内，软肉正好抵在胸口的位置夜见脸色微微泛红的说道。
　　“呼，还好、还好”看着见长的反应，幽月放心
　　的喃着。
　　“我还以为兄长你会被诱惑了呢，幸亏没事”怎么可能！
　　“泪也辛苦你了”
　　“小姐”幽怨的看着幽月，泪感觉自己被卖的几率怎么越来越大了。
　　“放心吧，这次是在外面所以只能麻烦你了，下次我会在房间里测试的”看出泪的想法，幽月安慰的说道。
　　ps：我敢保证，没人想到夜见的【新的世界】会发生什么一
　　第二十七章在CM上卖自己的本子？
　　“我回来了”回到家中，夜见习惯性的喊道。
　　以前的话，夜见基本自己住，家里不可能有其他人，就算后来林檎和幽月搬进来，因为老师和会长的责任也不会比夜见回来的更早。
　　有人回答才奇怪，也只是长时间以来的习惯。
　　“嗯...回来了啊”不过最近这段时间还是少见的有人回应.....
　　二楼的楼梯旁，千早满脸没睡醒的揉着眼，走起来也有点摇摇晃晃的征兆。
　　“别告诉我你从早上一直睡到现在”忍不住的叹着气，夜见纠结的问道，每天早上他走的时候没起看回来的时候没醒，为什么偏偏训练时候那么精神。
　　今天早上还专门去送手机，回来又去睡了？
　　经过两周不到的时间，夜见和千早也算熟悉了，至少感觉不到最初的那种紧张感，反而成了另一种感觉......
　　每次看到千早夜见都忍不住的想要怀疑，他真的是自己的岳父么？？行为习惯怎么看都不成熟，而且
　　不打扮就这么漂亮，这么看都不像是男的吧？！
　　要不是之前给老爸发短信确认过这个问题，夜见都开始怀疑对方的身份了。
　　【老爸，你确定他就是我岳父？有种要出事的感觉】
　　【嗯，是妃宫家的，你岳母已经说了，只要不弄出性命来都没事】
　　看了看手机屏幕，短信至今都留在里面，想起今早上忘记带手机的事，保险起见夜见还是按J'删除键虽然不知道老爸具体想表达什么，大致就是类似的那种意思吧？
　　“看漫画的时候睡着了，刚醒”依旧有点小迷糊千早干脆的坐在楼梯上，小手捂在嘴前打着哈欠。
　　“漫画？”将书本-
　　类的东西放到桌子上，一边收着早上做好放置的午饭盘子，夜见一边奇怪的说道他是买过不少漫画，不知道看的是哪本。啊呜”打着哈欠，好像没听到夜见的话，千早依旧半走神的看着楼下，眼中的神采正在逐渐的恢复。
　　“还没睡醒么”洗着盘子，夜见大概也猜到了，
　　就像千早说的，他睡醒真的有点低血糖-类的毛病，时不时的不太清醒。
　　这种时候等上几分钟就好了，要不了多久就会直接回复。
　　“呼呼，辛苦了”还没等夜见洗完盘子一类，千早已经恢复精神，走到厨房前轻笑的说道。
　　“没什么，刚才你说看的漫画是什么？
　　扭着头手上不停，夜见好奇的问道。
　　喜欢什么样的漫画也能看出一个人的部分性格，大众类的排除，就像喜欢小众伪娘类漫画的八成是心思细腻、性格健全、善于发现的人。
　　喜欢触手一类的读者往往胆大心细，善于接受新事物，敢于挑战的人。
　　至于喜欢虫蛟什么普通的内容....抱歉，你只是普通的正常人。
　　“名字记得是叫做....手上拿出一个薄本，无视夜见的目光，千早似笑非笑的说道。
　　“电车上的新娘，不错的一~部的漫画”手上一松，一双筷子落在水池，发出清脆的响声，夜见脸色僵硬的看着千早手上的漫画。
　　我凑！！！他是从哪翻出来的这本书！！
　　临近五月，色萝是将电车上的新娘印出来的模本给邮寄过来检查，但他明明放到了柜子里的暗格......
　　额头流下的冷汗，该不会连那个也发现了吧，不是一直在睡觉么，怎么做起侦探的事来了。
　　那个暗格他也算是费劲了心思才做出来，如果不是知道的人，想要发现怎么可能，别墅这么大光确定柜子都难！
　　最关键的是，在那个暗格里面放的都是女装。
　　之前去公车时换的清秋女装、假发、丝袜、还有一些能刺激灵感的道具都放在了里面。
　　僵硬的表情，谁能告诉他这时候应该露出什么表情，微笑？似乎很困难的样子......
　　“这个年龄有些生理需求也是可以理解的”看着同人本的封面，千早的表情突然更为异样的说道。
　　“但我没想到啊，你居然会去做同人志的模特”哈？？”一脸懵然，自己什么时候做过同人志模特？
　　“不用隐瞒了，怪不得教导你女装的时候发现你就有些基础，原来是在这方面获得的经验”是什么意思？
　　“你就没发现里面的女主人公和你女装的时候很
　　像？”柔软的手指按在封面的栗色长发少女身上，正以无力的姿势贴在电车门上，身后另外一位黑发少女手在裙下肆虐着。
　　绘画的可以说是惟妙惟肖，光看封面就能令人感到栗发少女的情感，在大庭广众之下被猥琐的羞耻，其中又夹杂着兴奋。
　　令人血脉喷张，不禁想要沉浸进去的诱.惑力。夜见的女装千早可以说是再熟悉不过，这段时间一.直就是由她负责指导的，不同发色、不同服饰，让她再熟悉不过。
　　看到封面的第一感觉就是夜见的女装，以她作为女主的同人志，超出千早的预料，他还以为夜见会是保守型，没想到这么开放。
　　不过确实是一~部令人赞叹的同人志，画风极为吸引人，看着看着......兴奋过后就筋疲力尽的想睡觉了像自己？
　　仔细的看着封面_上的人物，之前夜见还真没怎么发现，现在看来....好像真的和他女装的时候有点像画的时候不自觉带人场景，下意识的将从电车门上看到的景象带入？
　　脸色泛白，其中又带着淡淡的红晕，夜见终于知道为什么千早会是那种表情了。
　　难怪会是这种猜想，去做同人志模特，并且还是以里面被猥亵的女主身份，换成他也是差不多的反应
　　“不错的反应，换成男人的话，看到也会难免心动的吧”看着夜见的反应，千早赞叹的说道。
　　果然天生伪娘命，经过调...训练之后，现在就算不穿女装，也足以令不少的男人动心了，就是头发还有点短，再留长一些就更完美了。
　　无视千早的话，夜见依旧在神游太虚之中，在被发现之后，他也想到另一个羞耻的问题。
　　电车上的新娘女主=清秋夜见（女装）
　　他竟然画了自己的本子！
　　色萝那边已经着手印刷的事，更改是来不及了，也就是说....他要在同人志贩卖会上卖自己的本子？
　　ps：明天争取还上两章，抽时间吧~
　　第二十八章能干的男人就是不一样居然要在同人志贩卖会上卖自己的本.....光是想想羞耻感就爆表了。
　　“可惜，这本同人志还是差了些”随意翻着同人志，其中的内容就是某位少女在电车上被痴女猥亵的剧情，口味整体上还算比较轻的类型。
　　地点在电车，终究不可能出现太过的情况，整体画风一直以尤抱琵琶半遮面的模式描述。
　　相比于肉系的同人志，这类的反而更能挑起情绪？丝袜、校服、电车......
　　“差了些？
　　强忍着心中的羞耻，在知道里面女主原型就是自己后，夜见已经不能再直视自己的同人志了。
　　“整体剧情太平淡了”想了想，千早大概的说道“甚至可以说是没有剧情、没有交流，单纯的为了H而H的同人志”这点倒是”难以反驳，夜见深刻的明白自己的剧情不行，但这方面就算想改善也不知道该如何
　　去改善啊。
　　将近二十页的同人志，就算是稍微出名的画师都能弄出一个小剧情来了，问题就是弄不好。
　　“有什么建议？”
　　“嗯...我感觉只要稍微加几页，整本同人志的水准就能立刻的上升”手指抵在下颚，看着夜见千早隐隐形成想法。
　　平日里她对这类东西也并不是太感兴趣，但把里面的女主切换成夜见之后，有产生了些有趣的想法！
　　“剧情的结束就在电车开门，女主离开，其实后面还可以再续上-段剧情，比如之后被欺负女主的痴女尾随，打晕在角落，然后干了个爽”这个剧情大概怎么也得加上十页吧，除非学园祭取消，否则就算没开始印刷，也不一一定来得及。
　　“这本同人志一直都没有进行过度裸露的描写，一直都是半遮掩的形势，也很适合后面进行神展开’
　　“就像刚才说的，痴女打晕了女主之后，满脸兴奋的从她身下掏出一根【哔】来，之后【哔】了个爽嘴角难以抑制的抽动，千早说的内容，怎么听怎么都觉得有着极为不祥的感觉。
　　“不过这种已经出了的东西，基本没可能修改了讨论也没什么意义’
　　“说的也是”重新缓慢的洗着碗，这个话题就让它赶紧过去吧。
　　“对了，今晚我想请假”
　　“请假？”除了白天的课程，晚上千早还会针对夜见各方面的不足进行女装的训练，所谓的请假自然也是指晚课
　　“我想缓解下最近带来的压力”看着千早手上的那本同人志，就属它带来的压力最大！
　　夜见觉得自己需要时间静静。
　　“嗯~我同意了”瞥了瞥手上的同人志，被发现秘密后需要静静？可以理解。
　　“噫....”居然这么轻松就同意了！夜见还以为怎么也得花上一番口角。
　　“反正该教的都教的差不多了，剩下的就是实践也该休息一~两天给你缓缓”勾起的莫名笑容，千早轻笑的说道。
　　“不过，我希望你休息完之后能给我解释下，为
　　什么这张图上面写着....从电车上的新娘模本中抽出一张纸，千早笑容略黑的说道。
　　“为什么它会写着【纱夜之歌】几个字”
　　-张两位少女合照图，均裹着白色浴巾，其中一位少女正躺在另一位少女的腿上，精致的小脸微微泛红。
　　没有裸露、没有H，依旧令人感到诱.惑的一张手绘图，在图的上方，四个大字写着（纱夜之歌】。
　　“咳，巧合、巧合.....干笑的小脸，夜见也想起来，他居然把这俩放在一起去了...
　　之前从色萝那里知道工口百分百的画风能力后，为了测试画风他专门画了几张图作为对比。
　　两张纯幻想的H图，对比升凰膝枕图和电车上的新娘图。
　　对比结果自然是亲身经历为工口百分百必不可少的步骤之一，后两者的工口度远超过纯幻想的图，哪怕纯幻想的H度更高，工口度依旧比不过。
　　后来纯幻想的图就被夜见直接销毁，反正留着也没什么用。
　　至于另一张的升凰膝枕图，难得的经历，让夜见考虑过是否要将它作为下部同人志的素材，就暂且留了下来。
　　上面的名字只能说是随意写上去的，自己当时在升凰的假名就是纱夜，事后和送来的电车，上的新娘模本一起放到了暗格里，结果也被翻出来了。
　　“巧合，哼哼”没好气的瞪着夜见，千早几乎能肯定，这个纱夜就是妃宫纱夜的意思。
　　为什么会写在这上面？甚至她在怀疑，夜见去做同人志模特时候的名字是不是就叫纱夜，真是那样他就死定了！败坏她的名誉！
　　“这次我就先这么信了，最好别让我看到下次”
　　“放心，一定不会再出现这种巧合了！”
　　“还有，今晚我要吃海鲜烩饭”
　　“海鲜烩饭啊，我去看下食材够么”林檎和幽月离开以后，之前买的食材消耗速度一下子降低不少。
　　夜见记得不用出去买食材，差不多也可以完成。
　　“嗯，食材刚好够用”夜见，家里一直都是你在做饭？不是女仆脑袋-歪，千早突然不确定的问道。
　　你在家里看到过女仆么，当然一直是我在料理哎”看着千早，夜见奇怪的问道，为什么会认为是女
　　f卜在做饭呢。
　　“咳，不错、非常好”脸色泛红，略显尴尬的撇
　　过头去，千早勉强的说道，在这里住了将近两周，她居然一直不知道是夜见在做饭！
　　早上夜见做饭时候她没起，晚上的时候再弄其他的....人丢大发了！
　　“这种事不应该让女仆来干？”片刻后稍缓的情绪，千早干笑的问道。
　　“我还没有专属女仆，所以最近几年一直都在自己做饭’
　　千早的笑容更为勉强，明明比她还要小一岁，最近几年却都在一直自己做饭？而且水平好高......
　　心里莫名的挫败感，为什么她怎么和父亲学，就是做不出能吃的料理呢.....
　　怎么了？
　　看着千早一脸的挫败感，夜见奇怪的问道。
　　“没什么，能干的男人就是不一样，连女子力都不用训练”我可以把这个当做好话听？ps：今天至少还有一章
　　第二十九章不是没有逆推的可能（欠更103
　　“我先去睡了，今天有点累”吃完饭，夜见打着哈欠的说道。
　　连续两周的白天上课、晚上训练，再加上今天又发现自己要卖自己本子的事，精神的疲劳让夜见很想赶紧睡一觉。
　　“嗯，好好休息吧”看着时间，18：50分，千早点了点头，现在睡的话刚好。
　　“吃完盘子和碗和往常-样放在哪就行，明早上我再收拾”挥了挥手，夜见冲着自己的房间走去。
　　鸣”吃着美味的料理，千早精致的脸上越为郁闷，好想找个地方滚来滚去。
　　比自己小一岁，料理精通，整理全能，之前没考虑过，一直以来都认为房间里除了她之外，至少还有着一位女仆。
　　为什么自己没看到过的问题，再正常不过了，女仆什么的能力还需要值得怀疑？
　　现在想想，居然都是夜见负责整理的，该庆幸她
　　为了隐藏穿的内衣也是男性款式的么，不然估计早就被发现了，不然就是被当成变态。
　　本来还打算等到时候给夜见进行一下女子力的训练，看来可以直接取消掉了。
　　“小姐，您要的东西已经办好了”无声走进别墅的少女，来到纱夜身后尊敬的递出一张卡。
　　“花了这么长时间终于办好了”和银行卡大小类似的一张蓝色卡片，从左到右颜色逐渐由深邃的蓝色转变为偏白的淡蓝，手指的位置好像压住了什么文字，并不能直接看清。
　　“服饰类都准备好了么？”接下来准备的事，千早或者说是纱夜轻笑的问道。
　　“已经放在小姐的房间内了”
　　“嗯，接下来就没什么事了”双眼眯起，纱夜嘴角恶趣味的勾起，敢用她的名字去做一些很糟糕的事怎么能就这么结束呢。
　　更何况，去做同人志模特，八成真的和一些不三不四的女人做出了那种姿势，至少也是近似的。
　　出轨怎么也需要惩罚一下才对呢~~
　　手指按在胸口，纱夜露出少许的不舒服，压的好疼，果然缠的太久还是不太合适，卸下来又太明显了
　　“.....回到房间关上门，夜见无力的躺在床上。
　　好麻烦，竟然被发现了暗格，还好是被误会当本子模特，而不是自己画出来的。
　　学园祭没几天就要开始，紧接着就是同人志贩卖会，还有和琉璃的约定，总觉得最近-段时间都会好忙。
　　想着想着，夜见缓缓闭上眼，睡了过去。
　　“这么快又聚在一起了”位于琉璃市内的一间高级料理餐厅，包间之内，三个人影正熟悉的聊着。
　　“没想到会发生那种意外”小幅度摇了摇头，银发紫眸，温柔气质，一眼很难辨别出男女的人影说道
　　“千早，纱夜到底是随你还是随熏呢”千早的样子，再想想正和他家小夜住在一一起的纱夜，林檎都觉得惊叹，简直是太像了。
　　“两者均有吧”无奈的笑容，那孩子也是，扮成他去见准未婚夫的事都做的出来。
　　纱夜长的本来就随他，也不知道是被谁带的，对他以前在女校的那段生活非常感兴趣，专门去学习了化妆和伪声一类，扮成他不被认出来也可以理解。
　　“容貌随他，性格随我”小口抿着茶，熏轻笑的说道。
　　能看出来，这么跳脱的性格怎么可能是继承千早”玩味的笑容，纱夜做的事，倒像是以前熏能做出来的。
　　“才不是跳脱，纱夜只是在合理范围内尽可能玩而已”提到自家女儿，熏还是很自信的。
　　继承了千早的唯美，性格活泼又不是过度，对父母的话一般来说不会反对，除了一些很坚持的事除外就比如，不让她在学校欺负人，纱夜就-定不会在学校欺负.....看到令她不爽的人，会等到放学之后，在校外整的她再也不想来学校什么的。
　　所以虽然自家女儿很听话，熏和千早还是不怎么对她提要求。
　　这次的订婚，算是她和千早劝说了不少时间才让纱夜同意，两人心里也怀着少许愧疚，偷偷来清秋这件事也就睁一只眼闭一只眼了。
　　熏也见过夜见，可以判断出事纱夜喜欢的类型，应该不会玩脱？
　　“对了，现在她们俩正同居？没有其他人？”
　　“嗯，到了的第--天就把我和幽月给赶出来了”
　　x2虽然明知道是为了避免被发现，熏和千早还是对视一眼，露出无奈的笑容，进门第一天就把岳父和小姑子给赶出去了，这也就是她们家的纱夜能做的出来。
　　“两人在一起也好，迟早都要结婚，就当是让她们提前熟悉熟悉”
　　“对了，小夜他会做饭么？
　　当然，他独居几年了，一直都是自己一个人住在各方面的应对上比起专业女仆也差不了多少”自家的儿子，林檎也很是骄傲，谁家孩子能在十三四岁就自己一个住？赚钱、打.....样样精通，尤其是料理，绝对是专业级别。
　　“那就好”放下心的笑容，熏勉强的说道。
　　“实话说，我们家的纱夜什么都好，就是料理这方面，按说千早的料理水平也非常高，到了纱夜这怎么就没继承呢”不说吃了送进医院的剧毒级别，但吃了后也会让人不舒服一段时间，这还是忽略了味道的前提。“嘛，这不是正好么，纱夜喜欢的、不擅长的小夜都具备，天生就是一对”
　　“也是”两人也露出笑容，最开始还有些愧疚，毕竟到最后纱夜都还没亲眼见到小夜，现在看，说不
　　定意外的合得来。
　　两周了还没发生意外，就说明纱夜基本上不反对了，喜欢上也说不定。
　　“可惜我们家小夜这方面比较迟钝，不知道什么时候能认出纱夜来”也不称之为迟钝，只能说夜见从小到大接触的女生有限，认不出来也是正常事。
　　“这点倒是相反”微妙的笑容，熏猜测着说道。
　　“纱夜的性格比较主动和大胆，一直以来也没对谁看上眼过，真要是喜欢上了小夜.
　　“虽说几率不大，但并不是没有直接给他逆推了的可能”所以才说别弄出性命来么，让林檎发的内容，本来是熏准备对纱夜说的.....
　　pS：不容易不容易，又还了一章
　　第三十章实战考核【碧俪俱乐部】
　　好像身体被掏空，不对，好像身体被移动？
　　睡的正沉的时候，不轻的外力让神智少许的清醒身体好像正被什么摇晃着，耳旁也换来模糊而听不清的声音。
　　好......
　　目前夜见唯一的想法，在困意之下其他-~切都懒得想，只想要再多睡-会。
　　“再睡.....
　　会”伸着手，夜见朦胧的喃着，今天不是周六么，难得的假期就让他再多懒床会吧，换在平时，也从没人叫自己，怎么今天突然就有人叫自己了。
　　柔软而弹性的触感，一只手根本掌握不住的规模诱使人下意识的去反复揉捏。
　　啪！
　　脸上传来的火辣辣疼痛，让沉睡之中的夜见迅速的清醒。
　　黑暗的夜晚，皎洁的月光照入房间带来仅有的光明，银色发丝在月光之下显的圣洁而唯美，紫瞳隐隐带着羞涩。
　　精致的小脸上略显红润的盯着自己，正跨坐在他身上的少女，而自己的.....正抓在少女的胸前。
　　等等！自己没走错片场吧？这真的不是我的妹妹哪有这么可爱的开场？接下来是不是一句要进行人生咨询？
　　'pad罢了，还没有揉够”强忍着心中的羞耻，少女尽可能做出平静的表情，以熟悉的声音说道。
　　“千早....还是纱夜”收回手，夜见下意识的喃道。
　　看来应该没跑错片场，至少是熟悉的人物，但怎么看都不像是千早，除了声音方面
　　......
　　更为年轻靓丽容颜，淡淡的体香，还有....胸前的柔软，虽然对方说是pad，但摸着的手感怎么都不像假的呢！
　　这方面夜见没什么研究，却有着幽月送给他的g鸢胸贴，摸起来的手感还是有着些许的不同，联想的一切，只可能是一个人，纱夜。
　　‘化妆和pad，教你的东西我自然也会，扮成女性并不困难，换好衣服，我在外面等你”似乎想到自己做的有点过分，如果是以一个男人的身份话。
　　“pad必须戴上”离开床上，将一套衣服放在床边上面还放着肉色半圆形的某未知物品，强调过后，
　　纱夜迅速的离开房间。
　　靠在门上，纱夜露出异样的表情，本来是想要吓一吓夜见，结果怎么向着里番的感觉发展了呢。
　　岳父千早？.上次见岳母时候听说过，他伟大的岳父曾经在女校上学三年而未被发现，并且被尊称为姐姐大人。
　　真要打扮的自己看不出来也正常，但夜见心里总认为....她是纱夜的可能性更高呢。
　　“女仆服？”起身，看着床边的女仆服，夜见微妙的反应，即便是最近两周经常穿女装也感觉排斥。
　　手指点着肉色的不知名道具，仿真的触感，和幽月定制的似乎并不是一家，但构成大致上还是相同。
　　扭头看着时间....2：0才睡了四个多小时，怪不得自己这么困，大半夜的把自己叫起来干嘛？还要穿着女仆装？
　　“这套女仆装不太对劲吧”离开房间，夜见小脸勉强的说道。
　　和上次在咖啡厅穿的传统女仆装不同，相比更开放一些，更低的裙摆，虽说并没有到诱惑的地步，也算是夜见穿的较为暴露的一套了。
　　整体_上也属于突显身材的类型，胸前被特定的pad
　　撑的鼓起，一眼看上去颇为诱人。
　　“没什么不对劲，挺合适的女仆装”半响之后，坐在沙发上等待的纱夜看向门的位置，欣慰的点了点头，这才是她喜欢的类型。
　　一段时间的训练还是有成效的，至少现在就算不戴假发，穿上女仆装后也不会有人认为夜见是男的了不是纱夜不想给夜见戴，去的那个地方检查还是较为严格，假发一类的最好还是别带。
　　“说到底，大半夜的起来到底是为什么”接近零点，正是该睡觉的时候，要是说训练的话，夜见一定会感觉自己疯掉，又不是军队集训。
　　“考核”手上夹着一张卡片，纱夜慢步向着门口走去。
　　普通的技巧该掌握的你都掌握了，剩下的就是实战了”千早最初的计划，两周半的化妆、女装等教学，剩下的时间则锻炼女子力，掩盖身份，更显少女的话女子力必不可少。
　　结果才发现....居然比自己的女子力还高！
　　除非是她父亲过来，自己教的话....还不知道是谁教谁。
　　没什么可教的，让夜见在学园祭休息几天也不错
　　因为赌气父母给安排的婚事，既然同意了肯定不能反对，那就只能选择提前见下未婚夫，想办法弄成自己喜欢的类型~
　　担心对方的人品而选择了扮成父亲，没想到的是夜见比她想象的更为满意。
　　唯独今天的事让她赌气，居然去做同人志模特，说不定还是以她的名字，去和不三不四的女人接触，必须要惩罚！
　　“进行实战...."这几个字夜见怎么听怎么觉得不详呢，某些阴影已经在心里浮现。
　　“跟我来就可以了”勾着笑容，纱夜轻松的推开门，朝着校外的方向走去。“实战地点....路上？
　　表情忍不住的变化，真不是夜见想多，深夜、无人的街道总会令人他想到某些阴影。
　　上次居然被人当成援交少女了orz，幸亏后来西园月的解围，不知道天知道会发生什么事。
　　接近零点，离开宿舍区的时候竟然开着门，光这点就足够让夜见惊讶了，然后又跑到了无人的路上。
　　离开？这个点仅仅剩下最后一班地铁，去哪今晚
　　都别想着回来。
　　“想什么呢，半夜哪有人让你进行实战”奇怪的看着夜见，怎么想都不会是在街道上面吧。
　　“还有，从现在开始你要装作我的女仆，称呼我为大小姐”
　　“来了”没等多久，足以称的上是豪华的黑色轿车行驶到两人面前。
　　“妃宫纱夜小姐，碧俪俱乐部为您服务”驾驶座一位女性走出，尊敬的弯腰说道。
　　“嗯”微微颔首，纱夜平静的坐上车。
　　碧俪俱乐部？
　　不是隔壁旦木市的那个只对女性开方的顶级俱乐部么？
　　就像琉璃市的特色是琉璃神社和清秋学院，旦木市就是碧俪俱乐部了。
　　世界上最为名气的人物之一碧莉，海玲顿，据说这个俱乐部和她有着莫名的关系，也有说法是和某个知名网站有.....实战地点？
　　ps：理论上还会有一章~
　　pps：进行了么某些交易，推荐一本书，变成鹿角的我
　　不能不穿裤袜
　　PPPS：求月票，似乎要被楼下给爆菊了！狐狸争取多写些
　　第三十二章心里好像被玷污女仆裙子里估计放着跳蛋’
　　虽然纱夜并未仔细去观察女仆当时是什么情况，但仔细回想一......和夜见说的似乎相差不多？
　　真要是如同夜见所说的一样，对方所说的游戏纱夜大概也猜到具体是什么了。
　　俏脸泛红，她只是来玩玩，还没想过要去做一些很奇怪的事，尤其是和不认识的人，家族的教育也不允许。
　　“大小姐也该猜到玩的是什么了吧”
　　“夜你怎么知道就真的是这样，万一冤枉了人家呢？说不定只是看到外人，想要介绍的好心会员’
　　听出夜见话里的隐藏含义，就差直接说出来【她想玩的就是你】，纱夜牵强的说道，话里的真实性连她自己都觉得可以忽略不计。
　　“而且，夜你为什么观察的这么仔细”在夜见说话反驳她之前，纱夜突然小脸少许生气的说道。“【大腿细微颤抖，脸色红晕，双手握在腰部偏下的位置】”重复着刚才夜见和她说的话，普通人一眼就能看
　　到腰部往下，双腿以上的位置？还有双腿的细微颤抖为什么这么熟练！
　　“咳，那是因为我现在的身份是小姐的女仆，又在碧俪俱乐部都是女性的地方，自然要警惕-些”目光无意识的到处飘着，夜见尴尬的说道，总不能说....我看过类似的互相伤害同人志，女仆的反应让他下意识的想到吧。
　　当时目光偏低，一直警戒着周围，在对方打招呼之前，就已经发现了对方，女仆的异样反应，再加上发现金发单马尾少女带有强烈欲/望的目光后，不自觉地就联想到了。
　　最终发现对方手上的遥控器而真正的下了定论。
　　“是么~~”看着夜见的反应，纱夜突然弯着腰靠近，嘴角勾起了笑容。
　　‘......
　　当然”脸色微红，下意识的后退一步，夜见迟疑片刻的说道。
　　“那可以告诉我，为什么仅仅看到跳【哔】遥控器露出来的部分，你就能认出来那是什么”“噫！！”这个问题该怎么该怎么回答！
　　被问到为什么仅看到跳【哔】遥控器的部分，就能一眼认出来，对方身份还不一般。
　　求助、急、在线等！
　　“难不成是....以前曾经用过”戏虐地笑容，纱夜有趣的问道，脑中似乎已经开始想象，夜见用跳【哔】的话，会是怎么样的有趣景象？
　　“噗！
　　心头一击重击，以前用过？
　　“我一个男人怎么可能用过啊！”光是想想就觉得好纠结，就算真的去用，能放在哪.....
　　话刚一说完，夜见脸色顿时一变！？？自己刚才说了什么，这里可是女生俱乐部，说出那种话.....
　　-瞬间，远处有几扇门】已经开了缝隙，走出或年轻或稍长-些的少女，疑惑的看着周围，刚才是说男人？
　　目光不自觉地集中在显眼的夜见和纱夜身上。
　　微微流下的冷汗，难不成....玩脱了？
　　女性俱乐部-~般对敢于伪装进入的男性惩罚都是很严重的，扔出去属于最轻的惩罚了，当然，夜见似乎在业界也听过更轻的。
　　某位大毅力的业界人士，为了追求某个秘密，伪装进入了女性俱乐部，然后在露天大浴池被发现了，结果....真正的加入了那个女性俱乐部就是。“好了好了，我知道那次被他们QJ的事给你留下
　　了很大的心里阴影，也怪那次救援队动作太慢”“但在这里不会有危险的，今晚我会好好的‘抚慰’
　　你”手上传来的力道，让夜见下意识的倒在纱夜的怀里，轻柔的安慰声也响起。
　　令人放松.....而想要砍人的安慰！
　　逐渐恢复平静的环境，纱夜的表情越为温柔，对走出门的各位也露出歉意的笑容。
　　理解的点了点头，不少少女露出愤恨和可惜的表情，这么漂亮的少女怎么就遇到了那种事，果然男人都太可恨了。
　　“要时刻的记住，这里可是女性俱乐部，绝对不可以透露任何关于男性的事”松了口气，纱夜小声的说道。
　　以她们两人的身份，就算真被发现，估计也不会有什么大事，怎么说也没造成什么结果，但也很丢人就是。
　　“怎么了？
　　“就不能找个正常点的理由么.....
　　”心里好像被玷污，自己的失误也没办法说出些什么。
　　“这个理由刚刚好，女性俱乐部这类的话题最能激起她们的同情心，而且‘抚慰’一类不正是这里主要的娱乐~”
　　心里早已经认可夜见之前的所说，刚才她所说的也真的可以说是恰到好处。
　　“不是说不信这附近的娱乐是蕾丝活动么”
　　“没信，只是顺着你的意见说”大小姐，想不想确认下里面真正是做什么勉强的笑容，夜见突然的说道。
　　“那里，门并没有关严”目光看向之前金发少女返回的地方，那扇门并没有真正的关上，露出了少许的缝隙。
　　清晰的心跳声，真正理解里面发生的事情后，精致容颜的泛红，到底要不要去看发生了什么？
　　“不要去么’
　　“去就去，有什么不敢”夜见-说，纱夜也倔强的回道，蕾丝什么的，具体的她也还没见过。
　　放轻着脚步，夜见和纱夜开始慢步的向着那扇缝隙所在走去。
　　“嗯~~啊嗯~~”轻微的呻/吟声，令人血脉喷张，还未真正的靠近已然传出，泛红的紫瞳绽放着光彩，对里面真正的情况也很感兴趣！
　　肉色翻滚，并不能真正看清里面的情况。
　　隐隐约约可以看到不着寸缕，金色单马尾的少女双手正在衣衫半解的女仆胸前揉捏着，柔软被肆意的揉成各种模样。
　　不断耸动的柔美身躯，压在下方的女仆双腿张开双手下意识的压在主人的手上，增加柔软上的力道柔媚的呻/吟声正是从女仆嘴中传出。
　　在床旁，正放着各种‘必要’的道具，其中就包括之前的跳【哔】
　　“大小姐，现在能够确定她们要找你玩的是什么游戏了吧”轻轻靠近正集中的纱夜，夜见也是脸色微红，低声的说道。
　　本来只是想确认一下，谁知道才这么短时间，那两位就这么激烈。
　　刚才不是才离开的街道么，到现在有五分钟？就算开始正常来说也是要前戏的吧，怎么直接就进入了主题.
　　“鸣~”脸色红的诱人，正聚精会神的纱夜，耳旁突然传来的声音让她心里一慌，下意识的想要叫出声还好及时捂住了嘴。
　　微微退后两步，离开房间的附近夜见略带报复的
　　戏谑声。
　　“大小姐，你也不想在结婚之前，就和她们丢掉了第一次吧”
　　“当然，我又不是那种.....”强忍着离开门一步，却又并未太远，仅仅里面看不到的地步，纱夜脸红的回答着，刚说到-半顿时厄然而止。
　　ps：呼，这章终于算写完了，应该没过线吧【望天】
　　第三十三章让我们来研究下仿真和真货胸部的区别？
　　【大小姐，你也不想在结婚之前，就和她们丢掉了第一次吧】
　　令人喜爱的笑容，夜见嘴里轻快地说着，纱夜的额头却微流冷汗。
　　僵硬的表情，结婚之前？话里已经很清楚的说明认出她是纱夜了？不然怎 么可能会说这句话。“夜你在说什么啊，和你结婚的是我女儿纱夜”眼神飘忽，纱夜勉强的说道，自己是在哪里出问题了化妆技术她还是很擅长的。
　　“我可是你的岳父妃宫千早，一起生活了两周还不明白么’
　　“嗯哼~”歪着头，夜见也并不说什么，只是盯着纱夜的维持原样。
　　“进女性俱乐部，总归需要一个合适的身份，不可能用真正的名字”这点纱夜认为夜见应该可以理解，妃宫千早之名怎么说也算是薄有名气，查询一下很容易就查到。
　　真的进人女性俱乐部，也不可能用这个名字吧。
　　“纱夜的话和我很像，扮成她不被认出来的几率也很大”尽可能正常的语气，纱夜缓缓的说道。
　　‘所以....纱夜扮成千早的话，不被认出来的几率也很大了？”咦？！自己该怎么回答......
　　“哪有女儿会扮成父亲的样子去见未婚夫的”
　　“就在我眼前”
　　“咦”纱夜住在别墅不久，夜见就开始怀疑她的身份了要不是老爸的那句确实是，估计也不会拖到现在才猜出来。
　　从老爸离开的第二天，就偏向同龄人的说话方式懒洋洋的生活习惯也不太像所谓的姐姐大人’
　　“不用再想了，这么长时间的怀疑，今天终于确定了”略微纠结的抱着胸，夜见头疼的说道。
　　没错，就是在今......确说是昨天傍晚23：30确定了心中的猜想。
　　“.....居然早就怀疑了？”听到长时间的怀疑纱夜顿时鼓着嘴，明白真的被认出来后，也不再去辩解了。
　　但是！！她的化妆技术那么高，怎么可能会早就
　　被发现！
　　“为什么会被发现，我自认隐藏的还不错？”
　　“还不错.
　　不经意颤动的嘴角，要不是老爸的误.....说起来，和千早认识那么长时间，老爸应该第一时间就能认出来才对？为什么反而和他说没错
　　“圣应女学院的‘姐姐大人’很擅长厨艺”
　　“鸣，就是不擅长厨艺嘛’
　　悲鸣声，经常从母亲那里听父亲的事，让纱夜很清楚，圣应女学院的‘姐姐大人’
　　指的是谁。
　　要不是她和父亲长的那么像，她自己都在怀疑是不是亲生的，怎么都不会就是了。
　　“真正的姐姐大人’绝对不会白天不起，晚上不睡”好不容易跑出家里，又没限制，玩的太开心了...
　　“增高鞋好明显’
　　“没办法，还在发育期，不穿增高鞋赶不上父亲“吃完饭不刷碗、不收拾床铺、不会洗衣服、没弄过....掰着手指，夜见认真的数着到底有多少看着怪异的地方。
　　“最重要的一条，真正的岳父，才不可能带着女婿一起去女性俱乐部啊！
　　这种只在动漫中，还是极为小众的伪娘动漫中才可能发生的事，怎么可能出现在现实！
　　岳父带着女婿去红灯区一类的地方屡见不鲜，岳父带着女婿一同伪娘去女性俱乐部百合.....想想连动漫出现的几率都不大？
　　“啊呵呵女婿和岳父的称呼令纱夜小脸微红，随后又尴尬的揉着发丝，以她父亲的性格，别说去女性俱乐部，现在连女装的次数都很少。
　　除非是母亲的极力要求，父亲在某些方面还是蛮惯着母亲的。
　　“既然这么多问题，那怎么现在才看出来”困惑的声音，不说的话，纱夜还真没发现自己扮成父亲居然那么多的问题。
　　之前还觉得伪装的很完美，要是今天才发现还好早就发现的话，自己好像自娱自乐的小丑：
　　.....样”撇着头，夜见小声的说道，尤其是前面声音格外的低。
　　“？？”细微的声音，再加上夜见不自然的表情让纱夜顿时感兴趣，之前只是怀疑，今天露出了什
　　么关键性的问题了？
　　应该不是因为这个考核，带着夜见来女性俱乐部的原因吧。
　　部，不一样”
　　“到底是什么，听不清楚”身体都快碰到夜见身上，依旧没有听清，纱夜重复的问道。
　　“胸前.....触感才不是pad的触感....”微微提高的声音，夜见少许尴尬的说道，因为这个而确认，能自然说出来才奇怪。
　　之前刻意的没说，岳父不可能带着女婿去女性俱乐部是之一，但真正让他下定论的，还是在昨天傍晚2
　　3：30触感上绝对不是假的，至于为什么这么肯定.夜见潜意识告诉的他，也就是伪娘的第六感。
　　夜见的心里在庆幸的同时也郁闷着。
　　庆幸好在对方是末婚妻，进行伪娘训练的时候被接触，心跳加速什么的也是正常，身体估计比意识更早一步认清纱夜的性别。
　　郁闷的原.....他居然在未婚妻的指导下进行伪娘、女仆、化妆等等的训练！
　　如果是岳父，那是长辈，没有拒绝的可能，早知道是同辈还是未婚妻，怎么可能同意去进行那种训练
　　必须要找机会作弄回来。
　　为什么会去关注那种地方啊”哪怕是性格比较跳脱，敢于来扮成父亲见未婚夫的纱夜也不禁脸色泛红的说道，想起来那时候的具体情况。
　　突然生出的恶趣味，让她轻轻坐到了夜见的腰上正准备吓一吓他，谁知道....胸前被摸了，之后还揉了好几下。
　　原来问题是出现在那里么，等等！
　　为什么会知道那不是pad的触感，我给你定制的是特殊仿真pad手感可是很逼真的”近距离，突然纱夜突然瞪着夜见的说道。
　　“说，是不是经常揉女孩子的胸部，才会那么熟练就认出来”说着，纱夜的手已经抹上夜见的胸口，柔软而充满弹性的胸部，要不是知道，连她自己都觉得不可能是假的。
　　ps：萌娘那边书评区出现个好烦的读者，耽搁了些时间，今天的更新~
　　第三十四章报复报复~
　　”
　　“嗯~~啊！
　　正在夜见考虑该如何回答的时候，缝隙内诱/惑的呻/吟声再度传来，逐渐升高的声音，而后迅速滑落，仅剩下少许的喘息声。
　　两人脸色同时一红，做出嘘声的动作，纱夜也松开还在揉捏的手，注意力不自觉地转到房间的那边。“小.....今天好厉害”喘息的声音，属于女仆的糯声。
　　“可惜了”兴奋过后的平静，金发单马尾少女略显遗憾的说道。
　　“还在想刚才那位少女的事情？
　　“从走路的姿势一看就知道是处女，多半是首次来到这里的大家小姐，很容易就能骗到，要不是那个该死的女仆”颇为愤愤的声音，没她的话，自己肯定可以成功。
　　引诱首次前来，还是大家的小姐堕落，那种感觉最令她感到愉快。
　　尤其是这位大小姐颜值又高，身材诱人，光想想都让她不甘心，那个该死的女仆！
　　“呜~小姐，你抓疼我了”胸前传来的疼痛，让女仆忍不住的喃道。
　　笨蛋的大家小姐，看向纱夜，夜见忍不住的笑道嘴角虚张，口型复述着笨蛋大家小姐几个字。
　　很容易被骗，不就是笨蛋的意思嘛。
　　气呼呼的瞪着夜见，偏偏纱夜还没办法反驳，首次来这里，好奇心旺盛的情况下，没有夜见在，说不定她真的会去跟着看看是什么游戏。
　　虽然最后结果肯定不会像里面金发单马尾少女说的那样就是，但现在也没办法反驳。
　　“我倒是觉得那位女仆小姐更有吸引力哎”放松的力道，让小女仆又笑嘻嘻的说道。
　　“冷静而华丽，尤其是阻止小姐的时候，更是显着英气美”
　　“嗯~~”有趣的看着夜见，自家未婚夫被夸赞反倒是让纱夜比起自己被夸赞更高兴。
　　她家未婚夫果然是极品的伪娘呢！
　　这种话对一个男性来说，不可以当夸赞的话来听吧......
　　“小妮子，又欠打了吧”女仆对夜见的推崇，让金发少女明显不爽了起来。
　　“别看那个女仆表面上冰山冷淡，绝对是属于闷骚型，说着不行，直接强行按倒进人状态的话，绝对是那种坐上来自己动的人”坐上来，自己动的人？上下的打量着夜见，纱夜似乎也很想知道，是不是真的是这样的人。
　　“瞎想什么”看着纱夜，夜见没好气的低声说道男性怎么坐上来自己动！一看那家伙就是业余的！“哎嘿嘿~~”笑嘻嘻的表情，眼中突然灵光一闪纱夜小步靠近着夜见。
　　“夜，你说....胸前的柔软几乎触碰在了身上只要少许的动弹就能实现真正的零距离接触，耳旁也几乎能感受到纱夜的吹气。淡淡的幽香，令人心跳不已。
　　“我要说现在敲一下门，然后推开会是什么反应脸上带着极为感兴趣的笑容，纱夜偷笑的说道。
　　“不要乱玩，这附近可没躲避的地方”夜见下意识的扫了眼周围的情况，豪华的地毯，装饰高档的走廊，每隔一段距离就会有一个类似的门现在推开门，要不了几秒钟两人就会直接出来，可没什么可以躲避的地方。
　　刚才说话的时候也能知道，周围的房间八成都有
　　着人在居住，想进去都没办法。
　　“那不是更有趣么~~”手种拿着手机，纱夜带着恶趣味笑容，刚才敢戏弄她，要不是夜在，说不定真的会出点意外。
　　她可不是这么轻松就会被欺负而不还手的人。
　　还没等夜见阻止，纱夜已经将手机调成照相功能伸到了门缝里，对准了还在裸露中的两位少女。揉捏着女仆胸口的金发单马尾少女，另一只手在女仆的私密部位轻轻的揉动。
　　咚咚敲门声音响起的同时，闪光灯顿时一亮，吸引着两位少女的注意力。
　　偷拍！？
　　被看到无所谓，反正这里都是女性，也损失不了什么，这方面金发单马尾少女还是很开放的。
　　但是偷拍就不能忍了！！谁知道会被流出去做什么，万一被拿来要兑焕啵她是听还是不听？
　　考虑的再严重些，说不定还会以此为要叮对她父母的产业造成影响，那她就真的要挨打了！
　　比她更快一步，女仆已经迅速冲到门口，不着寸缕的情况下也没有丝毫的害羞，搜索着周围每一寸的
　　地方，怎么能让小姐的照片流出！
　　寂静无声，周围的地方一眼就能扫清，藏人的地方几乎没有，自己冲出来的速度也不足以让门】口的人跑到其他区域，那又是躲在了那里。
　　“找到了么！”晚一步，身上裹着白色浴巾的金发单马尾少女气急的赶到门口。
　　她也没想到在女性俱乐部居然还有人做这种事，早知道就把门关好了。
　　“没有看到人影”微微摇了摇头，女仆一边说着一边将目光看向其他房间，排除跑到其他区域的可能，那就仅剩下这里了。
　　藏到了其中一处房间？
　　“嘘”黑暗的房间内，夜见搂着忍不住想要偷笑的纱夜，额头流着汗，没想到居然真的说做就做了！
　　也不怕被人抓个正着！算是找到了个开着没锁的房间，但谁知道会不会找过来。
　　“这是我母亲的vip卡，挨个给我问，一定要找出来！
　　”冷静了少许，金发单马尾少女狠声的说道。
　　“出什么事我负责”是的小姐”
　　.....-没找到，那个房间....要去找”突
　　然想起来什么，金发少女看向区域最深处，一个特别装饰的房间。隐隐的苦笑，那处地方她想进去都没办法，那两位大小姐的专属调教室，只有她们的专属卡才能打开今天好像听说是要过来。
　　真要是她们俩....哪就只能说倒霉了，她们的话估计也不会拿照片做什么，估计纯属恶作剧。
　　“遵命’“等下”
　　，
　　“先去把衣服穿上再问.
　　......’
　　ps：如果再文中看到幽风什么的，当做夜见就可以了！两本主人公不小心神游交换了名字【望天】
　　第三十五章神秘的房间
　　“.....
　　听到外面隐约的对话声，夜见松了口气，看情况是不会来这个房间，算是逃过一劫？“还想搂到什么时候”贴着夜见，纱夜盯着他说道。
　　两人的姿势可以说是相当的暖昧，贴在门上的夜见，正认真的听着门外的情况，而纱夜整个人几乎都倒在了他身上。
　　“唔，抱歉”之前生怕被发现，拉着纱夜就跑到了这个房间，进来后一时也没换姿势，还处于半搂抱的样子。
　　“哼，原谅你了~”从趴在夜见的姿势起身，纱夜轻哼着说道，也就这是她未婚夫，换成其他人早就扔出去了。
　　纱夜你也是够....
　　缺德？倒也不至于；狠？有点过；恶趣味？差不多就是这个意思！
　　考虑到可能导致的后果，那就更还骇人了，指不定会让对方产生什么想法。
　　“谁让她们图谋不轨~”轻松的笑着，纱夜丝毫没
　　有压力的说道。
　　“而且也只是逗逗她们，压根就没拍下来”以照片作为威胁？纱夜还没那种兴趣，就是单纯的想要吓吓她们，谁让想要对她做不好的事~
　　照片压根就没保存，拍完直接取消，顶多也就让她们俩心惊胆战一段时间，就当是代价好了。
　　“怎么，心疼了？”凑到夜见身前，纱夜笑嘻嘻的说道，不用在假装千早，让纱夜本就欢快的性格更为跳脱。
　　没被认出来的话，说不定还要顾忌身份，不会做出拍照的事。
　　“怎么可能，再怎么说也是站在你这边吧，只是换位思考了下”苦笑的表情，怎么可能站到那边。
　　“如果屋里屋外的人调换一下，被拍照的感觉肯定不会好就是’
　　换位思考下，夜见觉得自己要疯，想想自己正在纱夜进行某些运动的时候，门外突然伸出一只手，拿着相机拍照，那会是什么感觉？
　　哪怕知道这只手的主人是女性，感觉依旧不会好谁说会和你做那种羞耻的事了！”精致的小脸一红，纱夜下意识的摇了摇头，仔细分析夜见的话
　　不就是他和自己进行那种事的时候有人拍照结果。
　　“只是举.....
　　“在没正式订婚之前，才不会和你做那种事”两人现在也可以说是订婚，但只是名义上的，还未曾真正的进行仪式，纱夜看来怎么也要确定之后再说。
　　“不出问题会在半年内正式订婚”夜，没想到你居然这么色”脸色微红，纱夜侧移一步，说归说，她可没打算真的做什么。就算对夜很满意，也一起住了半个月有了少许的了解，但也不能进度这么快，至少.....先把父母见了再说啊！
　　扭着头，自己没事瞎多嘴什么，单纯是下意识的吐槽罢了，对色萝养成的下意识吐槽反击习惯.....
　　“外面似乎没声音了，我去看看”
　　”手握在把手上，外面重新恢复了宁静，正在纱夜准备开门看看的时候，脸色-~僵，似.....打不开？
　　重复的尝试，就像是锁住了一样，无论如何纱夜都拧不开它。
　　“夜，我们不会被锁在里面了吧”僵硬的小脸，
　　纱夜勉强的看向夜见。
　　她倒是不怕两人被困在里面，附近就有不少房屋使劲的敲打肯定能弓|来人放她们出去，就是那样的话，肯定免不了被发现。
　　更有可能的就是出名了，要是传到父亲、母亲那里，自己带着末婚夫去女性俱乐部....好糟糕的感觉
　　“不会，又不是学院器材室-类的”淡定的摇着头，夜见肯定的说道。
　　“俱乐部或者酒店一类，房间都不可能出现没人情况下被反锁在屋内，八成是刚才关】时候自动锁上了”
　　“房间内肯定有着开门】的地方，找到就可以了”
　　“嗯”想想也是，纱夜迅速的恢复冷静，这种地方要是能被反锁在门内，才真正不可能。
　　“说起来，这个房间是....正打算先看看房间的样子，两人脸色同时一变。
　　微弱的烛光，让两人之前下意识认为房间是偏阴暗的色彩，仔细的看看，主要是以蓝白为色彩，可以说是明亮性质的房间。
　　单纯是因为没有开灯，仅仅是烛光的缘故导致误会为暗色调。
　　中央一张豪华柔软的大床，这并没有什么问题，但是....上面的‘装饰’令两人语滞。
　　黑色的绳子分布的床的四角，让人不禁联想到它的作用是什么，周围更是放着皮鞭、木马、蜡烛、口球、眼罩，还有一些不明觉厉的道具。
　　和这里一比，金发单马尾少女房间自带的那些简直就是小儿科。
　　“这里是
　　“嘘”看着正打算说什么的纱夜，夜见迅速拉着她向着旁边一处狭小的地方躲去，耳旁传来越来越明显的脚步声。
　　“才打开怎么又锁上了，无所谓了，今天绝对要你知道什么叫长幼尊卑’
　　“我是你姐这件事已经不用再强调了”陌生的少女声，懒散与气愤的区别，门开的声音也同时响起。
　　明眸皓齿，胸前一对令人羡慕不已的柔软，大概有.....H？那肯定是开玩笑的没错了，反正很大很难以捉摸就是。
　　在她的手上同时攥着一条黑绳，捆着另一位和她颇为相似，但是带着眼镜，颇有哲学气息的少女。
　　一眼看上去令人不禁猜想，这俩是不是姐妹？
　　“以往积蓄的仇，今天一定要让你好看，专门令人改装的道具”颇为咬牙切齿的感觉，拿着绳子的少女说道。
　　“冷静，我们不是好姐妹么？”房间里的变化，让戴眼镜的姐姐也不禁微微变色，但还是懒散的语气说道。
　　“那本小说以你作为女主真不是我的想法”
　　“为什么会有H罩杯和性格的设定我也不知道”
　　“胯下生有十八厘米的....."
　　“我CNM！
　　还没等眼镜少女说完，吼声已经响彻房间。
　　要不是房间的隔音效果很好，估计就不是一个房间听到的事了。
　　ps：噫，这两个人是谁我真的不知道
　　PPs：绝对不是书客的大作者
　　PPPS：已经征得其中一方的同意，基本就代表另一方也同意了吧？毕竟是一对呢
　　第三十六章写完这章我就准备跑路了！
　　“我们可是姐妹啊，怎么能随便就说出CNM这种不文明的词，要知道那也是你母亲大人”
　　“况且，小说那件事真和我无关”
　　“当初随便写了几个大纲，谁知道BOSS-
　　眼就看中女主是你那个，而且说很吼，非常吼，强烈建议我就写这本，一定能火’
　　“至于之后什么H罩杯性格，也全部都是她建议的”
　　“胯下生有十八厘米的大【哔】什么的，虽然是我干的，但不是我写的就对...阿呸，是我写的，不是我干的就对了”额头浮现越来越多的青筋，少女已经开始考虑要不要连着那位BOSS，找时间一起拉过来教训。
　　“对了，你要找BOSS的话，她的真名是XXX、地址是XXX、电话XXXXXXXX，有什么仇找她报准没错眼镜反射着光芒，眼镜娘肯定的点着头。
　　Mdzz，明明说好了小网站发发就得了，居然敢坑她！
　　昨天的电视宣传直接就让她曝光了，仅仅曝光还
　　好，偏偏还在摄影中直接点开，让前两章公布与众。
　　其实这也算不得什么，关键啊！！
　　她妹难得那时候正在看电视！
　　一眼就发现里面的一些内容了。
　　之后的事就不用她说了，现在的情况已经能说明一切。
　　只要这次没弄死她，回去后一定将编辑、boss吊起来放血，一个都跑不了！
　　“信你的才有鬼！
　　“怎么能这么说你姐呢，不要毁我的清誉”
　　“清誉？你存在那玩意？
　　“当然，身为我过遵纪守法、爱护邻里、渴望和平的好公民，就没有人比我更具有清誉了，身为妹妹的你应该最清楚这点”忍不了了！！
　　短暂的交流后，耳旁就传来的捆绑声、挣扎声，似乎是那位少女终于难以再忍耐下去，准备做些什么嘴里被什么塞住的喃呢声，时不时传来的鞭子声同时还伴随解气的嘲讽，辟如什么，让你加戏、让你十八厘米，诸如此类。
　　“纱夜？
　　两人所躲避的地方，可以说并不是多隐蔽，地方也并不宽裕，只能勉强隐藏两人不被发现，稍微换个姿势都难。
　　而此时，纱夜正坐在他的怀里，透过唯--的缝隙看着外面的情况，哪怕并不清晰也让她看的十分专注唔？
　　半响，才反应过来的纱夜疑惑的喃道，外面的情况....真的仿佛打开了新的世界！在此之前她还从没接触过类似的情况。
　　“外面是？
　　“夜不需要知道，也不可以看”盯着夜见，纱夜认真的说道，颇有你要敢看，我就直接闹的被发现。
　　“唔”微妙的心态，虽说夜见不是特别想看外面的情况只是听到那些声音而感到好奇，但纱夜这么说，反倒是更好奇了。
　　“说起来，纱夜咱们也该算算之前的事吧”昏暗的灯；光中，狭小的地方也不可能做什么，无聊之中夜见突然地说道。
　　“之前的事”
　　“装作千早岳父，到别墅来....训练我的事”强
　　行压低声音，要不是旁边就有人，夜见感觉声音一定会提高。
　　自己居然被未婚妻调教了半个月，还是在女装方面....想想都觉得好胃疼！！
　　岳父就算了，长辈的话不得不听，早知道是纱夜他才不会答应，更不会陪着来碧俪俱乐部啊。
　　“哎....
　　提起这件事，纱夜也扭过头，不去与夜见对视，谁让这件事真的是她的问题呢，争辩貌似也很难。
　　“你说，我该怎么报复回来，嗨嗨嗨”双手接触着正在他怀里的纱夜，夜见模仿着那种瞄上对方的笑声。
　　大概是什么感觉的笑声呢？以夜见多年画本子的经验来说，基本可以总结为三个字，那就是嗨嗨嗨，噫....似乎有哪里不对的样子。
　　好像应该是....嘿嘿嘿？
　　六"六六.
　　“噗”听着夜见那听着不仅不猥琐，反而有点萌的笑声，纱夜捂着嘴，下意识的笑出声。
　　真的会报复的！”手掌微微上移，攀升至纱夜胸.口偏下的位置，夜见没好气的说道，刚才怎么就笑错了呢。
　　似乎意识到危险，纱夜的笑声厄然而止
　　两人的位置几乎不可能移动，动弹大一点的话就很容易弓起外面的注意，遮蔽的地方也不大，基本没有躲避的必要。
　　知道厉害了....”感受到按在他手上的柔软小手，夜见低声的哼道，被弄了两周，怎么也要吓一吓她。
　　其实吓人什么的还在其次，关键啊....夜见比较担心他要是什么都不说，万一以后纱夜又起了兴趣呢女装什么的，这次学园祭结束之后，就这么过去吧。
　　只能这一次呢”微不可闻的声音，夜见也能感受到自己的手正在纱夜的力道下移动，逐渐攀上柔软而不失弹性的半圆。
　　平时因为裹胸布看上去并不起眼的规模，真正触碰到才会发现，一只手甚至掌控不住！
　　下意识的揉捏，嗯，并非是刻意，单纯的身体本能。
　　坏家伙”小脸上诱人的红色，纱夜扭头没好气的说着，这也是她没办法之下的决定。
　　被未婚妻调教两周，本来她是打算一直隐藏下去
　　将夜见训练成自己满意的类型，然后和父亲说下，免得穿帮。
　　没想到居然被发现，知道自己被未婚妻调教了两个月会是什么反应？
　　她已经在庆幸幸亏自己的未婚夫性格偏向于受的方面，换成性格暴躁些的早就急了。反正已经被夜摸过了.......
　　再加上迟早的订婚，就稍微给他一些弥补好了。
　　“在订婚前，更进一步....可以”感受到臀下的热度，一些基础知识还是了解的纱夜脸色更为泛红的说道。
　　“可以的话，我也不想....勉强的笑容，之前看到那两位的百合，现在外面还有那种异样的声音。再加上手上的触感....再没反应那就是他真的有问题了！
　　pS：如题，窝在想要不要明天就跑路呢，虽说有了一方同意，还是有点危险的感觉！
　　pps：万一哪天没更新，一定是我被干掉了，记得帮我烧纸~
　　第三十七章看or不看？
　　皮鞭声、挣扎声、喃呢和嘲讽声，随着时间的流逝也逐渐的低了下来，转而更多的是喘息。
　　脚步的声音，咚的一声】响。
　　透过广】房间少许的光亮，而后又迅速的黯淡了下来。
　　“走了？
　　“应该是，刚才看到人影离开房间”半响的时间，暗淡的房间中一片宁静，除了两人的呼吸再没有任何声音，维持着原本姿势，纱夜和夜见脸色都颇为红润和怪异的说道。
　　走吧’
　　X2沉默了少许，现在的情况理论上再等待一段时间更好，开门有人离开，却不一定是两个人都走了，说不定还有一方留在里面？
　　又或者去拿其他什么道具，准备开始第二轮？虽说房间中并没有什么声音，也不能真正的肯定。
　　但两人均是同时选择离开当前的位置。
　　尤其是夜见，虽然手早就移开了最初的位置，但
　　怀里坐着柔软的未婚妻，淡淡幽香，外面还有各种奇奇妙妙，令人很难瞎想的声音传来，怎么看怎么是里番场景？
　　虽说换成真正的里番场景，两人估计早就发生了什么就是。
　　“呼，可以出来了”双腿微微合拢，纱夜走路的姿势也颇为怪异，甚至带着少许的颤抖，小心的离开藏身处，认真确认后外面真的没人，纱夜大松了口气想到刚才的事，脸色依旧红润，夜见没看到外面发生了什么，她可是从头看到尾，并且胸前和臀下分别接触着什么。
　　持续了数十分钟的真人直播，臀下也坐了数十分钟，狭小的地方根本难以动弹，让她首次接触到这种异样的感觉。
　　“？”转身看向夜所在位置，依旧没有出来，纱夜疑惑的问道。
　　“腿有点麻，容我缓会”勉强从那狭小的位置移出来，夜见苦笑的说道，纱夜还好，他可就糟了。
　　那可是在他腿上坐了好久，几十分钟下来，不至于站都站不起来，夜见还是觉得休息会比较好。“嗯”轻轻点了点头，纱夜也感觉自己腿部蛮不
　　适的。
　　重新恢复寂静的房间，分别坐在一一侧的两人，均是不知道该说些什么....华竟情况太特殊了。
　　“夜”良久之后，纱夜突然带上某些笑意，轻笑的说道。
　　“？
　　揉着双腿，夜见微微歪着头。
　　“我们要不要去试试？
　　哈？！！”一时未能反应过来，夜见眼皮一跳，什么鬼啊！！
　　“我说，咱们要不要去试试那些”指着远处唯一的亮光，蜡烛附近的床，纱夜笑嘻嘻的说道。
　　“那些可不是什么好东西，能不碰还是别碰它’
　　虽然没用过，但类似的本子也看过不少，嗯，找灵感一类的。
　　“M属于天性，后天培养就比较困难了，纱夜你绝对不会喜欢的”
　　“我有说过我要用么？？”看着夜见，纱夜奇怪的说道。
　　“当然是夜你来作为M的一方”虽说现在是黑天，也不要想太多，这种事还是留在梦里吧”额头挂着的黑线，夜见坚决的说道
　　他又不是抖M！
　　“戚~’
　　“差不多该走了，万一又回来了呢”不开心的撇着头，纱夜小步向门走去，这个房间太危险了，还是先离开的好。
　　“知道怎么开门了”当然，刚才看到了她们按了哪个位置”门前，纱夜按动着一个类似开关的东西，门把手附近的红光也瞬间变为绿光。
　　光亮射人门内，夜见头一次感觉他是这么的温暖“我去门口看看，夜你可以再休息下”想到自己在夜见身上坐了好久，纱夜不好意思的离开门】说道。
　　房间中坐了片刻，夜见也勉强站了起来，腿部虽然还有不适，但也差不多可以适应了。
　　来到门前，正准备开门夜见停住了脚步，瞥着远处凌乱的床铺，还有上面不少零散的道具，突然生出的某些好奇心。
　　刚才纱夜的缘故，他是真的一点都没看到，要不要现在过去扫一眼那边的情况？
　　A.看
　　B.不看想了想，夜见还是放弃了去看，纱夜还在外面等着，时间拖长了也不太合适，更何况似乎也没什么好看的？
　　“这么快就出来了，腿没事？”靠在墙上，左右看着附近的情况，听到开【】声后，纱夜歪着头问道。
　　“不影响走路，这里也确实不太适合休息”整理着凌乱的女仆服，夜见随意的应着。
　　“那就和我来吧”确认夜见真的没问题后，纱夜转身向着楼下走去，抱有少许的疑惑，夜见还是快步紧跟了上去。
　　重新回到一层，从西侧的同道离开主楼，没多久两人就进入另一个富丽堂皇的建筑，属于碧俪俱乐部附属建筑之一。
　　凌晨的时间，即便是二十四小时的碧俪俱乐部还在外面行走的人也并不多，半天的时间才能看到几个身穿浴衣，大片白皙的肌肤裸露，毛巾擦拭着脸庞水珠的少妇少女。
　　“大小姐.....我们这是要.....熟悉的场景，不管是动漫还是同人志都是常见地点，夜见不由的问道。
　　“露天温泉”抽时间看了下夜见之前拿得介绍后纱夜很坚定地决定去一次再说。
　　我在门口等大小姐”
　　“夜，我劝你最好洗一下，都快黏在一起了”余光瞥着夜见，纱夜建议的说道，不止是他，自己也一样。
　　在房间中的那段时间，地方本来就小，再加上两人的状态...出汗什么的太正常不过了。
　　甚至坐在夜见身上，到了后期都能感受到湿润，不光是夜见还有她，起身就让纱夜感到浑身黏糊糊的不舒服。
　　才注意到自己身上的状态，夜见也颇为纠结。
　　今天的女仆装属于偏暴露类，再加上出了不少汗真的....有点问题就是了！
　　“大小姐，总归是女士的温泉，也不能确定里面没人”即便如此，夜见也觉得还是不要进去的好。
　　“谁说进露天大温泉了，有私人的小温泉”停下脚步，纱夜小脸微微泛红的说道。
　　“私人的...."
　　“不要乱想！只是你这样离开的话，太显眼了”ps：目前我还活着，嗯哼~
　　PpS：这两天值班，还章节就看情况啦
　　BADEND6【觉醒，抖M之魂】
　　选项支：看短暂的考虑，夜见终究没能忍耐住心底的诱/感，还是决定去看看那边到底是什么情况。
　　几十分钟的异样声音引动着他的好奇，好想知道她们到底弄了什么，只是几分钟，应该没问题？正好自己也需要来回走动下，适应自己那还没完全恢复的脚步。
　　床前暗淡的蜡烛，仿佛随时都可能会熄灭-样，也是房间中唯--的光源，照亮着附近的环境。
　　凌乱的纯白床单，刚一靠近已经能够闻到一股异样的味道。
　　褶皱的床单之上，也许是汗水又或者是其他的什么，隐隐能看到人形的轮廓，尤其是偏下方的位置，湿润至今未干。
　　之前摆放整齐的各种道具也肆意的摆在各种地方就像是用过之后随手而放。
　　摆在床头位置的口球，隐隐的光泽诉说着它的经
　　......被使用过，摘下来不久。
　　同它--起放 置的还有黑色的鞭子，这就看不出什
　　么来了，哪怕触摸也没什么感觉，但从之前的声音来看，想必也是全程使用。
　　在旁边的是....项圈？
　　拿起项圈，夜见能看到内侧突出的物体，戴上后感觉微弱而又不过度的疼痛？
　　偏下一些，接近腹部的位置，床单上可以看到几滴红色的痕迹，一直到蜡烛所在的位置。
　　好像很激烈的样子”扫了两眼蜡烛，夜见的脸色顿时略微红润，因为在那里还放着一一瓶药。
　　具体是什么药夜见不知道，不过文字还是认识的上面写着两个大字【媚药】，具体功效什么，他就不知道了！除此之外，黑色捆绑皮绳、束缚黑带....已经能够让夜见大概还原出当时的情景。
　　塞着口球，脖子上套着项圈，双手双脚被固定在床四侧的绳子上，挣扎又难以挣脱，只能发出唔唔的声音。
　　从项圈上绳子的长短和床单挣扎的痕迹来看，另一位少女是坐在她的腹部，另一只手拿着鞭子抽着，然后走下床，在腹部滴着蜡？
　　“这是！”下一瞬间，夜见再度发现之前没注意到的细节。
　　床左侧的木马，在它背部被人乘骑的地方，大概有一个拇指长度的宽度凸起，上面有着和床铺-一样的湿润。
　　红着脸，虽说大概猜到了其中的功效，还是有些不解，真要是那个用途，为什么....如此的短小？
　　而在木马附近的地上，也许是挣扎掉落，有着一个类似角先生的东西，上面不知名的凸起，还自带着震动功能。
　　“好奇怪”看了看木马，又看了下角先生，夜见奇怪的喃道。
　　“有哪里奇怪的？”平静温和的声音。
　　“为什么会同时出现在这里，用处应该是相同的吧”
　　“君子性非异也，善假于物也，模仿人类最伟大繁衍必须，原始本能的体现，用处自然也不同”
　　“木马的短小，专】勾动欲/望，想要达到巅峰，又触碰不到那一点，尤其是身体不能动弹的情况，堪称最佳的折磨”
　　“角先生可以自由掌控力度，比起徘徊更在临界点，只要少许进人就能让人欲仙欲死，比起木马，多了自由操控性”
　　“对于精善SM的人，对它们都不会陌生”
　　“原来是这样么
　　....若有所思的点了点头，以前他画同人志的时候虽说有研究，但还真未研究的那么仔细。
　　等等.....己之前在和谁说话？
　　还没想完，夜见意识已经开始模糊，在晕倒前想到的最后几个字，‘天降正义’
　　不知道多长时间，夜见缓缓睁开双眼，摇了摇有些迷糊的小脑袋，之前的记忆逐渐复苏自己居然被人打晕了？以他的警惕性不至于如此难不成是之前看的太认真，导致一时不查么。
　　说起来，自己到底是被谁打晕了，那一下着实不轻，现在都还在疼。
　　“我说之前怎么感觉有奇怪的声音在，果然有人偷窥’
　　夜见的身前不远，文静气息的少女推着眼镜平静的说道。
　　“这只是一个误会....”正想动弹，夜见也发现自己的姿势似乎很怪异？
　　堪称艺术的捆绑，细绳微微入肉，紧致而不粗暴没有暴力的粗糙，反而有种色气和美感，将女性身体的魅力和美感尽显。
　　绝对值得赞叹的手艺....如果被捆绑的不是他的
　　话！
　　“不用挣扎了，旦木市能解开我龟甲缚的人不超过三个”推着眼镜，在这方面少女颇为自信的说道。
　　还没请教”挣扎了片刻，夜见悲催的发现
　　.真的挣脱不开！！
　　“笋琅”
　　“根本不存在这个姓吧！
　　你也可以称呼我为，珑莘澄”推着眼镜，珑莘澄霸气四射的说道。
　　好吧，自己就当这个名字是真的好了。
　　“敢偷窥我们姐妹办事，胆子不小”拿着床上的鞭子，珑莘澄平静而死人脸的说道。
　　真的只是错入，进来之后出不去，才不小心看到，之前的事很抱歉”“道歉有用，要警察干嘛，既然你这么感兴趣，就亲自尝试尝试它们究竟该怎么用”嘴角勾着笑容，手掌-动，鞭影顿时砸在夜见的身上。
　　“鸣~’
　　等等！这到底是什么情况！那-刹那，本以为会是疼痛感，结果却是....毫无道理的快感。鞭子抽中的地方，仿佛快感的源头，如春药般迅
　　速的扩散弥漫，整个身体都在迅速的发软和无力。
　　之前也许还有挣扎的力气，现在连动弹的劲道都没了。
　　“比起我妹妹那粗糙的技巧，我会让你享受到截然不同的感觉”预料之内的反应，珑莘澄轻笑的说道
　　“对你的另一方面，我也蛮感兴趣的，到底是人妖，还是....伪娘”手指点在胸前的pad，上，恶趣味的笑容。
　　从那一夜后，清秋家的大少爷再没有出现过，哪怕后来清秋家将整个碧俪俱乐部翻了个顶朝天，也没找到任何踪迹。
　　不知道多少年后，碧俪俱乐部推出了推出了名为
　　【223344】的女性偶像组合BADEND6【觉醒，抖M之魂】
　　ps：我这种没名气的小写手，应该不会引动大人物才对，一定不会
　　PpS：我居然大半个月没断.....太稀奇了！算了，不知道什么时候就会挂掉，再写两天好了
　　第三十八章纱夜和夜见不愧是高级的俱乐部，即便是温泉都富丽堂皇，精修的装饰，贴心的服务，浴场分为两种，-种是足以大多数人同时玩耍的大浴场，另一种则是私人浴场因为各种理由不希望进入大浴场的，也会准备仅限个人或数人的私人浴场，也即是纱夜所选择的类型裹着浴巾，站在私人露天浴场的磨砂玻璃【】前，夜见犹豫的不知道是否该拉开。
　　在里面有着一位美少女在里面有着一位身材超赞的美少女在里面有一位身材超赞，并且还是他末婚妻的美少女这种情况即便不发生什么也得进去没错吧！
　　推开门，满天星斗的夜空之下，白气弥漫，其中隐约可以看到一位少女的身影。
　　妃宫纱夜，能够在此时出现在里面的人，也唯有他的那位未婚妻，踏入温暖的水中，舒适感顿时弥漫全身。
　　“我一个女生都放下面子邀请你，还拖了这么长时间才进来”没好气的声音，同时进人更衣室，她至少已经泡了有五分钟了。
　　“担心对你是不是不太合适”泡在乳白色浑浊液中，温暖的温度让夜见整个人都好像放松了下来。
　　离开宿舍到现在不过四五个小时，还处在凌晨三四点左右，夜见却感觉尤为的疲惫。
　　几个小时内的遭遇简直难以形容，光是女装进入碧俪俱乐部这件事就很有压力了，此时泡在温泉里，好像真的有消减压力的作用，一下子感觉轻松了下来即便是未婚妻，也还未真正的确立下来，万一传出去，对纱夜那边总归是不好的。
　　不要误会，才不是因为是未婚夫才同意进来一起混浴的”明白夜见的顾忌，纱夜也小声的说道
　　“那就是换个其他人也没问题喽”放松的心情，让夜见忍不住调笑的说道。
　　“怎么可能！’
　　感到荣幸的进来就可以了”脸色一红，纱夜身体缓缓的下沉，精致的小脸陷入水中部分。
　　刚才她的说法就像是因为是夜见，所以才同意--
　　起进来混浴.....即便她的性格相对跳脱，说出这种话也会觉得不好意思。
　　是是~无论是从身还是心伤，我都感到很荣幸~舒适的靠在温泉旁边，放松的感觉越来越明显，夜见轻松的说道，被作弄了这么久，就让他占占口头上的便宜吧。
　　“好想把你的嘴塞住”鼓着嘴，怎么听都像是在敷衍她的样子，不过要真是发自内心....似乎比敷衍的感觉还要更羞耻。
　　“如果是用嘴的话，那就来吧”
　　“以前怎么没发现这么油嘴滑舌”撇着头，纱夜没好气的说道，今天已经是她的极限了，主动让摸了胸口。
　　更进一步的话，就算是她也还不能接受，至少也要再相处一段时间，和父母见过，订婚仪式完成再说
　　“因为以前你是千早，而不是....纱夜’
　　总之今晚辛苦了”小脸依旧有着泛红，纱夜半感谢半玩味的说道。
　　之前也说过，之所以发现了她，是因为在醒来的时候摸到了胸.口的缘故才认出来她，确定不是千早。
　　也就是说，当时夜完全可以直接说出来，而拒绝这次的考验，既然知道她不是千早，自然能猜到是纱夜，但最后还是陪她任性了。
　　“在家呢，父母都是很惯着我的，无论我做什么事，只要没有太过线，都不会太过的排斥”泡在温泉之中，纱夜突然低声的说道。
　　从小她就是过着很幸福的生活，刚开始还感受不到，直到进人学院，和其他的大小姐对比纱夜才发现比起正常家族，她真的很轻松。
　　没有那么多的规矩，即便有教育也是在一定范围之内，并不会让她感到太过的厌烦。
　　就算偶尔做一些过度的事，也会有父母帮她收尾很少会责备或者要求。
　　“订婚的事，算是父母少有的要求了，希望我可以同意”
　　“本来真的不想同意，贸然就去和一个不认识的人订婚，连一次都没有见过”到现在纱夜都能记得当时的情况，即便说了未婚夫的性格很温柔又适合女装，她依旧不想同意。一次都没见过，甚至都不了解，怎么可能想要同意！
　　最后，纱夜终究是同意了，父母多年来也没怎么
　　要求过她，但心里也存了其他的想法，如果真的不合她的性格，就算是离家出走也要逃婚。
　　现在看来.....也许同意也并不是糟糕的事”半个月的相处，不能说是爱上，至少纱夜并不排斥夜见，甚至可以说还比较满意？各方面性格也都和她很合，无论是伪娘还是厨艺，至少对的上。
　　至今她也没有什么喜欢的人，与其未来不知道和谁联姻，还不如选择夜见。
　　调教室里已经那样了，让纱夜当时就决定，在温泉中将事情说清楚。
　　“说起来，之前的问题还没回答我，为什么那么熟练，一摸就能知道到底是真的还是假的”想到一个小时前提的问题，纱夜没好气的问道，能够察觉出来在她看来简直不可思议，难不成刚睡醒特别敏感？
　　继续沉默，没有丝毫声音的回答。
　　秀眉微蹙，停滞了片刻，水面划动的声音响起，人影距离夜见也越来越近。
　　也许是温泉的缘故，纱夜的肌肤看起来比平常更为光滑细致，脸庞泛着红晕，银色发丝上沾着水润。
　　虽说泡温泉裹着大浴巾是犯规的行为，但和夜见
　　-起泡，纱夜还是坚决的选择了裹上浴巾。
　　减淡的雾气，纱夜也看到了夜见此时的情况，靠在浴池旁闭着双眼，均匀的呼吸，已然睡了过去。“唔”鼓着嘴，好不容易才下定决心说出那些，b akabakabaka！
　　这次就放过你好了”叹了口气，纱夜靠近捏着夜见的脸颊说道。
　　连续两周晚上的睡眠都不算多充足，要不然昨晚也不会回来就直接睡了过去，结果还没睡到五个小时就被自己叫醒。
　　“好好休息吧，我的小未婚夫~”夜比她小一岁还是两岁？
　　ps：纱夜专属剧情算是完成~下章开始，基本上就要正式进入学园祭内容了~
　　第三十九章一人此门】深似海蔚蓝晴朗的天空，既不显得炎热也不会阴凉，可以说恰到好处的天气。
　　“这就是清秋学院的主题学园祭么”站在学院大门远方，月琉璃和色萝感叹的说道。
　　从她们所在的位置并不能看到内部的情况，但热闹的程度-眼便知，人口处排起了长龙，光进入就要花上不少时间。
　　“高校界就属这里最出名了，还是头一次来”清秋本就是知名的顶级学院，清秋学园祭也格外出名，以多变诡异而闻名，评价褒贬不一一。
　　对于喜欢的人来说，简直可以称得上超高校级主题学园祭，对另外部分人来说....也许会在心里留下不轻的心里阴影。
　　记得有人评价进入后仿佛置身生化危机之中，体会到了什么叫超高校级绝望。
　　即便是如此，每年来参加清秋主题学园祭的人也是络绎不绝，最后不得不改为发行人场券或者邀请函一张限三人进人。
　　知道自己也没办法阻挡两人，夜见还是送出了一
　　张人场券，也免了色萝和月萝莉不少麻烦。
　　资金的充足，让不少主题活动奖励极为丰厚，也有不少人来的目的就是为了这些奖金就是了。
　　亲朋好友、慕名而来、为了奖励....让每年的清秋主题学园祭都极为的热闹。
　　“哦哦，看着感觉真不错，不愧是清秋主题学园祭，女扮男装么”
　　‘点赞，各色少女们穿上男装，这也算是制服了吧”
　　“拍照、拍照，让那些没来的家伙后悔去吧~”“据说清秋有些年的学园祭会让人感觉到大片一样的既视感，不知道今年如何”
　　“这是...
　　拍在队伍中央，色萝和月琉璃对视一眼，都发现了其中的不对劲。
　　进人的队伍长固然有人多的缘故，但两人也发现了另一个原因，人门似乎都在-~张纸上写着什么，之后才允许进人。
　　而在门的另一侧，十数位身穿男性管家服饰的少女们正列队欢迎着校外的人士，清秀的容颜，凸显身材的管家服，令不少排队的人士都等不及的开始拍照还有这种待遇？其他学院她们可从没看过类似的
　　情况。
　　“欢迎光临清秋主题学园祭，还请出示人场券’
　　等待了一段时间，也到了两人的位置，门前一位男装少女轻笑的说道。
　　“这是票”拿出印有清秋的入场券，色萝狐疑的说道。
　　“两位是一起的？”扫码--样划过入场券，男装少女问道。
　　“对”
　　“本次学园祭一共两天，可以凭借入场券再次入场，在这里签名后，就可以入场了”从身前的桌子抽出两张纸，少女微笑的说道。
　　看着纸张，色萝和月琉璃顿时明白为什么之前这么慢了。
　　【清秋入场责任书】
　　人眼七个大字，并没有多少内容，精简到一眼差不多就能看到所有的内容。
　　【本院学园祭以发挥学生特色为主，历年均有创新，本次学园祭主题为（一校两制、
　　男女对转）请进人前遵守注意以下条款】【一、请确认双眼已强化至+10以上】
　　【二、患有心脏病、高血压等突发性疾病禁止入内】
　　【三、入场后未进允许请不要随意殴打、触摸学生】
　　【四、第二日后夜祭将举办大型活动（崩坏学院非参赛者请在后夜祭开始前离场，造成误伤概不负责】
　　【备注：如出现恶心、反胃、呕吐、瞎眼突发等情况，本院概不负责】
　　对视一眼，色萝和月琉璃隐约知道了其中的原因的，为什么会在人口处专门让签下这么一-份东西。
　　和夜见的提前交流让两人知道学园祭内男女服饰都会对转，以此作为基础来进行活动，难不成.....
　　险性真有这么大？
　　“都到这里了，也只能进去了吧”
　　“说的也是”在纸上签了字，两人苦笑的说道，总不能这时候放弃，再回去吧，怎么也要把夜见的女装看到再说！
　　大不了就是明天的不参加了。
　　“欢迎光临，清秋学园祭’
　　“公主，准备好了么”学院的某处地方，源穿着管家服的少女，优雅的弯腰说道，入场的人数已经差不多，是时候了。
　　“即便没准备好也不会有第一 种选择吧”勉强的声音，听起来格外的无力和娇弱。
　　“当然，为了这一天我们准备了太久”“说实话，最近几天真的有点不舒服”
　　“没问题，可以让她们之中任意之一搀扶着进行单手一挥，指向‘公主’后方的一群‘少女’们，管家少女干脆的说道。
　　我想我还能再坚持-下”
　　“那就准备开始吧~新世界大【】的开启~”推开前方的大】，明亮的世界，不远处就是学院的大门，而前方一条红色豪华地毯铺成的道路。“这绝对是恶趣味吧，把男装少女放在门口”进人门后，月琉璃忍不住的吐槽道，白皙的肌肤比起往日来更为苍白。
　　“还是挑选的高质量男装少女放在门口”同样纠结的脸色，色萝也补充的说道，对月琉璃的话表示绝对同意
　　极为热闹的学园祭，甚至稍微距离远-些都难以听清对方说的是什么。
　　正中央布置的临时舞台，说是临时，就算-些地方的正式舞台都不会比它更好，占据了大片的视野。
　　在舞台一定距离之外，则是各式各样的店铺，看起来也颇为正规。
　　辛勤努力进行经营的少女们，在眼花缭乱的各种摊位_上徘徊的游客，组成了一副繁荣的画面....如果你只是粗略扫上一眼的话！
　　仔细....世界将会截然不同！
　　比如，你会发现在这个学院之中只有‘少女’
　　身穿男装的少女身穿女装的‘少女’
　　中性英气的少女油光锃亮的‘少女'
　　不远处，动漫社的成员，身穿露腋巫女装的‘少女’正在威猛的演示着她的博丽神拳另一侧，护士装扮的‘少女’正贴心扛着一位不知道是心脏病突发还是精神崩溃的游客，送往学院的保健室。
　　让你感觉世界都猛然一亮的绝佳学园祭！
　　ps：嗯，你们期待已久的学园祭~
　　pps：求月票~~
　　第四十章博丽神拳（求订阅~~）
　　“噗厄，我终于知道那封责任书的含义是什么了学园祭大”】前，将脸隐藏在风衣里的男性突然口喷鲜血的说道。“你没事吧，又吐血了”
　　“咳咳，没什么，我只是刺激太大，一时口腔溃疡犯了”看着眼前的学园祭，男性擦着嘴角的鲜血说道。
　　所谓希望越大，失望越大。
　　在看到门口的一排靓丽男装少女后，再进来仔细的观察着里面的情况....打击当真不小。
　　但所幸还在接受范围之内，大部分人的审美观还是正常的，为了保证摊位的业绩，出现的大多并不是很毁眼睛。
　　简单说，纵使-眼能看出是个男的，但还在可以接受的范围之内，里面只有极为少数的才算是....比较伤害眼睛？
　　其实也还好，最严重也就是那只灵梦的级别。
　　虽说肌肉绷紧着巫女服，充满男子气概的容貌一点也不像女性，沙包大的拳头令人忍不住后退。
　　但仔细看看也并不是太难接受，古铜色的脸上充满肃然，配合鲜艳红色的大蝴蝶结简直相得益彰，尤其是脸庞两侧妩媚的小辫子，再完美不过！
　　一颤一颤的胸肌，纵使贫乳的少女也羡慕的波涛汹涌，站在身旁充满安全感的体魄，还有什么不让人满意的？
　　如此灵梦，只要九九八，打包带回家！
　　嗯，没错，在那只灵梦的胸前正挂着一个牌子，只要九九八，正统博丽神拳带回家。
　　“不要拦我！让我去灭了这个沾污吾辈圣地的污染源！
　　“责任书特地写名，禁止对学生动手，否则发生的一切事故概不负责”看着犯二的同伴，某青年丝毫不打算阻挡的说道。
　　“要去灭就快去，不要说认识我，免得牵连无辜对比了下自己和对方的体型，中二青年还是决定先放过对方一马。
　　“他的死兆星还未闪耀，此时并非合适的时机’
　　压着红白帽子，中二青年低沉的说道。人家旁边都写明了东方手书【博丽神拳
　　】二次创作，还他么的犯二，不作死就不会死。
　　“有点后悔来了”作为SOX高层的审查力，让色萝一眼便看到了其中的精华所在，隐隐后悔的感觉。
　　现在还可以接受，但那之后呢？明面上永远是最好的，连面子都这样了，隐藏在内部的又是什么级别
　　“还好吧”淡定的看着周围，对于连基佬本都尝试过的月琉璃，一切还在预料之中。
　　只能说，色萝你的双眼强化等阶还不够啊！
　　“注意力不要老放在那几个点上，转移下目标，这个主题还是蛮不错的”欣赏的目光，月琉璃早已经将目光从那几个‘亮点’身上转移，看向其他的地方。
　　清秋学院的清秀学生还是不少的，少数摊位前都站着还算标致的板娘到处的揽客，也有不少客人被诱/
　　惑而去。
　　大多数摊位的基本是‘板男’，一个个制服的惹人眼球。
　　听从月琉璃的话，色萝也稍稍看向其他的地方，没多久一个位置顿时吸引了她的目光！
　　身穿男性服饰的女性，中性而精致的容颜，也许
　　是缠了裹胸布，胸前微微鼓起，飒爽英姿，令人想到也许这才是最适合她的穿着？
　　她的出现同时也吸引了不少人的目光，纵然在人数众多的学园祭之中，也依旧是中心。
　　是我的错觉么，有点眼熟”看着正检查着什么的人影，色萝小脸略微困惑的说道。
　　“我也有同样的感觉”同样微妙的心里，好像在什么地方看过？
　　难道是”对视-~眼，正在两人决定同时说出猜想的时候，身边洪亮的声音响起。
　　“HHHHH，真是不错的一天”RBQ大叔？
　　熟悉的声音，色萝隐约猜着身后人的身份，这种规模的学园祭遇到熟人也很正常
　　“不，今天你们该称呼我为假面教主！
　　“噗厄！！
　　”X2扭头看向声音来源的两人，某种声音破碎的声音即便是月琉璃也感到眼睛好像崩溃的感觉，眼前一片刺眼的白色圣光。
　　头戴圣洁纯白的胖次，除了浓眉大眼外，尽皆被胖次所掩盖，看不到真实的样貌，身披白色披风。
　　至于下面是否真空这个问题....请恕色萝实在不
　　想去探讨或者想象，暂且就当做他穿着东西好了.....
　　“嗯嗯，不愧是清秋的主题学园祭，充满了活力和富有朝气啊”看着学园祭的情况，尤其是神拳灵梦那里，停留的时间格外长，RBQ大叔赞叹的说道。
　　换成其他时间两人肯定会毫不犹豫的反驳，但看到RBQ大叔之后，色萝和月琉璃均是深表赞同的点着头。
　　和你一比他们真的是富有朝气和活力啊.
　　.....
　　“RBQ大叔，你这样他们让你进来了？
　　”居然没有给打出去？
　　强行在心里进行着自我催眠，白色=圣光，这是一个浑身打满圣光的不明物体，最终才勉强能接受。
　　“看门的那孩子？在我从披风里那邀请函的时候不知道为什么就晕了”从披风里拿邀请函？
　　这不是一个值得探讨的问题！
　　突然心中涌现的感叹，自家领导也是教主，但不是这样的教主真是太好了。
　　急救小组在哪！！这有个人快不行了！
　　正说着，RBQ大叔正后方没几米的位置，拐角左
　　右突然传来的慌乱声，随即几个全副武装的白衣男性敢来。
　　“心律失常，电击准备，
　　1.2.3”少许滋滋的声音传出，色萝也微妙的看着那个倒下的老头，可以说是作死么。
　　目睹了关键的一幕让她基本猜出了经过。
　　大概是个色老头，目光估计没移开过大门】前的那排靓丽男装少女，突然拐角看到的白色人影，下意识向下看，于是.....
　　“心跳恢复”片刻之后，后方的急救小组也完成工作。
　　“治疗结束，可以扔出去了”看着身下还没缓过神来的老人，白衣的医生淡定的说道。
　　心脏有问题还他么的进来，你这是在作死啊。
　　这是什么声音？
　　吵闹的学园祭，稍微小--点的声音几乎都听不清但因为刚才的意外让周围出现少许的寂静。
　　特殊的bgm也响起。
　　竹取w翔~ Lunatic Princess？
　　熟悉的bgm，让某些业界人士猜测的喃道。
　　ps：其实我蛮喜欢RBQ大叔的设定~
　　PpS：最近算了下章节，正规章节超过欠更了呢~
　　值得庆祝~
　　第四十一章那来自竹林深处的公主因为急救缘故而导致少许宁静的场合，特殊BGM
　　显的格外的清晰，也让着宁静的一-刻多持续了一段时间。
　　竹取w翔~ Lunatic Princess？
　　悦耳的音乐让不少业界中人都猜测的想道。
　　东方project，同人界最为出名的作品之一，原作为弹幕游戏，竹取w翔~ Lunatic Princess正是其中永夜抄的角色代表BGM之一。
　　在幻想乡中，拥有着各色的俏丽角色，几乎每一个角色都有着不少的支持者。
　　而在一设之中，被默认为最为倾城的角色，毫无疑问的就是蓬菜山辉夜，隐藏在迷途竹林永远亭的月之公主。
　　不染凡尘的气质，引整个国家痴迷的倾城容颜，曾流下竹取公主的传说。
　　竹取w翔~ Lunatic Princess，正是她的角色代表曲。
　　“这是.....竹笛版的竹取w翔”悦耳的音乐，不禁让人沉浸于其中，对这方面也颇为熟悉的色萝喃喃
　　的说道。
　　竹取w翔属于快节奏的音乐，实际上并不适合在太过宁静的环境中倾听，更适合在-些激烈的游戏中配合辉夜公主那漫天的弹幕，才能体验到这首音乐的精髓。
　　但目前正播放的竹取w翔却是属于另外一种，弃了大部分的乐器，仅留下竹笛和钢琴来进行演奏。
　　少许的慢节奏调整就让意境变得截然不同，源远悠扬。
　　仿佛从竹林深处传出的空灵笛声，令人不禁想要安静的沉醉在其中。
　　【那是不知在何处，不知何时就存在的地方】
　　【在那里，人和妖怪、鬼、精灵等等不可思议的生物共存着】
　　【拥有众多力量和不同目的的少女们，艰难摸索着来到了此处】
　　【温柔包容着各种奇迹的大地】
　　【它的名字是】
　　（幻想乡】
　　伴随着悠扬的笛音，从竹林中传出的灵动女声，
　　好似旁白，却又引领着人们遐想，那一片奇迹的大地
　　“这是什么特殊的节目？
　　即便是相互的交流，也都尽量的压低在仅限两人能听到的地步，生怕影响到了音乐。
　　“无论是不是，我都给好评，太唯美了”
　　（疯狂的残月，拥抱着永夜】
　　【竹林深处绽放的，是骄傲不死的月之公主】
　　继续的灵动女声，所讲述的内容也终于到了这首
　　BGM的角色，一直以来悠扬的竹音也出现少许的波动脚步踩在草丛上的声音，音乐也厄然而止，并非脚步声影响了音乐，而是在这首音乐的末端，就是这干扰的脚步声。
　　被破坏的意境，虽说更贴近现实，也让不少人脸色微微皱了起来，用简单的话来形容，这就像是烂尾一首唯美的音乐，在最后收尾的时刻令人遗憾。收尾的音乐，吸引着人们看向源头，排除结尾部分，不管怎么说都足以称的上是一部完美的作品。
　　声音的来源，那是一片竹林，为了某个节目而准备的临时竹林，并没有多大的规模，却翠绿舒心，仅
　　有一条通向里面的小路。
　　周围布置着禁止进入的标志，让竹林附近空无-
　　人，也看不到声音的来源。
　　正当人们遗憾的时候，以为这只是清秋学院准备的一段小广播时，那音乐末端干扰的脚步声音再度响起。
　　轻缓的脚步，踩在草丛中所出现的声音，如若不是干扰到那音乐，也并不令人厌恶的声音。
　　越来越近的脚步声，透过竹林也隐隐约约能看到同样走出的人影。
　　扶在出口处竹子上的白皙手掌，黑色柔顺长发的人影缓缓走出。
　　清澈如水的黑亮双眸，新月般雪白而精致的面庞微微抬起，仰望着的天空，秀眉紧蹙，似乎在做着什么艰难的抉择。
　　【假如月亮消失了，星星们还会继续闪耀吧】修长而优美的手指顺着竹子缓缓滑下，优美动听的女声再度响起。辉夜公主”竹林中走出的少女，清净不似凡尘之中，令人不禁沉醉、静默，不知道什么时候，第--声低喃的响起
　　一位站在竹林不远处的少年。
　　没错，少年感觉自己仿佛看到了真正的公主，从那包容着各种奇迹的温柔大地走出，真正的走到现实来。
　　倾世绝美的容颜、高贵而柔弱的身姿，就像他理想中的公主形象！
　　“这是....夜见”短暂的沉迷后，色萝率先的苏醒’过来，不是她不想继续沉迷，而是眼前发生的事.....太让她震惊了！！！
　　隐约还能看到梳洗的轮廓，但色萝真的不敢确定这真的是他？？
　　“她是....红？？
　　没等她说完，月琉璃已经紧皱着眉的喃道，好像正在被眼前的现象所迷惑，情况实在太超出她的预料如果我没认错，应该.
　　....是她”并不确定的语气，哪怕是和夜见认识了这么多年，色萝也依旧不敢确定。
　　从竹林走出，不似凡尘的少女真的是夜见？？就算是适合女装也不用适合到这种地步吧！！
　　要不是知道这次清秋主题学园祭的内容就是一校两制、男女对转，色萝觉得自己一定会将对方认为是
　　女性。
　　我后悔来了”x2色萝和月琉璃对视一眼，不禁露出苦笑同时的说道，这也太打击人了吧！
　　换在正常时候，两人看到夜见这副模样最多也就惊叹一番，还不会产生这种感觉，毕竟自身就已经算不错了。
　　问题，夜见出现的时机太.
　　色萝现在甚至怀疑那个老头是不是特意找来晕倒的，就是为了凝造一个短暂的空场。
　　也只有这种情况下，悠扬的笛声才能吸引了所有的注意力，直接播放必然没有这种效果。
　　之后的灵动女声一点一点引领着人们幻想出另一个奇迹之地。
　　被拉回现实的脚步声，心中所残留的遗憾，而在这种时候夜见的出场....简直令人产生想死的冲动！
　　不知道等这帮家伙意识到那位辉夜公主是男的时候，会是什么反应？
　　突然间，色萝脑中生出了这个想法。
　　这个学校药丸.
　　.....
　　ps：这章构思花了不少时间，更新时间比较晚了~
　　pps：我还是很满意这个出场的！！
　　第四十二章公主恋人馆
　　‘虽然早就知道那个少年天资出色，但没想到竟然能达到这种级别”双手抱胸，从两人的交谈中，RB Q大叔也看出了夜见的身份。
　　“不比大叔我的伪装来的差”吹动的轻风，露出披风下布满腿毛的双腿，RBQ大叔感叹的说道。
　　‘琉璃，我反胃怎么办”扭着头，色萝忍不住的吐槽道。
　　不愧是排行前十的画师，脸皮和等级简直-~样厚
　　！一下子就将她从刚才的意境里打了出来。
　　“夜见的？
　　“你的！
　　没好气的瞪着月琉璃，到现在为止，她都没怎么和男生单独相处过，还谁的，百合的！同时也瞪上了旁边的RBQ大叔，没你那句话，哪来的那么多事。
　　“哈哈哈，玩笑玩笑，应该是不比我女儿来的差不在意的大笑，RBQ大叔轻松的说道。
　　嗯，女装的程度真的不错，要不是地方不对，刚才的一瞬间甚至让他产生了画本子的灵感。
　　比起他女儿来，就差那么一点点。
　　“色萝，我们要不要去确认一下”无视RBQ大叔的话，月琉璃还是稍带疑惑的说道，真的是红？她和红认识的时间不长，要不是色萝刚才说是夜见，她甚至都认不出来对方就是他，差距也太大了吧更关键的一点，就算真的是....哪么漂亮干什么！
　　还是在这种场合上出场，不知道意识到她是‘他’之后，会有多少少女会去蹲墙角。
　　“我想应该不用了”
　　“这么确信？
　　“不，我是指，至少在这里咱们根本没可能去靠近她”目光看着前方，色萝微妙的说道。
　　同样的看去，月琉璃也纠结了起来，确实啊.
　　两人到竹林一段不长也不短的距离，换在平时也就是一两分钟的事。
　　现在....怀少人都在向着那个位置靠近着，想要从中插进去根本就不可能。
　　除非让RBQ大叔开路，“飞奔着向竹林跑去，才能给她们开出一条通往那里的道路吧.
　　【昏暗夜晚的星星，照耀大地的朝阳，依旧是难以触碰】
　　【竹林的深处，只有那是唯一一的归宿】
　　伴随着灵动的女声，即将走出的辉夜姬也停滞脚步，完美容颜上的伤感和叹息令人迷醉，转身看向竹林的深处，就要继续迈动脚步。
　　无数次闪烁的灯光，拍照的声音络绎不绝，但早已经失去了最佳的机会，即便拍到，呈现的也是即将离去的公主而看不到刚才的神遂。
　　随后，纷杂的脚步声也接连响起，刚才的寂静令人难以做出惊扰的动作，但在拍照之后，真正的浪潮涌动。
　　附近一带的人群都在尽可能的靠近，不少人手拿着相机，只为了近距离照出一张还原的照片。
　　之前距离竹林不远外围的少年也反应了过来，近距离下让他观察刚才一幕最为清晰。
　　身后的脚步声让他不甘落后，拿着相机就准备迈人禁止进入的标志，至少要上前和对方搭上一句话。
　　“谁....啊”刚刚迈入禁止的区域一抬头，就好像撞在了什么坚硬而略微柔软的地方，上。
　　头部后移了少许，映照在少年眼前的，是偏向黑色的女仆装，更下方隐隐能看到白色的这周裙。前方也即是他刚才撞到地方，正是女仆装的胸前位置，带着少许女性的香水味。
　　“抱歉，刚才太匆忙了，我愿意负.....责”心里猛然的跳动，在他这个年龄的少年正是处于妄想的年龄。
　　在拐角处和命中注定的少女相撞，选坐在靠窗第五的位置，回家遇到从天而降的异性，恐怕大多数人都想过。
　　学园祭恰巧撞到不认识的少女，从此发展出什么不也正是其中之一？虽说并不是他们学院的学园祭因为刚才公主的出现，早已经让他忘却一-件重要的事，那就是....这是一场男女对转的学园祭。
　　微微抬起的头，也终于看到这位‘少女’
　　的全貌精心打扮化妆的脸部，粗犷的脸型，还有结实的臂膀。
　　正是之前在夜见首次学园祭女装之前被拉进去的三人之一，打开新世界大门的男性同学。
　　“你说你要...负责”妩媚’的笑容，结实的臂膀搭在少年的肩膀_上轻声的说道。
　　“啊！！！
　　一声悲惨的妻鸣声，向着竹林靠近的众人也都惊悚的停滞了脚步看向那里，一位‘少女’正扛着某动弹不得的少年走向教学楼内。
　　而在竹林的外围，一个个‘少女’
　　也迅速出现，组成一道彪悍的人墙，阻止任何人的靠近。
　　嗯，除了刚才被扛进去的少年。“你们.....想要做什么！
　　比起那些之前看到的，眼前的众位‘少女’简直提升了一个级别不止，光是看到就令人止步。
　　换在除了某些特殊爱好者，大部分恐怕都不会选择去和她们搭话，而现在，为了之前的少女，终究有人率先开口问道。
　　“公主的安全由我们来守护，禁止任何无关人等靠近”中气十足的声音，某少女’大声的喊道。
　　按照最初的设想，公主只需要几位就够了，其他都不需要扮成公主。
　　在源梦雨的动员下，剩余的都打扮成了装扮统一的女仆，也就是所谓的男仆卫队，原本以为会遇到的庞大阻力，在夜见的出场之下消声无际。
　　‘可恶啊”低杂的声音，人群中某人无助的说道，在这些的保护下，根本就没办法去进行追踪和拍照。
　　“你想要和公主身处一室，共进晚餐么’
　　“你想要和公主合影留念么”
　　“欢迎光临我们的【公主恋人馆】”还没等人群散去，中性的女声响起，某管家服的少女轻笑的走出，手上大大的牌子，写着【公主恋人馆】几个字，旁边注明了所在地点。
　　没错，特意花时间营造出这种出场效果，为的就是现在的一幕。
　　ps：前两天诊断出腰肌劳损，弯腰就疼，要求尽量少坐着，多躺着，需要休息一段时间，所以就没更新，贴了几天药，今晚狐狸会尽量还清~
　　第四十三章征服女人有什么稀奇的！
　　如何宣传【公主恋人馆】的问题，曾经让源梦雨她们讨论了好一段时间。
　　靠男装女生在外吸引客人？恐怕进来后看到女装男生们，就会直接给吓出去了，就算有留下来的也不会太多。
　　她的目标可是掰弯全校，只有那么几个人怎么可以！
　　源梦雨相信只要其他人看到夜见，就一定会选择留下来的，但前提也是....看得到才行。
　　作为‘花魁’的夜见自然不能抛头露面在外，又怎么了才能让人看到。
　　最初的设想是找新闻社帮忙，凭借她们铺天盖地的手段，在学园祭定能招来大批的客人。
　　后来还是选择了放弃，因为新闻社开出的条件...
　　必须要全班的黑历史，才能够答应，无奈之下只能选择第二方案。
　　营造场景，让夜见出场一次，剩下的就只能听天由命了。
　　没想到效果比源梦雨她们想的还要好的多，色老
　　人的出场堪称完美，塑造了最佳的出场时机。
　　“本店出售公主各种姿势写真、手办”
　　“不满意者，只要资金足够也可以选择解锁新姿势，现场进行写真拍照，手办定做，事后领取”
　　“亦可以选择与公主合影、进餐等等”
　　“对普通的客人，我们也将进行抽奖，一定几率获得本店任何贩卖商品’
　　“对vip用户，将赠送珍藏版、限量版、白金版、
　　经典版手办、写真等等”
　　“还请各位光临我们的【公主恋人馆】”手上拿着大喇叭，源梦雨露出亲切的笑容大声的说道。
　　而在周围的不少人也都露出心动的表情，刚才那位公主的各种写真、手办？似乎非常值得人手。还能够出钱定做特定姿势手办、现场解锁写真新姿势......光是想想都颇为心动啊！！
　　“请问有没有公 主践踏服务！”夹在人群中，不知道是谁突然大声的说道，而后消失不知道哪去。
　　“当然，本店也提供践踏、啊.....等服务”亲切的表情上也隐去一句话，只要你有钱的话。
　　哦哦，更为心动了！不光写真、拍照、手办，还
　　能进行贴身服务，绝对值得一去！
　　“本店将在一小时后开始营业，欢迎各位的光临完成广告的内容，源梦雨也举着牌子，带着身后一群‘少女’向竹林深处走去。
　　立即开场也不是不可以，但这么好的气氛的，当然要再多拖-段时间，那样的效果更好。
　　源梦雨甚至开始考虑，要不要换个地方，班里空间还是太小了，纵然已经把隔壁两个班的地方都借了出来。
　　“友情提示，本次学园祭的主题为一校两制、男女对转，还请进店前考虑清楚”恶趣味的笑容，走进竹林前，源梦雨大声的说道。
　　‘一校两制、男女对转，这不是早就说明的么，有什么需要考....哎？！！！”人群中某人下意识的声音，而后顿时引动了一片的骚动。
　　“等等，这场学园祭是男女对转....脸色骤变的某少年，这件事他们早就知道，只不过因为一时没联系起来。
　　经过源梦雨的提醒，现在仔细的想想。
　　全校所有的男生都是女装打扮，女生都是男装打扮，老师的话不知道是否例外，但至少刚才的那位不是老师。
　　也就是说....辉夜姬居然是个男的！
　　不对，是COS辉夜姬的那位竟然是个男的！！
　　男的...
　　...男的”低声的无限重复，并不复杂的事，想清楚的自然也不会是个别人，大部分人都是一-
　　脸茫然。
　　应在清秋学院的朋友邀请，和四五位女性朋友一起来的少女们脸色同时一白。
　　早已经走到了学园祭的犄角，掏出随身携带的镜子，看看镜子中的自己，再联想刚刚看到的场景。
　　“竟然是个男的orz”蹲在墙角，某少女悲催的画着圈圈，自己在班里也算清秀，为什么在这里.....
　　个男的都比不过啊！！
　　“明明是个男的，长的那么漂亮干嘛！
　　“好想挖个坑....
　　“把自己埋了么”身旁某随同一起来的少女颇有同感的说道，看到这种‘少女’
　　自己还是找个地方躲起来吧。
　　“把他给埋了”XN
　　“喂，我们还去不去那里”微妙的心态，某少年正问着和他同行的伙伴，去还是不去，这是一个问题
　　但刚问完，他就后悔了！问死宅这个问题，简直没有第二种回答！
　　“去！为什么不去！”
　　“伪娘什么的最好了”站在他身旁的同伴顿时兴奋的回道，要不是前方堵塞，恐怕早就跑了过去。
　　“和女人交往有什么稀奇的，男性和女性的结合只属于自然结果，娶到女人的男人也只是普通的男人
　　“就算成为了后宫的A家，你也依旧是普通的男人，没有超出自然合理的范畴”
　　“但如果，你能把-个男性当女人对待，并且成功的啪了他，就说明你已经超出了正常人类的范畴！
　　‘男性气质达到了巅峰，因为你上了一个本来不需要你的男人”说的有理有据，已经超出了普通的性别之分，提升到更为宏观的男女、自然方面的问题探讨，但是...
　　“我怎么感觉你就是发情了，想啪了他？
　　后退两步，少年面无表情的看着自己的同伴，好像今天好像格外的兴奋？
　　“没错”
　　“我凑”捂着脸，该绝交吧？为了自己以后的安全考虑，是该绝交没错吧！现在想想当初他各种向自己推荐女装、伪娘，少年就感觉身后一阵发冷。
　　简单地说，刚才的辉夜姬，还是她，你选择那个”来回看了下周围，死宅眼中-亮，突然地说道。
　　指着身后较远地方的一名少女，各方面女性特征极为明显，一眼就能看出是女的，就是让人下意识用吨位来考虑体重罢了。
　　“去不去，不去的话我自己先去了”
　　“去”看了看那位少女，再想想刚才看到的辉夜姬，少年不由脸色一阵发白，还是去哪看看吧。
　　“这才对，走走走！”
　　“不要拉我，自己会走”
　　“所以我就说，这学院药丸”看着眼前变化的情况，色萝再次感叹的说道。
　　“那我们现在该怎么办？
　　余光看着色萝，月琉璃问道。
　　“走后门，先去找夜娘聊聊！
　　ps：感觉第三章有点悬（望天）
　　pps：欠更103恢复到104，会还的，淡定！
　　第四十四章最不该出现的人自然的气息，身处在竹林中的木质小屋，某位少女’正无力摊在桌子上，小脸上满是郁闷之色。
　　“要是让其他人看到公主居然这幅样子，之前塑造的形象可就全毁喽”推开房门，看着无力的夜见，源梦雨轻笑的说道。
　　如果这样能让他们不来，那就再好不过了”突然开了个】的竹林风景并没有引起夜见任何的注意，这间房原本就是用来取景的房间。
　　周围的墙壁都贴上了仿真竹林壁纸，布置成木质小屋的模样，部分地方也真的放置了竹子，专门用来拍摄新的写真，只要角度对，不难拍出合适的照片，顺便一些服务也在小屋中。
　　类似的房间除此之外还有一间，靠近夜见她们班的另外两个班级，都已经在源梦雨带着男仆卫队的交谈之下让出了房间转而到下方营业。
　　“刚才的一场之后，就算知道了真相相信客人也会络绎不绝，夜见你还是趁着这段时间好好休息，准备接客吧”比起她预想的更为完美，让源梦雨早就开心的不
　　行，轻松的说道。
　　“可以请假么....今天身体有点不舒服’
　　“不行’
　　“我是说真的”趴在桌子上，比起平时来夜见的脸色要更为的白皙，可以看出不似说假。
　　“怎么回事？”
　　“昨天大概吃了.....剩下的料理”短暂的停滞，夜见还是牵强的说道。
　　真正的原因，昨晚纱夜为了表示感谢，亲自给他做了一顿饭.....然后就变成了现在的样子。
　　碧俪俱乐部的事件之后，纱夜依旧住在别墅内，只不过卸去了伪装，两人的相处也算是比较融洽。
　　可惜距离学园祭剩下的时间并不长，让夜见也遇到什么标准的二次元剧情。
　　洗澡的时候恰好门坏了、早上去叫起床结果刚好在换衣服-类的，夜见表示自己绝对什么都没想过。
　　大概学园祭开始的前几天，纱夜找上他，问他学园祭那天要不要一起去参加【新的世界】主题活动。
　　因为提前和幽月的约定，让夜见只能选择拒绝，然后....昨天晚上纱夜就说为了感谢这些天的照顾，决定亲自下厨。
　　之后....就没有之后了。
　　虽说没到走不动道的地步，但也相当的不舒服就是了。
　　“大丈夫，这样更吸引人，来的人更多”伸出大拇指，源梦雨点赞的说道，怪不得刚才竹林出场娇弱表现的那么出色。
　　整个小脑袋都埋进了胳膊内，即便有了纱夜的训练，想想刚才的自己做的事，依旧感到好羞耻。
　　要是单纯的伪娘COS其实也可以接受。
　　问题，COS辉夜姬出场为自己接下来的‘接客’打广告....记经不单单是用羞耻能形容的了。
　　换成女性的话，大概可以用bichi来形容？
　　虽说夜见自己对bichi这个词的理解也不怎么清楚但大概就是这种意思？
　　换成男的就不知道用什么词来形容了。
　　“对了，有人找你”双手轻轻的合拢，想起自己来找夜见的原因，源梦雨突然的说道。
　　“有人找我？”
　　“嗯，说是你姐，应该就快过来J吧’
　　“我....姐？”雪乃姐？让夜见下意识生出的人
　　选就只有她了，不是在升凰上课么。
　　虽说学园祭偶尔会有邀请毕业的学长回来参加，但雪乃姐要是他的时候还能被邀请，她的话根本不可能。
　　“小夜，刚才的出场真是太棒了”正说着，开门的声音，四道人影也随之走进房间粉发与金发的女仆，淡紫与黑发的少女，看到夜见雪乃忍不住的夸赞道。
　　“没想到只是一个月没见就成长到了这种地步，怪不得母亲和父亲会这么的喜欢你”该说果然是继承了父母的基因么，看到刚才的一-
　　幕后，雪乃也有些理解母亲大人的想法了。
　　“雪乃姐’
　　稍显尴尬的声音，被姐姐看到刚才的情况多少还是有些不自然。
　　“你怎么突然回来了，那边不用上课么
　　“咱们....清秋主题学园祭每年都会邀请-些人来参加，升凰也都会有代表来这边参观，今年的就是我和天羽学妹了”下意识的看向和雪乃一同走进房间的其他三道人影。
　　粉发的女仆星野奏，一直以来都和雪乃姐在一-起少有分离自然不用再说，剩下的两人让夜见的身体顿
　　时停滞。
　　金发的女仆还有淡紫色长发的精致少女。
　　“天羽绫音，还有她的专属女仆天法院纱枝，相信小夜你应该对她并不陌生，上次还是她带你进来的玩味的笑容，雪乃轻笑的说道。
　　哎？！居然真的是你！雪乃小姐的弟弟”稍显疑惑的看着夜见，纱枝眼中的惊讶越来越甚终于想起来是谁了。
　　上次被小姐命令去买红的珍藏版同人志，结果在门口遇到的少年，自称是雪乃小姐的弟弟，还是她带着去找的。
　　“刚才看到竹林场景的时候，真的是没认出来’
　　见到了熟人，让纱枝也少许笑容的说道。
　　竹林里的少女，看到的时候只觉得有些眼熟，没想到竟然是那位去升凰找雪乃小姐的弟弟。
　　上次的事真的很感谢”嘴角僵硬的笑容，和雪乃姐一起来的竟然是她们！
　　夜见感觉自己整个人都不好了！不，是糟糕透了可能出现的问题简直不要太多，连他都有点算不过来的数量多！
　　要知道他当初可是以纱夜的名字进入了升凰，并
　　且去做女装....裸体模特，那时候算是勉强混过去了谁知道现在会不会认出来。
　　更重要的是....纱夜今天也在学园祭之中啊！
　　只是撞上，碰到还好，万一天羽绫音听到了有人叫她纱夜，就可以说是炸了？只要少许的联系下，就能将真相捋清楚。
　　知道自己以她的名字去做裸体模特的纱夜知道自己画了扮成伪娘的男人自己算是摊上大事了。
　　多亏了你，害的我被小姐臭骂了一顿”想到借伞给夜见之后的情况，纱枝不由半生气、半开玩笑的说道。
　　因为没伞的缘故，导致同人志的包装被淋湿，她也再一次羞耻模样维持了好久好久。
　　ps：好困、好困，这卷会有很多熟人的碰撞呢~
　　第四十五章纱夜和‘纱夜’
　　“纱枝，你认识学姐的弟弟？
　　看着交谈中的纱枝和夜见，绫音不由的问道。
　　“算是认识吧，上次帮小姐去买....杂志的那天返回的时候看到的”是那天”杂志？让纱枝去买同人志的那一次么。
　　杂志的那一天，绫音也想起某个名为纱夜的少女还算是让她比较满意的模特。
　　单单是模特，就算是令她比较满意的类型也不可能留下太深刻的印象，隔上一段时间忘记也没什么稀奇的。
　　问题是她画的内容，久违的对新模特进行创作，让她还是产生了些许问题，在情绪刻画上并不完善。
　　只是放在那里了少许，再次去看，原本情绪上略微僵硬、不自然的少女早已经变了一个人一样，灵动羞涩。
　　如果是自己修改的绫音不可能不知道，纱枝的话没有这个能力，剩下的就唯有纱夜有可能进行。也因为这个原因，让绫音记住了这个名字，可以
　　的话还是想要当面问问，是不是她进行的修改。可惜，自从那一天之后，绫音就再没有见过纱夜从雪乃那里也没得到什么消息。
　　不过也就是这样了，绫音还没到满世界去寻找的地步，能找到固然好，找不到也没什么影响。
　　现在大概就是类似的心态吧？
　　“姐，这次你真的帮帮我”在纱枝和绫音交谈的时候，夜见靠近雪乃小声的说道。
　　“7
　　“纱夜这次学园祭也会来”虽说绫音遇到纱夜，并且还知道了对方名字属于小概率事件，但万一知道了'呢？
　　还是保险起见为好，有雪乃姐跟在绫音旁边策应就算出现什么问题也能来得及解决。
　　噗”强忍着笑意的表情，最终雪乃还是没能忍住笑出声来，已经能够看到那一幕有趣的画面了
　　“当初可是老姐你让我以纱夜的名字自称”气呼呼的鼓着嘴，说到底还不是雪乃姐害的，虽然委托雪乃姐找打工的是自己。
　　结果找了个半裸露模特的打工，临时起的名字还是他未婚妻的。
　　连夜见都怀疑过，这件事是不是雪乃姐故意这么“安心，姐会帮你解决这件事的”小动作的伸出拇指，做出放心的动作，雪乃轻笑的说道。
　　“那就交给雪乃姐了.....
　　少许松了口气，就算真的遇到纱夜，雪乃姐稍微调解一下，基本上就能解决吧。
　　站在雪乃身后，粉发女仆奏在胸前画着十字，大少爷，愿神保佑你....
　　以大小姐的性格，既然答应了什么，就肯定会帮忙完成的，说了会解决就肯定会解决，就是不知道过程会是什么样.....
　　至少不会像是夜见少爷所想的那样。
　　“雪乃小姐，你们在聊什么？我可以加入么？”打扮的比少女还少女的夜见，要说绫音一点兴趣都没有那也不可能，但以她的性格自然不可能直接的插人。
　　了解自家小姐的性格，一个眼神之下，纱枝已经露出笑脸的上前说道，她和两人接触都还算正常，插话也没什么。
　　“我们再说纱夜的事”扭头看向纱枝，雪乃轻笑
　　的说道。
　　雪乃姐，不带这么坑弟的！
　　放心不过三秒，夜见已经重新提到了嗓子眼上，要不要这么坑弟！说好的帮他解决呢？
　　“那位....纱夜？”能让纱枝联想到的纱夜，那就只剩下那一位了，纱枝、纱夜，当时还特地的记了下。
　　“恩，绫音学妹不是像我打听过么，好像是因为特殊原因休学了，前两天告诉我会来这次学园祭，说不定就能看到”
　　“纱枝，这两天稍微注意下”平静的表情，但能主动的插话，已经足以说明绫音的心态，见不到的话就算了，能够有机会问问，她还是不介意去找找的。
　　“了解~
　　“雪！乃！
　　姐！”拉着雪乃后移两步，夜见几乎咬着后槽牙的低声说道。
　　“放心，这不是在帮你解决么”淡定的笑容，雪乃反而勾着夜见的肩膀拉近自己怀里轻笑的说道。
　　这哪里是解决了”胳膊上柔软弹性的触感即便是姐姐，让夜见终究还是不适应的说道。
　　“要帮你隐藏学园祭不被发现容易，但之后呢”
　　“之后？”学园祭过去了，还有什么之后的事？“弟，你要明白妃宫家和天羽家都不是默默无闻的家族，在一些宴会上遇到的概率并不低”勾着夜见雪乃语重心长的说道。
　　业界中不少知名的家族产业高层之间都彼此认识介绍下双方子女也是常事，甚至联姻也是常见的。
　　“就算这次瞒过去了，万一未来知道了呢”
　　‘想想看纱夜要是知道你用她的名字去做女装模特，还是败坏名声那种，会是什么反应？”
　　“说不定就直接解除婚约了”抽搐的嘴角，以夜见这段时间和纱夜的关系，可以确定才不会因为这种事就解除婚约。
　　不过....接下来一个月内都由纱夜来进行掌厨？
　　还是尽快彻底解决的好！
　　“那雪乃姐你告诉她又为了什么
　　“根据我知道的消息，绫音似乎有件事想问你，所以才打听你的事，弟你只要再以纱夜的身份出现，和她将那件事说清楚了不就好了”
　　“分开前再告诉她之前因为迫不得已的原因用的是假名，真正的名字是筱之森小雪一类的，就算是结束了”
　　作为半裸露模特，不想透露真正的姓名也是能够解释的清，如果以纱夜的身份再出现-一次确实能解决但是....筱之森小雪这个名字让夜见感觉好胃疼一提起来就想起自己当年一脸懵逼的反应......
　　打扮升凰少女的样子，以‘纱夜’
　　的身份去做模特，回家以后正好撞到来看他的母上，不得不自称夜见的女朋友‘筱之森小雪’来避难.
　　就算是现在想想都好胃疼！
　　理论_上以雪乃姐提供的方法，确实能够-~劳永逸的解决升凰‘纱夜’事件，但....己好像忘记了什么关键的事？
　　ps：终于写完orz，每日固定犯困ing~
　　第四十六章连男人都不能撩的伪娘算什么伪娘
　　“我们....是不是在哪里见过”平淡的脚步声，看着夜见绫音少许皱眉的问道，总觉得似乎在哪里见过？
　　“雪乃姐的原因？我还是首次见到绫音小姐”站在雪乃身旁，夜见轻松中夹杂着紧张的说道。
　　雪乃姐给的建议，再次打扮成‘纱夜’的事，夜见还是决定再考虑考虑，反正还没真正的遇到。
　　目前要解决的，是另一件事。
　　“清秋学姐么....
　　看了看雪乃，再看看夜见，绫音若有所思的点了点头。
　　到底是姐弟，尤其夜见还是扮成了少女模样，认真的看看还是能发现两者之间的相似处，说不定就是因为这个原因眼熟？
　　余光扫着雪乃，夜见也再打着求助信号，这种危险的话题，还是赶紧换一一个的好。
　　“嘛~说起来弟你好像几个学园祭主题活动都有报名吧”隐晦的打着没问题的手势，雪乃轻笑的说道。
　　自己可爱弟弟的请求，怎么能不答应呢。
　　“嗯....虽然不一定会去参加”主题学园祭活动的报名，【giligili】【新的世界】
　　（崩坏学院】三项夜见都有参与，但...能不参加的话真的不想参加！
　　【新的世界】还好，在一校两制、男女对转的情况下，还是比较容易接受的活动。
　　舞蹈的【giligili】....想想幽月给提交的内容，就有种羞耻到爆的感觉。
　　【崩坏学院】，自从知道了它的真面目是什么后夜见就做好了瞎眼的准备，不知道会有多少人在这一天完蛋呢。
　　之所以选择报名，还是和奖品的金钱有关，能赢的话，招募女仆的资金就能凑够了！
　　“真令姐惊讶，你和幽月居然选择了那个舞”微妙的表情，虽说是转移话题，这个话题也恰好是雪乃感兴趣的。
　　不，单纯是幽月的选择！
　　告诉他只要选择这个舞，并且能成功的跳出来，优胜的概率很大，但真正看到舞蹈的时候，夜见后悔了......
　　“夜见也准备参加舞蹈比赛？蛮令人期待的啊，不知道是什么舞蹈”两人的交谈也成功的转移了注意
　　力，纱枝感兴趣的问道。
　　来清秋后她们也关注了下主题活动，国中部的话剧，高等部的舞蹈，还有暂且未透露的全校规模游戏舞蹈方面，纱枝还是挺想知道夜见会跳什么。
　　毕竟出场就令人印象深刻的辉夜姬，少不了会期待下。
　　“极乐净土”看着夜见的形象，雪乃仿佛已经能够联想到那到底是一副怎样完美的场景，脸上带着不知道是微妙呢还是微妙呢又或者是微妙的表情。
　　“极乐净土？”这方面的知识并不是很充足，让纱枝少许疑惑的重复道。
　　单单从名字来看，似乎是不错的舞蹈？
　　“那是由一个三人舞蹈的歌曲”脸色同样的怪异奏轻声的解释道，她也没想到，夜见居然会选择极乐净土！
　　‘一经出现便掀起了热潮，各种人物的MMD视频大量出现，甚至在某个专精二次元的视频弹幕网站内屠版了”
　　“那不是蛮不错的么”迷惑的点了点头，如果是这么知名并且大受欢迎的歌曲舞蹈，还算是不错的选
　　择吧？
　　“问题，这个舞蹈的特色是....撩人”
　　“抑....人？
　　重复着奏的话，纱枝瞬间明白之前她和雪乃的反应是为什么了。
　　撩人两个字的意思她还是明白的，引诱、挑拨之意，虽说也能用在内证-类的地方，但这里明显不是从这两个字就能看出来是一部展现少女诱/惑力的舞蹈，由夜见来跳....好像更有趣了！
　　“具体是怎么样的撩人动作？”拉着奏，纱枝感兴趣的说道，想想都觉得有趣啊。
　　“大概是.....似这样的动作”小脸少许的泛红后退两步，尽量到犄角的地方，奏小动作的掩饰着左手横托在胸下，右手肘部压在左手的腕部，身体少许的前倾，形成了一个诱/感的姿势。
　　前倾和双手的姿势，让胸前的柔软更为明显。
　　而后，双肩左右的颤动，带动胸前的柔软，手指也轻轻的勾着，就像是在对对方做出邀请-一样。
　　“舞蹈中很多类似这种感觉的地方”并不是特意的动作，即便如此也让纱枝足以联想
　　到是什么样的动作。
　　由一名伪娘对全学园祭的人进行撩人、挑逗.......
　　好带感的样子！
　　有胆色”盯着夜见看了片刻，绫音突然地说道，光是敢于跳出这个舞来，就值得她赞扬了。
　　“其实，这个舞蹈到现在我都没连熟悉，说不定不会去参加”纠结的表情，在确认他会参赛以后，幽月属于先报名，再告诉他的，他已经后悔了，参不参加还另算。
　　“距离活动开始还有-段时间，姐教你”等等，雪乃姐你会跳”停滞了片刻，夜见眼皮跳动的说道，我凑，为什么感觉世界好像完全不认识了啊！
　　“你觉得呢~”高挑的双腿优雅的后移，身体轻灵的一转，停下之时雪乃已经呈现刚才奏做过的动作。
　　双臂九十度挤压着胸口，比起奏来，雪乃的直接可以称得上波涛汹涌，双肩少许的抖动便异常吸引人眼球。
　　轻轻勾动的手指，一眨一-眨的双眼，比起奏的示范来，不知道要高出了多少倍的吸引力。
　　X1
　　夜见的脸色已然泛红中带着呆滞.
　　自己的老姐，曾经的老哥....居然会跳极乐净土，并且还极具诱/惑力！！
　　难不成真的是只有男人才了解男人，感觉雪乃姐跳出来的诱/感不是一~般地大。
　　“极乐净土我还是蛮喜欢的，也专】练过一段时间”
　　“弟，只要你不是没基础，一天之内，足以你完美的掌握它”恢复轻松的站姿，雪乃轻笑的说道。
　　“雪乃小姐、幽月小姐，再加上夜见少爷你们三人干脆一~起登场算了”看了看雪乃，又盯着夜见，加上记忆中幽月的样子，纱枝不由的吐槽道。
　　最好再打扮成相同的样子，最大的区别就是罩杯了，同时跳极乐净土......面不要太美啊！
　　ps：好想看雪乃、夜见、幽月一起跳极乐净土~（望天
　　）
　　pps：然后推荐咱的rbq，点娘的抖m殿下的污客新书，我与世界的二三事，这家伙又开坑了
　　第四十七章还是我女儿最棒了！
　　“三个人同时跳极乐净土么”双手抱胸，雪乃脸上流露出认真思考的神情，似乎真的在考虑其中的可行性。
　　虽说单人、两人跳极乐净土没什么区别，三个人的话则不同了，极乐净土原本就是三个人的舞蹈。
　　身高和熟练度来看，自己最适合作为中央的位置夜见和幽月身高类似，在左右最为合适。
　　加上自己姐妹三人都是百合出来的，真正的血亲换成相同的服饰，再打扮下，造成的影响必然是惊人的。
　　似乎....真的很有趣的样子！
　　“决定了，弟，那天姐陪你-起”习惯性的搂着夜见的肩膀，雪乃轻笑的说道，绝对是值得纪念的一幕。
　　僵硬的表情，幽月、雪乃加上自己一起跳极乐净.....自记在下面看着好不好。
　　被一群认识、不认识、未婚妻、父亲、同学、网友等等的凝视下跳极乐净土，还有撩人的姿势....心好痛！
　　就是她们刚刚撩我，只好娶回家了。
　　下意识的，奏脑中想到了这几个字，那天的话应该会有不少的人来吧，总觉得这句话....定会出现呢。
　　“绫音，你要不要加入，论身材你才是最合适的看着绫音，雪乃调笑的说道。
　　“还是你们姐妹玩吧”绫音摇着头淡定的说道，雪乃、夜见她们三人的组合，无论加上谁都是多余。
　　更何况，比赛的奖品对她来说完全构不成吸引力参加也没有任何的意义。
　　如果要是有她想要的东西，说不定还会考虑一下轻声的声音，调笑归调笑，如果不是她们三人，在场最适合极乐净土的人选绝对是绫音无疑。
　　身高比起雪乃还要稍显低些，但双腿显的格外修长诱人，极乐净土最为凸显的就是腿部，毫无疑问绫音最佳。
　　“夜娘，在里面么？
　　”正说着，敲门的声音，色萝的话也响起。
　　“看来有和我们同样原因来的人了~”同样的原因，自然是看到楼下的竹林辉夜姬场景
　　雪乃轻笑的说道，夜娘，不知道为什么感觉好合适需不需要我们回避下？
　　随意”无力的趴在桌子上，刚才的一幕果然被好多人看到了么，听声音看应该是色萝，既然色萝来了，那月琉璃也跑不了了。
　　“红....”月琉璃的声音，知道夜见就是红后，基本就一直称之为红。
　　“嗯？”眉间的跳动，绫音下意识的想起某个她所喜欢的画师。
　　身在特殊的家庭，她的父亲在绘画上已经达到了某个巅峰，无论是各种绘画都十分精通完美，让她也进入了这一行业。
　　父亲的原因，让绫音自然也接触到了同人志一~界高超的眼光和画T，大部分的同人志都不屑-顾。但在两年前第-次看到红的同 人志时，深深的陷入进去不可自拔。
　　那种令人怦然心动的工口感，远不是一般同人志能媲美的，就算是一些知名的画师也难以带来这么大的触动。
　　自那以后，基本上红每本同人志她都会买下来，甚至以往的黑历史也想办法收集到手，简单说，就是
　　死忠粉。
　　猛然听到熟悉的名字，让她很难不想到那位画师可惜，对方属于保守类画师，从来不泄露任何关于自己的情报，纵然CM同人展会上也不会出场。
　　距离不久的同人展会，绫音已经决定亲自去看看红已经确定会发售新同人志，无论如何也要从贩卖的人那里得到些情报。
　　“少年呦，本RBQ大师来看你了”粗犷大笑的声音，房间内几人同时的皱眉。
　　RBQ大叔？连他也一起来了？
　　好欠揍的熟悉声音，抽搐的嘴角，一瞬间绫音已经分辨出门外的人是谁了，居然丢人到这来了！！
　　之前对红的疑惑顿时之脑后，上次母上大人给的教训居然还没让他听话么！
　　‘......
　　雪乃，我们进去回避一下”一直冷淡少和人接近的绫音突然拉着雪乃和奏的手，强行的往里屋拉去。
　　“唔，好吧”虽然不明白原因，两人还是走到了里屋。
　　x 2同时的捂着脸，色萝和月琉璃同时远离RBQ大叔几步，不是说好了今天不叫RBQ么！
　　真的不觉得丢人嘛.
　　......
　　本来不想带他一起来，但RBQ大叔都开口了，想要拒绝也不太合适，现在想想，还不如拒绝呢！
　　这么大声的喊出本RBQ大师来了，真当高中生就以为RBQ=惹不起的意思么！
　　“你们也来....碰”有气无力的声音，夜见打开门看着三人纠结的说道，还没说完，看到RBQ大叔的服饰之后，呆滞两秒，迅速响起关】的声音。
　　是我的打开方式有问题？”三秒后重新的打开门，门前依旧不变的三个人，夜见表情僵硬的说道。
　　这种样子居然给放出来了！！
　　本来这次学园祭在夜见看来就有够毁三观的了，再加_上比RBQ大叔，恐怕还要加上一个更字。
　　教主标志披风，大叔你下面有穿衣服的吧？一定有穿的吧？不然这得瞎多少人。
　　“你们居然敢和大叔走在一起.....为你们了”看着月琉璃和色萝，夜见突然深表同情的说道。
　　“多谢理解....
　　同时的捂脸，光是想想一路走来的时候路人反应
　　......
　　两人就好像踹飞RBQ大叔。
　　“先进来吧”打开门，夜见看了看左右，无奈的说道，继续在门口待着，谁知道他的那些同学又会乱想什么。
　　看着还是公主打扮的夜见，色萝顿时有种被救赎的感觉，同时也有小小的纠结，明明是个男生，比自己还要漂亮算什么......
　　“夜娘，你真的是男的.
　　“少年呦，刚才的出场太棒了，令人印象深刻，仅比我女儿差那么一点点”走进房间，还没等色萝说完，RBQ已然冲着夜见竖起大拇指的说道。
　　“可惜就是胸太小，还是我女儿最完美”咯崩的一声，里屋好像有什么碎裂的声音响起。
　　ps：OrZ，最近那边好卡文，熬夜越来越长orz，我要去睡觉！！
　　第四十八章年幼不懂事，不向父母告白的孩子不是好孩子
　　“什么声音？”好像什么碎裂的声音，让月琉璃奇怪的看向木屋的里面。
　　不能说硕大的教室，但装扮成木屋至少也能分出两三个房间来，里屋的位置有什么碎裂了？
　　“大概是什么东西掉了，无视就好”摇着手，夜见淡定的说道，里面又在玩什么？好像有什么不好的事情会发生的样子。
　　“不管那些，大叔你对你的女儿还真是....喜欢啊”转移着话题，这已经不是夜见第-次听到RBQ大叔提及自己女儿的事了，第一次听到也就是两人上次见面。
　　画风评定会上一句差点把自己女儿画出来，差点没让他喷出来。
　　说到底....他和RBQ大叔一共就见过三次，两次都提到了他的女儿，提到的频率到底有多频繁！“当然，我家女儿可是最可爱的！”自信满满的表情，虽然在白色胖次下显的很猥琐，RBQ大叔肯定
　　的说道。
　　“大叔你该不会是女儿控吧”脑中浮现着什么，色萝突然吐槽的说道。
　　其实她比较想吐槽RBQ大叔的女儿会是什么样子但根据上次同人志画出来的维形，至少体型是真的不错。
　　再加上同人志、动漫看多了，一般不都会有这种设定，长的很霸气的大叔往往会有一个弱气相反的女儿，还是让色萝放弃了在这方面吐槽。
　　当然！女儿不就是用来控的！”猛然的握着拳
　　RBQ大叔眼中燃起熊熊的烈焰，甚至连身上的白色披风都无风自动，露出若隐若现的大粗腿。
　　连自己女儿都不控的父亲算什么父亲！
　　“你家女儿一定很讨厌你”停滞两秒，色萝无奈的说道，语气中带着几分肯定。
　　少许僵硬的表情，不知道是说中了还是什么其他原因，RBQ大叔顿时寂静的待在原地。
　　你是怎么知道的？
　　”色萝声旁，月琉璃感兴趣的问道。
　　“表现的太明显了，都快上升到hentai的地步了，不招惹自己女儿烦才奇怪”摊着手，色萝随意的说道
　　女儿控、儿子控不稀奇，敢表现这么明显的就少了......
　　“换成琉璃，你会是什么反应’
　　能离多远离多远”
　　“所以嘛”控儿女大丈夫，只不过不过度都没什么问题，-旦过度....还能接受的儿女就属于稀少的类型了。
　　“不可能！
　　我女儿小时候可是说过以后要嫁给父亲这种话的！”重新燃烧的气势，虽然从小学开始就被拒绝一起洗澡，国中交流就在迅速的减少，高中更是进入住校长期不回家的生活，但女儿怎么可能会讨厌自己！
　　“年幼不经事，这种话不少人在幼年都说过吧，夜见你有没有说过”淡定的反驳，一路上让她们丢人这么久，怎么也得反击下。
　　“没有”果断的回家，没有经过任何的思考。
　　“哎？没有么”当然，我又不是女的，怎么可能说嫁给父亲这好像也没什么违和感”说的似乎很有道理，但色萝看着夜见....小时候
　　说出嫁给父亲这类的话，貌似也没什么为何感才对？
　　“那以后娶母上这类的话，有没有说过？
　　好像有过”捂着脸，夜见深深的明白什么叫做年幼不经事这句话的意思，自己居然会说出那种话。
　　“结果呢”
　　“大概是很欣慰一类的，具体记不清了”
　　“其他的呢？
　　没了”隐隐约约，夜见似乎记得当初母上大人的反应是，很欣慰，可惜她喜欢的是女的，除非自己能够变成才行。
　　自己....接下来应该什么话都没回答才对！不算长大长大以后，小时候夜见记得自己和母上的关系真的非常的好，基本都黏在母上的身边。后来才逐渐变成脱离父母，和幽月一起住了，直到两年前，彻底的一一个人居住。
　　最近似乎一起住的....又变的越来越多了。“所以大叔你也不要太当真，被女儿讨厌什么的并不是太奇怪的事”看向RBQ大叔，色萝恶意满满的安慰道。
　　被女儿讨厌、被女儿讨厌，五个字瞬间占据了RB
　　0大叔的双眼，不过到底是排行前五的知名画师，转眼炙热的火焰已经将这五个字燃烧殆尽。
　　“哼哼，那只是你们这些没有女儿的小丫头片子的想法，就让你们看看我女儿到底有多么的可爱”
　　“刚出生第一次叫父亲、第一次走路、第一次上学，还有各种第一一次的照片，只有真正的父亲才能领略的伟大世界！
　　不知道从哪掏出来背后印有青字的卡片，手掌微微一动，顿时像扑克-一样的展开，足有十数张，RBQ
　　大叔大笑的说道。
　　披着白色披风，手拿雪原之青卡片的大叔....毫无违和感。
　　色萝侧着看去，勉强能看到照片上紫发的幼女，正艰难的迈着步伐，首次走路一样。
　　不要再继续说下去了！！
　　也不知道是自己的幻觉还是什么原因，从刚才开始夜见的耳旁就一直回荡着杀了你、杀了你、杀了你的回音，要出事的节奏。
　　不等夜见想完，就看到RBQ大叔身后突兀的出现了一道紫发人影。
　　移动毫无生息、快捷如影，难不成这就是传说中拥有两千年历史的神秘暗杀拳！！
　　从身后勾上RBQ大叔脖颈的手臂，右脚抵住大叔的左脚跟作为发力点，身体扭转，硕大的身影顿时倒飞。
　　震动的声响，也幸亏门还没彻底的关上才免遭崩坏的结果，身披白衣大叔被直接扔飞了出去。
　　“给你们添麻烦了，我这就把他送到火化场”微微的颔首，天羽绫音小脸上除了平静再没有任何的表情。
　　单手拽着大叔的披风，拖着就向楼下走去。
　　“咳，那位大叔是我们家小姐的亲戚，失礼的话还请多多包涵”跟在绫音的身后，纱枝在门口歉意的弯腰说道。
　　x3总觉得，这种时候最好当做什么都不知道才是最好的。
　　ps：补昨天的章节~
　　第四十九章新创作~
　　“我和跟过去看看，免得出现意外”绫音和纱枝，还有一路被拖走的RBQ大叔离开不久，雪乃和奏也从里屋苦笑的走了出来。
　　怎么说呢，她们三人在后面已经尽可能的劝说绫音，但RBQ大叔也是厉害的可以，这种话也能明目张胆的说出来。
　　雪乃还以为只有她家老爸能干出这种事来，居然还有虽然发生意外的几率不大，保险起见还是跟过去看看比较好，真出现什么情况也能来得及阻止。
　　“你们是小夜的朋友吧，祝你们玩的开心’
　　“她是？”望着离开房间的雪乃，色萝疑惑中带着羡慕的问道。
　　“我姐，清秋雪乃”比你大好多”看了看夜见的胸口，再想想雪乃的级别，色萝感叹的说道，就不拿自己对比了。
　　“那能比么！！”额头浮现的青筋，夜见真想直接告诉她，两年前
　　他老姐还是一个男性，色萝会是什么反应？
　　好像是不能比”微妙的表情，虽说明知道夜见是男的，但就不是想当成女的来看怎么办！否则色萝估计自己也会产生，要不要挖个坑，把他埋了的想法。
　　“红，卖这些东西....觉得羞耻么？”顺着雪乃她们走出的方向，月琉璃也进人了里屋这里还是放置了一些东西，比如写真、手办.
　　看着相当逼真的夜见手办，样子正是外面竹林时的姿势，单手扶着一根竹子，仰天望月的姿势。
　　为什么说是相当的逼真呢....把手办180%掉转过来，就知道这句话的原因是什么了。
　　“求换个内容来聊.
　　郁闷的小脸，最开始说要出自己的手办是夜见是拒绝的，再怎么也不能她们想什么就弄什么，后来还是同意了。
　　原因....知道从什么渠道知道自己很缺钱，源梦雨当场提出本次学园祭获得的纯利益一半交给自己学院的主题活动奖品能够换成奖金，但谁知道能不能获胜，不得已之下夜见还是同意了这些。
　　“那.....普通版写真和经典版有什么区别？”翻
　　动着桌子上的两本写真，分别是普通版和经典版，让月琉璃看的一脸微妙之色。
　　真的大丈夫？也不是说多暴露，但是这些个姿势有够诱惑的。
　　甚至其中几个动作，让月琉璃十分的眼熟，好像就是当前流行的【极乐净土】的拆分动作？
　　换成自己，做出这种姿势倒是没问题，但拍成写真拿出来卖，这就有点接受不能的感觉了。
　　“唔”还没等夜见说话，月琉璃已经发现了两本写真集的区别了。
　　所谓经典版....也就是多出了几页写真，能够看出夜见是男性的写真图，具体什么样就不用再形容了瞥着写真集的下方，月琉璃突然发现了一本似乎不像是贩卖品的书？
　　简单打印钉在一起的书本，一眼就能看出其中的简略，和其他精品包装的产品差的太多。
　　“红，林檎的话：是谁？
　　随意打开书本的一页，看着上面的内容，月琉璃脸色泛红的说道。
　　这笔风，有点熟悉的感觉。
　　“我老爸，怎么了？”
　　“怎么了么.....还是你自己看吧'
　　“小夜，真亏了你穿上这套服饰”
　　‘还不是父亲你，居然当着那么多人强行将我拖进去，最后还....公主抱的出来”回到家，依旧穿着公主装的夜见怨念的看着自己的父亲，站在他眼前的林檎，说到抱出来的时候，雪白的小脸上不禁染上一抹诱人嫣红。
　　“又不是第一次了，有什么值得害羞的’
　　“但以前那是在家里，当着别人的面，当然会觉得害羞了”
　　“好好，这次是我的错，应该回来再说”侧搂着夜见，林檎轻笑的说道。
　　脸色微微泛红，夜见还是没有拒绝，身体靠在了父亲身上。
　　“记得我们白天说过的事吧”凑在夜见的耳旁，林檎吹着气，带着某些火热情绪的说道。
　　“不可以！
　　“？
　　“母亲那边....
　　“我们的约定，这种时候不提她”手指点在夜见柔软的嘴唇上，另一只手已经顺着肩膀滑进服饰的缝
　　隙内。
　　“嗯....至少让我将这套衣服脱下”按住在胸前拨弄的手掌，夜见白皙的小脸更为红润，微微低下头的喃道。
　　“我要的是的人，偶尔这样的话不是更有情趣”说的也是呢”越为低下的声音，两道身影逐渐的揉在一起，夕阳之下，夹杂着亲情和跨越性别的爱情喃声逐渐传出啊啊啊啊啊啊啊！
　　！！！
　　“源梦雨你个魂淡！！”光是看到其中的部分就知道是什么了，绝对是源梦雨干出来的事！
　　林檎是女的？继续读下去，在某些不能念出声的地方就能发现，早就被掰成男的了，她在作死么！
　　“叫我有事？”开门的声音，源梦雨推着眼镜淡定的走了进来。
　　给我解释一下这是怎么回事！
　　“我说丢到哪去了，原来放在这里了啊”看着夜见手里面的秘本，源梦雨一脸淡定的说道。
　　“你和林檎老师的新本”
　　“我的内容不是在一年前就完本了！
　　”
　　“那是你和黑森林的，这次是和林檎老师，怎么能相提并论’
　　继续的淡定，原本夜见的BL小说早就完本了没错但看到女装被林檎老师抱出来以后，她就又产生了灵感！
　　虽说那一幕画面怎么看怎么更像伪百合的内容，但到她这，就注定会成为BL的一幕。
　　“放心，那是非卖品，只在班里内部进行传播，禁止对外的成品
　　“你就不怕被林檎老师看到”几乎咬碎了牙，他和老爸的BL小说...随便写教师的内容，就不怕被惩罚？
　　“大丈夫，这林檎老师表示非常理解，看完后给了百分百好评”竖起一根大拇指，源梦雨自信的说道
　　‘还有，准备一下吧，有人已经点你了”将秘本收回，源梦雨看向夜见的说道。
　　“因为有朋友在，一些普通的客人都帮你拒绝，但刚才来的属于重量级，赶紧准备前往吧”重量级？
　　ps：今天的章节~讨论重量级人物是谁讨论了半天，于是更的比较晚，好困orz
　　幽月线（1）
　　吵闹的声音，推开屋】夜见就能看到他们班广】口的盛状。
　　人群早已经排上长龙，大门口的位置两个身穿女仆装的‘少女’一左一右的站在那里，避免发生混乱即便如此，来往的人也是络绎不绝，不时的有人拿着手办又或者写真出来。
　　突然产生的某种庆幸，这类的私人单点都是在单独的房间进行，至少不用被一群人围观了。就算没有，光是站在房间内，看着别人买自己的周边，就已经够羞耻了。
　　另一点值得庆幸的是...卖出自己周边越多，自己分得的利润也就越多....感觉自己好像越来越堕落的样子。
　　“公主在那里！”只是原地站了数秒，排队的人中已经有发现的人，闪光灯的声音顿时响起，喧闹之声也更为洪亮，让夜见赶忙进入另一个房间。
　　幽月！！
　　进门刚想松口气，看到正端坐在沙发上的娇小人
　　影，夜见顿时失声的喊了出来。
　　“兄长我来看你了~”夜见的进门，幽月眼中顿时一亮，小跑着_上前搂着夜见的手臂，而后....维持着同一个姿势。
　　“盯”比起和她一起 去约会那次简直差太多了！
　　让幽月不禁鼓着嘴，原来兄长这么适合公主装。
　　和她那次只是扮成她平时的装扮，也并不算太精心打扮，主要以模仿为主，那么好的机会自己怎么就错过了。
　　不过，果然不愧是她的兄长，太漂亮了！
　　就算是自己也打扮成相同的样子，也不会有类似的感觉吧？
　　应该称之为伪娘的吸引力？
　　“唔，幽月你们班也有活动吧，这个时候跑来真的没问题？
　　被那种骄傲、赞扬、感叹、
　　狂热、依恋等夹杂着不知道多少种情绪的目光盯着，夜见微妙的转移着话题。
　　“已经都被我换开了”一般的学园祭，自然班内也会相互安排，留出逛学园祭的时间，来之前幽月已经成功的将她的工作都换到了下午。
　　......
　　下午好像有什么重要的事忘记去考虑......
　　“总之，赶快开始吧”想想接下来要发生的事，幽月就有种迫不及待的感觉。
　　“开始？”
　　“我已经将能买的选项全部买了一遍”亮晶晶的双眼，幽月笑嘻嘻的看着她的兄长。
　　噫！
　　夜见记得....源梦雨的定价属于偏高的级别，尤其是其中解锁新姿势等几项，全部订下来.....少破万就对了。
　　之前费劲心思，一次同人志展会才赚了几万。
　　现在只是扮成了女性，看学园祭的热闹程度，许诺的分他一半，估计一天就会超过小半年的劳苦工作吧。
　　心中油然而生的悲戚感，这个世道到底是怎么回事.....
　　‘兄长，啊~~”拉着夜见坐到沙发上，幽月微微张开红润的小嘴，看向夜见期待的说着。
　　和上一间进行拍照的木屋类布置不同，这间教室装饰成了类似女仆咖啡厅的样子，区别在于仅设置了一套座位。
　　柔软的沙发，坐在上面身穿类王子装的幽月，而更前面的桌子上则摆着几样适合喂食的料理。
　　幽月的意思已经很明显了，啊~~
　　不得不说的是，就像夜见穿上公主装显的格外出尘一样，幽月也很适合这套帅气的男性服饰。
　　黑色长发梳成单马尾，即便不穿裹胸布也不是太明显的胸/口，颇有几分帅气中性美的感觉。
　　就是做出啊~这个动作的时候，有点稍微破坏气质
　　“幽月，你马上也即将+.....
　　“顾客就是上帝，我可是付了钱哦”盯着夜见，幽月鼓着嘴说道，才不管什么其他的原因。求问，被上帝看上了怎么办，急、在线等。
　　“而且兄长你该觉得庆幸，为了成功占到第一位我可是打败了不少的对手呢，其中就有几个....想起之前遇到的几个竞争对手，幽月再次恶趣味的说道。
　　‘就和你同学黑森林的打扮差不多，应该是其他班的土豪吧”
　　“想想将你可爱的小妹换成他们，兄长你一定会觉得十分的开心~~”
　　下意识带入幽月所说的情况，身穿女仆装的黑森林坐在幽月的位置，-脸认真的盯着自己，眼中不知道带着什么色彩。
　　对着他的方向，张大嘴的喊出啊~~~的场景......
　　自己的小妹还真是可爱又完美！
　　你啊....叹了口气，夜见揉着幽月的小脑袋。
　　自己似乎太过执着某些方面了，兄妹一起吃饭，偶尔互相喂不是蛮正常的一件事么。
　　其他能点的项目，将关系替换成兄妹的话，在平日里也有可能出现，最多表示兄妹的关系多好。
　　自己真的该庆幸，幸亏来的人是自己的小妹。
　　想通后夜见也轻松了不少，坐在幽月的对面，汤勺整齐的弄上一块蛋糕，送到幽月的嘴旁。
　　“啊呜~
　　兄长你在看什么”吃下蛋糕，幽月开心的歪着头，在对面见长的注视下，脸色不由微微的泛红
　　“沾到嘴角了”
　　“哎嘿~帮我擦”随之反应过来，小脑袋凑上前，幽月笑嘻嘻的说道。
　　“有没有一种感觉？”门口的位置，色萝透过缝隙看着里面的两人，微妙的说道。
　　‘什么感觉？
　　”
　　“-种被喂狗/粮的感觉....
　　我决定去那边看看还有什么红的周边去看看”微妙的心情，里面的一幕让她微妙的不快。
　　正好刚才还没看完红的商品，再去看看好了。
　　‘等等我’
　　“哎？这么快就要开始么，还有好几项没进行呢
　　“.....好吧，记得洗出来之后给我一~份”
　　“幽月，你在做什么？”时间的流逝，夜见看着走到里面，好像再和谁说话似得小妹，不由疑惑的问道。
　　“没什么，只是想到也该进行最后一项了~”勾起的笑容，幽月笑嘻嘻的上前说道。
　　最后一项？
　　”
　　“解锁新姿势写真~”ps：其实最初考虑的毫无疑问就是母上大人！想
　　想夜见一进门，看到永琳坐在那里淡笑的看着他，想想都觉得有趣~不过后面不太合适发展
　　Pps：本来想一口气写完，不过....好困orz PPPS：本次分支不多，包括幽月只有两条线
　　幽月线（2）
　　“幽月，我是你兄长！
　　“你就是母上现在也不会有任何区别了”略微喘息的少女声，仿佛在用力的做着什么。
　　“母上真要是在旁边，你敢这么做....少许的疲劳，中性偏男的声音也放弃了挣扎。
　　“敢”肯定而无任何往徊的回答，幽月看着兄长认真的说道。
　　“玩够了就下来，还有正经事要做”躺在柔软的床上，夜见单手扶着额头无力的说道。
　　现在不就正在做正经事”坐在夜见胸口偏下的位置，幽月长出着气，也颇为疲劳的说道，要不是突袭，还真不一定能成功。
　　“这算什么正经事！
　　“解锁新的写真姿势啊~”
　　“谁家写真姿势是坐在兄长身上的
　　“清秋家”拍写真又不是拍AV！
　　“写真不是静止的AV？”幽月笑嘻嘻的歪着头说道，写真和AV的区别不就是一个动态一个静态？
　　我凑，自己该怎么反驳这个回答。
　　“老爸，你也不管管幽月，还在旁边看着！”扭着头看向旁边正固定照相机的林檎，夜见纠结的说道你家女儿正坐在你家儿子的身上，这么淡定的看着，并且还准备拍照真的没问题？
　　“大丈夫，毕竟是付了钱的，即便在清秋家也必须要遵守规则，这就是商业硬性规定”右手一晃，大拇指瞬间伸出，林檎轻笑的说道。
　　“Nice，老爸！”回以一个同样的手势，幽月笑嘻嘻的说道。
　　“记得拍照的好看点”
　　“老爸的技术你放心，你们小时候都是由我来拍的！
　　”这两人，到底在讨论什么危险的问题！
　　重新整理下当前的情况总的来说，在进行过一系列表达兄妹关系良好的行为之后，也就进入了最为关键的主题和项目，拍摄写真！
　　源梦雨为了吸引更多客人的规定，只要能够付出
　　-定程度的资金，就可以解锁新的姿势，进行拍照，最后打印成写真集事后邮寄。
　　进行了全部可选项目购买的幽月自然也不会错过这一项，而且还留到了最后，作为压箱底的项目。
　　姿势还没选择之前，夜见就成功的被扒了衣服。不要误会！只是单纯的换成另外一套，辉夜公主装很多姿势都不适合，实际上之前拍摄写真的时候也都是不同的服饰。
　　换上去的属于很常见的一套服饰，黑色哥特萝莉裙。
　　说是拍写真，实际上多数都是他和幽月的合照，大概是为了搭配幽月的白色礼服，黑与白的混合总是给人带来异常的享受稍微拍了几张之后，夜见就被从身后突然暴起的幽月给扑到了床上，准备来解锁新的姿势。
　　拍摄人嘛....怀用考虑就是老爸了，换成其他人不说幽月，夜见自己都会觉得相当的别扭。
　　“幽月乖，这种姿势很容易让人误会的吧，万一传出什么谣言来，要解决也是麻烦事”
　　“看到之后除了百合外，应该是传不出其他的流言了吧”手指点在嘴唇上，幽月考虑后认真的说道。
　　“说到底，为什么要拍摄这种姿势的写真啊！
　　近期夜见不止一次头疼，但这绝对是最纠结的之一了当然是为了体现兄妹之间的良好关系，最初就打算收藏这方面的内容~”兄妹间的.....好关系？
　　躺在床_上，散乱和褶皱的床单，黑色哥特裙部分的脱位，而幽月正坐在自己腰部，白色长礼袍少许的凌乱。
　　提问：怎么才能看出体现兄妹间的关系？
　　“我的妹妹哪有这么可爱里，高坂桐乃和高坂京渣开场不就是这个姿势，兄妹关系是不是很好~”双手压在胸口的位置，幽月上身微微下倾的说道。
　　“顺道一提，之前几张的动作是缘之空里的经典动作”突然想起上一个姿势，幽月竖着手指笑道。
　　怪不得觉得有些熟悉.....
　　上一个动作，让他抱着娃娃坐在幽月的怀里，虽然觉得有哪里搞反了，总之还属于可以接受的范围。
　　话说....说夜见突然觉得，自己这身好像黑版
　　的穹妹装。
　　“兄长还记得那句话么’
　　“顾客就是上帝，所以~~要时刻做好诞下耶稣的准备呢”手指在胸口划着圈圈，幽月轻笑的说道。
　　上帝，你好污.
　　......
　　“姿势维持不动”闪光灯的声音，等待良久的林檎举着手说道，房间中一阵刺眼之色。
　　“兄长，下一张写真来做猫娘吧~”从夜见身上下来，幽月改为趴在胸口笑嘻嘻的说道，手上不知道什么时候多出猫耳、猫铃铛、猫尾巴。
　　生无可恋的眼神，夜见表示自己是不是可以放弃挣扎，准备诞下耶稣了呢.
　　任由幽月帮他戴好铃铛、猫耳、尾巴，坐在床上的夜见眉间一跳，好不对劲的感觉，老爸的凝视？
　　扭头看着继续拿照相机对准两人的林檎，也不像是那里传来的窥视感。
　　那是哪里的呢.
　　一切的结束，当夜见快速的离开房间之时，幽月和林檎都带着满足的笑容。
　　“可以出来了”确认门外没人，咯吱的锁】声，幽月看向床的另一侧轻笑的说道。
　　看似木头的墙壁，好像i】一样的被推开，露出里面另一番场景。
　　豪华柔软的沙发，精致的餐桌，还有上面放置的点心和.....摄影机，黑色单马尾长发的女性轻笑的坐在那里。
　　“母上为什么非要在里面看嘛，事先弄这些就花了不少时间，我比较期待兄长进门后看到是母上点的话，是什么反应”笑嘻嘻的走到永琳身旁，幽月勾着笑容的说道。
　　早在知道了兄长她们班节目的时候，就通过最快速度的审批。
　　原因自然不可能只是西园月，不止审批速度，各种资金、服饰提供几乎都是优先这里。
　　作为第二布置教室的‘女仆房’
　　自然也经过了某些精加工，在某些容易忽略的地方留出足够容纳一人的位置，再布置成木墙样。
　　加强型的镀膜玻璃，外界看就像是墙壁，里面的话却能看到外面的一切。
　　“我要直接来的话，哪里能看到今天的情况”摸着幽月小脑袋，永琳轻笑的说道。
　　“记得摄影要给我一-份~”
　　“放心吧”ps：可能有几个误区，咱还是来说明下，首先并非永琳一看到夜见女装就会badend，.上次badend的原因 要多加上几个字，女装援交，这次属于学院程度的大规模女装，并非败坏门风，看到就badend也太不合理了~
　　pps：本章咱感觉还是挺满意的~
　　纱夜线
　　“纱夜？
　　走进另外一间的房门，入眼清新脱俗的人影。
　　纯净的白色哥特风格长裙，只有在少数地方系着淡紫色的丝带，除此之外再无任何的杂色。
　　银色的直长发，不同于往日里的直长发，末端三分之一左右的地方开始向两侧散开，颇有种飘逸的感觉。
　　紫水晶般深邃瑰丽的双瞳映照着他的身影，嘴角勾着淡淡的笑容。
　　坐在红色为主沙发上的人影，也正是这段时间来一直和夜见同居的对象，他的未婚妻纱夜，居然跑到这里来了！
　　“你怎么来....略微松了口气，自己未婚妻的话，总比一些陌生人面前要放松的多，之前两周每天晚上都进行女装训练，也不会感觉太过。
　　本想问来干嘛，一开口夜见就后悔了，能出现在这里....还能有什么其他的原因？
　　当然 是来看看夜你的‘花魁’生涯如何了”
　　“花魁生涯.....
　　花魁，歌舞伎的最高级别，往往是具有资质、极端美丽的少女，她们在年幼时就经过重重训练，精通文学、茶道等等的一流美女。
　　选择客人上也和寻常歌舞伎不同，客人必须要先展示出自己的财力，花费大把的金钱才可能见到花魁并且仅仅是见到，一次的话是不能够对花魁做任何过分的动作。
　　一般来说花魁不陪睡，类似艺妓的身份，但也并非绝对就是.....
　　对比自己现在的情况，夜见突然觉得....源梦雨最初的想法不会就是从青楼里面得到的吧......
　　“看起来意外的受欢迎”白嫩的手指点在嘴唇上，纱夜不知道是开心还是苦恼的表情说道。
　　自己未婚夫伪娘程度极高，女子力爆表，出场直接诱/惑了一群男人过来买他的周边，本来应该说是好事。
　　不过连女的也跟过来了就不太好了。
　　刚才进行解锁新姿势购买的时候直接引发了一场小型的竞拍，其中就有几个让她都觉得漂亮的女性。
　　最后她也是勉强才获得了解锁权，差点就让另一
　　个名为西园月的少女给抢走了。
　　“不管这些了，来吃饭吧~”吃饭？
　　“内容上有对‘公主’进行喂食的选项吧，快来乖乖的吃”指着桌子上放置的几道料理，纱夜轻笑的说道。
　　卷好寿司、蛋包饭，不能说差，至少卖相上一眼看去还是不错的。
　　“这该不会是....你做的吧？”看到的瞬间，夜见却是一脸胃疼的表情，因为...昨天他才刚吃过类似的。
　　“嗯哼，昨天没吃完又稍微加工了一下”轻笑的点了点头，纱夜双手搭在桌子上，托着小脑袋说道。
　　“你是想要我这几天真的在病房度过.么....额头_上挂的黑线，还真是昨天剩下加工出来的！
　　“虽然没有你做的好吃的，但也不至于进病房吧鼓着嘴，纱夜不满的说道。
　　作为一名有常识的少女，做完之后她还是会自己尝一下的，至少还是勉强能吃的程度，进病房什么太夸张了。
　　自己该怎么回答呢....姥实说，纱夜的水准确实没有到动漫中黑暗料理的地步，不好吃，但是也能吃就像千早曾经给出的评价，忽略味道情况下会让人感到难受一段时间，吃完之后。
　　让夜见来评价....纱夜的料理就像是开彩蛋一样的惊险刺激。
　　料理整体味道还是在偏下的勉强接受水准，就是不知道为什么，里面经常会有-些....奇奇怪怪的东西？
　　运气好了也许只能吃出一些白色普通材料的东西运气不好了就有可能吃出金色的稀有级材料。
　　目前已知蛋池大概如此普通：小型玻璃颗粒、不明颗粒物（疑似沙子）小段软铁丝、纸片、小型瓷砖碎片，银丝（疑似头发）
　　稀有：不明胶状物、黑丝（疑似丝袜附带）、残缺的裹胸布、不明纸巾根据夜见的推测，似乎是根据料理时周围的环境随机在料理中诞生各种物品....大概！
　　具体是怎么产生这种扭蛋式料理的原因，夜见觉得还是不要去深究的好，总觉得会追究出什么奇怪的
　　事，比如黑丝为什么会掉进去....吃了进不了医院也会让人不舒服-~段时间无误。
　　“下次....等学园祭过去”
　　“哼，那就进入下一项吧”也知道自己料理有着奇怪的问题，最初也没打算真的给夜见吃，只是逗逗而已，不过额外收获了一次承诺，还是让纱夜蛮开心的进入下一阶段。
　　“下-项？
　　“写真喽，先把女仆装换上”从沙发拿出一套白色的女仆装，纱夜轻笑的说道。
　　噫，你确定这是女仆装！
　　“当然’
　　“咱们俩-定有一个人需要去配眼镜”看着纱夜手种的白色围裙，夜见怎么也不能看出这是一套女仆装....“穿不穿’
　　“打死也不穿”
　　“我又不打死你~”
　　“我选择死亡”
　　‘我可是付了钱的，还想要不遵守规则不行”盯着夜见，纱夜哼声的说道，这可是商业规则。
　　你的还不是未来我的，无需分彼此”略微的扭着头，这句话说出来还是有点....微妙啊。
　　纱夜脸色也略微泛红，话里意思很清楚的表.....久后就要订婚，钱什么的无分彼此，自然谈不上什么规则。
　　“哼哼，这么说的话，连你整个人都是我的，还不快去换，穿上之后半跪在地上，红着脸的说出‘请原谅我，主人’
　　“喂喂，关系混乱了吧”
　　“哎，应该是‘先洗澡？吃饭？还是先吃我’这种话么”
　　“到底是怎么联想过去的，而且身份也不对！
　　“再不动手，我就要强行维护我的权益了”双手做出抓什么的动作，纱夜突然‘恶狠狠’的说道。
　　“不是说我说，纱夜你能打过我的几率不大”好歹他也从小受过训练，专属女仆就算了，寻常几个人还打不过不成。
　　“不试试看怎么知道~”完全不信夜见看上去并不强壮的身躯里会蕴含着什么力量，纱夜猛然向着他扑去。
　　咚的一声
　　正准备做出闪躲的动作，门后突然想起的门声令夜见动作一~，而后的果断的被纱夜扑倒，压在了身下。
　　类似壁咚的姿势，只是背景从墙壁换成了地面，纱夜整个人都压在了夜见的身上。
　　“咳，我和你父亲到处看看，记得吃药”推开门熏和千早略微呆滞的看着眼前的场景，半响才终于六反应过来。
　　熏是考虑过如果两人真的看顺眼，说不定会擦出什么火花，不过也是小几率的事件，再跳脱也不可能这么快节奏。
　　没想到....这一开个】就是劲爆的场面。
　　要说担心一类的情绪肯定是有的，但熏也没想太过干扰，谁让她当年和千.....咳，反正不是婚后才那什么的。
　　不过，未婚先孕什么的绝对不可取，药必须得吃“唔”在熏的拉扯下，还没说出什么的千早也被拉出房间。
　　怎么说呢，心里放松了不少？
　　给纱夜定下婚事的时候没有几分负罪感也是不可能的，现在看两人关系这么好，也算是放心了？
　　就是好的有点太快了吧.
　　.....
　　x2门关上的声音，夜见和纱夜对视着，脸上微妙的不知道该如何形容。
　　ps：好不容易休息一天，本来想早上写之后及时发的，结果一睁眼就停电，下午才来电orz PpS：
　　2500字的一章，一会还有一章
　　PPPS：推荐两本书，貌似拖了好久一直在忘orz
　　【老司机的万界远征】青帝大佬的书，差不多和我同期开书，就是不知道为什么，比我早了好几个月上架呢（望天）
　　另一本【我的二次元为什么是日常番】，也是一位老司机的作品，上本估计不少人看过，提示和楚轩有关，二次元同人作~
　　七夕特别【最初的记忆】
　　“欢迎光临~纱夜小姐”熟悉的铃铛声，俏丽的女服务生下意识的说道。
　　门口的位置，银发紫瞳的唯美少女，在她身旁的则是另一位黑发女仆，略微冷淡的气质格外有冰山美人的风范。
　　碧俪俱乐部的贵宾级会员，她也并非是第一次见到。
　　更重要的是，在此之前还专【】给她们打了预约电话，按照要求准备某个特殊的房间。
　　“房间准备好了么”走进门，纱夜轻笑的说道。
　　是的，二楼303号房，您所需要的都已经布置好这是专用房间卡”递出早已准备好的卡片，女性异样的说道，毕竟准备的可是.......
　　“嗯”
　　“祝您玩的愉快’
　　“这么多年了，居然一次都没认出来”离开门口的位置，熟悉的走到人并不多的一条路，纱夜勾着笑容的说道。
　　“真要认出来就糟了”看着自己的黑发，夜见除
　　了勉强的笑容也剩不下其他的了。
　　和纱夜正式结婚到现在也有两年了，在撒娇般的请求下，夜见也同意了她要求留长发的要求。
　　两年的时间，长发也留到腰部左右，让夜见实在受不了的剪到了胸部的位置，太长的话实在不好打理现在基本上出现一种情况，出门必须刻意的打扮成体现男性特征的模样，否则被误解的几率大为增加
　　“来，戴上吧”没多久，两人已经走到二楼303号 房间门前，进r】
　　之前，纱夜手中突然拿出一个由两个半圆形组成的东西。
　　“哎？纱你这次又想玩什么....."
　　黑色眼罩？虽说并不是什么危险的东西，但光看到就不得不让夜见产生不详的预感。
　　“说好的今天一切都听我的，不问原因”眯着眼纱夜露出狐狸般的笑容。
　　“额....哪也不用戴眼罩吧”昨天，八月九号也就是所谓的七夕节，起初源于对自然的崇拜及妇女穿针乞巧，后来因牛郎织女而被赋予爱情的象征。
　　单身汪们的圣战日，男女之间的七夕节。
　　理论上他是应该和纱夜-起过七夕的，问题......
　　错过了！
　　而且还是不能说出口的理由，总不能说被妹妹拉去做人生咨询了吧？嗯，真正的咨询，没有什么其他的。
　　本来结束后还来得及和纱夜去过节，偏偏又被黑森林那个家伙拉住了。
　　在几个月之前，那个家伙也终于找到了伴侣，虽说夜见并不知道这位伴侣的性别到底是男是女吧。
　　今天不知道为什么没去过节，拉着他去聊了一个晚上。
　　还说希望以后能做亲家，他们家要是生出女儿来就嫁给他儿子，反之亦然，抱着赶紧离开的想法，夜见也就糊弄的答应了。
　　但回来的时候还是晚了，节日已经过去了。
　　作为弥补，夜见则答应今天一天之内全部听纱夜的，无论做什么都可以，当做过节补办？
　　“不可以么~”凑近夜见，纱夜双眼亮晶晶的看着他。
　　好吧”叹了口气，夜见还接过眼罩，一方
　　面是他心里怀有的愧疚，另一方面....对纱夜他真的没什么抵抗力。
　　“夜最好了~”搂着夜见的脖子，轻点在嘴唇上，纱夜愉快的说道。
　　可以进了？”戴上眼罩，一片黑暗的世界，换在以前也许还会产生些不确定的心态，但自从高中开始就一直进行着锻炼，现在比起专属女仆也不会差太多，只是黑暗的话，已经并不能对他阻碍太多。
　　“嗯~”拉着夜见的手，纱夜轻声的答道，逐渐的向房间内走去。
　　关门之后的寂静房间，能听到的只是两人的脚步和喘息声，走了没多久夜见能感应到拉着他的纱夜停止的脚步。
　　绕到身后的纱夜，而后突然传来的推力。
　　以夜见的能力要避开并非不能，但既然答应了也只能遵从，顺势的跌倒，并非僵硬的触感而是柔软的羽绒被，床铺？
　　“好好躺着，不可以动哦~~”耳边传来的声音，令想要做什么夜见身体停滞，到现在也只能等待了。
　　双手双脚，似乎正在被什么绳子给捆绑住，真要是完成毫无疑问就不是自己是否配合，而是发生什么都无力反抗了。
　　考虑片刻，夜见还是没有什么动作，因为在考虑的时候两只手已经被迅速的绑上，挣扎也来不及了。
　　嗦嗦衣服落地的声音，令人不禁遐想的场景，柔软的身体也坐到了他的身上。
　　“夜，还记得这里么”脱下夜见的眼罩，柔软的身体压在身上轻笑的说道。
　　黯淡烛光，脱下眼罩后也能迅速适应的光线，入眼第一幕....仅剩下黑色蕾丝内/衣坐在自己身上的纱夜。
　　完全继承于母亲熏的身材，柔软丰满的胸部完全撑起内衣，双腿在他的腰间小幅度摩擦着。
　　即便看过了无数次，仍旧令夜见怦然心动的场景而后才看到周围的场景，蓝与白为主色调的房间布置方面充满熟悉感，在他身旁还放着皮鞭、口球
　　......
　　等等。
　　“这里是....”
　　“模仿咱们第-次来到这里的私人房间”手掌在夜见胸前的pad上揉捏着，纱夜轻笑的说道。还是她伪装成父亲第-次见到夜的时候，居然真的傻傻相信了，还陪她来到了女性俱乐部。
　　因缘巧合的进入那-间特殊的屋子，一切的道具
　　都让她觉得新奇，在此之前可以说从未接触过的东西
　　‘一直以来我都想试-一试，到底是什么感觉呢”柔软的身体完全和夜见贴在-起，感受双腿间传来的坚挺，纱夜泛红的小脸蹭着夜见的脸颊喃道。
　　“只要再戴上它，就差不多可以了”还没等夜见说什么，纱夜已经将口球塞到了他的嘴里。
　　至于更过分的皮鞭一类，纱夜可舍不得对自己丈夫使用。
　　手掌顺着双腿滑到裙子的内侧，少许的停滞后，纱夜果断的握住了夜见的火热，脸上泛着诱/人的红晕另一只手稍稍的拨开亵裤，露出神秘的花园，少许摩擦后，轻轻的坐了下去。
　　呻/吟和喘息之声回荡在房屋之中。
　　H回想【最初的记忆】解锁
　　pS：猜狐狸七夕过节去的，你们猜对了！狐狸我吃了一天的狐粮，以至于没时间码字.....
　　ppS：我需要一只单身母狐狸或者伪娘狐狸！
　　ppps：其实在考虑要不要真的写出回想里番来（望天问题这类比正常章节还难写orz
　　第五十章文艺版摊位介绍总算结束了”微妙的心态，夜见也终于离开了他们班的附近。
　　几乎一个_上午的时间，他就没怎么闲着，先是被要求解锁姿势....哪段经历光是想想都觉得浑身不舒服。
　　（备注：之前的分支没有真正主线，纱夜和幽月线你认为哪条是主线都没问题，对后期内容会有部分影响，可能某些书友们已经从中找到了哪里不同~~）
　　之后就是回到班里进行出场了，为了他而来的人有些没看到真人的话也是不会认账的。
　　主要的工作....对自己的周边进行贩卖，偶尔接受某些客人的喂食，或者摆出某些poss，基本还能接受。
　　值得庆视的结果。
　　并没有撑满一天，预先准备的东西已经销售了大半，只剩下小部分的存货。
　　为了保证能够正常经营完一天，源梦雨很大方的给他开了半天假，让他去学园祭玩去了。
　　正常来说学园祭都会排出时间让学生在经营之余
　　“那套衣服穿着太不适合行动了”相比更适合宅在某个固定地方的服饰，行动的话那套衣服还是略显累赘，让夜见离开前就换成女仆装不是夜见不想换成普通服饰，而是学园祭期间就算他想换成正常男装也不被允许.
　　.....
　　“而且也太显眼了是吧”分别在夜见的左侧和右侧，色萝笑嘻嘻的说道。
　　经过了那一次的出场，公主的印象在不少人心里深刻存在，再以那套形象出现，指不定多引人注目。
　　“目前这套也没好到哪去”捂着额头，月琉璃没好气的说道。
　　女仆装，在各种同人志中出场几率都极为频繁自然不是没有理由，哪怕是时间的流逝也不能抹杀它的存在。
　　黑白交织的搭配，略显紧身体现身材的女仆装，尤其是双腿更是极为明显。
　　毫不客气的说道，光是看到女仆装，就足以令人产生很多臆想了，只要这套衣服不是穿在夜见他们班的大部分男生身，上......
　　碰
　　“又一个”撇着头月琉璃看向旁边，某少年看的
　　太入迷不小心撞到墙上，这已经不是第一个了。充满瞎眼光芒的学园祭，偶尔看到一些正常级别就属于出彩的了，夜见这级别就算在少女中也属于极品，更何况身边还有琉璃和色萝。
　　'HHH，不是蛮有趣的么”双手抱在脑后，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“现在咱们应该去哪？”叹了口气，周围的注视月琉璃拿着手上的学园祭的摊位介绍说道。
　　“传承自古老东方大国的神奇术法，包治百病，助你开启洪荒之力”看着某个说明很神奇’的摊位介绍，月琉璃感兴趣的说道，东方大国的神奇术法？
　　“那是拔罐体验’
　　那这个多代传承，史上绝无仅有的神秘，让你感受到一切料理最终的味道？
　　“翔味咖喱”你们学院摊位的介绍人都是专】学文字的吧”看着上面不少写着各种诱人的介绍，月琉璃不得不感叹的说道。
　　好在她也发现，另一页上就是没有任何加工的正经摊位题目，她手上的这个.....大概是艺术加工版？
　　“噗！
　　继续的看着，月琉璃噗的笑出声，左手
　　不自觉地压在旁边的墙上，即便想要忍也忍不住的笑容。
　　“又看到什么了？
　　看着月琉璃的反应，色萝和夜见也凑上前，感兴趣的看着她刚才看过的地方。
　　【辉夜姬，你爸扮成你勾引男人了！】”
　　“噗哈哈哈！
　　一瞬间，色萝和夜见同时露出了反应，不过相差比较大就是，一个是扶着夜见捧腹大笑，另一个沉默望天，满眼泪汪汪。
　　那个位置的介绍，正是他们班的公主恋人馆，看到的也就是文艺版介绍。
　　“这简介太传神了”冲着夜见竖起大拇指，月琉璃忍不住的说道，说话间依旧带着少许的笑意。“笑够了吧，够了就赶紧决定地方”颇有些气急败坏的感觉，这这这过...谁写的简介！
　　下一秒，夜见已经知道了作者是谁，陷入了纠结的沉默之中。
　　【清秋学院新闻部】，介绍的最下方，很清楚的写着发售方.....
　　“抱歉，让一让！
　　还没等真正的开始决定到底从哪里开始，通道中清脆的少女声响起。
　　小狗般可爱的娇小少女？
　　一眼看上去给人的印象如此，棕色齐肩发，脸上带着开心的笑容，身穿着小号的女仆装。
　　可以确定的是并非常人，某人的专属女仆？
　　通道里人不算多，但也称不上少，少女却灵巧的没有碰到任何一个人的迅速穿越。
　　直到夜见她们这里，三人并排，旁边还正好有行人路过，让少女也只能眯着眼笑嘻嘻的喊道。
　　下意识的错开位置，棕发娇小少女顿时蹦蹦跳跳的从中穿越而过眨眼消失在人群间。
　　ps：昨天那章番外的反应看来还好啊（望天）
　　第五十一章猫样大小姐
　　“让一让！
　　还没等几人回过神来，同样熟悉的声音响起。
　　飘扬，比起如火一样的赤色更为深红的长发，黑色丝带在直长发的基础上系出两撮细马尾。
　　黑色格子裙、白色衬衣，较为日常的打扮，但只是出现在那里就能令人感觉到大家小姐一样的高贵气质。
　　不过此时，少女的行为却完全破坏了那气质，颇为咬牙切齿的表情，在人群间快速穿行着。
　　比起之前小狗般的那位，红发少女就显得略微迟钝了，虽然并未造成什么事故，但也让人群之中少许的混乱。
　　不知道为什么，看着少女，夜见突然生出某些感觉。
　　就好像是猫一样？明明没有，却好像存在着猫耳猫尾一样，此时的状态则是....炸毛！
　　“她们是什么人？’
　　从三人身旁迅速闪过的两位少女，想也知道有着关联，八成红发少女就是在追之前的棕发娇小少女吧
　　虽说两人在月琉璃眼中都挺娇小的，从各方面来说。
　　“大概是其他学院来参加学园祭的人”陌生的长相，虽说夜见感觉全校大部分他都挺陌生的，但气质、感觉，都更像是一些特殊的学院。
　　比如....升凰一类？
　　女仆+大小姐的组合总是令夜见不自觉地想到那边去，虽说这对组合感觉有些怪异？
　　女仆在前面愉悦的跑着，后面大小姐则是咬牙切齿的炸毛追着....和他印象里的常规组合有点差别略大！
　　想象幽月+泪，这才是理想的组合吧。
　　常规状态几乎不存在，需要的时候，什么时刻都会出现在你的面前，解决-~切 的问题。
　　不过.....据他老爸那边的情报，专属女仆性格也有不少性格很嗨的，出现几个奇葩也不是没可能。
　　说不定这个就是？
　　“请问，刚才你们有没有看到一个棕发的女仆”从三人身边跑过没几步，一处上下楼梯的位置，红发少女突然脚步一停，回到几人身前问道。
　　清脆的声音，不知道为什么，让夜见感觉更像猫了......
　　‘现在大概已经跑到下面去了”指着楼梯的位置色萝轻笑的说道，要不是不合适，她对那俩的事情也蛮感兴趣的。
　　“那个臭丫.....估算了下距离，意识已经没希望追上后，红发少女捂着额头颇为丧气的说道。
　　“对了，刚才她没卖给你们什么东西吧？
　　突然想起什么，红发少女在三人中左右观察着，最后的固定在夜见的身上，少许的思考后说道。
　　她家的女仆虽说极度极度极度极度极度的....
　　靠谱，但不靠谱也是分对象的，这三人的话，似乎有
　　-定几率让她不靠谱。
　　“卖什么？
　　“不，没有就好，如果你们以后看到她一定不要买她卖的任何东西，如果能擒下来拖延一段时间就更好不过了”从三人的表情迅速分辨出看来她家女仆还没开始不靠谱，红发少女迅速摇着手说道。
　　X3三人对视一眼，要是不说还没什么，现在的话
　　.怎么感觉好像很有兴趣的样子，尤其是对方的态度
　　卖的是什么呢。
　　“我先走了，有缘再见！
　　刚想和三人聊点什么红发少女也发现楼下的出口，某个棕发女仆跳脱的离开，眼中火焰一闪，从走廊的另一侧就打算向棕发女仆的目的地绕去。
　　“.....雷厉风行的少女”看着红发少女离去的方向，半响月萝莉感叹的说道。
　　“大概是被她的女仆气的.
　　“说起来，还没决定先去哪个摊位？”
　　“决定什么，反正时间也足够，挨个逛呗”没好气的语气，色萝的话再度将夜见拉回到刚才的-刻，看到文艺版公主恋人馆介绍的时候。
　　名叫夜见就是他的错么
　　“对了，夜见你准备的怎么样了”想了想也是，根本没必要刻意的挑选，慢慢逛呗，路途中月琉璃突然想起的说道
　　“准备？
　　同人志贩卖会！”扭头看着夜见，月琉璃表情郁闷的说道。
　　别告诉她忘了！为了这次比赛她可是准备了好久甚至准备好的同人志都进行了部分的修改，使之更进一步。
　　“哦哦，色萝准备的怎么样了”不好意思的笑容不能说忘记，但这段时间又是和纱夜-起训练女装又是碧俪俱乐部什么的，注意力基本集中不了。
　　“你个甩手掌柜，我又不是你管家婆....该弄得算是都弄好了，就等贩卖了”叹着气，色萝的瞪着夜见说道。
　　看着反应也知道，最近根本没在同人志上面！
　　“说好了，这次的板娘你自己去找”
　　“噫”
　　“咦什么咦，你和月琉璃的比赛，准备方面我帮帮忙就算了，贩卖自己去找人，再插手就有作弊嫌疑了”摊着手，色萝没好气的说道。
　　贩卖也是技术活，宣传语句，板娘的颜值，还有一些装饰准备都可能对销售进行影响，这方面她可不想再插手。
　　“红，RBQ大叔蠢归蠢，技术也是货真价实，那次评定会后我画工也提升了不少，你要是这个态度的话可赢不了我”从色萝话里，月琉璃也看出来夜见对比赛真的准备不太多，不由认真的看向他。
　　月琉璃所期待的是一场复仇之战，红这种态度，她就算是赢了也会有其他想法，感到不完全。
　　“放心，我对这次的作品可是非常有信心”竖起拇指，夜见淡定的说道。
　　他之所以能够安心的去进行女装训练一类，除了有色萝帮忙进行准备处理外，另一点就是自信了。
　　工口百分百的画风只是重新绘画的话基本没什么用处，除非产生某些爆发性的突破，否则很难做出像样的提高。
　　唔，什么味道”夜见的自信，让月琉璃稍稍点了点头，而后迅速捂着鼻子的说道。
　　那感觉....充满了刺激性，身体在进行着排斥，就像是....中水坏了的wc
　　“我们好像进人到特殊咖喱区了....”同样捂着鼻子，夜见看着不远处的牌子说道。
　　Ps：好像萌娘那边的单章引起了不少的骚动呢....非常感谢大家的支持，都到了这边~
　　pps：短时间内还是会维持萌娘和工口两本，等到其中之一接近完结才会准备师宅~
　　ppps：嗯，再次感谢~
　　第五十二章纯狐卜命
　　“我感觉倒是蛮准的，夜见你不去试试？
　　“我觉得你也可以去看看”某个教室门前，色萝和月琉璃都推荐的说道的。
　　之前不小心进入
　　‘香’味咖喱区，-~瞬间三人感觉双眼都快睁不开的刺激性，几近空无一人的教室。
　　只有极为个别的两三个客人，其实光是有都让三人极度的惊讶了！
　　远远看着他们端出来的料理，瞬间三人就决定迅速离开这个区域换个地方再说！
　　已经不单单是味觉上的相似了！甚至连盘子都让三人觉得接受不能，传统的蹲式的.....
　　盘子的样子就和那个一模一样，只是缩小了无数倍，把水道的地方修改成了平坦，连前面的半圆形遮挡都完全还原。
　　至于里面的咖喱....夜见真怀疑是不是直接进行了实物装填！！
　　外貌还原100%盘子还原100%味道....说不定也是100%？重点居然还真的有人进去尝试了！！
　　客观的评价，夜见只能说是人才，竟然能达到这么高比例的还原，说不定是另类的遮挡方法？
　　一校两制，男女对转，夜见猜想指不定就是用这种方法来进行‘劝阻’，让他们的露出率减少，争取无伤渡过。
　　事实证明他们成功了，就算有敢进去的也绝对是个位数....只不过估计事后也是两败俱伤的结果。
　　从路过时旁边班级那种想掐死他们的反应就知道这事还没完。
　　令一个问题，夜见蛮想知道的，这料理他们是怎么开发出来的？
　　即将从那附近脱离时，三人就看到另一间黑帐篷并非在教室中，而是人流较为稀少的通道尽头，左右没有任何教室，再加上咖喱的香味，人流都只顾着逃离，更不会关注这一黑帐篷。
　　之所以发现还是因为月琉璃的原因，在黑帐篷附近发现了并不明显的牌子【东方神算，纯狐卜命】
　　琉璃神社所供奉的就是狐狸神，自然让琉璃对狐狸有着明显的执着，撤离之中发现了这几个字。而分别进去之后，月琉璃和色萝也都对夜见推荐的说道。
　　“嗯....哪你们等下”本来想要直接的离开，但
　　看两人的推荐，夜见也觉得可以进去试试？
　　虽说他不信命，但有点心里安慰也不错。
　　琉璃，你问的什么？”站在黑帐篷门口，无聊之下色萝看向月琉璃问道。
　　“比赛的胜负问题，算是找点安慰，你呢’
　　“额，从现在开始谁会第-一个知道我的名字”尴尬的扭着头，半响之后色萝才终于的说道。
　　对了，色萝你还没告诉我你到底叫什么名字歪着头，月琉璃也想起来.....己居然还不知道色萝的名字！
　　“保密，叫你的色萝就可以了”坚决的表情，色萝毫无迟疑的说道，打死也不能说。
　　“盯”
　　“盯也没用”讪讪的笑容，月琉璃回忆着自己的回答....徘徊不定的可能，胜负的划分并不明确，评定的选择将决定一切】
　　评定的选择？月琉璃能想到的只是画风评定会，那次RBQ大叔的绘画确实给了她一些帮助，画质上也提高了些，关键真的在那里么。
　　靠着墙上，色萝也想着自己的答案【带领人们走
　　向新世界的王者】
　　这是什么鬼？
　　！
　　听到答案之后色萝只感觉-一脸萌然，不过也就考虑片刻，就当随意算的好了，到时候再说。
　　进入帐篷之内，夜见第-眼看到的就是
　　‘水晶球和往日里看到的不同，这个水晶球....夜见怎么看怎么觉得像一只狐狸？
　　在水晶球的后方，一个身披黑色斗篷，只能隐约看到双眼的少女正盯着夜见。
　　夜见不得不赞叹一下斗篷这个伟大的发明，既可以说是女装也可以说是男装，怎么传都不算错。
　　当时怎么就没人在项目之后提出【异端审判所】呢！
　　全班都进行FFF团成员的服饰，完全可以避免这
　　-次的尴尬了！
　　嘛....不过可能出现后期的最差主题班，事后强制男女对转，估计会选择这-项的人也并不会太多。“....爱到命运眷顾之人，说出你所想知道的内容’
　　我能不能成功的毕业”考虑了片刻，夜见
　　还是提出了心中最期待的问题，而后期待的看向少女即便是算命也希望有个好的答案啊！
　　每人只有一次的机会，确定是它？
　　看向夜见少女再一次的问道。
　　确定.....，是我毕业之时是否还能维持如今的男性身份”刚想决定，夜见顿时补充的说道，转性毕业也算毕业？
　　“确定？
　　“咽”请回答上面的问题”双手在狐狸模样的水晶球上方来回的移动，并没有太久之后，少女拿出一张白纸在上面写着什么，而后交到夜见的手上。
　　来之前早有预料的情况，进来前月琉璃和色萝就和他说过，提出问题之后会进行一些提问，回答之后会给出答案。
　　但看着上面的问题，夜见怎么看怎么觉得胃疼呢1.你的姓名2.是否有女朋友，有的话她的姓名3.你父母的姓名
　　4.印象深刻朋友、死党的名字
　　“感觉怎么样？
　　“没什么感觉想着自己的回答，夜见总觉得....似乎是万金油的答案，但好像又有点真实的样子？
　　【名字是你最大的错误，它注定了你的一生将是不平凡的，成功的关键在于你的选择，好的辅助也许能助你成功】
　　难不成是看他选择什么女仆，女仆将决定一切？嘛，反正算命价格也不贵，就算被骗也没什么。此时的黑帐篷之内，少女揭开披风，赫然是刚才的棕发小狗一样的少女，看着眼前的信息颇为有趣的笑着，又找到新的买家了。
　　清秋的大少爷么~
　　在从几人身旁第-次走过的时候她就感觉有可能甩开大小姐专门再次来证实，那个琉璃的巫女果然注意到了呢~
　　不过这名字还真是有趣，不出意外都难。
　　妃宫纱夜非公杀夜
　　清秋永琳清秋夜见怎么看都是要出事的名字，所谓名字代表了一个人，在占卜上她也真的有一定的水准，也不算坑人。
　　这么有趣的事，就让她们也掺入进去吧。
　　ps：想了一天的师宅，好想开书~~
　　PPS：师宅的人间之里方向我印象好深！
　　源自东方的地狱古钓鱼拳法创始人，背后七道伤痕的姜太公；爬上佛祖的床，被流放到东方的高僧，如来丧病唐山葬；异地豪杰，魔法少女雾雨；笔捅臀沟，人间之里稗田，幻想乡人类最强势力（基佬）
　　PPPS：极乐净土剧情咱会尽量加快写到，期待的再等等吧，更新硬伤
　　第五十三章来自世界的恶意
　　“看出什么来么，这些作品有一个你们俩同时欠缺的明显问题”某间以纯爱同人志为主的教室内，色萝指着本子说道。
　　俩画同人志的，--个评价同人志的，这种组合凑在一起能讨论什么内容？
　　答案：本子，学名同人志；聊着聊着内容不自觉地就偏向了同人志方面的问题，而色萝也恰好发现这次主题学园祭内有贩卖班级制作的同人志的摊位。
　　当然内容是纯爱的，在学园祭里面贩卖.本.....
　　估计光审核那关就过不了。
　　“我们俩同时欠缺的明显问题么”拿着可以随意翻阅的展示本，月琉璃疑惑的看着。
　　“剧情？也就比红的强点，还不能说我们都欠缺的问题”剧情方面月琉璃一向很有自信，她的同人志在剧情上不说前十，至少也是二三十的水准，应该不是这点。
　　【恋爱成长期】上次发挥的效果就是在最后一页
　　之内将整本同人志的剧情展现出来，可以说相得益彰喂喂，当事人还在这里呢，不用说的这么明显吧！
　　夜见顿时决定，下次的同人志怎么也得想办法把这方面弥补了，站在月琉璃面前总觉得矮上一头.......
　　“嗯，确实不是这点”色萝也点了点头，不过也不能说完全没关系。
　　“画质、画风及格线吧，但也只是基础中等的水准，勉强符合相关专业的学生，除此之外并没有什么太出色的亮点”随意翻了几页，月琉璃更为疑惑。
　　画风可以说是红的强项，画质两人旗鼓相当，眼前的同人志比起她们差了不止一一个级别，肯定也不是不是画风、画质、剧情，纯爱本又没有实用性等评价，除了这些外还有什么呢.....
　　“月琉璃，你就不敢小声点”靠近月琉璃，身体少许的倾斜，夜见小声的吐槽道，没看到眼前销售表情都僵了么。
　　“唔，抱歉”尴尬的表情，月琉璃也意识到自己的失误。
　　当着人家学生，说不定还是作者的面前直接评价
　　确实不太合适，最重要的是没说什么好话。
　　“没事，说的也不算错，你手上那本【森之触手
　　①1是我最初尝试的纯爱本，当时水平有限，让几位看笑话了”也许是三位美少女的效应，同样穿着女仆装的某
　　'少女’
　　不在意的摇了摇头，不能算太瞎眼，可以说经过一番打扮少女模式70%吧
　　“后面的几本要好上不少哎”不看内容，光看封面夜见也能发现其中的改善，之前算是中等偏下的话系列⑤以后就可以说是中等偏上了。
　　“嘛，经过了一两年怎么也有点长进了，本来想开新系列，但还是舍不得最初的作品就一直画了下去颇为感慨的表情，最初的尝试画的肯定一般，后来逐渐提高的水准，没有给一个结局之前，还是舍不得随意的结束。
　　x2月琉璃和夜见同时对视-~眼，难不成....就是这个？
　　“看来发现喽，你们俩之前没考虑过的情况~”勾动着手指，色萝轻笑的说道。
　　画师名为月萝莉和红的天才画师，但出道的时间
　　并不长，真正的成名还是近两年，出名的作品就那么几部。
　　以前的黑历史也许有，但现在的作品绝对没有的东西....系列。
　　每次同人志贩卖会都是-~部同人志，内容稍多些就是分为上下卷，都是--次完结的小故事。“系列的优点，可以连续的剧情，对夜娘你来说绝对是最好的弥补方式”色萝很清楚夜见最大的问题，剧情；而剧情在很多方面取决于内容，只有十几页的话自然很难出内容，而几十页则更容易描绘出好的剧情
　　“也就是商业漫画的连载模式么，不过也有问题吧”并非夜见没考虑过，而是对大部分新人来说，系列并不是好的选择，问题也严重。
　　“嗯，和商业本一样，开端很重要，并且随着水平提高，会出现前后期画风截然不同的结果，开端不好后面出色也是白搭”
　　“不过对你们俩来说并没有这类的问题”经过这几年，你俩的水准已经到了瓶颈期，就算提高也不会出现反差太大情况”
　　“而开端的话，琉璃和你不是打赌成立工作室，
　　以你们俩的组合，弄出一个完美的系列并不是没可能眼中泛光的看着月琉璃和夜见，天才组合，再加上自己的审核，排名定然可以提高。
　　亲眼看着工作室的诞生到知名，原比认识一个知名画师的成就感要高的多。
　　“嗯.....听着色萝的话，夜见也在认真的考虑着，自己的话也许真的更适合出系列的内容？
　　系列的优点也是明显，只要开端好，跟随下去的比例也会大为提升。
　　如果真的和琉璃/红成立工作室的话....看向彼此同时也迎来樱色的双瞳，两人下意识的扭了回去。
　　两人的优缺点可以说是互补的类型，也.....真的不错？
　　“咳，这位.....夜娘？看起来也是同人志行业的要不要互相留个电话？以后多联系”微妙的气氛，似乎流露出某些特殊的酸臭味道让眼前的女仆‘少女’也感到有些胃疼，忍不住的说道在这学园祭中可以说充满了世界的恶意，但还是有正常人的。
　　比如校外的客人？她们是不需要遵守学园祭的要
　　求，可以说是最后的清泉。
　　三人的交谈很明显的说出了都是同人志一行业的再加上普通的穿着，不像是学园祭的准备，色萝对夜见的称呼，夜娘成功的让‘少女’坚定了想法。
　　噗”看向夜见的微妙目光，月琉璃单手搭在夜见的肩膀上，额头抵在上面忍不住颤抖着。对面‘少女’的目的很明确，从始至终目光就没离开过夜见，想的什么不用猜都知道。
　　抱歉，我是男的”面无表情的回答。
　　“HHHHH”
　　“笑够了没”无奈的瞥着月琉璃，这已经算是失态了吧，你巫女的威严呢。
　　“没，当时那位的表情实在是太有趣了”眼角泛着水珠，月琉璃忍不住的说道。
　　“确实.....有趣啊，在你说出我是男的’这句话后的反应，身体都快灰化了，嘴里一直低喃着不可能’
　　色萝也笑着说道。
　　那一幕真的可以说是非常有趣。
　　“我们还是来讨论下系列的问题吧，色萝你有什
　　么建议”赶快结束这个话题吧，夜见头疼的转移着内容。
　　建不建工作室再议，开不开系列再议，先把话题转移了再说！
　　“建议啊....既然系列，先创造个人物再说，我觉得以夜娘你作为原型就不错”平复着心情，色萝笑着说道。
　　“不太合适，说不定就被当成辉夜姬的扶她同人想着夜见之前出场的模样，月琉璃吐槽的说道。心中已经下意识考虑过和红共同出系列的问题，自然参与一同的讨论。
　　“原型嘛，当然要进行一系列的修改，比如发色夜娘喜欢什么颜色？
　　示黑或者紫”无论是夜见、幽月还是雪乃，都是纯黑发色，自然也是夜见的当先选择，不过主角和自己相似度太高.....果然还是不太合适吧！
　　除此之外就是紫了，脑中下意识的出现绫音的发色。
　　“高挑还是萝莉”伪萝莉吧，介于少女和萝莉之间”
　　“啧”并非变态，但月琉璃也异样的看着夜见，伪萝莉......
　　“只是选择，又不是说我喜欢的类型！”被盯着各种不舒服，夜见撇着头的说道。“我只是想吐槽，红你就没发现.
　　“发现什么？”色萝话里面的问题，高挑还是萝莉问的是主角身高...以.你作为原型这种形容词，不觉得有问题？
　　“就是类似这种感觉，完全可以以夜娘自己为原型魔改出一个角色作为主角嘛’
　　“性格可以确定是受受的”
　　“盯”本人就在旁边啊喂！这个意思是说他很受么！
　　“其实受受的性格比较容易受欢迎，发展剧情也容易’
　　无视夜见的目光，色萝继续淡定的说道。
　　“我记得夜娘是单独生活吧，可以肯定擅长料理完全可以加入主角的性格里”女的话无所谓，男的必须得是极品伪娘”月琉璃也加入进来的说道，她擅长的百合作品，如果真的和红成为工作室的话，男主只有红这样的极品伪娘才能勉强接受。
　　“这是必然的，定位我建议就是伪百合”
　　“名字就需要夜娘自己来考虑了，什么最好”名字......
　　虽说夜见已经后悔转移到这个话题了，但还是下意识的考虑着。
　　‘你该不会要说幽月吧，小心你妹打死你啊”瞥着夜见，月琉璃吐槽的说道，要是被幽月知道自己成为本子男主，不知道什么反应。
　　“幽见得了，正和你和你妹一人一字”
　　“右键....难以吐槽的看向月琉璃，真要是这种名字要被吐槽死吧。
　　“噗，不然幽夜？比上个好听多了~”咱们还是换回上一个话题吧....
　　ps：狐狸的时间要加更还章节似乎有点难，以后尽量加字数吧，比如一章从2000升到3000什么的，让你们再短小！
　　PpS：推荐一本点娘大佬来舒克的新书魔法文学少女，点娘的精品大佬啊
　　ppps：我觉得这章该看懂的应该都看懂了，不懂的看弹幕应该也能看懂（望天）
　　第五十四章即将开始的（新的世界】
　　“小夜”
　　“雪乃姐？你不是去追纱枝和绫音了么”正说着系列主角的问题，迎面走来的人影，夜见打着招呼的说道。
　　之前出现RBQ大叔被愤怒的绫音用某些传承已久的暗杀拳拖走以后，雪乃就和奏一同追了过去，防止意外的发生。
　　“这么半天早就结束了”摊着手，雪乃轻笑的说道。
　　距离发生事件到现在也有几个小时了，早已经弄完，只是因为其他事拖延才一直没能回去。
　　“结果呢？
　　不知道为什么，夜见脑中突然生出一副画面，双手双脚被横绑在木棍上的RBQ大叔，绫音则蹲在下面一脸黑化的扇火场面。
　　“结果啊微妙的表情，光是想起来就让雪乃有些....杯知道该怎么说的好。总的来说，那位大叔没被人道的毁灭，暂时也没听到什么意外的事故，应该算是好事吧.
　　.....
　　“？”有些莫名其妙的歪着头，夜见不解的看着雪乃，没被人道的毁灭，那就是逃跑了？
　　“我们追上去的时候RBQ大叔正好醒了，趁着绫音不注意，用了一招.....金蝉脱壳，成功的逃跑了”
　　“还是逃走了么，等等....金蝉脱壳？？”淡定的点头，而后夜见面色诡异的说道，金蝉脱壳？？没搞错？
　　‘没搞错”十分明白小弟问这件事的原因，雪乃肯定的点着头。
　　就RBQ大叔那身装扮，再使用金蝉脱壳....这是从教主直接变身变态假面么！
　　不行，我一会还是去通知下负责巡逻的人员和医疗队，说不定哪里就有意外晕倒的人”夜见此时真的颇想找个人肩膀靠一下，有点晕！
　　x2对视一眼，月琉璃和色萝也想到了那恐怖的场面穿着披风都够让人纠结的了，这要是金蝉脱壳了。
　　“对了，绫音呢？
　　“应该是继续去追杀了”
　　“追杀啊
　　“小夜还没和我介绍过你这两位朋友吧”看向和
　　夜见一同的两人，雪乃转移话题的轻道，她可不想再次回忆那场面，不过小弟倒是比自己那个时候要滋润的多嘛。
　　她当时可完全没心情去弄些其他的，全天最大的想法就是进行危机规避和资金运营操纵。
　　“唔，这两位是我网上认识的朋友，月琉璃和...
　　余光瞥着色萝，夜见一时陷入僵局之中，这该怎么介绍？
　　说到底自己都不知道色萝的名字，叫色萝都叫习惯了。
　　“我叫淡萝，和夜见认识也有两年了”看出夜见的困境，同时为了避免自己又被安上什么奇怪的名字色萝上前自我介绍的说道。
　　淡萝，色气冲天的性冷淡萝莉，一般也是色萝对外介绍的名字，只有某些熟悉、关系不错的才会允许称呼色萝。
　　“你们好，我是夜见的姐姐清秋雪乃，这是我的女仆星野奏”看着两人，雪乃轻笑的介绍道
　　“两位好”奏也微微颔首的说道。
　　落落大方的气质，高贵典雅的身份，让雪乃给两人顿时留下了相当完美的印象。
　　“小心被纱夜知道了”靠近夜见，雪乃小声的笑
　　道。
　　“只是朋友关系，纱夜才不会为这种事吃醋”
　　“哼哼，看来这段时间两个人的同居生活过的不错喽”“咦！
　　“别想了，除了幽月以外，家里不知道的也没几个”轻笑的声音，雪乃也是最近才知道的消息，纱夜的胆色也真的出乎预料。
　　要是夜见能成功毕业，两人在一起倒也不失为一件好事，可惜....这么可爱的妹妹，怎么能随意让给其他人。
　　“下午的比赛做好准备了么，可没多少时间了”
　　“下午的比赛？”雪乃的话，也成功勾起色萝和月琉璃的好奇，主要目的就是夜见女装的她们，虽然也有调查，但明显不够仔细。
　　“嗯，名为【新的世界】的比赛”
　　“原本只允许一男一女的配对参与，不过鉴于有不少游客感兴趣，临时修改为也允许同性组合参加”
　　“要求就是在五分钟以内展示符合主题的任何内容，有没有兴趣参加’“好像挺有趣的样子”
　　月琉璃和色萝有趣的想着，展现符合主题的内容假定为她们俩的话那就是男性的特点喽？
　　“有件事提醒下，同性参加基本没希望获得第一就是，最好也就是第二名”两人感兴趣的样子，让雪乃再度的提醒道。
　　本来的目的是考核男女双方的配合展示，后来被迫允许同性组合参加，自然要给男女组合优待。
　　“雪乃.....你怎么知道的这么清楚”勉强的表情，要不是雪乃说，夜见真的会聊开心了给忘掉。
　　他已经和幽月报名去参加活动，还以为会没什么人参加，没想到居然这么多。
　　“因为姐也是评委之一，你和幽月要加油哦”狐狸般的笑容，雪乃笑着说道，
　　（新的世界】两天均会有一场，还是她想办法将夜见的调到今天下午。等等！这不科学！她和幽月准备的展示在雪乃姐面前进行？我凑.....
　　符合主题的一校两制、男女对转的展示，他和幽月在展示中的身份就是姐弟，他换成姐姐，幽月则是弟弟。
　　但是在雪乃姐面前....这感觉怪异爆了！
　　在姐姐面前的我扮成姐姐和扮成我的妹妹进行的
　　羞耻play的展示.....
　　干脆还是临时换成兄妹吧，虽然那样自己就不得不换成妹妹的身份，但也比在雪乃姐面前展示那个要好点吧....也许！
　　“看来已经开始准备上了，要不要一起去”透过窗户，雪乃看着下方正准备的展台轻笑的说道。学院的正中央，一前一后分别布置了两个关联的展台，今天用于【新的世界】，明天则是用于【giligili
　　在它们周围已经聚集了不少的人，一些参赛选手也开始进人后台准备。
　　现在就算自己说不去也没用了吧，还是先去找幽月讨论讨论的好。
　　ps：这次的新的世界的剧情也精心准备了呢~
　　第五十五章崩灭的幻想站在天台上，头戴纯白胖次的RBQ大叔一脸凝重的望向下方。
　　窜流的人群，从学院楼的顶端看去比一群蚂蚁也大不了哪去，但RBQ大叔还是准确的找到了其中的紫发少女。
　　正带着金发的女仆在学院四处寻找着什么，脸色变化不定，明明是娇俏的美少女，却没任何人敢于靠近。
　　当然，就算有敢靠近的，金发女仆也会全部排除避免任何意外发生的可能。
　　“完蛋了凝重的表情持续不到三秒，RBQ大叔立刻就变成一副信仰崩溃的样子，在刚才他终于发现了一件自己没注意到的事。
　　他好像....被女儿讨厌了！！
　　这种绝不可能出现的情况居然真的发生了orz
　　现在甚至连去见女儿都不敢，RBQ大叔真担心见面之后直接被女儿来一句‘父亲什么的最讨厌了~’
　　在他想明白之前，还是决定先规避的好，什么时
　　候做好心理准备再说。
　　虽然RBQ也比较担心，万一这辈子都做不好心理准备怎么办？
　　“穿上东西，这副样子也不怕丢掉天羽家的名声中性英气的女声，白色的披风也准确的飘到RBQ大叔的身上。
　　，是你啊，有段时间没见了”随手披上披风
　　RBQ大叔也看向来人僵硬的打着招呼说道，-点也不为自己的形象担心。
　　在天台人口处，中性的美感，穿着俊朗男装的女性正靠在墙上，一脸嫌弃的看向RBQ大叔。
　　“怎么回事，一副精尽人亡的样子”虽然仍旧嫌弃，林檎还是疑惑的问道，在他的印象里这家伙还算是开朗稳重的性格，居然会颓废成这幅模样？
　　身上穿的就更不用说了，第一眼看到要不是被雪乃提前打过招呼，她都差点没一脚给他踹下去。
　　高层之间，总是有那么几个圈子，天羽的姓氏在文艺的行业里也相当的出名，和清秋家交际不大，但也算有一些交流。
　　要不是提前知晓，-~眼看上去都不知道居然真的是他。
　　“又被你夫人罚跪针板压石砖了？”靠在墙上看着RBQ大叔，啧啧，这幅打扮被发现上面那些惩罚还是轻的，不打个桃花朵朵开都不科学
　　“林檎，你说啊.
　　无视林檎的问题，RBQ大叔颓废的看向天际，黑色的双眼中透露着思想者的深邃。
　　如果你被自己的女儿儿子讨厌了，该怎么办’
　　瞬间林檎似乎已经开始想象那种画面，脸色一变，略显女性的苍白和柔弱。
　　“那种事情....怎么可能会发生，我家小夜可是最喜欢的我的”摇着头，林檎压根连回答都不想说。
　　‘我是说如果，万一出现这种情况你会是什么反应”沉重的转身，RBQ大叔深沉的说道。
　　沉默的回答，光是想想就让林檎感到深深的危机和恐惧感。
　　万一真的出现那种结果，小夜开始讨厌自己，不愿意和自己交流说话，自己会怎么办？
　　身体好像一次元线条绘画的人物-一样，转眼林檎的身体变灰化起来，颓废的表情比起RBQ大叔更甚。
　　“明白我现在的感觉了吧....
　　“明白了
　　.....’
　　名为女儿儿子控之间的共鸣，让林檎顿时明白了
　　RBQ大叔的心态，发生那种事，世界干脆毁灭掉算了
　　“被女儿讨厌了？
　　林檎和RBQ大叔其实也并不算熟，只能说在某些聚会上曾经-起聊过，这次也是因为雪乃的委托才专门过来。
　　咚的一声，林檎的话就好像重石-样压在RBQ大叔身上，整个人都弯了下去。
　　“嗯，虽然只是有几率，这种情况的换成是你的话会干什么？”混乱的思绪，RBQ大叔深刻的明白，旁观者清，当局者迷的一点。
　　同为资深女儿儿子控，说不定对方能给他一定启迪？
　　“大概.
　　......”面对RBQ大叔提出的问题，林檎似乎也陷入困惑之中，万一小夜讨厌自己的话会是什么反应？去干什么？
　　自然先去千儿子，啊呸，先去把事情弄清楚了再说，但在此之前也先要想办法让小夜筋疲力尽，至少能安静的交流再说，不可能出现毫无征兆的讨厌。
　　又或者先去找永琳？万一出现小夜讨厌自己的情况，八成就是她搞的鬼！
　　以最诚恳的姿态道歉”伸出大拇指，林檎果断的说道，不管是不是自己的错，先把儿子弄回来再说。
　　“以最诚恳的姿态道歉”重复着林檎的话，RBQ
　　大叔也在洗洗的琢磨着。
　　“时间不多，我先走了，你慢慢想”走到天台边缘，看着楼下林檎随意的说道。
　　【新的世界】即将开始，她也该去准备了，邀请了半天才算是将熏说服，让她把千早借二十分钟给他仔细想想，这种场合她毕业之后也算是第一次了吧。
　　至于RBQ大叔这边，给了披风，又在考虑之中，应该不会弄出什么大事才对。
　　什么才算是以最诚恳的姿态道歉呢”双眼中的光芒越来越盛，RBQ大叔喃喃的说道。
　　林檎说的没错，和女儿关系破裂当然要首先想怎么恢复的问题，怎么才算是诚恳的道歉呢。看着学院楼下，RBQ大叔眼中突然一亮。
　　大量客人汇聚的舞台，好像正在准备着什么活动
　　-样，他记得是叫做【新的世界】的活动吧？
　　好像可以进行考虑的样子！
　　不过在此之前，他需要先去找一个搭档再说。
　　“夜娘，接下来你就是要在上面出演啊，我还是放弃算了”
　　【新的世界】的舞台周围，色萝看着一圈圈的人吞咽着口水说道，本来她还考虑要不要和月琉璃一起上去参加，这阵势还是算了。
　　清秋学园祭绝对是类型，从排队就能看出来，周围环绕的人.....
　　好吧，夜见表示自己在看到之前也没想到会是这种感觉，但是到如今也只能硬着头皮上了。
　　ps：好困好困，最近感觉好懒。。。
　　第五十六章鬼族的女子力.....确定没有量？
　　“欢迎各位光临清秋学院主题学园祭”x2
　　“我是星奈”“我是樱陌”搭建的舞台上，两名分别穿着黑色男式长礼服和白色典雅长裙的身影正欢快的介绍着。
　　毕竟是专门挑选，作为主持人的人选，比起那些辣眼睛的装扮要好上太多了，甚至看不出女装的是名男性。
　　色萝甚至怀疑，那位樱陌真的是女的吧？好明显的胸部....
　　“接下来即将开始的是主题活动之一的【新的世界】”
　　‘没错，可以说本次学园祭的热】活动之一，将会连续两天的举办，除了今天之外，明天的下午，后夜祭之前还会有另外一场”各位的踊跃报名也让樱陌感到惊讶，没想到会有这么多”清脆的女声，不止色萝，连场下的不少人都在想，真的是男的？
　　“不用想了，那是女的”看着色萝惊讶的样子，
　　月琉璃淡定的说道。
　　“？
　　为什么这么肯定”
　　“我在神社看到过她们俩搅姬，当然，要排除人妖的可能”“咦...
　　..”诡异表情，这么一本正经的说出来真的没问题？话说为什么会在神社看到.....“本次报名要求两人，无论是同性还是异性均可“比赛内容为五分钟以内在场上演示符合本次学园祭主题的才艺，无论是什么内容均可”台上，两人再次介绍着活动的内容，也为现场某些还不太了解的观众说明。
　　“那么我宣布，学园祭主题活动【新的世界】...
　　“现在开始！
　　x2随着两人的话，场下也顿时响起--片呼应之声，光是听介绍还是蛮有趣的活动，男女对调的才艺展示说不定会有意外有趣的脑洞和事件发生？
　　“开场前，请允许我介绍本次活动的评审团们，本院学园祭以学生为主，所以评审们也都出自学生’
　　“第一位，清秋学院高等学部新闻社社长，水越
　　冰果！！”让开身子，星奈来到第-位评审的身前，大声的介绍道。
　　“她的眼光首屈一指，总能在第-一时间发现最大的新闻，相信会给大家-一个公平的结果，请问有什么要对大家说的么’
　　“我的相机已经饥渴难耐了”蓝发的少女，水越冰果双手托着脸颊，嘴角勾着渗人的笑容，红嫩的小舌也在唇上舔舐着。
　　场下部分人也许认为只是新闻社的习惯，毕竟新闻和照相离不开。
　　但部分原本就属于清秋的学生顿时身体一僵，开始计算起自已最近有多少羞耻的事，千万不要被新闻社发现啊！
　　“第二位，清秋学院高等学部的学生会长，西园月！
　　“学习优良、体育万能，更是拥有着....手一样的本能，让我们欢迎会长的出席！”说到本能的时候，星奈不由脸色微红的说道。
　　嗯，百合会长的本能，全校就没几个不知道的，但也不能否认她的眼光。
　　“在这个世界上，只有同性才是真爱”面对着话筒，西园月平静的笑道，毫不掩饰自己的爱好。
　　“哦哦！”
　　“超级美少女哎！
　　西园月出场的同时，场下的交谈声也此起彼伏，不可否认的一点，西园月绝对是全校最顶级的美少女虽说今天穿着潇洒的男装，但是胸前的丰满还是一眼就令人看出她的性别，反而有种制服的诱惑。
　　至于说的话，已经被九成的人下意识的无视了。“接下来的两位是这次代表友好院校来进行参观的学生，天羽绫音和上杉凛，欢迎她们的到来’“如果有人看到一个面带胖次，身材健壮暴露的男性，请不要留手的打死他”如果有人看到一个棕发的娇小女仆，请不要和她说任何话，并且不要购买她的任何东西”接下来介绍的两位，虽然同样为美少女，但气氛却冷了不少，对观众说的话直接进行寻人启事真的大丈夫？
　　相比场下，两人倒是很淡定，互相对视之后，冷静的坐在评审席上。
　　“咳，接下来是最后一位”尴尬的声音，樱陌轻咳的说道，也是没料到两人会是这种介绍。
　　“本院董事长的孙女，并且曾经也是清秋应届生之一的清秋雪乃小姐！”比起之前略微不自然的介绍樱陌和星奈虽然在介绍上看到了应届生的字样，但却没找到到底是哪届的学生......
　　“欢迎各位光临清秋主题学园祭，还希望各位能够玩的愉快”温柔的笑容，也是五人中最为普通的介绍，场下不少人顿时产生一种被治愈的感觉。“接下来比赛正式开始，有请第-组选手！”
　　“这是一对男性的组合，他们选择的似乎是经典的cosplay，分别为蕾姆、拉姆”蕾姆、拉姆？
　　夜见脑中顿时出现两个娇小可爱的少女模样，这是最近非常热门的动漫中双子女仆。
　　居然敢选择cos这两位么不得不说的是，两位女仆的身材都偏娇小，也就是不适合大多数男性来cos，就算漂亮也不会还原。
　　敢于cos她们还是有些自信的吧？总之还是蛮期待的感觉。
　　“雪乃，第一组就安排他们上，真的合适？”喝着茶，抽动绫音不淡定的看着雪乃说道。
　　对这场比赛的关注度没有雪乃高，但也稍微知道一点，第一组就是这个.....这是要命？
　　“有对比才能有差距”温柔的笑容，雪乃轻声的说道。
　　“没有进过天堂，就不会知道地狱的好’
　　这天堂有点危险啊”半响也不见任何出来，从后台突然跑出一个人，脸色发青的在星奈、樱陌身旁说了什么。
　　“嗯....刚刚得到消息，两位的才艺表演似乎是从后台开始的，表演的内容为‘鬼族的女子力异样的表情，星奈勉强的说道。鬼族的女子力？那是什么玩意。
　　“动漫中的鬼族，似乎是以力量为尊的种族，不知道她们的...女子力该如何表现呢”
　　“丢你蕾姆！
　　半响，后台突然传出一句雄厚的声音，一道高大的身影也瞬间飞跃而出！
　　ps：继续犯懒orz
　　第五十七章这只蕾姆我们不接！
　　舞台的后方，伴随着粗犷的吼声，某个人影突然的冲上天际。
　　头顶出现的人影，还有伴随的吼声，试问，在这种情况下人们下意识的反应是什么？
　　没错，就是抬头看！
　　于是....哪一日，人们再度想起被女仆支配的恐怖，以及未曾氪金强化的后悔。
　　健壮强悍的人影，不知道是背对太阳的阴影问题又或者本身皮肤色泽问题，一眼看去就给人‘黑’
　　的感觉。
　　最为显眼的地方莫过于那一头飘逸的蓝色假发，在它的吸引下，其他辟如油光锃亮的肌肉，撑得鼓起的女仆服都不在显眼。
　　因为....怀知道是不是冲劲太大，还是开始前没戴好假发，在冲向天际的过程中，居然掉了！
　　哇，光头！
　　背对着太阳，太阳照射之下顿时令那颗脑袋顿时
　　‘闪闪发亮’，同时也闪瞎了不知道多少的双眼。
　　“噗噗噗噗噗！！
　　台下一片喷水声，这种从地狱到天堂的感觉，简直就是对人体忍耐力最大的考验。
　　氪金，这次只要我能回去，一定要氪金强化’
　　人群之中的悲鸣声，某人对自己不花钱强化双眼的小气行为深感后悔。
　　“你的蕾姆，还不快去接”
　　“这根本不是蕾姆！
　　“谁快去收了这个妖孽’
　　从天而降的身影，越来越近，越来越清晰的光头在‘蕾姆’即将落下的地方早已经慌乱一片，意图向周围散开。
　　但喷水的时候早已经将最宝贵的时间浪费，此时也根本没机会逃跑。
　　“接住我啊~~”
　　“回去！
　　‘蕾姆’未落地之前，仿佛有人听到了祈祷，跃而起的人影，同样是女仆装，却令人感觉是如此的可爱。
　　黑发飘逸的人影，转身陵空的一脚踢在‘蕾姆’
　　的身上。
　　脸色-变，夜见也没期待能--下给踢多远，只希
　　望能够顺着对方的力道踢到没人的地方，别砸到人，结果却发现，这只蕾姆略强！
　　凌空的抓住踢向他的脚，甚至还有空闲冲夜见竖起大拇指的动作，嘴角裂开，闪闪发光的白牙。
　　“少
　　“二段！”话还没说出来，另一道突然跃起的女仆身影，一脚迅猛的踢在‘蕾姆’的身上。
　　“噗呃呃！
　　飞速倒回的身影，还没落地就被一脚给踹了回去。
　　“纱枝！？谢了”勉强落地，夜见也发现之前的
　　‘蕾姆’
　　力道真不小，落地还能感觉到阵痛感。
　　“先换个地方再说”刚一落地，纱枝迅速竖起手指，拉着夜见就向其他的地方跑去。
　　“刚才的女仆好彪悍....
　　“难不成就是传说中的王牌女仆？
　　在两人离开后下一秒，周围已经汇聚了不少人，好奇的寻找着女仆的踪迹。
　　刚才的蕾姆怎么说也有小二百斤的重量？再加上直接扔过来的冲击力，居然还能给踢回去！
　　这绝对是开启了洪荒之力才可能达到吧！
　　“非常遗憾，因为某些不可抗力因素造成了两位
　　选手的提前退场”
　　“但还是让我们感谢他们表演的‘鬼族的女子力确实....非常的具有震撼性”
　　“最后，请允许的我们说一句”
　　“这只蕾姆我们不接”x2异口同声的两人，在‘蕾姆’被踢回后台还没出来之际，已经迅速的将第一对组合pass，直接不给任何登场的机会。
　　在出场两次，她们俩这对主持人也不用做了，因为观众都死光了......
　　“接下来让我们有请第二组选手，她们是....
　　“夜见少爷刚才你太莽撞了”拉着夜见到人稀少的地方，纱枝松了口气的说道，作为天羽绫音的女仆在任何时候都要待在小姐的身旁，也就看到了之前的那-幕。
　　“那可不是普通的女仆，也是专业级别的”
　　“咦，那不是cos么，而且专业级别....女仆？
　　一脸萌然，纱枝说的是专业级别的，也就是说专属女仆？
　　那居然是女的！！
　　“不，他是男的”果断的摇头，那要是女的，纱
　　枝感觉自己都会胃疼。
　　“那你说专业的是....”
　　“对应王牌女仆协会的王牌男仆协会”看着夜见纱枝肯定的说道，也不是第-次和他们打交道了。
　　‘虽然比起王牌女仆协会要弱上不少，但也比寻常的保镖一类要强得多”继续的一脸萌然，我凑，王牌男仆协会这个世界还真是什么都有，夜见第-想法就是，真的会有人雇用他们么！！
　　“好像是听说这次清秋主题学园祭的主题，所以专门排了人过来，准备要挑选一 些种子选手进行招募培养’
　　“夜见少爷最近几天要小心，之前他们在你们班附近记录了不少东西’
　　“不，我觉得完全不需要担心”淡定的自信，要王牌男仆协会的种子选择和之前的家伙是一类的话，他绝对的安全。
　　大概黑森林一类的该有福了吧？妥妥的种子选手？
　　猛然寂静的环境，之前还有不少人在讨论着女仆的事，短时间内就寂静-片，当夜见两人看向台上，顿时同样的反应。
　　略微紧身的纯白校服衬托着凹凸有致的身材，尤其是胸前显的格外饱满，上方系着蓝色丝带。
　　少许弯曲的银色长发，紫色温柔的双瞳，看不出一丝瑕疵的容颜，远远看到便令人深深的陷进去。
　　而在他身旁的另一人，漆黑齐肩发，俏丽之中的俊朗，配合身上和搭档同款修改的男装，显的中性英气。
　　两人只是登场便引起了舞台周围真空般的寂静。“千早？纱夜？”看到两人的瞬间，夜见已经忍不住低喃出来。
　　这才是货真价实的岳父大人吧！
　　和纱夜简直有着九分相像，最大的区别就是更为成熟和动人，相比纱夜还是青涩的小丫头一样。
　　嗯....实际上也是没错。
　　总觉得自己获胜的希望已经降低了无数的概率...
　　自己的老爸和纱夜的父亲....都是奇葩呢！
　　“什么纱夜？”看着夜见，纱枝突然疑惑的问道刚才好像听夜见说起纱夜来？在这附近？
　　PS：听说工作到家睡一觉有助于码字，万-~睁眼就第二天了该怎么办（望天）
　　第五十八章纱枝：我的心里是崩溃的
　　“什么纱夜？”看着夜见，纱枝突然疑惑的问道刚才好像听夜见说起纱夜来？在这附近？
　　“噫！”自己居然说出来了！！
　　平静的表情下掀起波浪，夜见维持着原本的动作望着台上，自己这是在作死么！！
　　纱枝和纱夜’的关系算是还不错，毕竟在一起做了几个小时模特，中间也稍微聊了一会，偏偏在她面前说出来了.....
　　不过还好，只是提出了名字，随意找个理由看错了什么的还是能糊弄过去的。
　　“没，我刚才看错了，一个熟悉的身影”重新恢复正常的俏脸，夜见不在意的轻笑说道。
　　是这样么”微微点头，看着拥挤的人群，看错的话也是蛮正常的？
　　“对了，能问下夜见少爷和‘纱夜’是什么关系闪过的灵光，纱枝突然感兴趣的说道。
　　在之前的教室里，雪乃和夜见就讨论过纱夜的事纱枝也想起另一件事，恰巧在夜见来到升凰的那--
　　天，雪乃给小姐介绍的模特。
　　这样看来，夜见和纱夜认识也是肯定的吧？
　　不知道为什么，纱枝总觉得自己的思路好像有哪里不对劲的样子。
　　“关系啊心中微微的紧张，夜见同样也想到了纱枝想的事一个回答不好说不定就会让她将夜见和‘纱夜’联系在一起。
　　未婚妻？
　　有点怪异，
　　‘纱夜’去的理由毕竟是缺钱，而他是清秋家的少爷，真是未婚妻怎么可能去让‘纱夜’
　　做卖身体的事。
　　女朋友？
　　除非是临时的，否则理由同上。
　　仇人？
　　好吧，这个似乎能够解释的通，需要考虑的就是万一纱夜知道后，自己要吃上几顿扭蛋式料理？
　　万一运气不好，扭到稀有材料就真跪了。
　　更重要的是，运气虽然不可控，纱夜的情绪却可能把蛋池里的材料全部升级-圈....
　　“她是我的....”思考了片刻，夜见还是决定朋友好了，这个关系最靠谱，怎么解释都能解释的通。
　　“未婚妻”还没等真正的说出，银发身影轻灵的走到夜见身旁，带着某些戒备的说道。
　　“咦！
　　x2来自两方同样的惊讶声，纱枝目光诡异的看向夜见，纱夜是她的未婚妻，居然还会缺钱？清秋家属于全国最顶尖的层次吧。
　　难不成....有什么特殊的爱好？
　　另一方的夜见，额头已经流下了冷汗，这声音的来源不用看都知道是谁。完蛋，真的遇到正主了！
　　“纱夜，你怎么在这.
　　.....
　　“父亲大人久违的女装上场，我怎么可能不看”瞥着台上，纱夜没好气的说道。
　　自从她有意识以来，父亲千早基本就不怎么穿女装了，虽然正常状态下看着也不像个男人就是了。
　　就算是穿，也是在她看不到的绝对领域里，比如应母亲的要求，只在某个房间内进行，好不容易有机会能够看到现场版，怎么能就这么的错过。
　　而在纱夜在台下进行观摩的时候，就看到了刚才的一幕，一脚将对方踢回去的专业女仆，还有‘伪’
　　专业女仆。
　　落地偷偷摸摸的跑到人少的地方，天知道是想要在一起千什么。
　　考虑了良久，继续看父亲的出场，还是跑去看未婚夫的情况，最终纱夜选择了...让母亲帮她录像，自己去找夜见！
　　“距离你出场没多久了吧，怎么还没去准备”情绪更为糟糕的声音，纱夜之前也邀请了夜见参加，结果就是晚了一步，早已经接受了妹妹的邀请。
　　“幽月那边好像出了点状况，到现在都还没来”夜见也颇为困惑的表情，之前和幽月也打电话联系过，结果就是她们班的活动也非常受欢迎，到现在都还没腾出手来。
　　幽月也说了绝对会在开始前赶过来，让夜见放心大概来的概率50%？一半一半？
　　“这样么.....
　　闪烁光芒的双眼，纱夜低声的喃道，随后也看向了另一个还在惊讶中的女仆。
　　一脸惊讶的纱枝，之前没看到纱夜的时候还好，看到之后....双眼就一直在台上和纱夜之间来回的徘徊着！
　　请问....你们是母女？
　　太像了！！
　　已经不单单的母女脸了，纱枝觉得更像是双胞胎最大的区别就是年龄，一个妩媚动人，另一个活泼可爱。
　　选择题：请问以上两人的关系
　　①母女②父女③母子④父子真正看到纱夜之后的惊讶，让纱枝已经忽视了之前她所说的话。
　　“不，那是我父亲”少许的崇敬，纱夜还算冷静的说道。
　　咦！
　　说起来....哪里是主题活动的现场，台下还能以校外游客不需要遵守主题，台上则是必然的。
　　“不是父子正是太好了.....抽动的表情，纱枝忍不住的低喃道，忍不住的再次看向台上的美女，居然是男人。
　　“什么？
　　“没什么，那他身旁的是您的母亲？
　　“不，那是夜的父亲”摇了摇头，纱夜继续淡定
　　的说道。
　　刚有些恢复的表情再一次的凝滞，纱枝开始重复着之前曾经做过的动作，在夜见和林檎之间来回扫视着。
　　好吧，和纱夜和千早比起来，夜见和林檎也算是很像，但还没到震惊的地步。
　　问题.....
　　“夜见少爷的父亲是女的？
　　“对啊”一脸纳闷的点着头，他老爸是没什么存在感吧，家里的事大多是母上大人出马，也不至于这么惊讶吧。
　　了解之后，原来纱枝这么纯呢....还是应该称之为天然？或者呆萌更好？
　　陷人沉默之中的某女仆，在台下的两对和台上的两对之间不时的扫着。
　　和父亲女装极为相似的女儿男装中性英气的女性父亲和女装清丽动人的儿子
　　“怪不得....你们会是一对”最后纱枝感叹的说道。
　　仔细想想，好像是听家主大人说过，清秋家主娶
　　了个女性的事情，太久远外加特殊场景，一时也未能想起来。
　　“对了，刚才你们说什么，我和夜的关系？
　　之前纱夜来之前听到的问题，某只女仆问她家未婚夫和自己的关系，自家未婚夫回答的还遮遮掩掩。
　　有猫腻？
　　ps：明天或者后天，神圣伟大威严有节操的狐狸大人决定爆发-轮，有人信么？
　　第五十九章大地母亲护佑着你
　　“对了，刚才你们说什么，我和夜的关系？
　　在纱夜来到夜见附近的时候，刚好听到纱枝对夜见的问题，纱夜和他是什么关系？遮遮捂捂的回答，让纱夜不得不考虑两人的关系。
　　当一个少女问某个少年和另外一个少女关系是什么，对方不正面回答的原因是什么？
　　有奸情！
　　之前因为千早的出场一时偏移的话题再一次回到正轨上。
　　下意识的后退一步，夜见在考虑自己是不是该规划一条逃亡路线，免得走都走不了。
　　要是被纱夜知道自己用着她的名字跑到升凰给人当裸体模特.....
　　“应该是同名同姓的另一个人”所幸纱枝呆萌的回答让夜见松了口气，没联想到自己真是太好了！
　　从两人的交流中纱枝就知道，她就是夜见嘴里说的纱夜，同时也让纱枝疑惑，这和她认识的绝对不是同一个人。
　　稍微考虑了下大概就想到了原因，同名同姓？
　　虽说碰到的概率并不高，但还是有的，夜见的未婚妻也叫作纱夜，但和她认识的纱夜并不是同一个人唯一的疑问，似乎有哪里不对劲？
　　雪乃介绍的纱夜作为模特，可以肯定她是知道纱夜是谁。
　　而夜见和雪乃的交流，看起来夜见也是知道纱夜是谁，现在变成不知道是同一个纱夜....总觉得有些不对劲的感觉。
　　“同名同姓么.....她也叫作纱夜？”微微点了点头，纱夜再次的问道。
　　“嗯，妃宫纱夜’
　　秀眉紧蹙，纱夜突然淡漠的扭头看向夜见，纱夜重复不罕见，妃宫纱夜....可怀是那么容易碰到的。
　　“我可以问下找她做什么？”
　　“她曾经应聘成为我们小姐的模特....很受小姐的看重，所以也就随意问问，看看能不能再碰上”想了想，纱枝不在意的说道。
　　纱夜的事，绫音小姐也是属于能找到就找到，找不到就算了的不在意状态。
　　除了作为模特的资质确实不错外，更关键的是想
　　找她确认-~件事，在画上修改的是不是她。那日她们去准备晚餐之后，再回来就看到画卷上修改的痕迹，些微的几笔，却让画中的情绪更为丰满也让绫音对她感兴趣起来。
　　当然，也只是感兴趣，并没有到什么程度。
　　咦！
　　侧着身，夜见清楚地发现了某个现象，纱夜的双眼在听到这句话之后突然就黑了起来！
　　我凑，心慌怎么办
　　“请问你是？”些许黑暗的表情，纱夜余光看着夜见冷淡的问道。
　　“天法院纱枝”
　　“纱枝小姐，模特...是不是你们两人一同进行的，并且是你躺在她的腿上，身上只裹着浴巾的样子
　　“哎？纱夜小姐您怎么知道的”讶异的表情，纱枝可以确定此纱夜非彼纱夜，那这件事又怎么知道的除了纱夜、她还是大小姐以外应该没有其他人知道，当众说出那种姿势，她也感觉有点不好意思。
　　“那名‘纱夜’我正好认识”咬牙切齿的感觉，纱夜瞪着夜见说道。
　　一开始看到纱枝就感觉有些熟悉，直到刚才的对
　　话也就回忆起来在哪看到的，那张名为【纱夜之歌】
　　的绘画。
　　两名少女只裹着浴巾的膝枕图，其中一人就和眼前的少女有些相像，另一人和谁相像已经不用说了。
　　自己的未婚夫竟然真的以她的名字去做色/情模特
　　“哦哦，原来如此”了解的点着头，纱枝顿时理解，原来还认识么？妃宫纱夜认识‘妃宫纱夜好奇怪哦。
　　“可不可以请纱夜小姐提我转达一句，我们家绫音小姐希望能够和她见一~次”
　　“如果看到的话，我会转达‘她’的”
　　“非常感谢”
　　“我还和夜有点事要说，就先离开了”说完纱夜也不管其他人的看法，拽着夜见的女仆装的领口就向着后台走去。
　　看着离去的两人，纱枝好奇的看着夜见，目前他的反应让纱枝很熟悉，那是名为一种绝望等死的悲观。
　　曾经她在进行女仆进阶考核时候也产生过类似的感觉，虽说最后还是获胜了，但那也是拼命的情况下
　　救我~
　　与纱枝的目光对视，夜见也张着嘴以口型传达着求救信息，这次真的药丸！
　　愿大地母亲忽悠着你”虽然明白夜见的意思，但纱枝也明白是为什么，半响之后只能替夜见祈祷的喃道。
　　“我的心受到了治愈’
　　台下，某个青年捂着胸口的说道，能活着真是太好了！
　　在目睹了‘丢你蕾姆’
　　的表演，真的一度以为自己进入了天堂，现在看果然还是地狱更好！
　　路西法什么的，从此后我就信仰你了！
　　“那位真的是男的么...."
　　难以置信的喃声，某位客人已经开始徘徊了，自己是否要继续留下来，人生价值观好像被扭曲，继续留下来.
　　万一~性取向改变了怎么办！
　　现在走倒是没问题，可后面说不定还有更精彩的好徘徊。
　　“非常感谢两位的出场”
　　“要不是知道，樱陌我真的要怀疑两人的性别了
　　结束的舞台，樱陌和星奈对视感叹的说道，刚才两人都产生了痴迷和疑惑，这对组合性别真的没问题
　　“让我们看看评委们的打分”
　　【9.5不知道这次比赛之后还有多少人能维持正常
　　（水越冰果）】
　　【9.5差点被掰直了（西园月）】
　　【9.5唯一可惜的就是表演了，否则我相信没有任何人能获得胜利（天羽绫音）】
　　（9.5千早阿姨还是一如既往的漂亮啊（上杉凛）
　　【9.5总算还给小弟留了一丝希望（清秋雪乃）】
　　“统一的9.5分，星奈相信如果有出色的表演，连压分都不需要了”
　　“不知道后面的选手里有没有能超过的呢’
　　默契的9.5，虽然满分是理论上的10分，但真正的结果没出现之前，没人敢肯定是否有更出色的，所以需要留有余地。
　　9.5分，如果没有更出色的表现，毫无疑问它就是满分。
　　当然，也有两人表演的问题，只是简单地走场，
　　也算是唯一的遗憾，给了后面选手可能获胜的希望。
　　啧啧，居然没人信
　　第六十章滑稽的订婚（欠更102）
　　“纱夜呢？
　　换成普通装扮回到熏所在的位置，千早左右看着说道。
　　“刚才好像看到她们家小夜，就追过去看了”指着跟随而来的林檎，熏轻笑的说道。
　　“小夜么，说起来我到现在还没怎么见过”心里也算是松了口气，被女儿看见自己的女装难免会有些不好意思的感觉，同时千早也看向林檎的说道订婚时的照片千早也知道，林檎直接拿的自己年轻时候，反正只是个流程，也就这么过去了。
　　“也快到小夜上场了，要不了多久就能看到”坐在两人附近空余的位置，林檎也颇为期待的看向场内，‘下个还是下下个出场的来着？
　　虽然还没真正的见过，但千早还是对夜见挺有好感的，就是自己的未来女婿和自己一样是极品伪娘，让他心里略微的复杂啊。
　　“重那是？
　　票，余光注意到熏正摆弄的摄像机，里面回放着他之前出场的录像，让千早表情顿时一~滞的说道。
　　“嗯？不是说纱夜去追小夜了，所以就让我替她
　　录下来回来看，照相+录像双份”微妙的表情，之前还在庆幸女装没被女儿看到，这就直接飞了。
　　“熏，之前订婚的照片，你不是拿千早时期的照六片吧”距离下位选手出场还有点时间，注意到熏摄像的林檎移到她身旁纠结问道。
　　之前她并没怎么注意，毕竟千早和纱夜太像了。
　　但是！！
　　之前和千早一同的出场，那种熟悉的感觉令林檎想起那段时间的校园生活和千早当时姐姐大人的形象再加上熏的摄像，还有照相，林檎难免联想到这边。
　　“你终于发现了，我还以为早就会想到”勾着笑容，熏有趣的说道。
　　六苦笑的揉着眉心，订婚的双方用的是双方父亲的照片....这也算是奇葩了吧。“我需要小夜的女装来缓和我郁闷的心情.
　　.....”舞台附近的更衣室内，纱夜拽着夜见就进人某个房间，霸气的气场也让周围想要上来问的人望而止步
　　然后....就出现了夜见跪坐在某个垫子上和纱夜对视的情况。
　　终究纱夜还是没真的让夜见跪在地板上，自己也同样的坐在某个垫子上直视着他。
　　“说吧，是不是用我的名字去给别人做色/情模特了”没好气的瞪着夜见，从刚才对话里纱夜得到的唯
　　-结论。
　　【纱夜之歌】+对话+名字，已经不需要多余的证据了。“嗯”夜见很想说，那真的不是色/情模特，但考虑到现在的情况，还是明智的选择了闭嘴，免的增加自己未婚妻的仇恨值。
　　老姐，你真是害死我了想起雪乃姐给他的名字，夜见苦恼的想着，要不是她的建议，自己就直接用筱之森小雪的名字了。
　　说，还有没有其他瞒着我的”
　　“有”说or不说，这是一个问题，考虑了片刻，夜见还是决定坦白交代，反正已经发现了还不如一次全爆出来。
　　这个学园祭太他么的危险了！指不定什么时候另
　　一件事也被爆了出来。
　　更何况，以纱夜的聪慧猜到是迟早的，与其瞒着被发现，还不如坦白的交代，天知道隐瞒了一次之后再被发现他末婚妻会是什么反应。
　　我凑，本来纱夜只是想平缓下心情，以阿Q精神的安慰自己，至少不是更糟糕了，还真有！
　　“之前的同人志【电车上的新娘】？”片刻之后纱夜也想到了可能性。
　　【纱夜之歌】和【电车上的新娘】的女主似乎很像，更重要的是画风很像，很可能是相同画师的作品也就是说....她家夜见可能不止一次的女装去做那种模特，还是以她的名字！
　　“会长西园月，大概一直以为那个‘我’
　　叫做纱夜....看着脸色有更为黑化趋势的纱夜，夜见干笑的说道。
　　“你们学校的百合会长？
　　-瞬间，纱夜觉得好大的信息量，这几天稍微听说了些清秋学院百合会长的事。
　　她第一反应是.....竟然没发现夜见是男的！！也算稍微有个安慰，至少可以肯定没有
　　‘出轨’
　　不然怎么可能还以为是女的。
　　“还有没有其他的”瞪着夜见，纱夜再次的问道要再说有的话，她真的有种掐死夜见的感觉了。
　　没了”仔细考虑之后，夜见可以发誓这次真的没了！
　　再有的话，除非蹦出来个筱之森小雪，否则基本就没问题了，以纱夜的名字出场-共就那么一一次。
　　“回去再和你算账”盯着夜见半响，纱夜最后叹了口气的说道，好歹属于家事，就不在外面进行惩罚了。
　　但在心里纱夜已经有了几个备选的主意，比如。接下来锻炼-段时间的料理，试吃人不用考虑是谁了既然能做出那么羞耻的事就不在乎再羞耻点了吧
　　？将夜见打扮成和同人志里相同的样子，亲自去卖同人志！
　　虽然不知道画师是谁，但纱夜相信，如果夜见真的愿意打扮成同人志里面女主的样子作为贩卖的板娘对方一定不会拒绝，说不定早就期待这么做。
　　“马上就要到你出场了吧，还不快去准备”瞥着周围的环境，纱夜没好气的说道，也知道自己未婚夫即将出场，再耽误就属于任性了。
　　松了口气，夜见也在看着手机，依旧没有任何的
　　来电，也不知道幽月到底能不能赶得上过来。
　　“之前已经申请了延后，希望幽月能赶的上吧...
　　哎？
　　正看着手机，上面也突然显示着幽月的来电显示
　　“接下来让我们有请下一对组合”“这是一对临时报名的特殊组合，让我们期待他们的表现”看着临时送到手上的信息，樱陌和星奈清脆的说道。
　　理论上来说新报名的组合要排在明天的比赛，但下一.对的组合申请了后延，再加上临时申请的这对拿出了和清秋学院有着友好合作关系的企业，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　ps：来猜猜今晚会有几章？（码字废+没存稿）
　　第六十一章真貂蝉、卑弥呼（欠更101）
　　“接下来的组合同样也是一~对男性组合”
　　“看起来他们对自己有着强烈的信心”临时得到的信息，樱陌和星奈也对他们并没有了解，只能通过一些文字来进行分析的介绍。
　　“邪马台女王卑弥呼，真实的历史虽然不为人知但在各个动漫和相关设定中多数都以美少女的形象出现”
　　“闭月羞花，沉鱼落雁，相信大家并不陌生，对美丽极致的女性形容”
　　“而被称之为闭月的，正是三国时期的第-美女貂蝉，她的美丽甚至连月亮都羞于出现，隐藏在云端之后”
　　“这两位选手正是要以貂蝉和卑弥呼的形象出现“不知道他们又会给我们带来怎样的惊喜，让我们欢迎他们的出场”
　　“
　　【貂蝉】【卑弥呼】”经过了千早和林檎的洗礼，让台下不少人难免也
　　期待了起来，貂蝉和卑弥呼之名简直不要太知名。
　　不要说和历史相关的动漫、小说....就算是与之无关的异世界设定也经常会以两人为原型出现绝世的少女角色。
　　既然敢以这两个名字出现，想必也有着相当程度的自信？
　　台下也自然有人想到了之前的蕾姆，但那种变态应该不会太多吧？不是每个人都有自信以那副装扮出现。
　　“你说，会不会是瞎眼类？
　　“应该不会吧，我更倾向之前的组合，简直受不了的诱惑”
　　“更大的可能是中庸吧，那种程度哪那么容易出现...咦！”类似的想法浮现在不少人的心中，同时也都将目光集中在场上，期待着他们的出场，天堂or地狱？
　　交谈中的声音陡然一~，场下的交谈声也少许的减轻。
　　两位身披黑袍的人影出现在场上，保持神秘？也许还不知道到底是什么模样，但不少人心中期待感疯狂的降低。
　　高大的人影，接近两米的健硕身材，哪怕带着黑
　　袍也不能隐藏的特点，这种情况下还在期待什么？
　　“我们这次的登场，并非为了夺冠”沉稳厚重的声音，几乎肉眼可见，所有人的脑袋上都浮现了一个数字，期待感-1，这么沉厚的声音...
　　.要是美少女的话几率到底会有多低。
　　“也不为了展示自己”期待感-1
　　“真正的目的....是为了以最诚恳的姿势向我们的亲人道歉”期待感+10咳，不得不说人们的好奇心使然，虽说对女装的表现不再期待，但也对内容的另一方面感兴趣。
　　道歉？？很明显要有 八卦出现！还是当众的大八卦！
　　没看到台上评审席第一位的水越冰果已经下意识的掏出照相机，职业的本能早已经显现，真正的专业人才。
　　也因为这句话，已经做好退出战场，等下一对再回来的人影顿时止住脚步，既然为了道歉，估计就没瞎眼的事了吧？
　　不少目光也集中在了没说话的另一人身上，既然
　　你搭档是来道歉的，你呢？
　　“我是来凑热闹的”同样高大的另外一个人影淡定的说道，他是属于突然被老朋友找上的人，听到这么有趣的事不掺和一下怎么可以？
　　这辈子他能弄到手的都有了，剩下的就是追求刺激的游戏，听老朋友介绍似乎很有趣的感觉。
　　你亲戚？
　　”看着绫音，雪乃低声的笑道。
　　道歉、熟悉的体型，还有披着黑袍，怎么想都是之前的大叔，现在估计是没衣服穿？不过旁边的那人又是谁。
　　“我好像有点头疼”捂着头，绫音纠结的双手抵住，死老爸就不能消停-一点么！
　　怎么说也是她爸，一眼就能看出来，心里一直在产生着某些不详预感，但现在该怎么阻止！
　　又或者就算是阻止也已经晚了？
　　“放开心，不是说为了道歉么，应该是之前的事情”轻笑的声音，雪乃拿起了放在桌子上的有色眼镜
　　“那你戴眼镜干嘛....
　　最近视力有点差，需要眼镜的辅助”
　　“视力差原来是戴墨镜么”看着带着两个黑色圆
　　圈的雪乃，绫音吐槽的说道。
　　“咳，我这是特殊眼镜”干笑的声音，劝归劝，雪乃也觉得有点不详，还是戴上眼镜好。
　　黑之有色眼镜，俗称墨镜，戴上去后装逼效果+1传说也具备双眼强化等阶临时+5的特殊效果。
　　看着前方的两人影，绫音也只能在心里期待，也许真的只是为了道歉吧？虽说当众有点不好意思，还是能接受的。
　　或者说....还是先让纱枝给她准备好狼牙棒更合适？
　　绫音变色的同时，在她身旁的另一道人影，猫样的大小姐.上杉凛也表情略微的难看，看向两道黑色人影之一。
　　应该不会向她想的那样吧？一个女卜妹妹已经够她受的了.....
　　“既然是道歉，为什么还披着斗篷，道歉时露出胸部来不是常识么”是啊，那可是最基本的礼仪，连底线要求都没达到还怎么道歉”
　　“同意”看热闹的人影，台下也有人调笑的说道“当然，道歉要露出的自然不仅仅是胸部”沉厚
　　的声音，其中一道黑影也伸出一只粗壮的手拽着黑袍而后....同样飞上天际的两道黑袍。
　　心跳的声音，疯狂跳动的急促，甚至大部分人一生中从未达到过的极限，这一场面简直太剌激了。
　　经历了‘蕾姆’、
　　‘拉姆’、千早、林檎两对组合成功活下来，有了新的承受力的观众，也终于忍耐不住，口吐白沫的倒了下去。
　　咯崩的一声雪乃戴着的黑色墨镜上出现了数道裂痕，就好像粘连的玻璃，只要轻轻的触碰就会粉碎-样。
　　“居然是....真她么百分百神还原”对自己的选择再也庆幸不过的雪乃忍不住的低喃道，一直温柔的形象也忍不住爆粗口。
　　她发誓，这是自己这辈子见过还原度最高的几个c os之一，绝对和貂蝉、卑弥呼相像度极高。
　　绝对没有骗人！貂蝉+卑弥呼100%还原+AV画质也难免下面会出现那种惨状。
　　飘飞到天际的黑袍，隐藏在其下的两道高大身影高大结实，身上古铜色肌肤闪烁着光泽的男人。右边的人影，足以反光的脑袋，却不能称之为光
　　头，在他耳旁的位置扎着两道小辫子，并用粉色的丝带系着，可以看出应该是戴着光头头套。
　　抬起的大腿，可以看出只穿着一条粉色的胖次，其他再无任何衣服。
　　左边的身影，威严苍白的白发，同样扎出两道辫子，区别却不是光头，威严的国字脸上半月型的白胡子。
　　下体穿着种族特色的兜裆布，除此之外上身还有一件黑色的外套，特殊的是这件外套的穿法。
　　要说就是十分符合之前说的道歉特色露出胸部，外套只能遮掩着后背，前胸彻底暴露。
　　两者之间最大的共同并非穿的多少，而是同样戴着白色的胖次隐藏着身份。
　　“居然是....真恋姬无双....噗厄！”一些自认为承受能力超强的观众，最后发出的悲鸣，而后昏倒在地。
　　之前曾经说过，貂蝉和卑弥呼的知名，历史类作品、非历史类作品她们都是最常出现的角色。
　　比如.....真恋姬无双！
　　“接受我最真诚的道歉吧，我亲爱的.
　　最为真诚的道歉方式到底是什么？答案根本无需考虑，露出胸部外加五体投地！
　　大鹏展翅的身姿，进展双臂，脚尖轻轻的点地，而后.....跃了起来，如同真正的大鹏一样展翅高飞身体在半空中优雅的变幻，缩起的双翼，就要做出五体投地的最真诚道歉方式。
　　另外-边的白发大叔也不知道为什么，同样凑热闹的做出相同的动作。
　　秘奥义【无想转生】！（口胡）
　　正从天而降RBQ大叔眼前，一道人影突然出现，以他的能力要闪过不难，但在那双眼睛中他看到了一句话。
　　（敢躲的话，这辈子别想再原谅你】
　　下一秒，一根狼牙棒猛然的将RBQ大叔砸飞了出去。
　　而另一边，从台下同样跳起一道娇小的棕发少女在白发大叔还没落地之前，已然一脚将他踹飞了出去。
　　还未落地的两人，顿时被一左一右的强行退场。“我母亲养的宠物打扰到各位了，还请欣赏下一组选手”狼牙棒（这东西哪来的？）落在地上，绫音看着
　　台下表情麻木，好像受到了什么刺激的观众冷淡的说道。
　　还在评审席，准备起身的红色双马尾长发的少女松了口气，幸好不用自己一起丢人。
　　寂静的场面，甚至连樱陌和星奈都在发呆，还沉浸在刚才的一幕之中，即便是专业级别的主持人也还是正常人，需要缓和的时间。
　　而不知道什么时候，申请延后的组合也终于准备完毕，没有介绍的情况下登场。
　　ps：三千字一章，不知道有没有人猜对，今天更新是3.5章~
　　PPS：具体的形象可以去百度真恋姬无双貂蝉、卑弥呼几个关键字，咱很喜欢这部gal（点头）
　　纱夜线本章真名：全场最佳：天使（夜见）
　　凄惨的会场，经历了蕾姆、拉姆、千早、林檎洗礼，自认为承受力充足的游客们，从天堂到地狱后，再一次的看到天堂的召唤。
　　压抑的悲鸣之声，要不是绫音霸气的出场让全场为止一滞，顺便将马赛克人形打飞，估计悲鸣声还要再翻几翻。
　　脚步的声音，在会场之中并非很明显，也只能勉强的听到。
　　下一对组合出场？
　　不过大多数人所考虑的并非是看还是不看，而是先把之前的记忆强行遗忘掉！再留在记忆中那是精神污染级别的恐怖！
　　在台，上得以提前一步看到登场的樱陌和星奈僵硬的表情逐渐恢复，同时再次的抱有疑惑。
　　登场人不对？
　　两人手上的组合明明是（姐弟之恋】，但出场两人的打扮却完全的不对？难不成又是临时报名的组合只是两人还不知道？
　　不管怎么说，已经登场了也没有其他办法，至少不可能直接给打回去，也只能继续出场了。
　　心里的悲鸣，问题接下来自己两人该怎么介绍？
　　对视一眼，樱陌和星奈同时的想到。
　　算了，还是让事态自由的发展吧，她们就不要过多的进行干预为好。
　　麻木的表情，这也是场下不少还能维持着站立姿势的游客表情，之前貂蝉和卑弥呼出场的时候毫无疑问的进行了一场大杀特杀。
　　如果带上高等的数据眼镜一定会出现以下文字
　　【貂蝉消灭了墨镜20】
　　【貂蝉消灭了观众甲100】【貂蝉消灭了观众乙100】
　　【貂蝉消灭了观众丁100】
　　【超越神的杀戮】
　　【天羽绫音消灭了貂蝉100】
　　还能够从全场伤害之中幸存下来的，基本上也就剩下1020点血了，表情就剩下麻木和僵硬。
　　+10 +10 +10 +10 +10
　　越来越近的脚步声，从后台中缓缓走出的人影，维持着站立的麻木表情游客也顿时恢复了神采。
　　眼中只剩下那一抹白色。
　　迈进会场的纤纤玉足，在黑色高跟鞋之下仿佛泛着光芒，而后纯白圣洁的人影。
　　点缀的花边，被裁制成无数褶皱式的雪纺优雅长裙，抹胸款式的上衣给人隆重，高贵的感觉。
　　最令人眼中一亮的，是从肩头向下螺旋点缀的花藤，上面绽放着朵朵纯白的玫瑰，正符合整体的气质乌黑的长发披在肩，上，圣洁完美的容颜，在日光的照耀之下如云间的公主，令人移不开眼。
　　婚纱并非多么特殊、完美的婚纱，只是一款用于装扮的普通婚纱，甚至还要略差一筹，但现在此时显的格外圣洁。
　　“喂喂，别装死了，牧师到了”牧师？
　　“接受圣光的洗礼，你丫还有重生的希望”
　　“别想骗我，等我删除记忆之后再说”某个悲痛的少年，正摊在地上进行着记忆删除工作。
　　现在他只要闭眼就能想起之前的两人，估计继续下去只要提起貂蝉和卑弥呼就会产生心理阴影也说不定。
　　“擦，信不信随你，到时候别怪我”之前勉强的存活的坚持，终于让某些游客觉得....值了！
　　就是这过山车玩的太嗨，忽上忽下的压力好大真的”将信将疑的感觉，少年觉得要是再受一次打击，就真的要留下心里阴影了。
　　假的，对方有毒，信不信随你”翻着白眼，某游客蛋疼的说道，就不该叫你。
　　勉强的起身，少年的头顶顿时暴起一行文字（接受路西法的牧师治疗+100】不止是少年一人，于此同时场下大部分地方都亮起复活术的特色圣光（雾），无数【+100】的文字升起。
　　全场最佳：天使（夜见）
　　英雄永不凋谢（大复活术）
　　同时复活，全场位于场上的夜见小脸上格外的僵硬，为什么会发展成这样呢，明明和幽月排练了数次，突然
　　就换成了纱夜.
　　......
　　在拖延之后不久，夜见就接到了幽月的电话。
　　内容概括为，因为上午进行了公主的选择，所以属于她的工作还一点没做，‘下午就算是拼命也没完成本来想偷溜过来，结果被缠住，这次的比赛没希望参加了。
　　（如果之前选择了幽月线，下午幽月将没有时间参加活动，反之纱夜线）
　　然后....基本可以想到了，纱夜听到之后突然来了兴趣，组合换对纱夜+夜见。
　　之前就对夜见进行了邀请，结果以和幽月的报名推了，现在还有什么理由推？并且刚被发现以纱夜的名字进行了某些不可描述的事情，现在拒绝的话明显不太可能。
　　于是就出现了现在的一幕......
　　在后台大量的服饰里，刚好有纱夜所要选择的一套，虽说不是精品，但现在也管不了太多了，能上场就行。
　　临时的登场不可能有排练才艺的时间，而当前的选择其实可以说刚刚好，夜见所需要做的就是穿着衣服走到场内......
　　“遇到你，我的生活发生了改变”
　　“你对我的身体和心灵都下来魔咒，从今日起，我不愿再与你分离”
　　“你愿意，嫁给我么”夜见另一侧的后台，银色长发肆意的散落，一身黑色正装，走到夜见身前，纱夜精致的脸上带着笑容半跪的说道。
　　场下最多的想法，是将这一幕刻在脑中，而另一个想法....这男方真的不是刚才的女方二次上场！！
　　“千早...这一幕’
　　纱夜对夜见的求婚，再加上这场合，令熏不自觉地想到以前的场景，她曾经也站在类似夜见的位置。
　　“这次的订婚看来并没有错”千早也欣慰的说道光看这一场就知道两人再合适不过了，心中最后的歉意也抹去。
　　剩下的就是两个人的生活了，女儿也终.....张大了。
　　以后就不要再缠着看他的女装，可以去看未婚夫的了？
　　不知道为什么，千早脑中突然浮现不合时宜的一句话。
　　“噫”疑惑的林檎，不对啊，这场不是幽月和小夜的么，为什么突然换人.....怀过现在也没法再说什么。
　　对视的琉璃和色萝，比起之前辉夜公主出场的一-
　　幕，并不逊色太多，但是....心中总有种莫名的不舒服感觉。
　　宁静的会场，没有人愿意破坏这一幕，都在等待着女方的回答。
　　我愿意”看着半跪在身前的纱夜，心中强烈的不自然感，最终夜见还是说道。
　　CG【婚纱】解锁
　　P：如果之前选择了幽月线，下午幽月将没有时间参加活动，反之纱夜线的话，幽月将在上午处理完自己的工作
　　ps：今天睡了十六个小时....还是好困（望天）
　　PpS：我发现个人线我都蛮有灵感的哎
　　PPPS：推荐我另一个RBQ的书，沉睡者游戏，刚开新书，大家帮忙顶起来~
　　幽月线”
　　“真的要这么做么？幽月就不担心出问题？
　　兄长大人之前不是已经说好了，现在就算反悔也没用了，已经没有时间了~~”希望不会出现什么后果.
　　.....
　　“安心啦，这只是一场游戏，没有人会相信的~”
　　“哎，时间已经到了，准备出场吧”猛然的震地声，虽然不知道外面是什么情况，夜见也知道，是到了两人出场的时候了。
　　X2半响的沉默才恢复过来的星奈和樱陌，两人眼中充满了后悔，相比其他人，两人的距离太近了，也看的太清楚........
　　要不是之前就进行过专门】的锻炼，这一下两人的血条就得清零，现在大概还剩下几点的感觉。
　　下一对组合再是瞎眼类，估计两人也可以考虑退场的问题了。
　　“接下来的组合.....”
　　“也是一对非常特殊的组合”干涩勉强的声音，
　　现在光介绍樱陌和星奈都感觉有危险啊！
　　其他人还能撤退，两人除非真正退场，否则根本没可能，只能祈祷并非是瞎眼类。
　　不止是两人，听到特殊组合几个字后，连场下表情麻木的观众都产生着抽搐，甚至决定不再围观，免得冒风险。
　　“她们所要展示的为.....【姐弟之恋】”看着纸条上的内容，唯一能让星奈值得庆幸的，至少里面有个弟，不同于同性组合，这类的-~般是抱着获胜的心思来？
　　“让我们欢迎她们的出场”想到这里，星奈也不免生出了某些期待的喊道。
　　突然拉起的帘幕，整个会场都隐藏在之后，台下的大部分观众都不能看到其中的任何情况。
　　兄长.....我喜欢你，并不是兄妹之间的喜欢，而是真正的爱”寂静的会场，轻灵的声音响起，诉说着对某个人的依恋，随着风声传递到每一个人的耳中。
　　妹”干涩的声音，对妹妹的问题的话，兄长似乎也并不知道该如何的回答。
　　帘幕的猛然张开，怀着期待和恐惧的心里，台上台下的观众们也终于看到了场上的情况。
　　黑色柔顺长发的精致少女与黑色齐肩发的清秀少年庆幸的呢喃声同时的传出，居然不是瞎眼类，而且还是高质量的组合！！光是这一对相像的出场就足以治愈不少人了。
　　“清秋幽月！另一个是....清秋夜见？”熟悉的人已经忍不住的低声猜道，清秋幽月在全校也是相当有名的，但另外一人相比较却不是很出名只能说勉强有所耳闻。
　　怪异的目光，既然是会场的组合，也就是.....兄长的一方是清秋幽月，而妹妹的一方则是清秋夜见了原来他这么漂亮么？
　　“林檎，妹妹的一方是...小夜”看着场上，熏一时之间也陷人困惑，理论上应该是妹妹的一方吧？
　　她是见过小夜没错，但这场景也让她产生着疑惑
　　“嗯，小夜和幽月她们俩本来就很像，又一直住在一起，对彼此再了解不过了”看着场上的表演，林檎轻笑的说道，以两人的熟悉，要还原成对方的话并不是太困难的事。
　　“呼”樱陌和星奈也同时松了口气，庆幸不是瞎
　　眼类，不然最靠近会场的两.....还是先看戏吧，似乎很有趣？
　　“我们是亲兄妹，不能在一起’
　　清秀的少年，从台下并不能看清楚，场上的话，却能勉强看到齐肩发之下隐藏裹着的长发。
　　“亲兄妹又如何，只要有爱就算是妹妹又有什么问题”双手在胸前紧攥着，妹妹激动的说道。
　　忍不住的看向其他方向，兄长残酷的拒绝着妹妹的求爱。
　　“......什么！
　　绝望的嘶鸣，妹妹黑亮的双眼中充满了不解，难道她们的关系不好么，为什么会拒绝。
　　“因为.
　　难以言表的迟疑表情，兄长看向台下踌躇的喃呢着。
　　“因为什么’
　　随着妹妹略微嘶哑的声音，场下的不少人也都仔细的听着，会是什么样的发展？老套的血脉禁锢，还是什么隐藏的情感。
　　感觉不管是在一起还是不在一起的结果都在预料范围之内，但两人的表演还是给故事一分期待性。
　　不说其他的，光是这两位就相当的养眼了！
　　“因为....我喜欢的是姐姐，我的爱都放在了她
　　的身上！”半响的酝酿，似乎终于下定了决心，兄长突然的喊出。
　　“噗！
　　”在评审席上的雪乃顿时一口老血喷出，我凑，这是什么鬼发展，为什么连她都给扯上了。噗”捂着嘴，绫音强忍着....忍.....最后还是没忍耐住！“雪乃，你‘弟’
　　当场对你求爱了”倾斜的身体，一向女王气场冷淡的绫音也忍不住的吐槽说道。
　　“别给我添乱，求什么爱，演戏罢了”不过就算知道这是演戏，雪乃也感觉压力茫茫大啊，之前还想看小夜出丑，这瞬间的逆转....哦凑。
　　“我开始期待接下来的发展了”那个女人么，我就知道是那个女人，从小兄长你就一-直跟在她的后面，无论玩什么都是和她一起”低喃的声音，台下的观众来形容的话，这是很正常的一种明显黑化的表现，知道这种事不黑化才怪了吧？
　　“一起洗澡、一起睡觉、-~起玩.....直到她走了以后，才终于轮到了我....哪个贱女人！”“妹，你对姐的态度太恶劣了，那是我们的姐姐
　　妹妹的反应，让兄长也忍不住的教训道，从各方面来讲，说的内容都太过了。
　　见长大人，你希望我和姐姐大人的关系和好么头帘遮住的俏脸，露出的仅剩下嘴角的渗人笑容令人不自觉浑身发冷的笑容。
　　“.....然了”虽说产生着不详的预感，兄长还是肯定的说道，妹妹和姐姐的关系和好自然再好不过。
　　双手压在台子上，雪乃忍不住的捂着眼，这对话她怎么感觉就这么的不对劲呢！
　　“那就：逐渐的靠近，最后妹妹走到了兄长的身前低声的喃道。
　　什么？超出想象的发展，已经令不少人的目光集中在了这里。
　　“变成姐姐和我相信相爱吧！
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈”合上的帘幕，渗人的笑声不断地从内部传来，同时发生的还有鲜血喷溅和某些悲鸣之声。
　　ps：趴，似乎有不少喜欢跳过角色线呢，可既然
　　开了端也不能不写哎
　　PpS：今天有点事，所以更新晚了带你
　　PPpS：惯例的好困，推荐-本书，异世界的正确打开方式，算是一本脑洞大开的书吧
　　第六十二章天堂和地狱缓缓落下的夕阳，清秋学院的主题学园祭也完成了第一天的内容，对大部分人来说，这注定是不平凡的一天，从各种角度上来言！
　　“玩的如何？”学院的门口，一起前来的朋友随意的交流着今天的情况。
　　怎么说呢.....对这场学园祭我只能用一句话来形容”望着天的少年，可以说这是他参加过的最‘精彩’的学园祭了。
　　当然，满意还是非常满意的，全国级别的名校，教育出来的也并非是什么只会学习的呆子。
　　从什么洪荒之力、翔味咖喱、公主恋人馆就知道学园祭的内容还是非常多姿多彩的。
　　真正的问题....在看过最初夜见的登场，
　　【新的世界】等等，少年对自己的人生价值观产生了怀疑。
　　“那句话？
　　少年疑惑的同伴，至少他没办法用一句话来形容这次的学园祭。念天堂，一念地狱.....
　　悲痛的领悟，
　　【新的世界】场景犹记在心里，最初登场的‘蕾姆’
　　‘拉姆’后来的姐姐大人’，在
　　之后的貂蝉’
　　：卑弥呼’
　　姐弟之恋/新婚’
　　真的是一念天堂一念地狱的感觉！
　　当然，到底哪边是天堂，那边是地狱就是另一个问题了，相信不用再说明。
　　什么信仰上帝死后会上天堂，都他么扯淡！
　　天堂有什么好！接弓的天使都好恐怖！万一上帝哪天心情好了，潜规则你成为新任的圣女玛利亚怎么办？
　　其实圣女还好，万一是‘圣男’那才真的要哭了未出生的伟大圣子也会哭着不想出来吧。
　　相比天堂，今天之后地狱果然是更好的选择！虽然听着恐怖一点，但至少有路西法的存在！
　　话说，路西法以前也是属于天堂的天使长吧？
　　....噫！！！！一瞬间少年的表情突然大变。
　　“你怎么了？”少年恍惚的神色，好像又带上了畏惧，他的同伴也忍不住的问道。
　　“我好像发现了非常恐怖的事.....
　　自己似乎发现了非常了不得的真相，足以让上帝将他任命为新一代‘圣男’孕育圣子的真相。
　　想想接引人们去天堂的天使们，再考虑掌管高层的天使长。
　　说不定就是受不了天堂那群基佬的骚扰，最终路西法才会决定下地狱的吧！！！
　　算了，那你明天还来不来？”不明觉厉的感觉，最终他的同伴还是决定跳过的问道。
　　“来！
　　虽然咬着牙，少年还是肯定的说道。
　　再怎么也不能浪费了手上这张门票，单纯的学园祭还是很精彩的，更何况还有第二天的单独节目。
　　压场的【崩坏学院】，上午的【giligili】都可以说和今天截然不同的感觉，怎么能不来！
　　还有一点.....听说‘姐弟之恋/婚纱’
　　的扮演者也有经营店铺，并且还能本人亲自服务，今天去的时候已经关门了，明天怎么能不早上就来一发！
　　路西法大人，这是我今天的灵魂！
　　看着自己的同伴，不知道为什么，总有一种明确的目的不纯的气息.
　　类似的对话比比皆是，清秋学院内也是一片热闹虽然第一天已经落幕，不少人已经开始期待第二天的盛况。
　　而在此时....清秋的某学生宿舍之内。
　　‘说吧，同不同意”某轻快的女声，带着几分霸道的说道。
　　“不同意，打死我也不同意”
　　“我又舍不得打死你，所以就是同意喽？
　　‘坚决不要！
　　我以我的节操发誓，绝对绝对绝对不会同意这个条件的”坐在沙发上，夜见一脸坚决的表情，怎么可能会同意啊！！
　　学园祭结束之后，纱夜拉着他就回到了别墅内，路线已经熟悉的不能再熟。
　　-场干柴烈火什么的，基本没什么可能发生，纱夜直接提出了夜见拿自己的名字到外面败坏的事。
　　没办法，这件事夜见只能认栽，谁让确实是他的不对呢。
　　当纱夜说出可以既往不咎的时候，可以说夜见差点没扑上去抱着纱夜亲一口，然后下一句话....跪了作为补偿，夜见必须要打扮成同人志之中的形象去卖自己的同人志。
　　怎么可能同意啊！！！！
　　光卖主角和自己类似的同人志就算了，还要cos成本子主角的模样！！光是想想夜见就有种双眼转圈的感觉。
　　事实上，在想到自己要COS本子主角，并且一本
　　本向其他人贩卖印有自己裸露的同人志画面，夜见真的双眼转起了圈圈，就差头顶胃烟直接晕掉了。
　　“节操发誓，你怎么不拿贞操发誓”坐在夜见旁边，纱夜吐槽的说道。
　　望天的表情，贞操发誓....无论从哪个角度讲都不可取的感觉，况且自己有贞操么？那不是女性的专属么。
　　“又不会有人知道你是谁，为什么要不同意”托着脸颊，纱夜瞪着他说道，自已不过是提了小小的要求都不同意。
　　“况且，你还有节操？”
　　“当然，怎么没.....
　　你确定？
　　【新的世界】【公主恋人馆】”没等夜见说完之前，纱夜恶意满满的说着。
　　无言的泪目望天，想想今天的事.....我的节操你都去哪了！
　　“反正你都没节操了，还在乎再来一次”
　　“在乎，况且那个形象我可是用了你的名”即便节操没了，夜见依旧坚持的说道。
　　“换一个不就得了，知道的就那么两个人，真遇到就给我现场解释清楚”摊着手，纱夜淡定的说道。
　　“你也可以继续用，惩罚也会继续添加’
　　敢继续才有鬼啊！
　　即便我同意了，同人志画师也不会同意的毕竟只是偶尔的客串了一次”灵光的一闪，夜见肯定的说道。
　　对嘛，这不是一个人事，同人画师肯定不会同意的！
　　“你怎么知道他不会同意？”盯着夜见，纱夜的笑容中也露出了某些异样。
　　“.....之前.
　　“之前问过了？
　　“对，问了对方不同意”“那为什么现在不同意，当时还要问”有猫腻，纱夜看向夜见的目光中已经充满了这三个字。
　　居然被套路了！自己该怎么回答.....
　　pS：似乎有人不理解为什么组合是【姐弟之恋】
　　弟弟变成姐姐，姐弟之恋，很清楚的吧~
　　PpS：其实今天打算双更，结果突然更新的规定直接炸官方群了，花费了好久了解信息，时间就不够了总的来说对读者有利....具体还是看书架推上面的说明，这里说太废字数了
　　PPS：推荐书客第一大JJ美少女的书【我的学生不
　　是问题少女】，一本很污的书，质量也还好吧~
　　第六十三章节操，再见了！
　　既然之前问过了，也就是说同意扮成里面的角色去卖同人志，那为什么现在又不同意？
　　绝对不同意的话，当初又为什么去问.....完全相反的问题，夜见表情顿时一片萌然，未婚妻这么机智真的没问题么！！
　　“既然夜你也同意，将对方的联系方式给我就可以了，我会去负责解决这件事”突然恢复的轻快笑容纱夜笑嘻嘻的靠近夜见说道。
　　纱夜其实也没想太多，只是顺着的问下去，只能说她家的末婚夫真的有些呆萌，居然自己把问题给说出来了。
　　本来她是准备装的笨一些，奈何末婚夫不想她这么笨呢。
　　电车上的新娘....搜索的话会出现什么结果？
　　“这个.....”没留对方的联系方式？那自己是怎么过去的？这个说法太容易出破绽了，接近的纱夜，扭着头，夜见额头已经不自觉的流了冷汗。
　　“对方画师的性格....银污，实在不适合纱夜你去和他私聊”心在流泪，夜见不得违心说道。
　　“放心，我会安排妃宫家的人和我一起去，没人能威胁到我”单手抚上夜见的脸颊，纱夜也更进一步的问道。
　　完全想不到办法怎么办！
　　有危险、不知道住址....环管是哪个似乎都完全的行不通。
　　“无论如何，他肯定不会同意的，不用白费力气
　　.了.....
　　完全想不到办法，夜见勉强的说道。
　　“她绝对不会同意？”
　　“嗯
　　“我猜....哪个画师和你之间的关系一定非常的好吧，以至于你可以替她做出决定？”温柔的笑容，纱夜亲切的说道。
　　咦！
　　似乎有哪里不对劲的样子，为什么夜见突然觉得，自己和纱夜不在一个频道上的感觉.....
　　“一小时前，闲的无聊的时候稍微查了下，她的名字是叫做...红？”身体几乎贴在夜见的身上，纱夜轻笑的说道。
　　“网上传来的消息，似乎是个非常漂亮的少女...
　　也许是萝莉也说不定”
　　“好像是被称之为天才工口萝莉，不知道现实中
　　是不是也很工口呢，夜刚才说她很污？从哪方面体现的？
　　！！！这频道是怎么切换过去的！！！
　　夜见的记得是他作死发了一句女校相关的内容，结果被一群无聊的‘考究党’
　　又或者说八卦党分析出来的结果。
　　天才工口萝莉是什么鬼！
　　！！
　　“还没有发售的初稿，或者是某部创作中作品的雏形，夜你和对方的关系看起来真的很好”之前看过的漫画，最初纱夜查询的时候根本没查询到【电车上的新娘】，相关的消息只有同人志画师红的新作。
　　起初也怀疑红会不会就是她家的夜见，后果看到一系列说的和真的是的考证，-~切都证实了一件事。
　　天才工口萝莉红老师关于其中的联系，结合网上的传闻，她大概已经分析清楚了。
　　更多人认为天才工口萝莉红老师就是以自己作为模特绘画同人志，从多部作品主角极为相似就能看出来。
　　纱夜的想法，夜见很可能是红的模特。
　　根据红所发出的信息，女校什么太恐怖了，可以确定那次的模特地点很可能就在女校附近。
　　完成任务之后，红很可能邀请了夜见，愿不愿意以这幅样子去贩卖，夜自然不会同意，这也导致了现在的情况。
　　然后，出于某些原因，夜见又进入了女校，做了一回临时的兼职，也就是天羽绫音事件。
　　这么下来，一系列的情况就合理了。
　　嗯....其实纱夜是不准备拿出这件事来的，她母上告诉过她一件事，有时候还是女人还是笨一些比较在订婚之前的事她不打算怎么追究，或者说追究的话太累了。
　　偏偏她家的未婚夫这么呆萌，自己都不想拿出来还非要自己提出来，她不接下来都不合适。
　　可喜可贺，已经不用纠结上一个问题了，为什么自己会知道画师绝对不会同意的事。
　　接下来可以转到另一个问题，画师和红和自己是什么关系......回答一：那就是我本人
　　可能出现结局：你居然画自己的本子，还要亲自去卖，我看错你了！（泪奔的纱夜）
　　回答二：我什么都不知道可能出现结局：一切皆有可能
　　“其实，身为男性怎么能没有一两个红颜知己，这方面我是很理解的”坐在夜见身旁，纱夜身上的压迫力顿时消失的轻笑说道。
　　以她父亲来说，就拥有不少的红颜知己，在纱夜看来这并不是多大的问题。
　　‘只要将擅自用我名字的惩罚接受了~~”我同意了”泪流满面的夜见，这个话题不能继续下去，再聊下去指不准又会出现什么问题，事到如今也只能接受红=自己的红颜知己纱夜=自己的未婚妻筱之森小雪=自己的女朋友稍微梳理了下当前的情况，夜见顿时觉得世界一片昏暗.....
　　节操什么的....再见了！
　　“这才对~”勾着笑容，纱夜亲切的搂着夜见，好
　　想看夜扮成同人志女主的样子去卖自己的同人志。
　　“雪乃姐这是真的！！！
　　“这段时间和兄长大人一起居住的不是那位千早大人，而是未婚妻？！！”清秋学院内，作为会长自然不能提前的离开，听到雪乃的话，幽月再一次的问道。
　　“嗯，千早大人今天也同样来了”轻笑的表情，小夜这次可不是姐坑你，今天之后再怎么也不可能隐瞒住了，不用她说幽月自己都发现了异常。
　　“你们就不怕出事么”想要立刻的前往宿舍，但幽月也知道晚了，万一真发生什么，到现在为止也早就发生了。
　　“纱夜本来就是小夜的未婚妻，发生什么也没关系吧~
　　“那可是兄长大人，目前家里唯一的男丁”
　　“姐姐大人就不觉得可惜？！！
　　可惜？歪着头，雪乃奇怪的想着幽月的话。
　　家里唯一的男J....好像给外人的话是挺可惜的？
　　ps：今天抽时间彻底分析了下夜见的人际关系和挖了的坑.....狸太佩服我自己了，这到底是怎么写出来的！！
　　第六十四章记得吃药浴室前，纱夜哼着小调擦拭着身体，仿佛能捏出水来的柔嫩肌肤，胸前两团柔软一颤一~颤带来无尽的诱/感。
　　今天纱夜的心情可以说是相当的愉快。
　　白天的学园祭对于某些人来说可能难以接受，但对纱夜来说非常的有趣，她本来就是性格跳脱的类型更开心的是，夜终于接受了她的要求，会在同人志贩卖会，上，以同人志主角的形态来亲自贩卖自己的同人志。
　　她的未婚夫可是超可爱！
　　看着他扮成那副模样，以羞耻的表情递出印有自己裸露封面的同人志，一边被周围人以特殊的目光看着。
　　想想都让纱夜觉得好兴奋！
　　一定要拍下来那副样子，留作以后纪念用，比如某些挂在床头？
　　其实纱夜最想看的，还是父亲和未婚夫两人的同时出场，可惜注定了不可能，至少父亲不会同意的。
　　“纱夜”熟悉的声音，在家里的时候纱夜无数次的听到过同样的叫声。
　　母亲？
　　“夜，帮我去开下门，我马上就出来”露出个小脑袋，纱夜对着还在房间内的夜见喊道，毕竟洗澡前可是说过不许偷看，现在还在房间才对。
　　知道了”听到了回应，纱夜也迅速的擦拭着身体，穿上内衣后，就穿着浴衣走了出去。
　　打开门，还没等想好怎么称呼，夜见的表情就凝滞住了。
　　门前的一对人影，妃宫熏曾经在咖啡厅见过自然不用说，另外一.....纱夜？
　　虽然比赛的时候也看到了一眼，但当时的情况并不允许太仔细的看，现在才是真正的第一次近距离接触。
　　不得不说他家未婚妻的化妆技能相当的高，就是模仿技能点的不够....
　　“小夜没错吧，今天的表演很出色”大概也看出了夜见的惊讶，拍着夜见的肩膀，千早微微勾起笑容的说道。
　　“唔”
　　“你们两个，要交流也别堵着门口”还没等夜见回复，熏已经一手一个拉着两人无奈的说道。
　　看着情况，自己不管的话说不定还能在广】口聊上一段时间。
　　“小夜就不用我介绍了，这边你未来的岳父千早坐在沙发上，熏轻笑的说道。
　　“岳父大人”熏的插入也算是让夜见从惊讶之中恢复了过来，还算平静的说道。
　　“嗯，这段时间纱夜麻烦你照顾了”说道这点，连熏也不免苦笑了起来，她家女儿是货真价实的大家小姐，-些日常的事情并不是太熟练在这边肯定是夜见照顾她了。
　　“没什么，本来就应该是我的事”微妙的表情，就当是为以后提前进行的准备了。
　　说实话夜见觉得照顾纱夜还是不难的，也不算太挑剔，大小姐的坏习惯也没什么，最主要的就是别让她靠近厨房.....
　　顿时，熏和千早心里对夜见的评价也更为满意。经过林檎的一系列推销，两人对夜见本来就有不少好感，再加上伪娘这点的加分，初始的好感就相当
　　高。
　　【新的世界】里夜见的表现，就算是千早也可以说稍微起了惊艳的想法，自己家的女儿交给他也算合适？
　　“身体不舒服么？看起来脸色不太好”同时，熏六和千早也发现了夜见脸色的问题，不太好看？
　　“没什么，只是有点累，休息一下就好了”摇了摇头，夜见纠结的说道。
　　脸色能好看才怪啊，之前不得不接受纱夜的条件尤其是进行对话的那段时间，夜见感觉自己简直像是经历了一场战争。
　　现在的话....筋疲力尽的状态？
　　有点累？
　　“母亲~”开|】的声音，穿着浴衣的纱夜也小跑的来到了两人身旁。
　　看了看筋疲力尽的夜见，又看看刚洗完澡，精力十足的纱夜，熏的表情顿时古怪J'起来，什么情况才能导致现在的结果？
　　夜见刚才也说了有点累。
　　“女儿，药吃了没”拉着纱夜走向旁边的地方，熏小声的说道
　　“什么药啊”奇怪的歪着头，纱夜不解的问道，
　　自己又没生病。
　　在这里直接的说出来似乎有些不合适？
　　兄长大人，我们回来了~”距离千早和熏进门没多久，幽月的声音也响起，两道人影也随之进入「】内第一眼看到的自然是和千早在一起聊天的见长，对夜见再熟悉不过的幽月自然瞬间发现他的精力不足问题。
　　接下来则是被熏拉在一旁，穿着浴衣身上依稀还能看到水珠的纱夜，一脸疑惑装，但欣喜之色依然能看得出。
　　雪乃姐，我就和你说让她们住一起要出事鼓着嘴，半响幽月才低声的对雪乃说道。
　　在没进来之前，幽月满脑子就考虑孤男寡女，尤其还是未婚夫妻的情况下住在一起会不会发生什么情况？
　　再看到这场景，让幽月不认错都难。
　　虽然她很想大声的喊出来发泄，但幽月还是相当明确自己的定位。
　　妹妹可以撒娇，可以赌气，只要不超过那个度就可以了，超过了就属于任性的范畴.....容易引起兄长的好感度下降问题！
　　“嘛....”雪乃倒是很淡定，不考虑突发事件，并不是什么值得误解的事吧。
　　“你们在想什么啊....
　　虽然幽月的声音并不大，还是勉强让纱夜听到了少许，在联想之前熏说的内容，顿时也知道吃的是什么药，不由跺着脚说道。
　　她是那种人么，至少也要等两人真正的定下关系再说。
　　“哈.....尴尬的撇着头，看纱夜的反应熏也知道自己想多了，只是下意识想到就问了出来。“雪乃和幽月，你们怎么来了”看向进门的姐妹六熏转移话题的说道。
　　怎么来了？这本来就是人家俩姐妹的家刚问出来，熏就再一次的尴尬了，自己问的是什么问题啊。
　　“我们来找小夜排练明天的节目”相比雪乃还是非常的明白情况，轻笑的接道。
　　来的主要目的之一，也就是排练明天要进行的节目。
　　另外一个嘛....看下两人现在是什么情况。
　　ps：据说这周六日有可能会有加更，不知道是不
　　是真的（望天）
　　第六十五章岳父与女婿的相性~
　　“明天的排练节目？那个舞蹈节目？”一句话，顿时吸引了熏在内的三人注意力。
　　来参加清秋主题学园祭自然免不了知道这次的亮点，三大校园性质的活动，
　　【giligili】【崩坏学院】【
　　戏画三部曲】和主题活动【新的世界】
　　连续两天举办的【新的世界】肯定不是，今天就已经参加过，没必要进行第二次。
　　【戏画三部曲】在国中部，要是幽月参加还有点可能，夜见没理由参加。
　　【崩坏学院】则是没有任何排练的性质，剩下的唯有一个活动。
　　舞蹈主题活动【giligili】
　　“嗯，我们三人打算同时出演舞蹈极乐净土”温柔的看向夜见，雪乃嘴角勾起的说道。
　　X3三双同时亮起的双眼，不约而同的将目光集中在夜见的身上。
　　“小夜....没想到这么大胆呢”捂着小嘴，熏的
　　脸上带着惊讶和笑意，后者相对更多-些。
　　因为太受欢迎，前段时间也稍微了解了一下，其实并没有什么露骨的姿势，只能说....以.伪娘的身份撩人，确实蛮羞耻有趣的。
　　“之前那几天一直瞒着我出去，原来是准备它么纱夜的双眼也泛着光，自从碧俪俱乐部完成后，对夜见的女性训练就结束了，准确说就算她想继续，夜见也不会同意...之前主要是顾忌岳父的身份。
　　结束之后，晚上理论上应该没什么事做，但夜见依旧经常出去，然后一脸纠结的回来，只说练习节目就是这个么？
　　被一屋子人以特殊的目光直视，真的好想捂脸藏起来.....
　　“雪乃姐确定了？真的确定要去参加？”看向雪乃，夜见眼中带着希冀的说道。
　　“其实不用三人一起，我将自己的名额让给你就好了，现在修改报名人数也是蛮麻烦的吧”
　　“完全不会呢，之前稍微说了下就修改完成了”“毕竟这座学院叫做清秋学院”轻松地笑容，雪乃毫无压力的笑道，要更改还不容易么？
　　我恨特权阶层！
　　肩膀上传来的温度，微微抬头，就看到他的准岳父千早正带着唯美笑容的拍着他的肩膀，似乎在鼓励着一样。
　　“意志和命运往往背道而驰，我很理解，所以...
　　看着夜见垂头丧气的模样，千早鼓励的说道。
　　和当初的自己何其相似，被母亲以断绝关系威胁必须进入圣央女学院学习，并且不被发现的毕业。
　　看到夜见就好像看到了当初的他.....环过似乎更为凄惨的感觉？
　　而听到千早这么说，夜见顿时激动站起身，情绪变化的看向他，终于有人能理解自己了么！
　　“所以....拍照录像的事就交给我来进行吧”勾着笑容，在理解夜见想法的同时，千早也突然理解....什么那时候知道详情的人，那么喜欢作弄他的心态。
　　真的蛮有趣的！
　　还没等说出一句感动的话，强烈的打击让夜见做出失意体前屈的动作，身体好像灰化了一样，唯一理解自己的人啊.....
　　‘我先去准备晚餐....”半响无力的起身，夜见勉强说了一句后，向着厨房晃晃悠悠的走去，让人很怀疑会不会直接撞在墙上。
　　“会不会刺激的过了”趴在千早的肩头，熏略微担忧的说道。
　　“放心吧”更为熟悉的动作，千早记得很清楚，这个动作...
　　他当年在女校也做过无数次.....
　　太过习惯女校的生活，让他有时候连自己的动作习惯更为接近女性都没注意到，注意到的时候，就是和刚才夜见相同的动作了.....
　　“我先去和小夜-起准备晚餐了”理论上，只要过一段时间就能自然的适应，但千早还是决定稍微去真正的鼓励一-下吧，也免得夜见太消极，毕竟是以后的女婿。
　　‘我....还是算了”本来想说一-起去准备晚餐，半响熏还是放弃了自己的想法。
　　料理什么的，这么多年过去了也就能勉强做出正常人吃的水准，还不是要跟过去凑热闹了.....
　　同时，纱夜、幽月也都露出颇为心动的样子，而后....放弃，自己的水准自己清楚，添乱什么的。
　　“嘛”勾着柔顺的黑发，雪乃突然有趣的笑着。自己应该是剩下的几人中厨艺还算过得去的类型
　　？至少还属于正常范围，当然和她家的小夜是没法比
　　.....
　　六个人里真正擅长料理的只有两.....伪娘呢。
　　“你们先聊着，我去拿下东西”向着门】外的方向走去，既然来也不可能是空手，还是有点东西在外面被女仆看管着，顺便今晚就住在这里？
　　x3去准备晚餐的两只伪娘，出去拿东西的一只母亲房间内剩下的就是幽月、雪乃和纱夜三人了。
　　“纱夜姐，被突然定下婚约一定很不满意吧”突然勾着笑容，幽月上前握着纱夜的手亲切的说道。
　　最初的话，是有些不满”想起刚知道的时候，纱夜还真的有些抱怨意味。
　　“嗯嗯，被随意订下婚约怎么会高兴嘛，对象还是我家兄长”
　　“唔.....虽然我家兄长非常出色，但那些某些特殊的行为，很难被接受也正常”似乎意识到自己话里有些贬低兄长，幽月立刻补充的说道。
　　她家兄长可是最棒的！
　　“其实不想接受的话，只要和母上说一下，就可
　　以直接的...."
　　“不会啊，见面之后才发现，我和夜的相性非常的高呢”眯着眼，狐狸样的看着幽月，纱夜打断的说道。
　　“唔”萌萌的鼓着嘴，幽月也突然想起来，纱夜的父亲和兄长......-样的类型，真的是意外的相性好
　　“我先去收拾房间”啪啪啪的小跑声，没有得到满意的答案，幽月鼓着嘴跑向二楼，自己的那个房间，至于是不是真的收拾就不知道了。
　　她又不能真的强迫两人分开，都满意的话....她就没办法了。
　　ps：补昨天的一章，可以来猜猜包括这章今天会有多少章~~
　　PPS：好想玩游戏（趴
　　第六十六章你们俩睡-起，怎么看都不行！
　　“抱歉，幽月刚才失礼了”之前的行为，表现得情绪不要太明显，等到幽月跑走了之后，雪乃歉意的说道。
　　“没什么，我能理解她的感觉”不在意的笑了笑兄长即将被抢走的赌气？纱夜大概能理解幽月的行为。
　　“很可爱的妹妹”是啊”微微抽动的嘴角，不知道真的知道幽月想法之后，会不会还是这个想法。
　　之前幽月可是和她抱怨过，要不要在夜见睡着的时候，想办法将他和千早弄在一个被窝里，尽量在做出一些比较冲击性的场景，至于是什么冲击性的场景就不说了。
　　主要目的看能不能产生心理阴影，以后对和千早一样的纱夜，说不定就不会产生感觉了？
　　不过雪乃更担心夜见被拉到真正的另一世界，果断的否决了这个想法。
　　当然，幽月也就是抱怨，真让她干还是做不出来的.....大概？
　　“对了，明天你们真的要和夜一 起跳....极乐净土？
　　“嗯，报名那边已经解决，接下来就是今晚的突击培训了”三个人的联合，再怎么也会出现配合问题，哪怕是姐弟妹关系，临时的突击训练还是需要的。
　　“真是期待呢”眯起眼，纱夜轻笑的说道。
　　是呢”同样的语气，雪乃也不得不承认一点...排除其他因素，夜见和纱夜的适合度还是蛮高的。
　　不得不说夜见和千早的女子力都是超越了一般女性的等级，尤其是料理上，两人都有着非同一般的技术。
　　在两人的合力的烹饪下，一顿丰富的晚餐也被逐一的摆上餐桌。
　　“有一件事要说一下”即将结束的时候，夜见突然想起一件很重要的事说道。
　　“？？
　　x5五道同时看向夜见的目光。
　　“关于房间分配的问题”可以看出比起进入厨房的时候，夜见的精神状态有了很大的好转，千早的鼓励还是很有用的。
　　“房间的分配？这里应该不缺少房间吧”放下筷子，熏奇怪的问道，这种规模的别墅就算十几人也不六会觉得拥挤才对。
　　“是这样的，因为一直都是我自己在住，所以不少的房间都被密封了起来”略微的苦笑，夜见不好意思的说道。
　　这么大的别墅，结果来了几个人就不好安排了，夜见也觉得很不合适。
　　“目前只有三间房屋能直接住”自己的、幽月、林檎，目前夜见记忆中，只有这三间房屋是打扫过，稍微收拾下就能够直接居住的地方。
　　目前纱夜住的也是这三间房之一，其他的房屋要住进去的话，光打扫就要花上大半的时间。
　　三间房啊....哪不是刚好么”眼中映照着纱夜和夜见的身影，熏轻笑的说道，一间房住两个人还是没问题的吧？
　　“我和千早，雪乃和幽月，纱夜和小夜-~间房，刚刚够用”听到母亲的话，纱夜脸色-红，下意识扫了眼夜见的位置，虽说是未婚夫，但现在就睡在一-张床......
　　有趣的笑容，熏也在考虑，今晚说不定可以去偷看？说不定意外的会有什么发生。
　　“这样安排不太合适吧”刚说完不久，幽月突然地说道。
　　“订婚的仪式还未进行，纱夜姐和兄长并没有真正的订婚，万一让外人知道了，很可能会被说闲话的
　　“我看还是让雪乃姐和兄长一起住，我和纱夜姐
　　-起比较好，正好我也还没和未来嫂子好好聊过”双手抵着小脑袋，幽月轻笑的说道，同时也给雪乃示意着眼神。
　　和夜见睡在一张床上？雪乃倒是不太介意，以前也是经常的事，就是....有些怪异不是么？
　　一：本正经的内容，看不出任何的私心，为了双方的名誉考虑，一时之间令人找不到什么反驳的内容。
　　“咳，毕竟都这么大了，还和雪乃姐一起睡，要不我和岳父大人一起....”姐弟一起睡有问题？
　　理论上是没有，但夜见心里有压.....还是和同为男性的岳父一起更合适吧，毕竟都是男的，也不容易出问题。
　　正好也可以再聊聊，之前在厨房聊了一会，夜见
　　真的发现两人很有共同话题！
　　只要不像之前一样戏弄他的话。
　　剩下四个同性，怎么安排都不会出问题。
　　“不行！”x4还没等夜见说完，四道否定的声音同时响起，令夜见纠结起来，至于么，几乎所有人同时的反对。
　　之前男女搭配也没这么多反对的，反倒是男男出现了这么多反对.......
　　“总觉的会有什么奇怪的事情发生”一脸凝思的表情，稍微想了下这种情况，熏就产生了某种奇怪的感觉。
　　从各种角度来说，直觉都告诉她不能同意这件事以往的经验，让她选择相信自己的直觉。
　　“有点太刺激了，光想想今晚就睡不着”女婿x岳父？
　　（最）喜欢的两个男人睡在了一张床上？抱歉，光想想纱夜就觉得太刺激了......
　　“万一出事了怎么办？
　　虽说幽月是提出过在兄长醒来的时候，看见千早相关的冲击性场面，但后来早就不考虑了！！
　　关键是.....一弯了怎么办？真要是弯了，对象还是千早这类的，要掰直的困难就太高了！
　　一脸微妙的表情，雪乃只是考虑到了一个极为纠结的问题而反对。
　　到底是母亲被自己的女婿NTR了，还是父亲给女儿带了绿帽子？这是一个纠结的问题。
　　X2一脸莫名其妙的夜见和千早，为什么有点听不明白其他几人的对话呢。那我睡大厅可以了吧”虽然不明所以，但都反对也不可能选择和千早一起，夜见再次无奈的说道，大厅虽说不太舒服，也是可以的。
　　至少比和其他人睡在一-起好的多。
　　和雪乃或者纱夜睡在一张床....总觉得会失眠的样子？明天还有一天的活动啊。
　　“嗯....没有其他意见的话，也只能辛苦兄长了黑漆漆的眼珠一转，看到没人反对，幽月表情略微迟疑的说道。
　　ps：选择-章的可以pass了，目前进度两章一
　　PPS：求月票啊求月票~~
　　第六十七章硬了.....这次又太软了（欠更10
　　0）
　　“嗯....没有其他意见的话，也只能辛苦兄长了在夜见说完之后半响也没有其他的声音，幽月表情略作迟疑的说道。只是委屈小夜了”其他几人也对视着说道，男男、女女的搭配其实是最好的，但这种情况明显不适合这里，夜见说的也可以说是最适合的办法。
　　到底是别墅，大厅的沙发也不算小，整体上还是蛮合适的。
　　“那我们就选择这间了”看向靠近大厅的房间，也就是以前夜见住的地方，雪乃轻笑的说道。
　　“正好我们晚上要在大厅排练节目”夜见的想法，其实也是雪乃认为最合适的办法。晚上排练极乐净土，也许不会太晚，说不定也会意外的时间长，等到睡眠的时候很大的可能其他人已经睡了。
　　不管是夜见去哪边，除了她和幽月的话，都存在可能打扰到别人的可能，这样算是刚刚好。
　　Nice！
　　雪乃的选择，让幽月心里点赞的想着，她的想法中，这个房间是最合适的，二楼的和靠近边缘的房间还是麻烦了点。
　　“那千早就选择剩余的那间，我去和女儿一起住想了想，熏轻笑的说道，纱夜-一直住在这里，那么剩下的就是一间了。
　　她也想要和女儿聊一~聊，大半个月没见，还是和未婚夫住在一起，相信两人能聊的一定不会少。“嗯”最后反倒是自己一个人住了么，千早倒是不介意和夜见一间。
　　他的成长经历和自己相差不多，说不定以后也会去某个女校上学几年（笑），总的来说对夜见还是很满意的，也想找个时间互相聊聊。
　　“我先去看看兄长的房间~”决定之后，幽月顿时轻笑的向着房间的位置走去。
　　“嗯，会不会有糟糕物呢”勾着笑容，雪乃也有趣的调笑道，以自己弟弟的年龄，就算有其实也不稀奇。
　　万一真有的话不知道是什么属性的糟糕物呢，妹系就有趣了。
　　“嘛，我们先去提前收拾收拾”拉着纱夜，随后
　　熏两人也离开大厅，剩下的那间房也有大半个月没人住，收拾收拾必须的。
　　诺大的房间，没过几秒就剩下千早和夜见两人，相视一眼露出微妙的表情，还是两人负责收拾呢。
　　收拾餐桌ing
　　落入地平线下的太阳，月亮也升人高空之上，淡淡的月光照亮着清秋学院，可以看出不少人仍旧在校内进行着某些准备。
　　顶级性质的学院，身后更是有全国乃至世界等级的家族支持，最盛大的活动早就进入了准备阶段。
　　而在不远的宿舍区，某栋别墅之中，熟悉的声音断断续续的飘出。
　　【在那明月升起之时】
　　（点亮红色的灯笼】
　　【祭典上响起伴奏的信号】【诱惑的夜蝶，翩翩起舞】
　　“怎么说呢....”停止的音乐，雪乃靠在墙上看着夜见苦恼的说道。
　　“极乐净土最重要的几个动作，蝴蝶步和撩人都还算可以，姿势和踩点也算准确”
　　“就是有两个问题”极乐净土，在前期最重要的阶段就是蝴蝶步，也就是说双腿的动作，而高潮则是撩人的刹那。
　　这两点....姥实说夜见的动作都还算可以，但有两个其他方面的问题。
　　“有点心不在焉，动作表情也有些僵硬”双手抱胸，突出变得格外的明显，雪乃叹气的说道。
　　在雪乃看来，幽月还好，小夜的动作太僵硬了，即便是动作姿势还可以，双重僵硬之下也看不到什么诱/感，甚至有些不流畅。
　　心不在焉则是另一个问题，只要注意在他身上，就能经常看到动作的慢半拍，导致很明显的不协调。
　　也是可以理解的原因，毕竟临时突袭的极乐净土都是难免的原因。
　　是什么原因呢，身体不舒服？”上前几步，雪乃贴着夜见的额头感受着温度，也没有发烧的痕迹。
　　“唔，大概是今天太累了”脸色微红，夜见扭着头，总不能说一直盯着雪乃姐在前面领舞的原因吧......
　　“太累了么’
　　也有这种可能，不同于她一-天都是闲逛，她家小
　　弟似乎今天还是蛮忙碌的，上午接客了不少，下午也在准备【新的世界】
　　“过来趴在沙发上”拍着沙发边缘，雪乃轻声的说道。
　　不明的表情，夜见还是趴了上去，而后柔软的手掌顿时落在了身体上。
　　“按摩方面我还是满擅长的”在夜见身上揉捏着雪乃笑着说道。
　　为了能够更快一步成为专业女仆，奏的训练上可以说相当下狠心，也想要稍微弥补下奏，雪乃专门学了按摩。
　　“......
　　不知道是真的还是错觉，按摩开始夜见真的感觉身上放松了不少，比起之前要好的多，身上也颇有软绵绵的趋势。
　　“雪乃姐、雪乃姐”
　　“？
　　“可不可以坐在兄长的背上进行按摩~”看着一起的两人，幽月眼中带着少许兴奋的说道。
　　可以是可以，但动作不太合适按摩了”略微的疑惑，雪乃还是坐在了夜见的腰部，压抑的低鸣声也响起。
　　柔软而具有弹性的臀部和腰间接触的感觉，伴随着湿热之气传递到身上，令人忍不住的出声。
　　拿出手机，亮眼的白光不要再玩了”看着照相的幽月，雪乃忍不住的吐槽道，就为了这个啊。
　　“嘻嘻~”将照片名保存为【坐在哥哥身上的姐姐
　　】，幽月笑嘻嘻的点着头，一个动作一张照片就够了
　　“好了，可以继续开始了”按摩的差不多，甚至雪乃身上也少许的湿润（流汗），起身的说道，差不多可以继续了。
　　不要给我睡着了啊”坐起身，身上传来的热量，尤其是腰部位置，让夜见格外的想要入睡，又格外的不想人睡，微妙的心里......
　　没多久，房间内音乐再度的响起这次似乎又软过头了.....
　　一次音乐之后雪乃捂着脸说道，看来今晚早睡不了了。
　　pS：第三章，我在考虑是不是该去写萌娘了
　　公告：关于章节消失的问题看到有人问部分章节突然消失？从狐狸这里来看的话，是都存在的，所以也不知道有多少人看不到章节。
　　从群里听到的解决方法，似乎只要将收藏删除，再加入收藏就能看到之前消失的章节，不亍的话就是删除，关闭书客程序，再打开试试。
　　至于一切的锅都扔给技术部好了，这种锅扔给他们准没错！
　　顺便，现在一个字还没写，你们觉得今天会有几更？
　　第六十八章~飞天神器！
　　兄长，你先去洗澡吧，稍后我和雪乃姐再去’
　　结束的声音，时间已经过了零点，到了第二天的凌晨一点左右，通宵的训练也算是到了尽头。
　　除了三人以外，纱夜、千早和熏早已经进入了睡眠，毕竟第二天还有着不少的节目准备看。
　　擦着汗，幽月看向夜见的说道。
　　“好，那我先去了”同样的擦着汗，夜见挥着手走向浴室的方向，可以说跳了一晚上，至少几个小时有了。
　　“雪乃姐，一会我先洗可以么？”看向正坐在沙发上休息的雪乃，三人中就属她流汗最少。
　　“都可以，那我就最后一位吧”对雪乃来说，熬夜也是经常事，现在的时间并不是多晚，也不急这一一会。
　　“帮我拿一下洗浴用具，我提前放在了兄长房间顺便雪乃姐帮忙整理下床铺吧”趴在雪乃身上，幽月笑嘻嘻的说道。
　　“不要太懒了”轻笑的摇了摇头，雪乃还是向着夜见的房间走去。
　　“嗯哼”洗澡的兄长，回房间的雪乃姐，目前就只剩下她自己，幽月双眼一亮的低鸣着，随手拿起提前准备的几样东西，幽月迅速的向浴室走去。
　　站在浴室前的更衣室内，唰唰的水声清晰可听，幽月几步来到夜见放置换洗衣物的位置。
　　“这个应该就是兄长要换的内衣”蹲在某个换衣篮前，幽月点着_上面的黑色胖次喃喃的说道，接下来该怎么办呢....这么做合适么。
　　.幽月还是满纠结这点的，兄长的换洗内衣倒是没什么，以前住一起的时候也穿过。
　　关键是自己这么做了以后，兄长....估计一两个小时之内是别想睡了，虽说也会有一定的福利补偿，但还是有点下不去心。
　　兄长大人，为了你和姐姐大人的未来，饶恕你可爱的妹妹吧~”对着胖次再三祈祷之后，幽月将拿进来的几样东西也放在了身前。
　　“哪个比较好呢’
　　辣椒油、牙膏、花露水、风油精看着带进来的四样东西，幽月陷入了困惑之中，这是她一个闺蜜给的建议，如何才能让人虚脱？将这
　　个涂在下面就好了。
　　辣椒油和牙膏什么的还是容易被发现了，只剩下另外两项了么，好像是听说风油精的效果更好？
　　“幽月，你的洗发液放哪了”拧开瓶盖，正从胖次内部往里滴着，另外房间寻找洗浴用品的雪乃突然地喊道。
　　“鸣哇！”突如起来的声音让幽月手一颤，整瓶风油精都掉了下去，直接洒在了胖次上。
　　“幽月？”我放在了外屋”看了看手上没剩下多少的风油精，幽月只剩下一个想法...好像药丸！外面越来越近的脚步声，也没时间让幽月多想，稍微收拾了下就向着外屋走去。
　　“你的东西”大厅，雪乃奇怪的看向幽月，刚才的声音好像是....从浴室方向传来的？
　　“谢谢雪乃姐~”尴尬的笑声，雪乃的凝视....这个技能效果让幽月产生心虚+ 10的特殊效果。
　　“幽.月.....你该不会是对夜见的衣服.....
　　”先让夜见去洗澡，而后是自己去，再加上之前传来的声音让雪乃忍不住的猜测着。
　　这么点的声音要说去偷袭夜见还不至于，剩下的
　　就只有一个可能了。
　　“！
　　更为心虚的表情，幽月忍不住的扭头看向其他的方向，该不会被发现了吧.....
　　“有恋物癖？”至于兄控什么的，雪乃还是很清楚的，夜见从小跟在自己的身后，幽月则是跟在夜见的身后。
　　要说幽月是兄控，还是还是可以接受的，只要不迈过那条线就可以了，发展到恋物癖....白己的妹妹不会发展成了变/态吧？
　　“怎么可能，只是去找个东西而已”迅速的摇着头，幽月极为肯定的说着，衣服有什么好恋的，又不是本人。
　　是么’
　　狐疑的表情，雪乃还是觉得刚才幽月的反应有些不对劲的样子。
　　当然了，兄长好像洗完了，我先去了”另一旁中止的水声，幽月不等雪乃回话，迅速的向着浴室走去。
　　再待下去，总觉得会被雪乃姐给看出什么来.
　　“兄长，我先进去了”不用这么急吧”风风火火的幽月，自己刚迈出门，还没来得及关
　　幽月就冲了进去，除了什么情况这么着急？
　　摇了摇头，不清楚的事还是不要考虑的好，走到更衣室的地方，夜见脱下身上的围巾，也开始了换衣服。
　　.5.4.3.2”打开水龙头，表示里面已经开始洗澡，算了算时间，幽月也靠在】前轻声的倒数着。
　　“......！！！！
　　并没有多久，门外就传来压抑的悲鸣声，好像被什么堵住嘴，只能勉强发出声音的样子。
　　呜喵！！
　　大概是接受信号出现了问题，门外的声音在幽月听来明显...有些萌啊，考虑到夜晚的缘故？强行压抑着的声音，甚至都出现了扭曲。
　　也许是之前花费长时间训练过女声的样子，让扭曲的声音有些偏向女声的方向发展。
　　“抱歉了见长大人”在胸前画着十字，幽月干笑的祈祷着。
　　本来只想要加部分，一不小心大半瓶都扣进去了虽然那瓶并不大，只比拇指要大上一些，估计感觉也不会好吧。
　　“小夜？怎么了？脸色怎么那么白？”没过几秒广】外再次传来雪乃的声音，夜见的样子让她明显的
　　有些慌乱的感觉。
　　继续几秒钟，幽月感觉是....沙发的悲鸣声？
　　到底发生了什么事！
　　异样的表情，门外的发展好像有点超出了自己的预料之外？
　　好想出去看看！！
　　兄长将姐姐扑倒在了沙发上？还是姐姐将兄长按在了沙发上？不论是哪种都好像出去看看啊！
　　ps：怎么办、怎么办、怎么办，脑中出现了一个想法，好想写、好想写、好想写，但那样的话，三开+
　　工作会不会死.....
　　pps：以上，主要是昨天重温了下女仆咖啡帕露菲某个灵感疯狂的涌现，简直就和当初写工口时候一个想法，好想开新书......
　　第六十九章好像被一百个大汉轮过一样的感觉（欠更99）
　　好想出去看看！！
　　兄长将姐姐扑倒在了沙发上？还是姐姐将兄长按在了沙发上？不论是哪种都好像出去看看啊！
　　咬着嘴唇，幽月强忍着想要出去的想法，一旦她出去了，也就代表浴室空出来了，兄长肯定会立刻进来。
　　自己还是先洗个澡冷静下再说吧。
　　“还好吧？先继续靠在姐姐身上休息会吧”半响，外面的骚动声音小了不少，雪乃的声音也随之传来，让洗澡中的幽月更为的心.....外面到底发生了什么。
　　就好像是有一只爪子，在心里饶啊饶，超想去解决又没有办法.....
　　幽月本来的想法只是希望将兄长给弄得状态不佳这样也就有了拉进房间的理由。
　　总不能将一个状态不佳的兄长仍在外面睡？之后无论是强迫还是说服，基本都可以让见长去自己的房间睡。
　　现在嘛.....的是达到了，就是这过程到底和自己预料的有多大差点，好像很曲折的样子。
　　继续等了几分钟，外面的声音终于消停了下来，幽月也决定.....是时候出去了！
　　推开浴室的门，换好睡衣，幽月快步的走向大厅“鸣哇！”外面的场面，让幽月顿时生出双手捂眼的冲动。
　　被折腾的一~团乱麻的沙发，这下连照顾病人的说法都不用了，想要在这里睡觉估计要收拾-段时间..
　　而在沙发上，夜见则是抱着雪刀.....
　　兄长居然在抱着雪乃姐！
　　从幽月的方位看去，夜见正躺在沙发上，双腿忍不住的互相搅动着，好像非常的难受一样。
　　头部则是靠在雪乃的身上，双手搂在腰间，从时不时颤动的手臂能够看出，正在强忍着什么。
　　“你又做了什么”虚张的口型，雪乃瞪着幽月说道，结合刚才的事，答案已经不言而喻了。
　　幽月进入浴室之后没多久，穿好睡衣的夜见也走
　　了出来，然后....怀到三秒脸色迅速发白，就好像遭受了什么痛苦一样。
　　那种感觉...让雪乃都有些不忍，自己当时手术结束的时候都比这要强的多吧？
　　后来直接跑到了沙发上打滚，雪乃实在看不下去强行的抱着夜见，至少希望能够减缓些痛苦？
　　然后....就发展成了现在的姿势。
　　大概过了十几分钟的样子才算是勉强好点，但是从腰部传来的力量.....估计还是不舒服着呢。
　　风油精不小心掉进去了”扭着头，幽月干笑的说道。
　　虽说有点对不起兄长，但这个结果....应该也不算亏本吧？
　　“风油精....”忍不住的低鸣，雪乃单手捂着脸怪不得刚才小夜的反应那么怪，她没试过也有所耳闻。
　　“小夜，还好吧？
　　也许感到腰上的力量减小了些，雪乃关心的问道。
　　我先去再冲个凉”苍白的脸色，勉强的翻过身，平躺在雪乃的身上，夜见有点发虚的说道。
　　刚才也不知道怎么回事，双腿之间那种感觉：
　　.....
　　火热？凉爽？抽搐？到底该怎么形容夜见自己也不知
　　道。
　　最后只剩下一个想法，其实切了也没什么吧？
　　这么痛苦，留它何用？
　　甚至抱着雪乃姐，从头到尾他都没产生什么感觉有的只是.....疼死了！
　　“唔.....”看着兄长的表情，幽月再一次心底生出歉意。
　　以少女模式的情况来说，80%就足以被错认为是女性，夜见男装一直在75%上下飘着，基本不会被认错。
　　然后经过一段时间训练，刻意的发挥能在男装情况下发挥到78%，但也是极限了。
　　现在的情况.....身上穿着不分性别的睡衣，平日里也是较为中性的齐肩发，再加上尤为明显的虚弱感摊在床上直接攀上80%，然后.......目前她看兄长的表情，就像是刚被--百个大汉轮过了一样.....
　　不是夸张，真的那是那种感觉的表情！
　　尤其是起身之后，走路双腿都一~颤一颤的，让幽月顿时想法飞到了九重天。
　　“你啊.
　　....看着幽月，雪乃不知道该怎么说的
　　点着额头，那种地方是能够随便玩弄的么，就算玩弄也要看方式，一般的就算了，这种特殊的玩法.....
　　知道错了么”
　　“知道啦，‘下次肯定不会再犯了”吐着小舌，幽月认真的说道，本来她还想自己试试什么感觉，看兄长的反应....还是算了。
　　“你先去整理房间，三个人睡的地方，我去浴室看看”弹着幽月的额头以示惩戒，雪乃没好气的说道虽说滴点风油精，大概也就难受个一两小时？但外面是别想睡了，沙发直接被弄得飞起，夜见的房间也不算小，三人还睡得下。
　　雪乃姐要和兄长一起进浴室，听到这么说，幽月的双眼顿时泛着光，和她的计划完全不同的路线，结果似乎更好？
　　“不许跟过来，好好去收拾房间”回头盯着想要做什么的幽月，雪乃再一次的说道。
　　*知-道-啦”遗憾的语气，都被这么说了，想要跟过去也没什么希望....
　　浴室发生了什么到底幽月还是没去偷看，毕竟之前做了那些事，只能在心里幻想幻想到底发生了什么啦。
　　兄长x姐姐的共浴.avi
　　而后半响的时间，夜见的第二趟冲凉也算 是完成在雪乃的带领下，强行的送到自己的房间。
　　虚脱的夜见连挣脱的可能都没有，被直接放到了床铺的最中央。
　　“就不要睡外面了，今晚你需要好好休息”躺在夜见的左侧，雪乃不允许反抗的说道。
　　“雪乃姐的一片好心，兄长大人就接受吧”夜见的右侧，幽月也笑嘻嘻的说道。
　　“不许反驳，好好睡觉”没等夜见张嘴，雪乃再次的说道。
　　再次冲凉一次之后，可以说比起刚才要好得多了灼热和疼痛感消去了不少，勉强还能够忍受。
　　总的来说，至少现在夜见还拥有正常的思考能力然后
　　......
　　睡在姐姐和妹妹之间，并且刚被恶搞的滴了风油精，自己今晚真的还能睡着么.....
　　ps：推荐【亚瑟的异界氪金计划】风语萝莉的书也算是我诸多的rbq之一
　　PPS：不敢作死，又好想开女仆咖啡新书orz
　　第七十章安稳的一晚暗淡的房间，适应之后勉强的能看到周围的情况并不大的床，或者说其本身就应该是单人床，只不过设定的时候被稍微的加宽，即便两个人躺上去也不会觉得拥挤。
　　嗯....前提是两个人的话。
　　睁眼......眼....争眼....眼....眼....闭眼
　　“根本睡不着啊”好想做出失意体前屈的状态，躺在床_上夜见望着黑暗的天花板纠结的想着。现在几点？三还是四？反正差不多就是这个时间上下，之前风油精的余韵已然过去，算是恢复了正常的状态。
　　然后.....未过的时候根本没有去思考某些问题的心情，现在空下来了，也有时间去考虑某些事情了。
　　比如自己正睡在两个超可爱的妹子中间，还是姐妹的稀有属性，并且具备了贫和巨的双重诱/感，虽然分别是自己的妹妹和姐姐。
　　仔细一想，说不定正是因为姐姐和妹妹反而睡不着？动漫中经常出现的禁忌之恋什么。
　　好了，不开玩笑，夜见目前最感到困惑的一点，老....你的睡相好差.....
　　也不能说真的很差，该说床太小了么，三个人挤上去只要稍微的动弹就可能导致近距离的接触。
　　啪的一声轻响胸侧传来的柔软感觉，一只手横跨腹部可以说直接搭在了腰上。‘自己还是去外屋睡吧！
　　迅速的决断，夜见已经可以肯定，继续下去今晚是别想睡了，明天还有活动要去参加啊！
　　外屋乱点归乱点，至少比在这里好，凑合凑合也能睡。
　　“小奏.....要乱动”
　　“啊鸣.....明明没.....pad”扶开雪乃的手，正打算起身下床的时候，柔韧弹性的大腿直接压在了腿上，手臂也重新的压下，就好像是抱抱枕的姿势一样，身旁雪乃模模糊糊的说道。
　　另一边，幽月也挤了上来，侧身贴在夜见的身上嘴里模模糊糊的说道。
　　失意体前屈！
　　这种样子今晚能睡的着才有鬼了！躺在床上，夜见无力的想着，抬头看着表，三点五十，这个时间已经是某些老年人即将起床的时间，他还没有睡去。
　　换在平日里还好，这么晚也不是没有过，但第二天还有着活动，偏偏还是在上午.....这就坑了。
　　盯着表，继续发呆了一会，夜见突然从旁边的桌子上勉强拿起正在充电中的手机。
　　“喂....谁啊，大半夜的”默默的拨通某个号码在长时间的滴声过后，另一边困倦的声音传来。
　　“呵-呵-呵_呵_呵_呵”充满着古怪阴森的沙哑笑声，让电话另一边的声音厄然而止，随后夜见飞快的按下了挂断键。
　　打开三人的联系群，夜见打了几个点上去，应该是醒了吧？自己睡不着，怎么也得找个陪他聊天的。
　　不知道为什么就产生的阴森想法呢。
　　“刚才红你在作弄色萝？”半响的时间，色萝没反应，倒是另一边月萝莉上线颇为无语的说道。
　　你怎么知道的？
　　，
　　“在我身旁突然产生的惊悚尖叫，老娘差点被吓
　　出心脏病来了，你说我为什么知道”充满了抱怨的声音。
　　“你是闲的蛋疼么”是”说吧，原因是什么面对红的这句话，月琉璃突然就不知道该怎么接话了，要不要接的这么干脆。
　　“睡不着觉，找个人聊天”淡定的打着字，大半夜的睡不着觉，明明困得要死，偏偏又不能睡，让夜见已经相当的淡定。
　　“你这找人的方式....无语的省略号，好吧，看起来真的是闲的蛋疼无误了。
　　“刚才可是把色萝给吓得够呛，现在还没缓过来“噫，原来她这么怕鬼么，我一直以为她是那种看到鬼敢去和对方打招呼的类型”
　　“我也是这么认为，不过看起来....这还不是一般的怕”从色萝平日里的性格来说，元气满满、充满活力月琉璃和夜见还真的都以为她是不怕鬼的类型，以前也从没表现出来。
　　“干脆下次装鬼去吓吓她看看是什么反应”
　　“喂喂，这么做真的合适么”
　　“戚，不是红你刚才吓人的时候了，现在到是护着（诡笑）
　　”
　　“不，我只是想说，在三人的公共群说这个真的合适么，，浏览记录这玩意...."还没等夜见说完，就看到色萝已上线的提示。
　　“呵呵呵呵呵呵！！！你们两个给老娘我等着！
　　仅仅说了一句话，就重新变为下线的灰色。
　　望着手机，夜见心中闪过不详的预感，好像要有什么糟糕的事要发生。
　　不过不知道为什么，做完之前的一切后，夜见反而产生了一种强烈的困意，只要闭上眼就能睡着一样
　　“色萝，冷静、冷静，现在还是晚上，不睡的话马上就要到时间了”清秋附近的某间临时旅馆内，月琉璃后退看着眼前的人影勉强的说道。“是呢....想要装鬼吓唬我的人，都得死！”猛然抬头的人影，双眼好像绽放出红光-一般的说道。
　　“鸣哇！！！！！”夜晚的旅馆内的，某悲鸣之声的响起。
　　“啊.....
　　清晨升起的太阳照亮着大地，暗淡的房屋中也重
　　新恢复着色彩，下楼正准备打招呼的纱夜表情迅速一-
　　滞。
　　怎么.....？
　　跟在其后的熏，还有早就先一步到旁边的千早，看着一楼的情况表情都颇为的诡异褶皱的地毯，凌乱的沙发，地上到处都是衣服、
　　沙发的靠枕等等，一眼看，上去极为的缭乱。
　　原本是夜见的房间，在自己家中也并没有上锁，将里面的情况清楚地暴露出来。
　　简单的来形容就是一句话，凌乱的躺在-张床上的三个人，姿势....暂且不评价，反正就那么大的床怎么动都不会有好结果。
　　“啊....哈哈，这场集训....有够激烈的”不知道该做什么表情的熏，看着楼下还有夜见房间的情况打着哈哈的说道。
　　嗯....么看都感觉好激烈的训练啊。
　　会还是和夜见单独聊聊比较好！！
　　哪怕知道是有误会，这感觉看着也太让人.......
　　ps：昨晚玩女仆咖啡前传入迷了！所以....咳，补昨天的就是这样（望天）
　　第七十一章我把你当兄弟，你却想做我女婿清秋主题学园祭第二天依旧热闹的学院，前--天的事件并没有产生什么过大的影响，串流的人群，喧闹的声音，一片喧腾的模样。
　　终于找到了！”大清早的就来到学院，加上之前得到的消息，色萝终于在某个建筑的墙角找到她要寻找的目标。
　　白色短袖衬衫+黑色短裤，比起前一天来要正常的多的服饰，最大的共同点则是脸部的位置。
　　昨天是白色胖次，今天则是熟悉的蝴蝶面具，将容貌遮住了大半，让人难以认出是谁来。
　　面对热闹的学园祭，RBQ大叔没有任何反应，靠在墙上望着天空一动不动，不知道在考虑什么问题。
　　“呦，RBQ大叔”和月琉璃小跑的到RBQ大叔身前，色萝伸手打着招呼。
　　是你们啊”半响的时间，才终于反应了过来，看着两人RBQ无力的说道。
　　“唔，心情不太好？”
　　果然昨天对他的打击太大了么，不过也正常，以那副样子出现在女儿的面前，没被/打死就算好的了。
　　虽然知道原因，色萝还是面露疑惑的问着。
　　“我....还是被女儿讨厌了吧”望着天，RBQ大叔一脸悲戚的说道。
　　昨天之后，不但没能得到原谅还被女儿打了一锤这还是没什么，被打什么根本无所谓，更重要的是
　　“为什么会这么说？”揣着明白装糊涂，色萝耐心的问道。
　　“昨天.....
　　被女儿严令要求，禁止在学园祭期间再出现在她的眼前”仿佛面对着世界末日，RBQ猛然砸墙悲鸣的说道。
　　这个世界，干脆毁灭了算了。
　　咦？竟然只是在学园祭期间，也就说一天之内不允许出现么，讶异的表情，色萝不淡定的想道。
　　看起来那位大小姐对她父亲还没到讨厌的地步...
　　换成色萝，真要是自己父亲这么奇葩，早就自己偷摸的跑回去了。
　　一天的时间，大概是想要冷静下自己快要崩了的思路吧。
　　“哪有会讨厌父母的子女，放宽心”
　　上次丫头你可不是这么说的，我还是不要自欺欺人了”色萝的话让RBQ大叔眼中闪过光芒，随后紧跟着暗淡了下去。
　　他还记得上次，色萝可是说过，他肯定被女儿讨厌了吧，也正是那句话让他开始纠结起来。
　　“哈.....尴尬的撇着头，居然还记得，同时余光盯着月琉璃，该你上了。
　　“这次没有骗大叔”回想起昨晚的事，月琉璃下意识打着冷颤，只能配合的说道。
　　“真的？
　　再度亮起的光芒，就好像微弱的火苗随时都会熄灭一~般，RBQ大叔不自信的说道。
　　“你看，要是真的讨厌的话怎么可能只是一天，应该会说再也不要出现在她眼前才对”与色萝同样的想法，月琉璃也选择了同样的突破点。
　　陷入了某种深思之中，RBQ大叔认真的想着月琉璃的话，女儿怎么可能会讨厌父亲！那到底是哪里的问题。
　　“看来是我道歉方式的问题”短暂的思考之后，RBQ大叔略微后悔的说道，露出胸部外加五体投地还是不够诚意么。
　　原来你还知道原因，撇着头色萝表情怪异的想着半响才重新恢复。
　　“也有可能是其他方面的原因，有什么会导致不想让自己的父亲看到，甚至避着父母的事情’
　　不想看到，避着父母的事情？色萝的话不自觉牵引着RBQ大叔想象着，可能会是什么事？
　　“说起来，昨天听纱枝说，夜见好像专门去过某个女校，还是她给开的门”来自色萝的凝视，月琉璃勉强的说道。
　　红，这次可不能怨她，谁让昨晚的罪魁祸首就是你，不卖了你她就药丸。
　　而且她也并没有说谎，只是删去了部分，夜见是去看雪乃，只是没能进去，多亏了纱枝给带了进去。
　　“昨天夜见他们班的公主恋人馆好像有点名公主的项目，夜见可是其中的头牌”色萝莫名奇妙的一句，却将RBQ大叔脑中的无数想法瞬间联系在了一起。
　　他去见夜见纯属是看看那名有趣的少年，女装程度也算是超乎想象，可以说同道之人，可为什么女儿会在那里！
　　之前没考虑，现在仔细的想想才发现其中的异常之处，点名公主的私人房间存在夜见和绫音，本身就有问题！
　　怪不得那时候一-开】看到自己就迅速的关了起来
　　听到自己夸赞女儿的时候也是一脸的怪异表情。再加上之前去过升凰，还是纱枝给开的门，可能的答案已经不言而喻！
　　“好小子，枉我还觉得与你有缘，竟然敢对我家宝贝女儿出手！
　　！”无神的双眼早已经充斥着愤怒的火焰，好像要燃烧-切，RBQ大叔手臂猛然砸向身旁的墙壁。
　　吞咽着口水，月琉璃看着RBQ大叔砸下去的地方，这是破坏学院的公共设施！
　　“哎，好像【】前的那个就是夜见”惊讶的语气，色萝看着大门的方向
　　“低声’的说道。
　　“呵哈哈哈，今日就是我宝刀饮血的时候”动若狡兔，静若处子大概就是形容RBQ大叔这种人。
　　一瞬间已经快速的奔跑起来，路过其中-家与剑道有关的展位，超速的拿起一一柄木刀就向着大】冲去
　　“喂，夜见不会真的在大门那里吧”看着色萝，月琉璃眼中已经带上了几分惊悚的说道。
　　“当然在，之前刚确认过位置”拿出手机，色萝带着笑容的说道，上面还是聊天的页面，夜见正说着即将到达大门口。
　　“看RBQ大叔的情况，我怎么觉得夜见药丸.....
　　再次看看被砸出个坑的洞，月琉璃不详的说道。“当然不会”维持不变的笑容，色萝继续的说道“之前我让纱枝转达绫音大小姐去大门那里等我们，到时候一~起逛今天的学园祭，完全不会出问题”之前还考虑过要不要进行鬼屋吓色萝的事，现在已经默默的打上了x ps：被打/死竟然是敏感词，书客敏感词好怪.
　　第七十二章好像产生了某些奇妙的误会倒是那位RBQ大叔，竟然真的信了.....
　　看着向夜见迅速接近的RBQ大叔，月琉璃放弃的感慨道。
　　至于红，只能怨他自己了，谁让大半夜的闲的蛋疼去给人打电话吓唬人。
　　就是RBQ大叔，还真的信了，怎么看他女儿对红都没什么看法吧，就像是刚认识一样，怎么可能是女朋友。
　　“关心则乱，对女儿控来说，自己女儿交了男朋友是最恶劣的情况之一”勾起的笑容，色萝注视着远处说道。
　　“更何况，之前我们说的话里有一句是谎言？
　　无论是绫音没有真正的讨厌他，还是红去过女校纱枝凑巧帮他开的门，都没有--丝的假，只能说省略的部分。
　　再加上特意塑造的场景....也难怪会相信了。
　　所谓的没有谎言的谎言才是最可怕的？
　　下意识的打了个冷颤，幸亏这套没用在自己身上
　　不然指不定会发生什么事。
　　走在学园祭的路上，夜见困乏的打着哈欠，昨晚上一共睡了有三个小时？他可不是某些超人管家，只要三小时就能保证一天的精神，三个小时的话还是好困.
　　......
　　昨晚最后什么时候睡着的夜见都记不清了，大概就是四点左右？反正睡了没多久就被岳母大人叫起来说了一堆莫名奇妙的话。
　　具体是什.么....还是困乏之中基本没怎么听清，大概就是近亲XX什么的。
　　本来还可能多睡-会的.
　　也幸亏今天被源梦雨给放了大半天的假，早上去露个脸就可以了，还能趁那个时候补觉-会。
　　起来差不多就该进行主题活动了？
　　双眼锐色-~闪，正走着夜见就感到一股阴风袭来，某带着蝴蝶面具的怪人正在向他飞速的奔跑而来，手上还持着木刀？
　　RBO大叔？
　　“小子，竟然敢上我的女儿！
　　磅礴的吼声，人影一跃而起，手种木刀猛然的向着夜见劈下。
　　“幸亏还没换上女装....勉强的侧身闪过，木刀卷起的气流暴起，夜见心中闪现的第一个想法。自己要是换了女装再来学校...这会就糗大了。“RBQ大叔，你哪根筋抽了，又关绫音小姐什么事”后退几步，夜见表情郁闷说道，什么鬼，进校门】
　　第一件事就是被怪大叔盯，上？
　　“都是你的原因，怪不得我家宝贝女儿会去选择女校”痛心疾首的吼声，RBQ大叔木刀指向夜见的说道。
　　绫音选择女校？那时候他是十三还是十四，关他什么事.....脸的莫名其妙，感觉这对话不对劲啊。
　　“竟然想从父亲的手中夺取他的女儿，这种人简直就是应该天诛！”暴起的身躯，和其强壮体型毫不匹配的灵敏，转眼就奔驰到夜见的身前，木刀再度的劈下，卷起阵阵气流。
　　叮的一声，武器相碰撞的声音响起。
　　女仆装的金发少女迅速的挡在夜见的身前，手种横置着木刀将RBQ大叔的攻击拦下。
　　“纱枝啊，连你都要来阻拦我么”磅礴的气势席卷而上，仿佛在空中写出恐怖的大字，鬼.父，RBQ压
　　迫性的说道。
　　过人的力量，纵然一方是专属女仆的等级，但RB Q大叔明显也不是正常人，手种的木刀一点一点的往下压着。
　　偏偏纱枝也很纠结，想要张嘴，又明显的不知道该叫什么，这时候要是叫出名字来，就真的毁了吧？
　　不过今天好歹传了正常的衣服，叫穿了也不会太糟糕？
　　“闹够了没有”冷淡中带着几分羞怒的声音，慢上一步的绫音也来到了现场，瞪着RBQ大叔说道。
　　哪怕在十几米之外都能清晰地听到之前的吼声，什么叫敢上他女儿，到现在她还是处女啊！
　　都是谁的原因她才去女校了，她去女校的原因到底也是母亲给安排的，又和其他人有什么关系？
　　她家老爸又发了什么疯。
　　“女儿啊，不要被这小子给迷惑了，不就是家庭条件好点，长的可爱点，又会....”
　　“那些跟我有什么关系，反正不许你碰他”站在
　　RBQ大叔和夜见之间，绫音打断的说道。
　　在清秋主题学园祭上把人家儿子给打伤了，这是想要弓起事端么？清秋家可不是那么容易糊弄的。
　　就算没有这层关系，好歹也是学姐的弟弟，又和纱枝有不错的关系（？）至少不能看着被他打伤了。
　　那些和我有什么关系，反正不许你碰他一句话在RBQ脑中疯狂的刷着屏，果然还是直接干掉好了！
　　“哦哦，女儿呦，等我干掉了他再好好向你赔罪咚正在RBQ大叔气势上升，打算开始第二轮攻击的时候，身后突然出现-道柔软的手掌，在动作之前准确的敲在了脑袋上。
　　对自身来说并没有造成多大的伤害，但却让RBQ大叔身体僵硬了起来，之前的气势-~泄如注。
　　“亲爱的，你在这里做什么”温柔的声音，伴随着它，RBQ大叔的身体也颤抖了起来。
　　“千代.....
　　“有什么事回去再说”轻声的话语，其中明显的透露着一个意思，不要在这里给我丢人现眼。
　　不行！不能让女儿落到....僵硬了半响的表情，似乎是女儿控最后爆发，RBQ大叔强行挣扎着身体，想要发出最后的一击。
　　咚再次落下的手刀，比起上次更具有力感和速度，
　　-声闷响在RBQ大叔的 头顶响起。
　　“昨天的事，我觉得咱们该好好聊聊”从RBQ大叔身后走出的紫发少妇，凹凸有致身材，温柔的笑容还.....打在RBQ大叔额头的手刀。
　　“要不是女儿通知，我还真的不知道你还觉醒了那种癖好”贴在RBQ大叔耳旁，紫发少妇轻声的说着
　　“女儿，想要做什么，选谁都随你，母亲支持你对绫音展露着真正的温柔笑容，紫发少妇千代子拖着RBQ的衣领就向着校外走去。
　　似乎，产生了什么误会呢。
　　还是回去解释一下比较好吧，捂着额头，绫音无奈的想着。
　　ps：好困好困，睡觉（~=~）~zZ
　　第七十三章蛐蛐近亲结婚
　　‘没事吧”看着离开的母亲，半响后绫音转身叹气的问道。
　　谁知道她父亲又发什么疯，看起来是误会夜见是她男朋友了？才认识不到两天，怎么可能的事。
　　“还好”摇了摇头，多亏了纱枝来的及时，顶多也就是受到点惊吓。
　　“....今天的事抱歉了，改天我会亲自上门道歉盯着夜见，片刻后绫音略带着歉意的平淡说道。
　　误会夜见是她的男朋友？
　　总得找出原因来吧，但看着夜见的反应似乎和他也没什么关系。
　　以她父亲一气急就没轻没重的性格，要是自己晚来一步指不定会发生什么意外，应该不是他才对。
　　“那边我还需要去解决一下，下次再见’
　　说完还不等夜见说话，绫音已经随着之前RBQ大叔被拖走的方向离去。
　　自己好像某种意义上的被无视了。
　　不过夜见也不能说什么，谁让他和绫音一共才认
　　识了一天不到两天，还能指望些什么。
　　“抱歉，小姐的性格一向如此，并不是故意的’
　　正要离开的时候，纱枝走到夜见身旁不好意思的说道她家小姐该怎么说呢.....般在自己不感兴趣的地方都会表现的很冷淡，同时也不太会将心里的情感表达出来。
　　一.旦遇到感兴趣的事又或者感兴趣的人，那表现出来的态度就....非常非常的微妙了。
　　“没什么，纱枝不用去跟上去么？”不在意的摇着手，反正也没发生什么。
　　“有夫人在，小姐的安全不会出问题的”眼中略微憧憬的神色，纱枝肯定的说道。
　　“夫人？”
　　“嗯，就是刚才的那位，天羽集团的大部分业务处理都是千代子夫人辅助大人完成的”微妙的表情，说是辅助，实际上就是千代子进行全方面掌控。
　　不是她想要做，而是RBQ大叔大部分时间都在各种地方乱飘着，根本就不管事，没有千代子夫人，不至于垮了，也会缩水不少。
　　“好像听说过....不知道是在哪里，夜见好像也是听说过千代子的名字，颇为有名气的人。
　　“夜见少爷看起来好像有点疑惑？“嗯....怀知道该问不该问”
　　“没有什么该问不该问的，能回答的纱枝一定会告知，就当是对刚才的补偿了”轻快的笑容，主人的遗留问题，女仆也有解决的义务。
　　“那么出色的千代子夫人....是怎么看上RBQ大叔的？”下意识让夜见想到的问题，这俩是怎么在一起的？
　　稳重？那种情况和RBQ大叔根本扯不上关系渲染力？这倒是有，画风评定会上轻易的带动起气氛，让主题向着变态的方向去发展认真？只有在画同人志的时候夜见才能看到RBQ
　　大叔认真的一面，也许就是这个的原因？
　　稍微想了下RBQ大叔的优点，除了上一条之外，基本_上想不到其他的可能性啊....
　　不对，还有一条二次元的铁律，凡是大叔的背后往往站着一位美丽的妻子。
　　“唔，这个问题”果然还是不该问吧！看着纱枝明显僵硬的表情，夜见心里不好意思的想着。
　　“其实千代子夫人以前就是大人的专属女仆，等
　　到毕业之后，两人....水到渠成的就在一起了”不知道该怎么形容之下，纱枝迟疑的说道。
　　“咦”专属女仆成功上位？不知道为什么，听到这个结果后夜见的感觉更微妙了啊，果然该说什么样的女仆都有么。
　　即有泪那种绝对听从指令的完美女仆，也有想要坑主人的类型（？），上次看到的小狗样的女仆，还有猫样的大小姐，似乎就是这个类型。现在又看到了新类型了，反推主人类？
　　“哈.....没有其他问题我就先走了”尴尬的表情，纱枝扭着头不自然的说道。
　　千代子确实是大人的专属女仆，这点纱枝倒是没骗夜见，不过其中隐藏的内容....就不合适说出来了纱枝记得小姐曾经-次说漏嘴过，千代子夫人和
　　RBQ大叔是表兄妹的关系.....
　　天羽家有着特殊的传统，家族的主脉的男性后裔往往会被配上一个带有一定血缘关系的表亲女仆。
　　原因的话不少人都了解。
　　正常人的基因可以说都有着几个或者十几个有害的隐性基因，近亲的结合将极大地提高隐性基因相遇
　　的概率。
　　这也导致了近亲结婚生出来的孩子有一定概率是畸形儿、心脏病、弱智、失聪等等。
　　一般来说难以适应环境的基因被默认为有害基因但并非所有隐性基因都是有害的，亦会有更加适应环境的隐性基因。
　　而这种隐性基因在近亲时组合的概率同样会远超过正常概率，他们一般被称之为....乐材。最为显著的成果，西方的战争狂人希特勒、进化论创始人达尔文、世纪伟人爱因斯坦，都可以说是近亲结婚的结果。
　　越是血缘接近，生出来的几率也越大。
　　就像雪乃1/幽月和夜见结婚的话，后代将会有不小的概率出问题，同样也会有不小的概率成为超级天才当然，天羽家也明白近亲结婚的害处，自然不可能让女仆和主人的血缘关系太过接近，只能说一定范围之内。
　　属于生出天才来当然好，没有的话也无所谓，而
　　RBQ大叔....就是那少见的天才之一。
　　嗯.....材和变态只有一线之隔也是能够理解的
　　本来女仆是不可能成为正妻的，但在RBQ大叔强硬的作风下，强行将千代子作为了正妻。
　　血缘关系这种事自然就不能说出来丢人了。
　　“问了不太合适的问题，不好意思了”
　　“嗯...夜见少爷马上也要准备主题活动了吧，我和小姐都会去看的，加油~”握着拳，纱枝-~边后撒一边鼓励的说道。
　　幽月、雪乃、夜见三位一同进行的节目，纱枝还是蛮有期待感的，不知道会是怎么样的盛况。“啊....挥着手，夜见少许僵硬的应着。
　　扭头看向另一边的台上，准备正在进行中，不少的观众都已经聚集在了那附近，比起昨天来更为的热闹。
　　自己还是先赶紧补个觉再说吧。
　　pS：昨天不少书友们都开学了吧，好开心！！
　　PpS：为什么这么开心呢，毕业了两年的狐狸我早已经看不到寒暑假这种东西了~
　　第七十四章燃烧的经费！！
　　戈）戈l）eye【濒临极限的眼神（eye）】
　　口计夺如术一夕-方【禁忌的边界线】
　　清秋学院之内，蕴含强烈节奏感的音乐响彻整个校园，只要在舞台附近，无论从哪个角度都能听到那熟悉的声音。
　　在舞台的正中央，超大的白布悬挂，上面正投影着前段时间最为知名的动漫，【超时空要塞△】的片段。
　　-款以音乐拯救世界，顺便卖萌的神奇作品，正是它掀起了之前的禁毒狂潮。
　　从开始的播放，终于到了不少人期待的一幕，十九分二十秒，前奏的开始，超时空要塞walkure的主唱美云帅气复活。
　　全校内都同时的响起了那-一首音乐，
　　【禁忌的边界线】
　　【却依然熊熊燃烧】
　　【越是祈愿谜团就变得越多】
　　【越是思慕身体越是发烫】
　　有毒的节奏带动着全场，从上空的话将能够清晰的看到下方游客时不时晃动的手脚，作为开场来说再适合不过。
　　“哎，是我吸毒吸的太多了么，怎么感觉有点眼花”正听着音乐，看着节目的某少年游客，突然擦了擦双眼略微困惑的说道，自己吸毒吸的太多了？
　　“你是撸多了吧，还吸毒吸多了”旁边同伴吐槽的声音，说到底也就是一首歌，怎么可能真的产生吸毒的效果。
　　还眼花，这绝对是撸多了的结果吧。
　　“噫！
　　刚吐槽完同伴路人甲，路人乙表情同样一滞，擦了擦双眼....我凑，难不成这首歌真的有吸毒的效果？怎么他也有点眼花，怪不得会有禁毒一说
　　【朝着更深的G进发】
　　【意识快要溶解】歌声响起的地方，正是橙发少女芙蕾雅向着前方奔跑的场景，不知道为什么，大部分人同时的产生了某种错觉。
　　芙蕾雅的身影好像越来越真实，就好像真正的要从动漫中冲出来一样。
　　【身体不受控制】
　　【好像就要去了哦！】
　　随着音乐的进行，橙发少女突然高高的跃起，脸上带着极为愉快的笑容，而后....
　　“噫！！！！
　　XN
　　一群正陷入吸毒的游客们，同-一时间爆发的噫也难以表达此时心中的情绪。
　　橙发少女芙蕾雅跳跃之下，突然的冲出了荧幕，仿佛打破了次元的限制，从二次元来到了现实。【禁绝的边界线】的声音顿时中止，全场的注意力也不再在音乐上，而是从荧幕中跃出的少女。
　　明显的二：次元画风，一眼就知道并非真正的人，但却真正的在现实中出现？
　　交谈声音明显低了下去的清秋学院，大部分人的目光都集中在了一个地方，正在缓缓下落的橙发少女芙蕾雅。
　　第二次的惊讶，在少女下落的过程中，身体再度的虚幻起来，如同泡沫般随时可能消失一样。
　　即将落地之时，却突然分散成五道身影。
　　橙发少女【芙蕾雅】
　　主唱【美云】
　　队长【要】
　　轻飘飘的巨乳少女【玛基娜】
　　中性帅气【蕾娜】
　　“超时空要塞维纳斯walkure'
　　X5
　　“从未来过的神秘世界”
　　“但舞台已经搭好，我们又岂能停滞不前”
　　“歌声即是神秘，让我们为此献上音乐’
　　“不确定性★COSMIC MOVEMENT”主唱美云似乎疑惑看了看周围，随后恍然的表情，伸手做出VV的姿势，高声的说道。
　　“看到了么，看到了么，是美云小姐！”正抓着自己同伴疯狂摇晃的少年丙，激动的看着台上。服装奇幻般整体换为蓝色色彩的演出服，垫着脚尖，小幅度跳动的五位穿破次元屏障的少女们。尤其是美云和玛基娜，都是拥有着巨乳属性的少女，跳动起来简直吸人眼球。
　　在五位少女身后浮现的多彩光环，尤其是正上空代表着walkure的VV字标志浮现，七彩的色泽，仿佛随时都在变幻的色彩。
　　“不要再晃了，都快被你晃晕了”无奈的少年丁同样在感叹的同时抱怨的说道，本来就吸了那么多毒，这下更晕了。
　　“清秋家的黑科技3d全息投影，不用这么惊叹吧看着化身数人，在一众游客身旁穿行的walkure少女，少年丁J勉强压制住心里的震惊说道。
　　“清秋家黑科技？
　　“对啊，清秋学院背后就是清秋家大力支持的你不会不知道吧”名字都这么相像，基本是个人就能看出来两者的关系。
　　“清秋家的黑科技....全国内都是非常出名的，领先了时代至少十年以上”
　　“甚至有人怀疑她们是不是从月球上下来的，不然怎么会一直这么坑’
　　3d全息立体投影其实并不算黑科技，但能把全息投影完成这样的.....
　　看着从VV幻化成七彩立体三角形的标志，在人群中穿行的数位walkure成员虚影，还有在天空中不断浮现的有趣符号，仿佛烟花的投影。
　　看着绝对是黑科技的等级！
　　“只是全息投影啊”有些遗憾的声音，但少年两
　　还是充满了惊叹，光是这一幕，这趟学园祭就值了。
　　那个也是全息投影？”少许停滞的声音，大概是在仔细的看着？但没几秒之后，少年丙的声音再度响起。
　　“没错....卧槽！
　　下意识的点着头，少年丁抬头看着同伴指着的方向，不由一句粗口爆出！简直卧槽了！
　　天空上五架飞机穿行而过，机体之后喷散着彩色的喷雾，将本就绚烂的会场染得更为多彩缤纷。
　　“这尼玛....”已经无法抑制住心里的惊叹，为了场学园祭连飞机都弄出来了？
　　怪不得网_上都说清秋学园祭有风险，但只要选择去，也绝对会值回票，这简直太值了！明年必须还得来啊！
　　舞台的休息室，幽月和雪乃同样女仆打扮的返回“母上大人在搞什么，这次居然弄得这么大”疑惑的小脸，坐在沙发上幽月奇怪的说道。
　　ps：更新的有点晚了，写的比较顺，一口气写完准备一起发~~~
　　第七十五章突破次元壁的【giligili】
　　舞台的休息室，幽月和雪乃同样女仆打扮的返回“母上大人在搞什么，这次居然弄得这么大”疑惑的小脸，坐在沙发上幽月奇怪的说道。
　　刚才她和雪乃也去看了【giligili】的开场，就算是酷炫都难以形容的霸气，让幽月感觉不太对劲。
　　以往学园祭也可以说弄极为华丽，但都没有达到过今天的地步，不知道到底花费了多少。
　　“好像是知道小夜决定出场之后特意修改了计划最后不知道怎样就变成了这样”相比幽月，雪乃知道的明显更多一些，但也只是一些。
　　双手做出和之前walkure-样的VV姿势，雪乃轻笑的说道。
　　“果然，母上大人还是最喜欢兄长了”蹦蹦跳跳的走到旁边的一处沙发前，幽月蹲着身子，双手托着小脑袋说道。
　　在上面某个‘少女’
　　正美美的睡着，外面那么大的音乐竟然都没能吵醒她，嘴角甚至有着某些湿润的痕迹。
　　“嘛....也不能这么说，金钱什么的，对母上来说也只是一堆数字罢了”手指点着额头，雪乃郁闷的说道，幽月的话让她想起自己那个时候的情况，费劲了心思还是败了。
　　本来败了应该会产生极为阴暗的心里，或者难以接受什么的，因为奏的原因，雪乃勉强算是接受了。
　　看到夜见现在的状态，不自觉就想起之前的自己“唔，兄长睡的好沉，昨晚还是没休息好么，不知道到时候能不能发挥好”点着夜见的脸颊，幽月歪着头说道。
　　“没休，息如....还不是你千的好事”额头不自觉挂着黑线，雪乃手抚在有些发烧的脸上，早上的情况......
　　她一-睁眼就发现自己将小夜抱在怀里，差不多直接按在了胸上的感觉...梦里好像是梦见奏了，希望晚上没做出什么奇怪的事。
　　“下次风油精这种事千万别玩了，万一弄出个好歹就可以直接切了”下面滴风油精，光是想想都让雪乃觉得疯了的感觉，没好气的说道。
　　不过切了的话....估计母上会很高兴吧。
　　“哎嘿嘿”敲着小脑袋，幽月吐着舌头萌萌的说
　　道。
　　让她最遗憾的....昨晚怎么就没有熬夜呢！！！
　　情况发展并非是她的想象，但结果只能说是更好可惜只看到早上的一幕，没看到午夜到底发生了什么。
　　“让小夜好好睡吧，咱们排在了压轴的位置，还有不少的时间，足够他休息好了，精神不佳的话反而更容易失误’
　　看了眼时间表，压轴的她们，只要在开始前最后在复习一下内容就可以了。
　　舞台之上，随着音乐的接近尾声，全息投影产生的一些景象也逐步的消失不见，重新变为正常的场景不少人心存遗憾，那一幕简直可以说的上出生到现在看到的最震撼的一幕之一了。
　　......
　　自己居然忘记了录下来！！
　　不少因为太过专注少年的同样想法，只能说开场是在是太为震撼，以至于都忘记了录像.....
　　“鸣~美云小姐，她们都在看着我们”
　　”正当不少人心生遗憾，觉得这么快就要
　　结束的时候，场上略带慌乱的声音令台下同时精神--
　　震。
　　消失的全息投影，但是....还留下了两个人！！
　　Walkure的新人橙发少女芙蕾雅和紫发女王风的主唱美云，分别拿着话筒站在台上。
　　其中芙蕾雅不似现实的脸上带着少许的慌乱，仿佛初次登台-样，动作僵硬的看着台下说道。
　　“对walkure来说，这种场合在正常不过，拿出你的勇气来，不行的话就不要你”手指点在芙蕾雅的嘴下，美云轻笑的说道。
　　“呜~我是walkure的新人芙蕾雅。薇恩”一句话好像帮助她打起了精神，芙蕾雅深吸着气，大声介绍的说道。
　　“本次被邀请来作为（giligili】的主持人，还请多多指教”什么？不少人心中冒起的问号，随后心热了起来，作为主持人！
　　“气势还不够，大声的喊出来”单手做出VV的帅气动作，美云高举着大声的说道。
　　欢迎各位来到【giligili】，我是主持人芙蕾雅，薇恩！”
　　“哦哦哦哦哦！！
　　xN
　　场下再度响起的一片轰鸣之声，竟然是以虚拟人物作为主持人来进行这场【giligili】！简直.....太赞了不管是芙蕾雅和美云之间的互动，还是那神还原的声音，都让现场的观众仿佛进入了另一个世界一般难以形容的完美！
　　“噢噢噢噢！！太不可思议了！真的是虚拟人物作为主持”
　　“我要续无数秒，之前忘记了录下来，这次一定要全程摄像，让那帮不肯来的家伙后悔去吧”人群中响起的热闹对话，可以说短短的时间再度引起了另一个高潮，令人难以压制的想要大喊出声。
　　“感觉真的是人物从二次元突破一样，连声音都这么神还原，难不成清秋学院连声优都拉了过来不行惊叹之余，也有人奇怪的说道。
　　只能说这两人的还原太过出色了，要不是画风上的不对，都可以认为是真的认为突破次元壁的结果。
　　XN
　　说完之后，周围再次寂静了，好.....怀是没可能？
　　以清秋家搞出刚才那些的霸气，直接把声优拉过
　　来为全息投影人物配音也不是不可能？或者说几率蛮大的才对。
　　清秋家到底是什么怪物的家族，果然是月面派来的奸细吧！
　　“我的人生观啊”某些少年悲鸣的声音，感觉这场学园祭之后，整个人生都要扭曲了，无论从各种意义上来说。
　　“算了，反正都扭曲了，还是继续享受吧’
　　只是片刻的时间，已经将之之脑后，在这么好的【giligili】面前，什么人生观都先放在后面再说。
　　ps：今天的第二章
　　Pps：惯例的有点困了，但还要写萌娘。。。
　　第七十六章好想看未婚夫跳极乐净土（欠更98）
　　“我是walkure的主唱，美云.吉努梅尔，我宣布
　　“突破次元的（GILIGLLI】现在开始！
　　仅仅是站在那里就充斥着无穷的魅力，女王一般的气场，令人欲罢不能，高举着做出VV姿势的手，美云高声的说道。
　　热到爆棚的气氛，相比于之前的听歌状态，现在才真正的可以称之为吸毒现场......
　　‘真是繁多的组合，不知道有没有能够比得上我们walkure的”美云的身前，一张全息投影好似电子一般的节目单浮现，其放大的程度即便是台下都能清晰地看到。
　　节目单本就没有进行隐瞒的意思，或者说只要想要，在附近甚至有免费领取的地方。
　　反正在清秋主办看来，节目单没任何的作用，这次的清秋学园祭注定将会轰动整个高校界。
　　“美云小姐，刚才那算是....嘲讽了吧”比起刚才好了不少，但依旧略微慌乱神色的芙蕾雅小声的说
　　道。
　　“嗯....我期待出现能够令我道歉的组合”轻笑的点了点头，美云并不避讳的说道。
　　“让我们来看看第-组团队的节目”
　　“她们是九人的组合，演唱的歌舞是【STARTDA SH】”两侧暴起的焰火，穿着相同偶像服饰的九人组合也迅速登场，虽然强行冷静的表情，但仍旧能够看出她们的紧张。
　　随后，声音的伴奏响起，九人也开始舞动了起来
　　......
　　“模仿lovelive啊”某处的台上，纱夜略微失望的看着远处的舞台。
　　Lovelive
　　同样的是当前极为火热的动漫中组合，九位少女成为偶像的故事，音乐也曾经流行了好一段时间。
　　“感觉有点一般”看着舞蹈，纱夜无聊的说道。
　　“其实还可以了，只能说她们的运气不太好”摸着纱夜的脑袋，熏轻笑的说道。
　　“美云、芙蕾雅出场太过震撼，估计要过一段时间才能过去效果”
　　排在第-一位，应该说是-个非常好的位置，能够最先的展示，也会留下先人为主的想法，第一和最后都可以说不错的位置。
　　如果没有walkure登场的话.....
　　之前全息投影营造的场面，连熏都惊讶到现在还没缓和过来，第一组如果不是特别的出色，只能成为陪衬。
　　不过评委应该也明白这点，打分上不会出现偏差只能说给人的感觉不会特别的震撼，以熏的角度来看，在学生中已经可以说是上品了，不然也不会排在第一位。
　　“唔，我想看夜跳极乐净土”靠在熏的怀里，即是对方跳的再好点，纱夜也不会有太多感叹，因为现在脑中就剩下了一个想法.....
　　好想看未婚夫跳极乐净土！
　　“.....其实我也想看，似乎是在压轴的位置”看着节目单，熏也颇为纠结的说道，自家女婿跳极乐净土不知道是什么感觉。
　　昨天本来有希望看到的，但被雪乃以在场上看会更为震撼给说去睡觉，结果也没看上。
　　“千早，回去后你也去练习一下吧”闪现的灵光熏随后双眼亮晶晶的看向自家老公说道。
　　“咳咳”正欣赏着舞蹈，猛然一口气没喘上来，为什么又扯到他身上了.....
　　“不是有小夜么，他应该就足够了，说起来这次的活动没有要求强制穿性转服装”迅速转移的话题，千.早随口的说道。
　　当然，原因早已经知道。
　　歌舞并不像（新的世界】，学园祭主题活动，主题就是一-校两制、男女对转，其中内容也都和转换有关。
　　相比，
　　【giligili】不少舞蹈都需要配套的服饰才能展现最大的魅力，从之前的全息投影也能看出主办的重视，自然不会在这方面专门难为。
　　可以庆幸的就是....看起来不会出现瞎眼物了...
　　想起昨天【新的世界】里面表现，千早现在还觉得有点眼睛疼
　　.....
　　“即便没有，夜也应该会穿女装吧”躺在熏的身上，纱夜几乎肯定的说道。
　　“为什么？”三人的组合，只要款式相同，男女的区别并不会很大的影响效果。“我没看到雪乃给夜准备男装”x 2确实是非常强而有力的原因。
　　“大姐头，已经确定夜见公主的节目是在最后一位”舞台下方，除了vip专属之外，还有着一块极为特殊的地方，即便台下再拥挤也没有任何人的靠近。
　　在那附近的游客宁愿拼命的向其他方向挤，也不远向那块空旷的地方靠近，因为在那里站着-一位位高大的‘少女”身穿同样款式女仆装的少女’们，整齐的以长方形阵容站立，油光的肌肉的，凶狠的表情，还有高大的身躯，一切的一切都导致了无人敢于靠近。“很好，将仪器全部布置好，等待夜见公主的出场”单手一挥，源梦雨轻笑的说道。
　　在内层，还有着另一群管家打扮的少女们，她们手上分别都拿着不同的道具，在无人的地点迅速的组装着。
　　三角架、摄像机、
　　照相机
　　......
　　少许观察下就会发现，大部分摄影所需的道具在这里都能看得到...甚至还有人专】搭起了摄影的移动台，准备从各个角度进行接下来的拍摄。
　　不知道的人还真的会以为这是官方的拍摄地点。“好不容易才借到这些，一定要给我将公主的舞蹈全程的拍摄下来！”看着逐渐成形的摄影器械，源
　　梦雨重复的说道。
　　自从知道这件事之后，她们就放弃了今天上午店内的营业，先来这边准备好一切设施再说！
　　反正不愁东西卖不出去。
　　如果源梦雨的猜测顺利的话，今天夜见出场之后她们剩余的那点商品应该会更为的热销。
　　“明白！”XN
　　整齐的声音，在源梦雨的引领下，排斥女装的同学们不知道是自暴自弃还是某些伪娘的原因，变得稍微不在意了.....
　　时间的流逝，
　　（GILIGILI】的演出也逐步的进行起来。
　　ps：今天三更！！求月票~~~~
　　第七十七章清秋三姐妹逐渐上升的曜日，学园祭的热度也随着达到：了高峰。
　　连续两天的【新的世界】，国中部专属的话剧活动【戏画三部曲】，高等部专属的歌舞活动【giligili】
　　因为某人的加人，令【giligili】变的格外的不同，吸引了越来越多的人。
　　升高温度依旧不能阻挡的热情，在舞台的周围聚集了越来越多的游客，甚至之前无人敢靠近的男仆卫队所在都开始拥挤，不得不用身体来组成墙壁。二次元人物突破次元壁作为主持的设定，可以说吸引了相当多的人来。
　　清秋学院的行动也算是非常的敏锐，在人群拥挤到一定程度之前，就在一些地方布置起大荧幕，勉强分流走部分人群。
　　一对对的组合登场，表演着曾经或者现在当红的歌舞。
　　不得不说【giligili】的参赛者素质还是蛮高，虽然并非专业的等级，大部分也算是上等了。
　　少许遗憾的是，可能因为之前的突破次元壁设定
　　太过绚丽，让之后的各种组合都不能说太震撼。
　　但也有着不少的亮点，比如......
　　六人少女版本的【威风堂堂】，四人组合的【虎视眈眈】，其他还有双人【疑心疑鬼】，【狂喜乱舞
　　】等等。
　　出场都可以说一时之间嗨翻了全场，但想起开场的霸气，总令人感觉少了些什么似得。
　　最倒霉的则是开场的【startdash】，不比以上组合差的歌舞，但却被walkure的出场所掩盖其闪光之处。
　　“很多素质不错的组合，可惜比起walkure来还差了不少作为新人的话也算是不错了”撩着紫发，台上美云轻笑的说道。
　　随着时间的流逝，大部分的组合都已经进行结束
　　【giligili】也即将进人尾声。
　　“美云小姐，还剩下最后一组.....
　　经过了数个小时的主持，似乎适应了的芙蕾雅轻笑的说道。
　　“说不定会给我们带来惊喜”打开的目录影像，不管是谁都能发现的特殊，其他的节目都只是名字，唯独最后一个附带了一张照片三个女仆少女组合的照片。
　　“哼哼，就让我们期待一下最后的组合，是不是
　　会给我们带来惊喜！”并不反对的话，似乎看着照片让美云也产生着期待。
　　一张魔性的照片，因为三位女仆给人感觉太相似了，完全是异种诱/惑。
　　“清秋家三姐妹带来的【极乐净土】！
　　话音刚落，舞台的两旁随即喷出的白色雾气，遮蔽了美云与芙蕾雅的身影，同时也产生着模糊的视觉效果。
　　【极乐净土】？
　　在场游客半数极为的耳熟的歌舞，而另外部分则是耳闻未曾亲眼见过，不管怎么说都可以说知道。
　　至少都有着相同的印象，撩人神曲！“好奇怪的感觉....这是黑幕？
　　台下不少人低声的说道，明显就是有黑幕吧！
　　其他人目录都是文字，偏偏这对组合附有照片，甚至连两位二次元解说都在这里专】的停顿说明。最后...别人出场都是直接出场，这边还带出场效果！！
　　“废话，没看见人家说清秋家三姐妹么，动点脑子好不”某些游客无奈的吐槽，就不知道好好听着么就知道看胸了？
　　“自家女儿的登场，加点黑幕也正常吧，而且我
　　觉得....看着那魔性的照片，女仆少女们的笑容，吐槽的游客呼吸都好像有些粗重起来。“光凭这张照片就足以成为压箱底了”
　　“撩人神曲+样貌近似的三姐妹，同时进行撩人，光是想想都激动啊！
　　同意！
　　xN
　　似乎联想到了那一幕的场景，周围不少人也顿时将节操扔了，光是想想都觉得心情格外的激动啊！至于出场效果一类的黑幕什么的，多多益善！！
　　短暂的骚乱后，充满了期待性的目光都集中在了白雾弥漫的舞台上，真正的出场到底是什么效果。
　　“哈哈哈，没想到竟然是误会，我就说那小子还是蛮顺眼的，怎么可能会勾引我女儿”某处vip特等席，一位大叔豪爽的笑着。
　　国字威严脸，光是看着就令人充满了信任和安全感，一身整齐的西服，上位者的气质，正是天羽家族的某家主。
　　如果不是身旁坐着的一大一小两位紫发美女l美少女，一定不会认出来这就是那位RBQ大叔...
　　“亲爱的，这件事要是不能给我正常的解决.......
　　端坐的温柔紫发少妇千代子轻声的说道。
　　“针板还是石砖我都受着”拍着胸口，RBQ大叔淡笑着说道。
　　在校外被强行拖出去之后，算是将误会解开了，让这位RBQ大叔的心情一下子好了无数倍。
　　自己的女儿没有找男朋友！简直没有比这更加令人高兴的答案了。
　　“我就去绫音的学校居住，一个学期后再回去’
　　余光扫视着RBQ大叔，千代子淡淡的说道。
　　“！！一定解决！
　　国字脸顿时僵硬，本来就看不到女儿了，连千代子都走了，放他一一个人在家里么，我凑！！！！这可绝对不行！
　　不说家里的不少事物都是千代子在代他处理，光是自己一个人住一个学期就受不了啊！
　　“要不是纱枝，夜见差点就被你打伤了，好好将道歉礼给准备好，别在出差错了”瞪着RBQ大叔，绫音没好气的说道。
　　真要是打伤了，这就是清秋家和天羽家的裂痕了两家不能说关系多好，但也没什么恶劣的记录，以好感度来说的话，中立以上，勉强友善的地步。
　　打了之后估计直接走厌恶了。
　　“放心，一定弄出最好的礼物”伸着拇指，RBQ
　　大叔也在迅速的思考着，自己当时也是脑子一热，道歉礼是必须的。
　　ps：先来一章，继续去码字，估计今天萌娘又要很晚才能写了（望天）
　　Pps：求票票、
　　求票票，今晚尽量写出极乐净土，狐狸继续去努力（又睡了一下鸣）~
　　第七十八章极乐净土！（欠更九十七）
　　“放心，一定弄出最好的礼物”伸着拇指，RBQ
　　大叔也在迅速的思考着，自己当时也是脑子一热，道歉礼是必须的。
　　不然估计光是自家的两位不理他就够受的了。不过....什么道歉礼物比较合适....
　　“可惜了，我还以为我们家绫音也终于有看上眼的男孩”一旁千代子遗憾的声音，最开始她还真的信了。
　　那位清秋夜见的少年看起来也还算清秀，陪她家的绫音虽然差了点，但也并不是不行，关键在女儿是否有喜欢的人。
　　“母亲！”额头浮现着黑线，绫音没好气的说道为什么她非要去找男朋友，到现在也不过才十七岁，距离那个阶段还早着呢。
　　只不过担心老爸打伤了对方影响两家关系，夜见今天还有关键的活动，不能让人白期待了”
　　“活动？
　　“就是即将表演的【极乐净土】选手之-”指着
　　目录上的照片，绫音也略微期待的说道。不是三姐妹么？”额头上突然挂着的问号千代子微妙的说道。
　　“清秋家哪来的三姐妹....价绍也写了男了”下方的介绍上，左侧少女的下面写了一个不大不小的男字。
　　看着照片上俏丽的三人之一，千代子的表情也少许的僵硬，居然是男的！！
　　“女儿真的不再考虑一下？我觉得其实还蛮不错的”片刻之后，千代子看向绫音正经的说道。
　　和RBQ大叔完全是相反的类型，这种女婿的话好像也蛮有趣的？
　　“母上大人！！”略微羞愤的声音，绫音赌气的撇过头去。
　　“有了！！”同时看着照片上的三道人影，RBQ
　　大叔顿时灵光闪现，礼物什么就用这个好了！
　　几次看到夜见都是以女装出现过，干脆找那位老朋友专门给他定做一套衣服好了，再怎么也是世界知名的服装设计。“准备好了么”
　　“没有”十分钟之前的休息室内，夜见怨念的看
　　着自己的老姐和小妹，睡了一觉之下，还是让夜见恢复了不少精神。
　　问题在于醒来之后.....为什么他的服饰也变为了女仆装！
　　好不容易能正常一回的活动啊.
　　“又怎么了”
　　“我的衣服啊！
　　“好像是制作方面搞错了，你又在睡觉，就这么凑合了，反正穿了一天多女装也不在乎多这么一会”轻笑的看着夜见，雪乃有趣的说道。
　　怎么可能会让你穿男装啊，我可爱的弟弟。
　　“乖，不要再闹脾气了，马上就要开始，咱们可是压轴的出场”没等夜见说话，雪乃揉着夜见的假发笑道。
　　无奈的表情，就剩下十分钟，还要再进行一次排练，自己还能再去找一套衣服不行。
　　喷薄的白雾，整个舞台上都显得一片迷蒙。
　　不知道何时，三道若隐若现的人影出现在台上，白色雾气也逐渐的减少，并非消失，而是弥漫在舞台的底部。
　　从远处看去，可以说已经看不到舞台的地板，三道人影置身于白雾之上。
　　不止一人揉着眼，只是刹那，白雾在眼前模糊的变幻，那感觉是....坛端，置身于云端之上的三位少女。
　　而后，人影也终于的浮现。
　　同样黑白女仆装扮的三位少女，正做着极乐净土的经典准备姿势。
　　相比于普通的黑白女仆装，三人穿的有了不少的改变，最为明显的就是裙子的地方，对双腿的遮掩极为稀少。
　　或者说，这套女仆装衬托的就是双腿。
　　白丝包裹着的高挑美腿，半蹲着的性感曲线，在特殊女仆装的衬托下令人下意识地看去的绝对是双腿当观察完双腿，真正的抬头之后，几乎八成的游客都做出倒吸冷气的动作。
　　黑白（红色）幻影（有角）三倍速！！
　　部分死宅心里出现的第-想法，比起照片来果然真人要有魅力的多啊！
　　极乐净土的准备姿势基本上是左侧近乎完全蹲下
　　右侧的半蹲还有中央站立的三个角色，清秋家三姐妹也自然是相同的姿势。
　　于是，区别也就来了。
　　由下而上，略微青涩的幽月、正在成长的夜见，中央则是较为成熟的雪乃。
　　相似的俏脸，以逐渐增长的姿势吸引着-众游客的目光，嗯....无论是从哪方面来讲都是增长的效果突然间，海啸般的欢呼声轰然响起。
　　即便没有开始跳舞，光是准备动作的一幕，就足以牵引无数的情绪。
　　“不要惊讶”舞台之上，雪乃轻声的安慰着两人以她的角度能够轻易的发现两人的紧张，应该说就算是她也难以维持平稳的心态。
　　场下到底有多少人？
　　清秋不小的广场几乎是人挤人的情况，远处其他地方还有着对舞台的直播，同样不少人在盯着看。
　　“按照之前练习的节奏来就好了，还有无论什么事都不要慌乱”嗯”x2前奏响起的声音，三双白皙柔软的手臂同样开始
　　舞动起来，手掌划过的轨迹，点点的星芒浮现，随风飘动。
　　手掌轨迹产生的星芒令夜见动作顿时小幅度僵硬，因为雪乃的提醒还算是勉强恢复了过来。
　　全息投影？自己睡觉的期间，【giligili】到底发生了什么变化啊。
　　伴随着节奏感的鼓声，三双美感的高挑双腿也舞动了起来。
　　蝴蝶步整个极乐净土之中除了高潮的撩人之外，最为吸引人的动作之一。
　　这也是雪乃要求修改女仆装的原因，她们终究不是专业的即便是亲生姐妹有着一定的默契，想要达到震撼全场容易，完美的却几乎不可能。既然如此，那就在其他方面下功夫好了！
　　在修改版女仆裙，衬托的就是裙下，三双舞动的白丝美腿几乎占据了大部分人的视线。
　　光这双腿就能玩-辈子！
　　同一时间，大量游客心中产生的想法。
　　pS：刚去看了某只乌拉雪人的自爆，好想啪那只伪娘~
　　PpS：本来想再写一章，不过还没写萌娘orz PPPS：求一波推荐票，看看周一能不能上榜~~
　　第七十九章男孩子什么真是太棒了！
　　美妙的双腿，即便隔着距离也能感触到其上的光洁柔嫩，诱人的白丝、整齐的动作，无一不牵引着一众游客的目光。
　　“光这双腿，我就能玩-辈子”不少人感叹的声音。
　　不再是一年的问题，单单是腿还不至于，但只要稍微的抬头，三人仿佛同样少女不同年龄段相似的精致容貌，立刻就能激发起无尽的欲/望。
　　想想这样的三姐妹同时用腿来帮你进行某些XX的事....简直不能再享受了！
　　“你在干嘛’
　　正感叹着，某游客看着正向前挤去同时身体微微弯曲的蓝发同伴，疑惑的问道。“比起双腿，我更感兴趣她们今天穿的胖次”双眼几乎冒着光芒，就差那么一点，只要再往前一点点就能看到'了！
　　“你啊.
　　无奈的捂着头，太猥琐了，怎么就不知道腿才是人类最美妙的部位么！可以尽情的prprpr
　　好像其他部位也可以prprpr？
　　“不用再继续挤了”急切的心情也让他撞上了身前的游客，充满遗憾的声音传来。
　　“抱歉，可以换一下？
　　“可以倒是可以，不过想要看裙下的风光就别想
　　“哈？
　　“刚才我就试过了，不管怎么往前走，再怎么低头都不可能看到，那是真正的绝对领域啊”勉强让出位置，被撞上的游客遗憾的说道。
　　“不，我不相信”拼命的摇着头，少年坚定着自己的想法说道
　　“嘛，随意就好”在游客让开的瞬间，蓝发少年就发挥出了难以想象的灵敏度，飞速的在人群之中穿越着，手中的照相机也在快速的拍着照。
　　而后....充满了震惊和失落的表情，仿佛人生失去了意义。
　　“没.....没....没有，这个也没有看着照相机上的一张张照片，无论是哪一张都差那么一点点就是看不到下面的风光。
　　“放弃吧，就算是跑到舞台第-一列也不可能看到
　　除非能直接趴到正下方，那是难以突破的绝对领域啊”拍在蓝发少年的肩膀上，男性游客感慨的说道。
　　“看不到胖次的舞蹈...还有什么意义”完全失落的蓝发少年，整个人都陷入了低沉状态的喃道。
　　“当然有意义，看不到又如何，我们也可以猜测她们穿的到底是什么款式！”又一只拍在肩膀上的宽广手臂，沉厚的声音响起。“猜....测”威严而又充满鼓励性的话语，令蓝发少年不禁抬头看向说话的来源。
　　一位白发的大叔，令人印象最深刻的地方就是嘴上的胡子，年龄_上还未达到，确实雪白的胡子，呈现
　　W的形状，甚至横跨了脸部的宽度。
　　较为异常的胡子，却令人极为的印象深刻，充满了安全感的威严面孔。
　　“你是！
　　全国之内拥有这种特色的名人也屈指可数，只是片刻，蓝发少年就认出了对方到底是谁！
　　世界范围内知名的服装设计大师，上杉家的家主竟然会出现在这里！
　　“嘘，不要声张”还未说出话之前，白发少数低
　　声的说道。
　　蓝发少年其实很想吐槽，那明显的胡子早就不用他声张了，附近一片人的注意力都留出了部分集中在这里。
　　剩下的部分嘛，当然是在台上了。
　　“那大人您觉得....她们穿的都是什么颜色的？
　　“以老夫多年的经验来看，领舞（雪乃）最适合黑色蕾/丝，左侧（幽月）的较为年幼，只有纯白才能衬托其魅力，至于右侧的...."
　　“果然还是吊带袜最为合适”看着跳动的夜见，白发大叔仔细的在蓝白条纹和吊带袜之间考虑了一下继续的说道。
　　“嗯嗯”xN
　　一片若有所思的点头，绝对领域难以看到，但可以自行幻想嘛！
　　成熟配黑色蕾丝、青涩以纯白体现，最后的则是吊带袜的诱/感，光是想想动力都更为充沛啊！
　　【诱惑的夜蝶，翩翩起舞】
　　【一旦深陷其中，便无法脱身】
　　正说着，台上也到了第一次的小高潮，音乐四十
　　五秒的地方。
　　三位少女同时舞动的妖娆身躯，纤细的右手搭在横置的左臂，上，仿佛做出邀请似的动作，嘴角露出勾人的笑容。
　　“哦哦！！不行了，我好像开始迷上她们了！
　　看到这一幕，再加上之前的联想，顿时有人双眼放光的说道，并非是真正的撩人高潮，但也足以令人血脉喷张了！
　　“尤其是领舞（雪乃），简直太诱/感了”仿若无骨般的扭动，再加上领舞最为S形的曲线，某些游客忍不住的说道。
　　“左侧（幽月）的青涩感觉也不错，还带着少许的纯真感’
　　“还是右侧（夜见）的最佳，你们没有发现那种特殊的气质么，只有她才具有，娇弱而又坚强的感觉
　　“不不，还是领舞好，身材才是魅力的关键啊！“你们懂什么，巨乳什么都是邪教，微微隆起的青涩之美才是吾辈的追求！
　　“戚，只知道关注身材的愚蠢之辈，气质、气质才是关键！
　　“说到底也不过是因为身材最为平庸没什么好说的吧”
　　+1
　　“哼哼，仔细的看看吧，右侧的那位可是属于越看越有味道的类型，第一眼虽然没有领舞的诱/惑，也不像左侧的青涩，但真正看上几分钟之后，那种带着胆怯、害羞的表情，娇弱而坚强的气质才会真正的显露出来啊”还没有进入真正的撩人高潮，人群中已经产生了少许的混乱。
　　之前还拥挤在一起的人，转眼已经产生了党派之争，纷纷站到了相同一方的位置。
　　‘选择右侧的各位，你们就没有发现.
　　扫过目录之上的介绍，某游客突然双眼锐色一闪的说道。
　　“发现什么？
　　“她是三人中唯一的男的么！”目录上的介绍，在右侧位置的夜见照片下，性别男几个字顿时映入眼帘。
　　“竟然是男的....
　　一时之间恍惚的神色，支持夜见的一方顿时将目光看向舞台之上，正侧着身做出合掌动作的夜见。
　　柔软合拢在一起的双手，在碰撞的同时，身上仿佛闪烁着黑色的光芒，属于恶魔的羽翼，呢喃着深沉的诱/惑.
　　摇曳的身姿，之前还不怎么觉得，现在看来.....
　　反而诱/惑力更强了！！“这么可爱果然是男孩子”
　　“决定了，我也要加入那边！
　　好像真的不错的样子！
　　”随着这么可爱果然是男孩子的一句话，顿时开始了第二轮的混乱，甚至一开始指出来的游客都情不自禁的说道。
　　胆怯、害羞的表情，柔弱白皙的脸上泛起的淡淡红晕总归下来一句话，男孩子什么的真是太棒了！
　　pS：狐狸我和你们说哦，第四十五秒的地方真的有毒！
　　比撩人还要毒！
　　pps：继续求票票，周一很给力！
　　第八十章穿梭，终于迎来的高潮！
　　【且歌且唱，遵循本心】
　　紧盯着舞台之上的三位美少女不少游客疑惑的揉着眼。
　　又出现了什么变化了？
　　弥漫遮掩舞台，在全息投影映照下仿佛云端的白雾，在此时又有了新的变化。
　　上升的云端？
　　不知道是不是该用这样的词语来形容，但在众人眼中，被白雾覆盖的舞台正在缓缓的上升着。
　　败笔？
　　少部分人心中下意识的想到，因为这次的改变实在是有些令人难以捉摸。
　　上升了一段距离的舞台，也许是为了整体上的和/
　　谐，‘下方同样被白色的雾气充满，但这一点也成为了最大的败笔。
　　如果以舞台作为中心，三位少女脚踩的位置依旧在全息投影下看着似乎云端一般，更下方的位置却好像白色的隔幕，造成强烈的反差感。
　　黑白的反差会造成美感，这种反差只会对原本的场景产生破坏。
　　唯一的好处.....上升的舞台也许会给绝对领域造成一丝破绽，能够看到裙下的风光也说不定？
　　突然上升的舞台，让正舞动中的夜见动作也片刻的僵硬。
　　不过，在人群的注意力都集中在妖娆的身段、修长的双腿、酷似的容颜、裙下的JJ在哪里的时候，也没太多的注意到。
　　什么情况？
　　在排练的时候完全不知道会发生这种事情啊！
　　“小夜，节奏不要乱了，记着我说过的话，无论出现什么意外都要保持冷静”早有预料的雪乃，迅速低声的说道。
　　知道了”虽然很想问问到底是什么情况，夜见还是压抑着心中的疑惑，继续的跟着节奏舞动着。
　　在舞台出现变化的同时，以三人为中心的长方体范围内也浮现或长或短，一道道模糊的虚影穿梭而过越为的迷糊，到底是在搞什么？简直是在阻止他们欣赏双腿啊！
　　要不是之前打破次元壁的设定让他们对主办方产
　　生了某些信任，光是这一下就得在心中开始诅咒了。
　　“又有变化了！
　　在大部分人开始纠结主办方目的的时候，那些舞台下有碍观瞻的白雾也产生着变化，由白色转为灰。
　　好吧，更多人已经放弃思考了。
　　反正不懂你是什么意思，我还是继续看我的极乐净土，吸我的毒。
　　不就是下面多了一层灰幕，三位少女身后漂浮着不知名的浮云么，又不影响我的继续观看。
　　而此时的极乐净土，也到了第二轮蝴蝶步的时期三双修长的美腿同时的舞动更是令人眼花缭乱，下意识的忽略了舞台的变化，瞳孔内仅剩下的它。
　　【纵然是娇娆盛开的花儿】
　　一直以来劲爆的音乐突然的减缓，三位少女的动作也缓慢了起来。
　　半蹲背对着的夜见和幽月，位立于两人身后的雪乃，三人都同时伸出双手，仿佛要抓住正在流逝的什么一样
　　【终有一日亦将凋零衰谢】
　　配合响起的音乐，想要捕捉的正是不断流失的时
　　间，即便再娇艳的花朵也终究会有衰谢的一天。
　　随后...则有着向平缓发展趋势的音律一变，再一次的向着昂扬的节奏展开。
　　【不如把握住这一个夜晚】
　　【更加火热的献出爱意】
　　众人仿佛能够感受到音乐所带来的含义，时间无法捕捉，为什么还不趁着存在的时候尽情享受。音乐的节奏也在短短的数秒之内直线上升，甚至超越了以往的劲爆程度。
　　强烈的反差将气氛顿时引领到了最高潮！
　　就在歌词响起的前一刻，三人所在区域的两侧，似乎要配合气氛一样，突然的爆起了璀璨的烟花，。
　　【稍微来做（美妙）的事吧】
　　高潮的歌词响起。
　　同一时间，几乎所有的游客都瞪大了双眼，之前所迷糊的原因终于在此刻显露出来！【这么可爱一定是男孩子！！】
　　【其他都是你们，大JJ少女归我！】
　　【简直太漂亮了！】
　　【我的麒麟臂正在颤抖着】
　　【根本停不下来】
　　【好想被撩、好想被撩、好想被撩】
　　在三人身后飘动的模糊物体浮现，正是一行行的文字，或者说是弹幕，恰好维持在一个并不令人厌恶反而会觉得有趣的数量上，从夜见等人身后穿梭而过。
　　不同的柔和色彩，与其说是弹幕，更像是一种对空白环境的点缀，位于身后也对观看不产生丝毫影响而之前的灰色区域也变为了纯黑色，上面浮现着
　　-些令人极为眼熟的符号，【播放】【暂停】【高清
　　】等等最上方的位置，
　　【GLIGILI】几个黑色大字被全息投影清楚的显示。
　　动漫播放！
　　一.直模糊不知道什么原因的变化，就在高潮的同时，烟花暴起的下一瞬间，凝实成为了二次元的模式完美的投影，之前一系列令人产生误解的设置完美体现，明明正在看着现场表演，却如同再看某些动漫直播一样。
　　没错，不是真人而是动漫直播！
　　直播间生成的同时，三人的身后真正浮现着天使般的光翼，周围也浮现着各种奇幻萌系的全息影像符号。
　　仅仅高潮点一瞬间的变化，却如同是从三次元进入了二次元。
　　穿破次元壁，并非单单指的是二次元穿透到三次元，即便是相反的模式，也同样可以适用！
　　“服了，这场学园祭的主办方到底是怎么想的...
　　已经难以形容了”冲破次元壁来到三次元作为主持人的二次元人物穿梭次元，由三次元进人二次元模式的极乐净土。
　　简直太棒了！
　　虽然之前也感觉非常不错，但要和开场比还是差了些，加上这一下之后，终于可以并齐的地步了。
　　上下抖动的肩膀，在腹部更偏下地方停留的勾人诱/感，进入中期之后，甚至可以说每一个动作都极尽妩媚，很快的就令人沉浸进去。
　　“来了！！
　　不知道是谁的低喃声，所有人也都意识到了那一-
　　刻的到来。
　　猛然减缓，几乎只剩下单-乐器的时刻。
　　提起的心，垫着的脚步，转身汇聚在一起的三人也更为谨慎起来。
　　ps：好困好困~
　　Pps：狐狸今天生日哦！不求打赏，只求各种票票作为礼物就好~~
　　第八十一章蓝白条纹
　　（翩翩起舞抛开时间】
　　【今晚啊啊一同狂热地绽放】
　　减缓的音乐，仿佛暴风雨前的宁静，全场的气氛也为之一顿。
　　无论知道还是不知道即将出现的高潮，都在这股气氛的带领下保持沉默，甚至连三人背后的弹幕，在这一时也同时消失。
　　反差到爆的场景，突然宁静下来的舞台，令人产生着某些期待感。
　　舞台之上，三人上下排列的汇聚在一起，雪乃妖娆的舞姿、幽月青涩的诱/感又或者是大JJ美少女在这一刻都不再是关注的重点。
　　了解的人都在等待着下一刻的降临。
　　重新舞动改变位置的三人，黑丝包裹的腿前踏，单手叉腰分别站在左前侧和右前侧的幽月、夜见，左手横置抵在胸前的位置，右臂压在其上的雪乃。
　　“哦哦，来了来了！”沉静的会场响起着低喃的声音，但很快又再次的
　　重归寂静，没有人愿意在这个时候干扰。
　　长达近二十秒的BGM终于画上的句号，平缓节奏尽头的歌声也随之响起。
　　【稍微】
　　歌声响起的刹那，三姐妹的身体同时前倾，前后小幅度晃动的双肩又以雪乃的最为吸引人。
　　就算再怎么说，胸前的某些方面夜见和幽月还是削减的太严重，很难达到雪乃的效果.
　　伸出的手指小幅度的挑动，双眼勾人的神采，配合微微提起的笑容，顿时达成全场的效果！
　　心血翻腾，不止一个人产生类似的想法。
　　【....来做（美妙）的事吧】
　　在撩人的刹那，音乐也顿时走向了高潮的转折点全场同时的沸腾了起来，最为明显的就是三人身后弹幕变化！
　　【麻麻，就是这个人撩我，我要娶她】【麻麻，就是这个人撩我，我要娶他】
　　【高能护屏！】
　　【有人撩我，要和她们百合！】
　　之前消失不见的弹幕再次浮现在三人的身后，不断卡在临界点的交替显现着。
　　“哦哦哦！
　　！终于等到了！！
　　”
　　“我的心在跳动，不行，快要压制不住洪荒之力了！
　　”
　　“有人撩我，我要娶她....”
　　“娶个头，都是我的！
　　“其他人都给你们，我要那个大JJ美少女！
　　“不给！
　　“诸君，拔刀吧！
　　是时候表现真正的实力了！
　　不止是台上，连场下都同一时间的沸腾了起来，寂静不在，喧闹的学园祭再次强势归来，大半的人都在说着相同的内容。
　　（翩翩起舞抛开时间】
　　【今晚啊啊一同狂热地绽放】【稍微来做（美妙）的事吧】
　　之前的歌词一行行的浮现在三姐妹的周围，迅速跟上了正在演唱的地方，作为转着点的高昂音乐。
　　【不存在虚实的世界】
　　飞速拔升的节奏，敲动的鼓点就好像心跳一般，带动着全场氛围走向另一个更为夸张的高潮。
　　‘【一起前往吧，极乐净土！】”音乐最为绚烂
　　的时刻，雪乃的声音响彻全场。
　　同一时刻，播放、暂停-些营造出播放感觉的黑框向着观众飞速横移，一瞬间扫过全场观众。
　　“好美，真的是极乐净土！”黑框闪烁造成的下意识闭眼，再次睁开的时候整个世界都变得不同起来。
　　天空飘散着无数的羽毛，一些之前只出现在舞台上的萌系投影、图案浮现在整片天空之中。
　　消失的弹幕，再加上之前飞速闪过的黑框，顿时令众人产生了某种相同的感觉.....
　　不止是清秋三姐妹，连他们也一起进入了荧幕之中，进入了真正的极乐净土！
　　“哦哦哦！
　　！！XN
　　满场的欢呼声，一时之间甚至连歌声都被掩盖，每个人的表情上都充满了兴奋，情不自禁的大声喊叫着。
　　可以确认的是，这绝对是他们人生之中看过的最为精彩的一次现场直播了！
　　等等....这好像只是一场学园祭来着？
　　算了，已经管不了这么多了！难以考虑氛围，让众人想做的就是大声的欢呼，就像歌词所说的一样，
　　尽情的享受这一刻！
　　【欢声歌唱顺从内心】
　　【来吧让我听一听你的声音】
　　【翩翩起舞忘记时间】
　　【今晚啊啊一同狂热地绽放】
　　（今夜与你尽情地绽放】
　　进入高潮的音乐，满是欢呼的舞台会场，大部分都下意识随着舞蹈而挥舞着双手，就像是....某种吸毒现场一样。
　　【喂，妖妖灵么，对就是这里，有大批的人在吸毒，场面已经难以控制，请迅速派人过来】
　　【要抓你去抓，我们不敢....
　　天空之上，肆意飘摇的某弹幕正以最真实的情况描述着现场。
　　“夫人，您看...最高级vip席位，能够由，上而下纵观全场的......飞机之上，某女仆站在黑色麻花辫女性的身前苦笑的说道。
　　下面这情况....算是已经失去了控制了？
　　除了三位小姐、少爷的舞蹈确实跳的不错，血缘间的心电感应让她们彼此相同，剩下的就是全息投影
　　的作用了。
　　为了这场学园祭，几乎将库存的全息投影全部搬了过来，换成一般小企业都会觉得崩溃的数字。
　　“非常好，不愧是我的女儿们”不知道是指的哪方面，永琳轻笑的看着场下，至于金钱什么的，早就不在考虑之中。
　　“开始第二阶段吧’
　　是”不知道此时的心理阴影是多少的女仆还是拿着对讲机说道。
　　“女仆卫队注意，马上开始第二阶段”
　　“了解”会场附近的另一块地方，超过十人以上的专属女仆正迅速摆弄着大量的仪器，其中某位女仆冷静的说道。
　　“第二阶段，人工上升气流启动”舞台之上，撩人的高潮后也进入了尾声，撩人的动作，本就在最后的一分钟之内。
　　场下的观众们，也正在享受着最后的蝴蝶步，置身于极乐净土之中，眼前的感受和第一次看到相比几乎上升了一个层次。
　　消弭的音乐
　　三人也重新摆成最初的姿势，举起的白皙手臂，半蹲或去全蹲的姿势。
　　真正的松了口气的夜见，终于结束了么风的声音正在音乐停止，三人准备下台的刹那，一阵上升气流不知道从什么地方猛然的吹气，甚至波及到了三人的地方。
　　营造出绝对领域的女仆裙，但又不是真正的绝对领域，用手去撩的话还是能看到的.....
　　顿时掀起的裙底，整个场下游客的双眼都顿时泛光了起来！
　　安全裤、安全....蓝白条纹.....
　　pSs：呼，总算是写完这一段剧情了，实话说，想要以文字的形势描写出极乐净土的诱/感好难，直接描写感觉没任何感觉，根本配不上小高潮的地位，构思了无数想法之后，总算是出来狐狸满意的了，不过各位读者老爷们就不知道了~
　　pps:'下次再也不写类似剧情了！！白天上班偷懒听极乐净土，晚上一边看一边循环，一天看了至少几十次尤其是撩人地方描写的时候，到底看了多少次orz PPPS：以上基本都是废话，完全为了发泄下我终于写完这段的喜悦心情~
　　PPPPS：
　　最后感谢各位的生日祝福~~还有杏子大人萌萌
　　哒之前的万赏~
　　第八十二章这波稳如狗
　　“雪乃姐、
　　幽月....可以和我解、释、一、下么！”舞台后的休息室内，夜见脸色僵硬的看着两人之前换衣服的时候并没有太多的感觉，直到刚才的对比，才真正的发现了区别在哪。
　　为什么只有自己没有安全裤！
　　上升的气流，雪乃和幽月的安全裤，怎么都能看出其中的问题了吧，一看就是自己被坑了！
　　“其实
　　.....
　　“我相信你们一定知道原因的吧”表情维持不变的看着两人，在幽月还未说出来之前，夜见再次的说道。
　　“唔.....
　　“兄长要想开些。
　　只是露出蓝白条纹了而已”打断的尴尬，随后幽月恢复-本正经的表情解释着。
　　“要知道男孩子就算露出了胖次，也并不会有什么问题，稍微加宽加大些，直接穿着上街都没问题”“再看看同人祭一类的地方，不少女性cos不都会
　　露出些胖次么，而且很淡定的接受了，比如莲妹什么的”手掌无奈的捂着额头，雪乃无奈的想着幽月这解释就是再添乱啊....莲妹？那是露出胖次明明是压根就不穿的程度好不好.....
　　“所以.....
　　你们就换上了安全裤，将蓝白条纹留给我了？”继续维持原本的表情，夜见盯着幽月说道我错了！”在夜见的凝视下，幽月顿时弯腰鞠躬干脆的认错着。
　　她可不想招惹兄长的好感度大幅度下降，除非是为了撮合雪乃姐和兄长....其他一~概不可以！
　　“.....捂着头，夜见纠结的看着两人。
　　露出胖次什么的，确实不是什么大事，沙滩上还
　　-~群穿着泳衣的呢，有什么值得害羞的。
　　但如果在这前面加_上一些前缀的话，就完全不一样了！
　　露出胖次穿着女装露出胖次穿着女装露出蓝白条纹胖次
　　穿着女装在无数人的围观下露出蓝白条纹胖次光是想想、光是想想.....
　　回忆着刚才的场景，夜见的脸色迅速的泛红起来并且向越演越烈的形势发展着，双眼也不自觉地转起了圈圈。
　　光是想想就好羞耻啊！！
　　“唔，好萌”泛红的俏脸，羞耻的表情，再联想着裙下的蓝白条纹，看着自家兄长，幽月下意识的捂着鼻子。
　　嫁....要别人真的好可惜”一旁的雪乃也不自觉地喃道，自家的弟弟真的超可爱啊。
　　“咳，其实小夜这件事也不是没有好处的”瞬间反应过来自己刚才似乎想了一些奇怪的东西？雪乃上前温和的说道。
　　“有什么好处”无力之中，夜见抬头看着雪乃疑惑的问道。
　　“基本上第一名算是预定了”
　　“为什么我觉得要是没有之前的意外，第一名才算是预定了呢....没好气的声音，光凭那些全息特效就能决定输赢~了吧。
　　已经不能说是作弊，相比其他毫无全息投影配合
　　的队伍，这是赤果果的开挂啊！
　　没有之前的意外，夜见可以肯定第一名绝对是她们三个。
　　【居然真的是有大JJ的美少女，这这这这设定...
　　我给满分！】
　　【麻麻问我为什么要跪着看视频....这个角度的凸起看着更明显了啊】
　　（好想看三人的本.....
　　【楼上+1】【楼上+1】
　　（+1s）】
　　移动到身前的手机，正在进行着某直播视频的书评区，此时此刻正在飞速的刷着屏，基本上都是好评如潮。
　　咯崩
　　“雪乃姐，你听到什么声音了没？
　　“好像是什么碎掉的声音？”
　　“我出去走走....”一脸的生无可恋，夜见向着门外走去，本来以为只是在场的人看到了，居然还在网络直播orz
　　不等于说刚才的那一幕直接被流传到了网上，某
　　种意义上来说自己算是出名了？已经娶不到妹子了......
　　【抱歉啦，giligili’第-名的奖金，我和幽月的部分就作为歉礼了~】
　　响起的手机，看着上面的文字夜见叹了口气，自己也不可能真的生气，应该想想好的方面，不就是露出了胖次么，又不是什么大不了的事。
　　想想RBQ大叔....算了，还是不要再想那个污染物了，能够直接将胖次戴在头上，在女儿面前露出胸/
　　部的男人太恐怖了。
　　甩了甩头，夜见眼中闪过一-丝光芒，这次学园祭之后就能够凑足钱了吧，至少第-年的女仆雇用钱应该够了。
　　再加_上幽月和雪乃的部分，也许还能聘请个四五星的女仆作为专属，要是性格和泪差不多，自己以后也能好过不少
　　“夜娘~”离开休息室不久，夜见就看到迎面而来的月琉璃和色萝冲着他打招呼。
　　“一副萎靡不振的样子，不知道的还以为刚被榨干了出来呢”略微怪异的表情，色萝不自觉的看向夜娘的下体说道。
　　“没想到夜娘你是喜欢蓝白的类型，我还以为会是吊带蕾丝~”
　　“咱们换个话题吧！
　　挂在额头上的黑线，夜见没好气的说道，想想就觉得羞耻，最后那一幕...太羞耻了！
　　“咳，那恭喜你成为第-名”也看出夜见目前状态确实不太好，月琉璃转换着话题说道。
　　虽然比赛还没出结果，但已经没有什么值得迟疑的了，夜见不是第一名，她就敢把自己神前画画的事说出来。
　　压根就没有第二种可能。
　　为了看夜见表演，她和色萝早早就来占了个好位置，完完全全的看完了全场，尤其是开头和结尾，只能说赞了！
　　甚至开始考虑第二年要不要继续来，这绝对可以称得上是她此生见过的最强学园祭。
　　“结果还没出来，说不定会出现逆反”
　　“怎么可能嘛，大量的全息投影配合，本身的质量也很高，可以说这波稳如狗，最后更是点亮全.....
　　额”想起之前的场景，就令月琉璃不自觉的说出，而
　　后尴尬了起来。
　　“算了，反正已经发生了”无奈的望天，既然发生，也只能享受了吧？说起来那时候自己是什么感觉来着.....
　　“对了，晚上就该进行最后的学院主题活动了吧那个怎么样了！
　　ps：最后的活动基本上属于娱乐性质，本卷也差不多该结束了~下卷就是同人祭了~
　　第八十三章昨晚你们住在哪了？
　　最后的学园祭主题？
　　想起来晚上即将举办的（崩坏学园】，夜见的双眼突然闪过锐色。
　　哼哼哼哼，对啊，不是还有它么，最近压抑的情绪完全可以在那里释放出来！
　　作为学园祭收尾的后夜祭，可以说布置的相当令人印象深刻，作为特殊参赛者算是清楚那到底是什么同样是参加比赛，他和别人的参加可完全不是-
　　回事，本来还考虑是不是要这么做，现在看来无需在考虑。
　　就给所有的参赛者留下最为深刻的印象吧！
　　“鸣唔.....色裸，腻在搞什么’
　　构思着报复的内容，夜见失落的表情也呈现恢复性的回转，还没说话，嘴里就被强行塞了某个黑色长粗的物体。
　　充实的口腔，让夜见说话都显得颇为模糊，没好气的说道。
　　“看你-~副身体好像被掏空的样子，就这么做喽~
　　拿着黑长粗的东西抵住夜见的嘴，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“这和和身体被掏空有什么关系’
　　一口咬下嘴里黑长粗的巧克力香蕉，断面呈现乳白带黄的色泽，夜见不解的说道。
　　之前的话，他还真的有点身体好像被掏空的感觉仅仅两天的时间，夜见就感觉往日里身体内填满的节操大量流失，身体好像被掏空....但和吃香蕉又有什么关系？
　　“身体被掏空，用什么东西塞满不就好了~你看精神不是好多了”将剩下的巧克力香蕉再次塞到夜见嘴里，色萝做出拇指从食指和中指缝隙中微微露出的姿势，暧昧的说道。
　　“小心以后嫁不出去”看着色萝的手指姿势，夜见没好气的说道，什么到了色萝嘴里都变得好污。
　　精神好转明显是想到了之后的【崩坏学园】，一定会出现让他能够轻松发泄压力的事。
　　好在她们三人也属于同样圈子的人，也不会有什么其他想法就是了。
　　“那本小姐就去百合好了，最不济不是还有夜娘
　　你~”无所谓的笑容，色萝转着圈圈笑着说道。“给你俩一个忠告，晚上的学园祭，能不参加就不要参加，否则发生什么我可不管’
　　微微勾起的笑容，夜见也知道色萝只是在用惯例的黄段子让他放松心情，不管怎么说确实轻松了不少就是。
　　“【崩坏学园】？我们还是蛮感 兴趣的，有什么问题？
　　清秋学园祭到现在为止月琉璃和色萝一共看了【g iligili】【新的世界】。
　　虽然说具备某些瞎眼的危险，但总体上还是神作范围，不看绝对绝对的可惜，之前的都这么精彩，作为压轴的【崩坏学园】又会是怎么样？之前两人还说晚上一起去参加看看。
　　“没什么问题，去的话一定要做好心理准备”伸出的手指，夜见心情愉快的说道，-想到马上就能解放压力，当然舒服~
　　‘心理准备....和（新的世界】一样？
　　提到心理准备，就不得不让两人回忆起【新的世界】，简直卧槽了！！
　　看完之后月琉璃甚至生出了某些想法，回去后干脆开个小号画‘蕾姆
　　‘拉姆'‘貂蝉’卑弥呼’
　　的百合本了。
　　当前最热门的女仆姐妹，史上出名到极点的历史美女，看到了这么精彩的cos，怎么能不报复，啊不，是回馈社会？
　　“保密~
　　“反正劝告我已经说了，是不是去参加就看你你们的了”眯着眼，夜见轻笑的说道，会坑死多少人呢
　　“唔.....精彩么？
　　“精彩，这场后夜祭注定会十分的精彩”肯定的点着头，在这点上是毫无疑问的没错。
　　x2色萝和月琉璃纠结的对视着，好纠结！
　　如果和今天的【giligili】一个级别，不看绝对的遗憾，但夜见又劝说最好不要去，去or不去，这是一个问题.
　　......
　　咕噜肚子响起的声音，色萝和月琉璃同时将目光盯在了夜见的身上。
　　“咳，咱们还是找个地方边吃边聊吧”认真的表情，夜见尴尬的说道。
　　昨晚上跳舞消耗了不少体力，今天早上又因为太困而错过了早饭，到现在为止还真的有点饿了。
　　“噗~~好啊，夜娘你来选个地方吧”忍不住的轻笑声，月琉璃也打趣的说道，少有的称呼了红的名字
　　“唔，去哪呢”料理方面夜见不是很挑剔，但能找到好的地方当然选择好点的，又不像以前需要一分钱掰成两半花。“翔味咖喱？”
　　“小心我糊你一 脸”瞪着笑的各种开心的色萝，夜见纠结的说道，快吃饭了提那种东西真的好么！
　　光是从那附近走过时的味道，就直接产生了反胃效果啊。
　　“就那里好了”提到翔味咖喱，顿时觉得什么餐馆都好，夜见随手指向某个不远处的摊位说道。
　　还是换一一个地方吧”本来不打算发表意见清秋的水平月琉璃还是相信的，看到名字后忍不住的说道。
　　“总感觉不是很合适的地方”
　　“附议”
　　......
　　说的也是呢”半响的时间，夜见也微妙的
　　点了点头的同意道。
　　【幸平餐馆】
　　似乎模仿之前很热广】的某部动漫餐厅名字，只是令三人完全没有去的欲/望，满满的下药错觉......
　　还是随意找个其他的摊位比较好吧？
　　“说起来，昨天晚上你们住到哪去了？
　　到最后三人在附近找了个还算整洁的小吃摊位，突然想起昨晚的事，夜见随意的问道，清秋学院地处郊区一带，从市中心到这边的话，少说也要半个小时记得昨晚聊天时候，月琉璃好像是和色萝住在一起？
　　不然也不会在吓完色萝之后，月琉璃立刻就来和自己私聊。
　　等等！
　　自己在这个时候提它真的合适？某个色萝就在自己身旁啊！
　　扭头，看向身旁正坐着的色萝，一副好像什么事都没发生的感觉，歪着头依旧轻笑的看着他。
　　不知道为什么感觉更惊悚了呢.
　　ps：感谢幽风三号机的十万赏，好感动~~
　　PpS：
　　这章补昨天的
　　第八十四章.上杉琳
　　“说起来，昨天晚上你们住到哪去了？
　　轻笑表情的色萝，让夜见敏锐的感觉....己触雷了！
　　昨晚吓她之前，夜见还真的不知道色萝会那么的怕鬼，毕竟性格怎么也看不出来，单纯是积压了太多的压力，回馈一下社会。
　　但从和月琉璃的聊天之中看，似乎怕的还不是一星半点.....
　　怕还没什么，偏偏自己现在又提了出来，要不要这么作死。
　　“嗯？
　　”微微歪着头，色萝健康的小脸上浮现着笑容，一句话不说的盯着夜见。
　　好冷！
　　这是夜见下意识的感觉，色萝以往都是元气令人看到就觉得开心的笑容，这次....看到就觉得好冷！
　　“我们昨天，在一个朋友的介绍下去了一家不错的临时旅馆居住”两人之间的微妙气氛，再加上昨晚自己的亲身经
　　历，令月琉璃不自觉的打了个冷颤，看起来越不容易生气的人，生起气来越恐怖！
　　还是赶紧换个话题吧！
　　“朋友？琉璃你有熟人在这附近么？”同样的想法，夜见扭头看向月琉璃牵强的说道，只要不是这个话题，哪个都好！
　　“算是吧，以前认识的一个网友，也是清秋的学生，这次就是在她的介绍下找的临时旅馆”
　　“也是清秋的学生？”
　　“对，记得我和你们说过吧，以前刚进人这-界的时候，我曾经画过基佬本”为了能够转移话题，月琉璃也不管什么黑历史的问题了，直接的说道。
　　虽然她现在一直画百合本，刚迈入这行时候可没有固定的画风，就有基佬本的记录。
　　是有这么回事”点头的色萝，刚来到学园祭的时候月琉璃还提了一句这方面的事，只是没有深说。
　　“当初就是被她拜托的...
　　话题似乎已经转向其他的方面，气氛的冷淡也回复少许，月琉璃松了口气的说道，之前的话题，不自觉的就想起昨晚。
　　“拜托的....腐女？”微微抽/动的表情，色萝下意识的想到两个字，看基佬本应该没有其他的可能了
　　吧
　　“差不多吧，她那时正在写耽美文，随口问我能不能画出点样图来，反正我也闲的无聊，就当练习画了一个短篇”
　　“不过....哪时候的画的程度，很惨不忍睹就是了.....
　　还是她迈入这圈没多久的时候，画出来的东西连月琉璃自己看着都看不下去，弄了个半成品，最后也没给源梦雨，就这么成为了黑历史。
　　‘怎么了？
　　正说着，月琉璃也发现夜见一脸奶疼的模样，不由的问道。
　　“你的形容，总让我想起某个性格极为糟糕，举止甚为恶劣的家伙....单手捂着额头，想起来就胃疼啊！
　　“.....说起来，她好像也是你们班的哎”一直以来也没仔细想过，现在想想....真的是和夜见同样班级的？
　　x2卧槽！！
　　即便是休养不错，夜见心中也浮现了两个超大的字体，外加两个叹号，敢不敢不要加上这一句！
　　腐女+耽美小说+自己的班=源梦雨
　　死腐女居然还让别人帮忙画样图，这是准备丢人丢到网络上去么！
　　画样图？某种极为不祥的预感在心底浮现，头顶上好像有一片乌鸦飞过，满耳朵都是嘈杂的叫声
　　“月琉璃还记得当初画的主人公叫什么？”玩味的笑容，哪壶不开提哪壶的色萝手臂压在桌子上，双手抚在脸颊，一脸愉悦的问道。
　　“时间太久了，那本小说我又不是很喜欢，就大致扫了一眼，哪记得名字”疑惑的摇了摇头，月琉璃不在意的说道。
　　自己又不是腐女，对那类的小说自然没兴趣，只是因为被拜托，稍微的扫了一遍，到现在为止一年多早就忘光~了。
　　“倒是里面有个外号还是蛮令人印象深刻的，似乎是....黑森林？”
　　“另外的好像叫夜什么........
　　稍微想起里面令人印象深刻的地方，也算是令月琉璃记起来了些那本小说的内容，轻笑的说道。刚说了一半，再看看已经彻底灰化趴在了桌子上的夜见，一脸愉悦笑容的色萝，加上其他的内容.
　　.....
　　转移话题转到另一个雷点了？
　　等等，难不成....己她么的画过红的本子？！
　　僵硬的表情，勉强的维持住平静，嘴角又忍不住的抽/动。
　　“想笑就笑吧.
　　“HHHHHH！
　　夜见的一一句话，月琉璃也难以继续三无的表情，清脆的笑出声。
　　不行了，实在不行了，自己竟然画过红的本子，画过了还没什么，关键还是一一个基佬 本的短篇。
　　‘琉璃，干脆过段时间的CM，将你的黑历史拿出来展示好了，说不定意外的能积累人气”小脸上满是笑容，色萝有趣的说道。
　　“咳，这个还是算了，等我找时间将他重修一-下再考虑考虑”直接将黑历史拿出来卖....有些丢人，反正最近也很闲，干脆重新画一~遍？等和红的打赌之后，再送他一套精装版~
　　“我说......
　　灰化的看向两人，夜见纠结的说道
　　“咱们还是回到上一个话题吧”相比这个问题，还不如讨论住在哪个旅馆，作死也比丢人好啊。
　　“不要~”
　　“咳，其实我还留着原稿，红你要不要看看？虽然画风很糟糕，勉强还是能看下去的”看着乐在其中的两人，刚才就不该劝她们不参加
　　【崩坏学园】！“夜见少爷~”头疼的撇着头，一张可爱的小脸出现在视线中，某棕色齐肩发的娇小少女正半蹲在他的身旁。
　　“噫！”x3惊疑的声音，要不是对方的说话，月琉璃和色萝到现在都没发现旁边多了个人，而夜见也是恰巧扭头才看到，不知道对方在这待了多久。
　　“这不是....昨天看到的那位女仆？
　　”怪异的表情，一瞬间三人都想起来了对方的身份昨天三人在逛学园祭的时候，猫样的大小姐和小狗般的女仆。
　　“bingo，今天是第二次和夜见少爷见面了，我是上杉琳’
　　ps：又困了orz
　　第八十五章这是我家小姐昨天换下来的胖次
　　（欠更九十六）
　　上杉凛......上杉凛？
　　重复着女仆的名字，三人头顶顿时挂上了问号，猫样的大小姐，小狗般的女仆，这两人还是印象蛮鲜明的。
　　之前【新的世界】介绍评委的时候的也介绍了猫样大小姐的名字，是叫上杉凛？她的女仆也是相同的名字？
　　上杉琳哦~我是凛小姐的专属女仆”可爱的笑容上杉琳勾着笑容说道。
　　上杉凛、上杉琳？
　　两个名字在脑中出现了片刻，才终于的反应了过来，女仆和大小姐的名字相同....这在生活中到底有多纠结！
　　叫女仆的名字不会觉得好像是在叫自己？女仆不会认为别人叫大小姐的时候也是在叫自己？
　　太纠结了啊喂。
　　“又在和你家大小姐再玩捉迷藏么”甩了甩头，将那些奇怪的想法之脑后，夜见勉强提起笑容的问
　　道。
　　总感觉是个问题儿童呢。
　　对比一下就知道了，同样是被大小姐在大庭广众说出来的人，天羽绫音那边喊得RBQ大叔，这边又会是什么样子？
　　不过在第一印象上比RBQ大叔好的多，那边直接达到hentai的等级，这边也就是问题儿童？
　　“嗯哼，大小姐很喜欢因为一些小事而进行追逐游戏，除了胸/部以外，身材相当的好哦”点着头，上杉琳元气满满的说道。
　　除了胸/部以外身材相当的.如...小心你家主人听到炸毛啊。
　　话说和自己说这个又有什么隐含的意思
　　“找我有什么事？”半响的时间，想起自己和对方根本不熟，或者说连交流都只有一次，夜见不解的问道。
　　嗯，两人之间的交流只有一次，那就是‘抱歉，请让一下’...似乎还算不上交流？
　　“嘿嘿~其实琳这里有一些好东西，不知道夜见少爷要不要看看”
　　-秒变身贵宾犬，可爱的笑脸，墨绿色的双瞳透露着机灵，棕色齐肩发上好像多出了一对耳朵一样，
　　小幅度的晃动~
　　“卖东西？
　　对啊，那位上杉凛在舞台上也喊过绝对不要买她女仆卖的任何东西。
　　但是啊....越是这么说，对女仆卖的东西越感兴趣了有木有！！
　　“嗯嗯，都是绝对的好东西~”不知道从哪里掏出来的两个箱子，横置的放在桌子上，上杉琳神秘的说道。
　　不仅仅吸引了夜见的好奇心，月琉璃和色萝同样好奇的看向她，.上杉琳卖的到底是什么？
　　看起来不是普普通通就找上的夜见，能一上来就叫出夜见的名字，不经过一番调查....怀对，今天之后估计全校都知道清秋夜见的名字了应该说能这么快的找到夜见没经过一番调查肯定不可能！
　　x3两个箱子打开的瞬间，三人表情都是同时的变化。
　　左边的箱子内是一套可爱的公主裙，白之中染上一抹粉色的色调，看到的第一眼就令人感觉到可爱。
　　微微露出香肩的款式，胸前系着并不算大的蝴蝶结，粉色的裙摆呈现小幅度的螺旋状，边缘的双层褶皱，在整体上并没有太多的点缀装饰。
　　但是.....以令人产生便宜’这种心态的公主裙，甚至还会产生精细的感觉，庄重明朗，充满了艺术感。
　　并非设计专业让夜见很难形容出她的完美，只能通过一些感觉来形容出它的不凡。
　　另一个箱子里，则是飘逸轻薄的雪纺衫，还有相应的百褶裙，同样的-~眼就能看出其中的不凡。
　　卖女装？
　　月琉璃和色萝对视忍不住的捂着嘴，这就是寻找夜见的原因么，确实非常的适合啊！！
　　抽搐的嘴角，自己就那么像会买这些东西的人么
　　！！！绝对是不会买才对！！
　　而且.....两个箱子里的东西都不是十分的新，至少还是能看出有人穿过，而且不是试穿的那种。“夜见少爷不要误会，琳怎么可能会向您卖女装看出三人的想法，上杉琳依旧勾着可爱的笑容说道就是嘛，果然还是自己误会了，少许回转的心情夜见好奇的看着琳，既然不是卖女装，那拿出这些又是做什么的？
　　下一句话，夜见的心情又郁闷了起来。
　　“作为清秋家的大少爷，什么样的高级女装买不
　　到，根本不会需要从琳这里买嘛，琳买的绝对是独一-
　　无二的东西”
　　“那是什么....."压抑住将这个女仆丢飞的心情夜见勉强的说道。
　　要不是真的好奇拿出女装又不是卖，绝对现在就联系你家的主人！
　　“这些是....我家主人穿过的哦，连洗都没洗过还带着少女的芳香”贴近夜见，琳神秘的说道。
　　“清仓大甩卖，一套50，两套只要99.8万”一脸胃疼的表情，怪不得你家主人会专门的说千万不要买你的东西，专属女仆.....现在看来真的是性格特异么。
　　幸亏自家的泪不是这种性格，不然幽月还不被坑死。
　　“你还是去找其他人推荐吧”一脸嫌弃，一百万都够自己去雇用一年三星女仆了！就算有也不会花在这种地方。
　　不考虑其他的，平心而论这个价格并不贵。
　　出自上杉家的设计，还是给大小姐的服饰，直接放到外面卖也不会便宜，更何况还带着某些....特殊的buff。
　　换成某些对大小姐有渴望的可疑人士，真的会买也说不定，不过夜见没兴趣就对了。
　　“哎？这种的不能满足夜见少爷的需求么’
　　苦恼的小脸，似乎是超出了预料，大家少爷不是经常一掷千金？
　　尤其还是清秋家，几乎是霸主-一级的大少爷。
　　经过琳的调查，全家都只有他一一个男性，却罕见的没有养成任何纨绔的习惯，所以才选定作为目标。
　　额头浮现的黑线，什么叫满足需求！
　　“好吧，琳这里还有压箱底的宝物”艰难的抉择半响才终于下定决心一般。
　　X3伸进裙底的手，三人的表情同时抽搐J'起来，卧槽，这是要干嘛！
　　下一刻，一件赤色火热的蕾丝内/裤从裙下被拿了出来，让人怀疑上面是不是还冒着热气。“这可是我家大小姐昨天刚换的胖次哦”ps：最近我更新越来越勤快了（趴）
　　第八十六章臭丫头又做了什么！！
　　火热的红色，唯美的蕾丝边，甚至有着那么一丝透明感，集合性感和妩媚与一身的精品胖次......
　　就是他么的让夜见一阵胃疼！
　　你家大小姐胖次为什么会从你的裙底下拿出来！虽说一直以来夜见都知道一件事，女仆的裙下深不可测，除了塞个人，基本拿出什么来都不奇怪。但是！！从里面掏出胖次来，还说是自家大小姐的，违和感简直太惊悚了！
　　让人心理安慰又或者是遗憾的一点，折叠整齐的胖次，看起来并不是刚刚脱下来的，至少不是女仆现在身上穿的。
　　自己看上去很像变/态么？
　　这一幕的出现不禁令夜见陷入深深的思考之中，不然的话为什么会把自己做目标来贩卖这些东西？
　　现在购买的话，还附赠大小姐更衣照片一张，同时使用效果更佳哦~”看着夜见似乎还在‘犹豫’
　　上杉琳再度补_上最后的杀手锏说道。
　　更衣照片一张？
　　纵然没打算买，这几个字还是吸引了三人的目光并非从爱好，而是人性的本能方面....嗯哼，就是这样。
　　瞬间出现在女仆另一只手上的照片，一位深红双马尾的美少女。
　　并非是纯粹的双马尾，而在直长发的基础上，系出两缕双马尾的样子，蔚蓝色的双瞳，高贵的气质，就是不知道为什么令人想起猫的形象？
　　照片的背景是某个更衣间之内，所幸女仆还没有到太丧心病狂的地步，少女的衣着还是满整齐的，并没有什么暴露的地方。
　　只有一点非常非常的....好奇？
　　这是一张少女正脱下胖次的照片.....依着整齐，少女的双手深入裙内，将炙热火红之色的胖次脱到了大腿位置。
　　无论怎么想都是不科学的姿势？更衣会先从下面开始脱？
　　“唔”
　　-~瞬间，常年从事绘画专业的夜见已经找到了亮点，女仆右手拿着的赤色蕾丝胖次，还有左手照片上大小姐的款式....同一类型？？
　　一脸萌然的夜见，怪不得某只女仆会说同时使用
　　效果更佳....使用的方式是....看图打飞机？
　　“再拿出假发来，就可以凑一套装了”看着目前桌子上的衣装，还有女仆手中的两样，夜见忍不住吐槽的说道。
　　“套装？
　　片刻的疑惑，随后女仆眼中锐色-~闪打扮成小姐的模样，看着照片打飞机？
　　“看来下次衣服也应该换成和照片中相同的款式并且附带假发么”有这样的女仆还是卖了吧”听着女仆喃喃的声音，夜见捂着脸忍不住的说道，自己似乎又说了某些很坑的事。
　　“感谢夜见少爷提供的灵感，今天特价七五折，只要二百万就能获得以上四件套哦”似乎看在夜见提供灵感的份上才打的折扣，上杉琳忍痛割爱-~般的说道。
　　....兴趣不大，你还是去找其他人吧”纠结的表情，动辄几百；万，有这么多钱就好了。
　　难不成”再次惊讶的反应，像是没有预料到的夜见的回答一样。
　　“夜见少爷您喜欢的是男人的内衣？那琳还真的没有”眼中闪过的诱导，以往就算是失败，在这句话面前也会强行的买下，毕竟对这个等级的家族来说几
　　百万并不是多少钱。
　　可惜，对穷惯了的夜见来说注定是不可能去买的“无论你怎么说，我都不会去买的”一脸的淡定反正就算想买也没钱，根本不需要考虑。
　　“嗯....东西就先寄放在夜见少爷这了，过段时间我再来收钱”颤动的耳朵，勉强能听到混杂声音中的熟悉，琳短暂的思考后，突然一脸郑重的将胖次和照片放在了夜见的双手上。
　　下一秒，蹦蹦跳跳的消失在人群中。
　　“什么意思，强买强卖？
　　看着左手的胖次，上面还留有余温，就是不知道是少女手掌的温度，还是存放在那里的温度。
　　“这些东西怎么处理？看向身旁的月琉璃和色萝，夜见一脸莫名的说道，感觉是个炸弹的样子。
　　“我哪知道，人家送给你的”
　　“我和那个少女....好像很合得来！
　　”
　　“嗯？”正纠结着处理办法，前方不远处人群中的一阵混乱，某个红发美少女正炸毛的一路狂奔，向着三人的
　　方向冲来。
　　从身旁路过的时候，余光瞥到桌子上的东西，顿时呈现诡异急刹车，生生的停在了三人的桌子前。
　　目光与眼前的大小姐对视着，夜见心里就剩下两个字，要遭！
　　自己正拿着对方的胖次还有羞耻照片，桌子上还放着某些不知道是不是换洗过的服饰和主人对视着...
　　“非常抱歉”正在夜见准备道歉，先将误会解开的时候，反而是对方无奈的微微低头说道。
　　“我家女仆又乱卖东西了”
　　“一直以来她就经常喜欢拿一些仿制的衣服去到处大价格的瞎......槽！！那个魂淡妹妹这次做了什么！
　　冷静的声音，即便是面对这种尴尬的场景也能从容应对，正当夜见放松的时候，对方突然地气急败坏的说道，脸上也染上一抹红晕。
　　顺着对方的目光，夜见也看到引起对方情绪变化的东西，自己手上的羞耻照片。
　　“可以将这些全部还给我，其中付出的金钱我会全额返还”僵硬的表情，上杉凛勉强恢复平静的说道
　　这种事并不是第一次了，以往琳就像她所说的，经常弄一些仿制衣物高价格的卖出，让她也有了一套熟悉的应对手段。
　　谁知道这次竟然真的偷了她的衣服去卖！
　　衣服也就算了，那张照片是怎么回事！！
　　臭丫头，回去饶不了她！
　　“额，并不用什么金钱返还，只是你家的女仆察觉到你来了强行留这的东西”刚一说完，夜见就有点后悔的感觉了，要是真的补偿百多万，自己就能够雇用五星专属女仆一年 了吧？
　　ps：在考虑，要不要开师宅先占个坑，再随缘更新的问题.....
　　第八十七章最后的疯狂（欠更九十五）
　　“额，并不用什么金钱返还，只是你家的女仆察觉到你来了强行留这的东西”刚一说完，夜见就有点后悔的感觉了，要是真的补偿二百多万，自己就能够雇用五星专属女仆一年了吧？
　　疑问的句式，不容拒绝的语气，还是令夜见下意识说了真话。“非常感谢”听到夜见的话，上杉凛的目光也算稍微友善了些如果真的是买下来的....这人就可以直接列位不可交往对象了。
　　一个买 少女内衣的变态，怎么可能会被她列位朋友的对象。
　　不得不说她家女仆这点还是稍微有点好处的，直以来表面光鲜，伪装不错的大家少爷直接被发现真正面目。
　　“对了，刚才你说妹妹？不是女仆么？”交还的东西，夜见心中也少许的安定，想起之前的事奇怪的问道。
　　“嗯....她是我的妹妹，同时被训练成为了专属女仆”将东西全部放在箱子内，上杉琳少许松了口气考虑了下说道。
　　眼前的少年她也知道，或者说经过了这两天之后不想知道都难。
　　清秋家也是顶级家族，这类的情报只要想知道就可以知道，并没有什么隐瞒的必要。
　　“亲妹妹？
　　略微不解的疑惑，亲生妹妹作为女仆？
　　“对，所以那孩子.....太野了”揉着眉心，上杉凛苦恼的说道，说是专属女仆，又是她亲妹妹，这才是真正不好管理的地方。
　　另外一点....传属女仆的训练，可谓是极为的严酷，很小开始就接受专属女仆的训练，成为她的女仆令凛也极为愧疚。
　　对琳的做法也就是睁一只眼闭-只眼了，反正一般都还有个度。
　　卖东西基本是仿制的，像今天这类直接拿出她的真正衣服和胖次还有羞耻照片的....可以说第一-次吧
　　？也不知道是哪根弦搭错了。
　　“亲妹妹啊....
　　下意识想起自己的妹妹幽月，该庆幸完全是和对
　　方相反的类型么？
　　嘛，不过偷了自己的衣服去卖，也不会有人去买就是了，谁会那么胃疼买男人的衣服。
　　“打扰了，我先继续去追人了”
　　“真的没问题？
　　看着收拾好东西，一手一个箱子的，上杉凛，夜见略微担忧的说道，就这么直接的开追？
　　“没问题”提着箱子的手勉强做出拇指的动作，上杉琳也迅速的在人群之中再度横冲直撞起来。“这是什么”在上杉琳的奔跑下被气流少许吹起映入视线内的纸条。
　　【大小姐/服务凭证】？”看着纸条上面写着的文字，夜见头顶挂着问号的念着。
　　一张长方形的硬纸条，在上面工整的写着七个大字，并且旁边还印有红色的手印，也许是为了美观？
　　在纸条的周围用彩色铅笔绘画着简单地纹理。
　　上杉凛的？似乎不像是对方身上掉下来的，上杉琳？好像有点可能。
　　“红你在做什么，结账继续逛学园祭了”
　　“没什么，马上就来”想了想，夜见还是决定暂时先保留下来，下次找机会再去和对方问问。
　　之前【新的世界】来看，和雪乃姐认识？也许也
　　是升凰的学生，想要找到应该不会太困难。
　　“幽月，你在干嘛？”【giligili】的后台休息室内，看着到处翻箱倒柜的幽月，雪乃奇怪的问道。
　　比赛已经结束，舞台下午就该重新用于【新的世界】第二天会场，她们差不多也该离开了。
　　“雪乃姐.，你有看到冗长的衣服么？”双手抱胸幽月鼓着脸说道，她明明记得给放到这附近了，怎么就找不到呢。
　　“小夜的衣服？我把它放在旁边的柜子里’了，怎么了么？
　　“没什么，咱们不是马上就要离开了，当然不能把衣服放在这边”打开柜子，夜见的衣服正整齐的放在那里，幽月笑嘻嘻的说道。
　　昨晚因为完全没有休息好的原因，早上来学院夜见也是穿着平日的衣服而不是换好了女装再来。休，息室内换好，衣服自然也就放在了这附近。
　　“嗯....说的也是，先交给我吧，我让奏给送回去，也不能抱着衣服逛学园祭”微微点了点头，她都差点把这件事给忘了，虽说一套衣服并没有多贵吧。
　　“不用了，我让泪给放回去就好~”小跑的向】外跑去，幽月挥着手说道。
　　“嘛，随你吧”摇了摇头，雪乃不明所以的说道
　　“泪，帮忙将这套衣服送回兄长的卧室”'】外的角落，幽月将衣服交到泪的手上认真的说道。
　　“明白”
　　“还有，将胖次放回我的房间”明白”夜幕降临，灯光初亮高校界闻名，整整持续了两天的清秋学园祭，也终于在太阳落入地平线的那一刹那宣告结束。
　　【戏画三部曲】【新的世界】【giligili】
　　三大主题活动的落幕，给无数的客人留下深刻的印象，无论是好的还是坏的，心理阴影还是取向扭曲在这一次学园祭中，最为出彩的当为清秋家的三姐妹，不止是清秋，连业界都算是知名了起来。游荡在学院尚未散去的人群，正收拾着摊位的学生们，大部分人心中都还抱有着留念，毕竟很难看到这么‘惊彩’的学园祭。
　　回忆着被标注的最后一项活动（崩坏学园】，不少游客选择了参加而不是退出。
　　既然来了，怎么也要留下一个完美的结束，剩下一个不参加又是什么心态。
　　迅速清理一空的广场，在中央的部分，原本舞台所在的地方，拜访了十数个类似扭蛋的机械装置，参赛者也逐渐的向这里汇聚。
　　“琉璃，咱们真的要参加？”看着排队在那不知道干什么的人群，色萝迟疑的说道。
　　夜见的劝告，心里的不安，再加上夜晚逐渐阴暗的环境，总觉的不太想去。
　　‘反正只是游戏，再怎么也有个限度，夜见也说了会意外的精彩”拉着色萝，月琉璃恶趣味的走向中央。
　　她是不敢去吓色萝了，但别人的话就无所谓了吧【崩坏学园】嘛，不出现一点惊悚的情况科学？
　　反正她应该是不会怕才对。
　　ps：仍在考虑in......
　　PpS：污客的敏感词....真的是非常奇怪呢，姐/
　　服务、被/打死、r/）......
　　第八十八章不花钱怎么变强？你还可以选择援交嘛
　　【世界的崩坏，无论你能不能接受都是一种周期性必然发生的情况】
　　【战争、传染病、气候灾难、彗星撞击，甚至巨神兵撞击都有可能出现】
　　（现在你正处于一座特殊的学院，其中的少女都成为了‘死士’
　　没有神智，会像丧尸一样的撕咬活人
　　【作为被选中者，使用你的崩坏能量源，创造出你的超现实兵器吧，为了保护自身而战斗！】【备注：在这座学院中有着‘死士’的公主，只有击败她才能获得胜利】
　　【备注2：一旦被
　　‘死士’
　　触碰，等同于失去资格
　　【备注3：请务必不要对‘死士’进行拍打！】
　　“哦哦，这难道说就是传说中的那个”熟悉的介绍，熟悉的扭蛋机，色萝-脸震惊的说道。
　　“没错就是那个了”月琉璃也微微点了点头，没想到有朝一日还能看到现实版。
　　“开始前必须大喊-一句【怒草大伟哥】，否则氪金氪死你也没东西？
　　色萝胃疼的声音，四台扭蛋机分别的写着无崩坏源、低崩坏源、高崩坏源、魔女崩坏源，各种亲切的既视感。
　　再加上名为【崩坏学园】的主题活动，自己是不是该去怒草一下大伟哥？
　　“不止，没看到第一台扭蛋机的标志么’
　　眼尖的发现无崩坏源扭蛋机上面的标志，月琉璃指着它说道企鹅”捂着脸，色萝表情更为的胃疼了，光看这俩标志，这游戏就没法玩了！
　　企鹅游戏，没钱玩你mb
　　崩坏游戏+企鹅扭蛋....这游戏没法玩啦！！
　　“怎么样，你要选哪个？”走到高崩坏源的扭蛋机前，月琉璃随意的问道。
　　四台扭蛋机分别写着0、28、280、2800
　　2800她还没那么大气，280也不算太多，怎么说她也是知名画师，又有一份巫女兼职，花销上从来不缺或者说自己花钱第-大的地方应该就是游戏没错
　　了。
　　多年得出来的最显著经验....有钱没钱就是不一样，不氪金怎么变强？也不在乎这280，反正今天主题活动也算回票了。
　　至于第一~嘛....零食，怎么吃都不会胖的体型，让月琉璃从来不省着吃。
　　不过，近年来零食消费有下降的趋势，因为月琉璃在怀疑是不是营养都集中在了某些地方，走路越来越累了.....
　　“我免费的就好了”毫不犹豫的走到无崩坏能源的扭蛋机前，色萝肯定的说道。
　　“想想看，不氪金你能变得更强么，稍微选择28的也好啊，否则这次活动注定要咸鱼’
　　免费扭蛋....免费能有好东西？？？？嗯，能当强化祭品？大概是最大的用处了。
　　只是一场游戏，咸鱼就咸鱼了”其实色萝也并没有穷到28都不能随意花的地步，只是觉得花钱在这些地方好没有必要
　　.....
　　就像某些七天阉割版的游戏，就算扭蛋了武器也只能在这两小时内发挥功效，过期直接没用或者收回而且.....28.28、28、2b、2B，就算选择280的
　　也不能选择28的！明显这才是最坑的！比上不足比下有余，免费....哪有可比性？色萝几乎能肯定人家280几次出来的东西，28几百次都不一定出来的来。
　　没办法，谁让人家的价格就叫28呢.....“唔”走到扭蛋机的面前，还没等色萝开始扭蛋上面一行文字便映入眼帘（少年少女，想想看，不交钱你能变强么？】
　　能，不充钱还不能去援交么，既赚钱还能变强心里淡定的吐槽，然后色萝果断的转动了机械，无论是什么都不能阻止她扭蛋免费的心！
　　脑中仿佛响起‘叮，恭喜玩家获得XXX'
　　的声音好像滋水枪一样的武器从扭蛋机里掉出，伴随的还有一张卡片。
　　【雪糕白液枪】
　　【说明：融化的黏稠雪糕作为弹药的枪械，鉴于水压强度有限，只有近距离射中双眼方能造成伤害】
　　（备注：射中其他地方，想想看一团乳白色的黏稠液体打在‘少女’的脸上会是什么情况？
　　【备注2：所以少年少女，用你的脑子想想，不
　　充钱你能变强么？再给你一次机会，去变强吧！
　　】
　　双手拿着水枪，色萝-脸的萌然，她发现自己还是小窥了企鹅+崩坏的组合，这游戏真他么的没法玩！
　　少女’经历过今天的学园祭想想也知道是什么鬼，再用这个射....俄凑，我选择GG！
　　“所以说嘛，接下来该我了”忍不住的笑意，光是看着就觉得脑洞类的武器，话说这种武器射完了去哪里找弹药？男性大概还有办法临时创造，女性就略微难了点。
　　怒草大伟哥’小声的念着玄学，月琉璃也转动了扭蛋，金色的光芒，随之转变为紫色的耀眼光泽！
　　“居然真的出货了！
　　”惊讶的目光，色萝睁大了双眼看着扭蛋，光是看颜色就令人感到其中的不凡。
　　她一开始还觉得崩坏+企鹅绝对不会出货呢。
　　“大概两个扭蛋的厂家不同，而我又遵循了玄学轻笑的声音，看到出货还是蛮让人感触的。
　　厂家？
　　闪过的疑惑，色萝随后看向月琉璃选择的第三个扭蛋机上面的标志....并非是和免费一样的企鹅，而是一个绿色眼睛形状的标志。
　　擦，四个扭蛋机的厂家还都不同！
　　而后，还没等到色萝说话，一柄色彩不断变化的光剑从中扭蛋之中滑落而出.....
　　【七彩水晶剑】
　　【说明：闪烁着七彩色泽的水晶剑，
　　‘死士少女不超过十人的情况下，会不敢于接近你】
　　【备注：这就是一根内置彩灯的灯管，请务必不要去用它攻击任何‘少女’，它很易碎！】
　　【备注2：污客技术部出品，随时有熄灭故障可能
　　“这是在【giligili】将资金都用光了么，怎么感觉两个主题活动的画风都不同了.....某种想要吐槽又不知道该怎么吐槽的感觉，月琉璃纠结的说道。从效果来说应该也算是出货了？不过没对比也不好说到底怎么样，单纯的效果看起来还是不错的。
　　就是这备注略奶疼啊.
　　警报】
　　【警报】
　　【
　　‘死士少女’们已经苏醒，请尽快准备战斗】
　　ps：领导今天居然要求加班一个半小时orz，好困
　　请假一天中秋即将到达，单位工作量猛增orz
　　到家累的直接睡着了orz，萌娘那边又有点卡文，允许咱今天休息一-天吧~~
　　嗯....作为代价，中秋加更！啊不，是还更才对
　　？这章也会补回来~
　　最后，提前祝大家中秋快乐~~
　　最近好像被掏空，我需要伪娘狐狸和母狐狸（趴
　　第八十九章黑化不能惹空旷的学院，广场上只剩下寥寥的数人，有经验的老司机们早已经隐藏了起来，观察着情况的发展。
　　嘴的一声下意识扭头看向学院的初始，宏伟威严的大已经彻底的合拢，封闭了校外和校内的通道。
　　【警告】【警告】
　　死士少女’们已经苏醒，请尽快准备战斗】
　　学院的天空，尤其是中心的位置，一时之间好像由无数的鲜红六棱形构成，正中央的位置，
　　‘警告言两个大字显的格外的明显。
　　如同血.一般的颜色，将陷入一片漆黑的学院映照的格外阴森，仿佛血沾染过的大地，人形的影子逐渐的出现。
　　远远的望去，并不能清晰的看到人影的样子，但色萝却很肯定，之前广场里绝对没有这么多的人，有也就是那么几个。
　　AOO！！"
　　不似人类的吼声，夹带着某些疯狂和血腥感，广场上能看到的人影也越来越多。
　　一个个高大的身影，根本不看清长的什么模样，只可以隐隐确定穿着的是女性的校服，黑暗的夜里，天空又是暗红之色，想要看清楚太困难了。
　　“琉琉、璃，咱们.....该怎么办”止不住的颤音色萝表情僵硬的说道。
　　现在她已经开始后悔了！！为什么要不听夜见的劝告！
　　本以为只是一场游戏，为什么气氛要做的这么恐怖啊！！
　　“琉璃？”越来越近的人影，半响身旁也没有回答，逐渐发青的脸色，色萝迅速的向旁边看去。
　　之前琉璃所在的地方哪还有半点人影，只剩下依旧伫立在原地的扭蛋机。
　　准确说不止是琉璃，周围除了她以外基本上就没剩下什么人！！
　　“呜哇！
　　”扭头看着周围，还能看到迅速向教学楼内奔跑寻求隐蔽的人影，其中的场景令色萝顿时发出慌乱的悲鸣。
　　正要冲人教学楼的某个人影，还未真正的进入旁
　　边突然冲出高大的‘死士少女’
　　仅仅片刻人影便无反抗之力，而后.....口猛然的咬了上去？远距离并不能确定的现场，一切都只能凭印象魔改，色萝留有的最后印象，就是人影被‘死士少女’
　　好像拖尸体一样的带到教学楼内.....
　　“退出，我要退出！”闪过的灵光，色萝勉强冷静下来的说道，自己只要认输退出游戏不就好了么！
　　退出条件是什么来着....被‘死士少女’咬上一口？！！
　　即便是强装着冷静，色萝额头仍旧止不住的流下冷汗，到底是什么来着！！刚才那一幕的场景仍旧在脑中重播，让色萝根本难以冷静的思考。
　　“A0000！！”并不远距离响起的惊悚吼声，色萝身体又是下意识的一颤。
　　干腌胞...去找夜娘！！
　　就算是被咬，也要选一个可爱点的‘死士少女’
　　啊！！
　　学园祭落幕前的分离，夜见就告诉了两人，他是属于敌对的一方，而不是属于天选者一方。
　　“少女，你失败了”身旁寒风吹拂，肩膀上的冰冷触觉，嘶哑的声音响起。
　　同一时间几乎僵硬的身体，好像机械一般的缓慢扭头，色萝也看到了自己肩上触觉的来源。
　　苍白的手掌，还沾染着某些红色的痕迹，在血色的天空映照下显的各位渗人。
　　“啊啊啊！！！！
　　顺着手臂继续向上看去，见到人影真面目的瞬间响彻整个学院的悲鸣尖叫之声轰然响起。
　　“有这么可怕么”看着被吓得不知道进入什么状态的色萝，黑森林古怪的说道。
　　受到公主的要求，他需要潜伏在这里，对眼前的少女进行突然地惊吓，没想到效果如此的拔群。
　　“我凑.....
　　附近随便找个能反光的位置，黑森林看着自己的样子，也是心里突的一跳，简直卧槽了肤色苍白吓人的人形，双眼部位的黑色异常凸显狰狞的脸上沾染着大片血液，尤其是嘴角的部分。
　　已经不单单是血液的问题，就好像鬼怪传说中的裂口女，，一条好像是被砍开的裂缝，鲜血淋漓的伤口还有隐约露出被腐蚀一样的牙齿。
　　身上虽然穿着女性的校服，但在看到脸的一刹那已经没人会去考虑违和感的事。
　　换在白天看还有点心里准备，配上夜晚的血色天
　　空，简直尼玛了，连他自己看到都给吓得够呛，也难怪其他人看到会是这种反应。
　　“啧啧，幸亏这次的监察室新闻部负责”摇着头黑森林已经能想象今晚的活动会是怎么样的惨状了如果不是新闻部负责这次活动的监察方面，说不定还真有些人会去占占便宜的什么的？
　　现在的话，谁敢去做那些事，绝对会后悔的连学院都不敢进。
　　新闻部那是什么地方？清秋学院七大不可思议之全学院三百六十度无死角监察，最喜欢收录黑历史，指不定自己身侧就有着新闻部监察人员。
　　估计这次学园祭之后，又是一场满盆钵的黑历史吧.....
　　“妖...魔...”模糊的低语声，正是从刚才的少女处传来？
　　这位游客....你已经丧失了资格，还请到专】的地方等待游戏结束.
　　.....
　　晃晃悠悠的人影，手上拿着那柄【雪糕白液枪】，不知道为什么让黑森林产生某些不好的预感。
　　“妖..魔..”
　　“还请到专门的地.....吞咽着口水，蠕动的
　　喉咙，此刻黑森林感觉异常的干渴，眼前少女给他带来了相当大的压力。
　　退散！！
　　猛然抬起的头，双眼在这一刻好似冒起了红光，摇摇晃晃的身影快速的向黑森林奔跑而来。
　　“喂喂！”下意识的退缩一一步，黑森林脸色难看的做出防守姿势。
　　什么情况！
　　为什么现在看来他才像是被狩猎的一方，对方才是‘死士少女’啊，教练剧本反了吧！
　　不过黑森林还是有点自信的，在体育方面他还算擅长，不至于连个小姑娘都打不过。
　　正准备先手出击，双眼冰冷黏稠的触感，视线顿时一片模糊，根本看清到底发生了什么。
　　“啊啊啊！
　　下一秒，传遍学院的男性凄惨的悲鸣声响起
　　ps：中秋快乐~~
　　第九十章纱夜....就是你
　　“鸣哇...
　　..居然是这种发展...
　　弃了色萝，正一个人躲在广场角落观察着的月琉璃忍不住的感叹着，换在二次元，这就是所谓的黑化了吧.
　　......
　　怪不得介绍上会标明，严禁对‘死士少女’进行拍打，就是为了防止以上可能的出现？可惜并没有什么用，该打还是要打.....
　　你们几个还要盯到什么时候”余光瞥着另一侧徘徊的四个‘死士少女’
　　月琉璃无聊的说道。
　　“不组成十个人你们又不能靠近我”七彩水晶剑，不得不说还是有点用处的，至少月琉璃表示只要人数不超过十个，她就能淡定的看戏。
　　“呵呵，谁说不超过十个就不能靠近？
　　四人中的某个‘死士少女’声音嘶哑的说道，其中充满了嘲讽。
　　“难不成你们还能破坏规则？
　　”略微的好奇，琉璃刚才已经抽时间看过七彩水晶剑的说明了。
　　理论上足以支撑两个小时的电量，就算是这场游戏结束了也不一定会没电，只要亮着就不能靠近她，
　　难不成对方还想要违规？
　　“你太相信污客的技术部了，开始游戏到现在....已经过了有两分钟了！”伸出两个手指，某‘死士少女’高声的吼道。
　　“两分钟？
　　看着自己的手，月琉璃莫名的重复道，难道还有什么自己不知道的规则？
　　“噫？
　　周围猛然暗淡的光泽，月琉璃也发现了导致-~切的源头，脸色不由的难看了起来。
　　她的手上，泛着七彩色泽的水晶剑正忽明忽暗，随时都有熄灭的可能。
　　“呵哈哈哈哈，终于等到了！”预料之内的结果
　　‘死士少女’们也开始逐步的逼近月琉璃，嘲讽之色更为明显。
　　“污客技术部出品，你到底再指望着什么’坑娘啊！！”盯着手上的七彩灯管两秒，已然彻底的暗了下去，猛然的丢到地上砸个粉碎，琉璃纠结的说道。
　　开场两分钟就失效了，这个技术部是哪里请来的逗比！！
　　“准备退出这场比赛吧！”眼中锐色一闪，在灯灭的同时，几位‘死士少女’已经奔跑了起来。
　　“戚”片刻的迟疑，几个人她还是能搞定的，但是想到一旦被触碰就会失去资格，开打还可能引来更多的人，顿时选择J'撤退。
　　于此的同时，学院的各个地方悲鸣之声也开始响起，就是不知道到底是谁的惨叫声.....
　　“哼哼哼哼，心情真是不错~”学院的天台，传说中的表白圣地，一个十分诡异的地方，足以称的上是七大不可思议的级别。
　　在这个地方，往往有着不少人在这里吃午饭、聊天等等。
　　不过，一旦有名为主角的生物抵达之后，立刻出现全生物消失的诡异情况，只剩下主角和他的目标。
　　当然，这种情况并不包括清秋，你敢在天台告白第二天就能全校皆知，这等于是在新闻部的照相机前摆姿势，一副快来爆料我的样子。
　　靠在天台上，夜见心情愉悦的看着学院下方。
　　以他的眼力也只能勉强看到大概的情况，但也足以发泄最近的压力了。
　　因为这场游戏的总boss就是他！拥有掌控全部死士少女’的能力，所有的计划都是由他指定。
　　只要消灭全部的幸存者，胜利者就是他所在的--
　　方，对应如果他被打败的话，则会输掉。
　　看着一个个参赛者的妻惨下场，某种自己并非是最惨的，还有比他更惨的幸灾乐祸心里油然而生。
　　嗯....反正只是游戏嘛，幸灾乐祸一下也大丈夫正好发泄下最近两天压抑的心里。
　　“唔.....”x2黑暗之中低声的闷哼响起，楼下也是同时响起凄惨的悲鸣声，吸引着夜见的注意力。
　　“那边.....色萝？
　　”记得之前得到的情报，色萝和月琉璃是在那边的位置吧？声音也是色萝的。
　　看来黑森林已经成功了？
　　画本子的黑历史还是让夜见留了心，他可是很记仇的人，嗯哼~
　　“噫？”还没等夜见开心几秒，另外的男性悲鸣响起，声音来说应该是黑森林没错，又发生了什么情况？
　　好想去看看哎~
　　趴在天台的围栏上，夜见歪着头靠在手臂上，满脸的好奇，成为boss只有这点不好，不可以随意移动怎么也得给对方一些获胜的希望不是？带着一队
　　‘死士少女’打游击的boss太可怕了。
　　“咳咳，谁！
　　头顶传来的轻微撞击，就好像被什么砸到了一样同样淡淡的粟色烟雾飘散，夜见迅速的扭头看向天台唯一的大门那里。
　　相比其他的
　　“死士少女’夜见的打扮就正常多了还是最初出场的辉夜姬装饰，长袖掩嘴，夜见谨慎的注意着周围。
　　烟雾模糊的视野，但还是能勉强看到大】的位置不知道什么时候已经被打开，再加上刚才的撞击，已经有人潜入进来了？
　　不科学！
　　在天台的附近，尤其是几个关键入口都配备了人数在十人的‘死士少女’小队，可以说不打败他们根本不能进入天台。
　　最为身强力壮的学生，还装扮的尤为惊悚，光看到就会降低不知道多少的战斗力，可谓防守相当坚固不能说击败不了，但到现在为止他都没听到过什么战斗的声音，直接秒杀？？怎么可能！
　　“唔！”背后突然传 来不可抗拒的力量，即便是锻炼过的夜见也难以过多的挣扎，生生的被压在了天
　　台之上。
　　双手被柔软的手臂强行锁在身后，双腿间被顶入的膝盖，瞬间令夜见进人了难以反抗的状态。
　　双腿上传来的冰凉触感，余光之中，夜见也发现自己的辉夜装裙摆被撩起，一只手臂正顺着向上蔓延这属于犯规的程度了吧！！
　　没错，纱夜就是你吧....清秋夜见’
　　肩膀上传来的压力，精致完美的俏脸压在肩膀上，不知道是笑容还是苦涩的看着他。
　　西园月！
　　ps：先来个两章，明天起来继续更~
　　第九十一章选择吧！
　　寂静的天台正如动漫中所有主角的待遇一样，男女装扮的两位....少女？正无人打扰的零距离接触着。
　　嗯.....如果不考虑两人的姿势情况下。双手被控制，强行抵在天台围栏上的‘公主’
　　还有紧贴在身后，冰冷的手掌探入裙摆之内的少女。
　　没错，纱夜就是你吧....清秋夜见”这种程度的接触已然超过了规则限制，正准备说些什么，肩膀上的压力和耳旁传来夹杂苦涩的低语声令夜见的身体冰冷停滞。
　　纱夜就是你吧？
　　西园月.....什么她会出现在这里！
　　并且看知道了自己的身份，目前除了奏、雪乃姐纱夜之外，应该再没有人知道他曾经装扮过纱夜的事。
　　和西园月的接触....更是只有自己和她两个人才知道，为什么会在这里被发现.....
　　剧烈跳动的心脏，夜见充满了疑惑和危机感。
　　理论上只是一次误会，只要讲清楚了就好，但直觉却在告诉他，不要被发现...绝对不可以被发现！
　　“西园会长也参加这场游戏了啊，纱夜.
　　那是我未婚妻的名字，这件事会长也知道吧”勉强恢复冷静的声音，夜见低声的说道。
　　“妃宫纱夜，妃宫家的大小姐，我已经调查过了她的事”不带感情，仿佛在讲述什么不相干的内容。“没想到....我要找的人并非是她，而是她的未婚夫”复杂的神色，西园月挑着夜见的发丝说道。
　　看到假发的瞬间，也让夜见表情随之苦涩终于知道自己是为什么被发现的了。
　　黑色的假发，在刚才的攻击中已经化为了粟色...
　　最初的打击，并非是为了吸引他注意力，而是染色并不是彻底的染成粟色，但也使大部分换了颜色
　　“我该怎么对待你呢....纱夜”不知道是在对夜见说，还是喃喃的自语，西园月低声的说道。
　　西园月也明白，那次的事和夜见并没有太多的关系，或者说压根就没什么关系，顶多也就是有女装癖好罢了。
　　找上他的人是自己，做出什么的也是自己，那边
　　顶多算是个受害者。
　　但是！
　　一想到自己的目标就是夜见，多次的相遇对话，自己还以为一切尽在掌握之中，实际上不过是小丑一般的滑稽。
　　就让西园月有种想死的冲动，这么多年以来还是头一次的情况！
　　“唔！
　　”猛然贴在后背之上的柔软，丰满而弹性，但夜见却没任何享受的功夫，脸色甚至变得更为的苍白。
　　夹杂着穿过的风，大腿上的凉飕飕感觉-~瞬间波及全身，一直以来维持在在大腿上滑动的手掌，猛然的移动到根部。
　　被攥住的【哔】，令夜见再难抽出任何关注背后柔软触觉的想法.....
　　“西园
　　......
　　会长，新闻部说不定就在这附近，死士少女’也随时可能上来，还是不要.....这种玩笑了”按照常规二次元剧情，可能出现的福利情节？
　　开玩笑啊！！夜见现在非常的担心，继续下去会不会发展成为猎奇番，比如突然用力的手掌什么的。
　　死士少女’和新闻部....泛红的俏脸，上
　　次截止至大腿根部就逃离的情况，到现在终于画上了句号。
　　男性的下面....西园月倒是打断过不少，真正的用手来触摸，还是第-次。
　　“她们的话，你最好还是不要指望了”
　　“不要指望.....难不成”心中最后的期望，负责监察全学院的新闻部，还有可能冲上来的‘死士少女即便是西园月再大胆，也不可能在众人的围观下做些什么把。只要度过了这一时，事后再找机会进行解释就好，现在告诉他不要指望？
　　“比你家的专属女仆，也许我还差了少许，但只是四十二个‘死士少女’，解决起来还不是什么困难的事”提起泪，西园月表情不自觉的凝重起来。自从那次袭击事件，泪的形象就给西园月留下了很深刻印象。
　　外貌是一方面，另一方面则是武力，比起自己来也毫不逊色的武力，轻松干掉几十个流氓毫无压力的级别。
　　要知道她在小时候可是受过了专门的训练才达到这个等级，没想到一个女仆也不逊色甚至更强。为了确保以后再进行赚钱、赚血包不会阴沟翻船
　　西园月也特地的托人去查了相关的资料，才得到了部分的信息。
　　专属女仆、王牌女仆协会，联合起来已经足以让西园月明白了很多。
　　之后，西园月甚至专门去寻找了王牌女仆协会，最终猜得到关于泪的更多信息。
　　最出色的天才女仆之一，以破纪录的年龄抵达五星女仆的天才少女，有望在十八岁之前突破至女仆长现在西园月虽然自信不会弱于泪，但毕竟大了两岁她也不愿意占这个便宜，才自称差了少许。
　　四十二，正是夜见配置在天台周围一带的‘死士少女’，四队十人配置的巡逻小队，专【】应付各种奇怪武器。
　　剩下的则是护卫在大门前，专门应对各种情况，现在看来....全军覆没？
　　‘至于新闻部，水越冰果今晚正好不在，没有她的新闻部，没资格在我的附近出现”不屑的语气，新闻部和核心不在，又有什么威胁。
　　嗯.....用说，新闻部安置在这附近的人也被西园月给顺手结局了呗，我去，这已经不是一两星专属
　　女仆级别了吧！
　　怪不得会说比起她家的女仆....指的应该是泪吧真要是那个级别的专属女仆，要悄无声息的干掉所有的‘死士少女’达到天台，还真不是太困难的问题。
　　“夜见学.....你说我该怎么对付你呢”徘徊的声音，夜见脑中也在快速的思考着。
　　A.实话实说，本来就是一场误会，自己也没刻意去欺骗西园月，也许能够解释的清？
　　B.编个谎话，想办法糊弄过去？
　　ps：祝大家中秋快乐~~先送上一章，回去继续写~
　　BADEND7（孤高的公主1
　　A.实话实说少许的考虑过后，夜见还是决定坦白交代。
　　她和西园月其实并没有什么仇恨一说，真要有的也就是在纱夜这方面的冲突了，造成的原因也是误会导致，并非解不开。
　　能成为学生会长，整体上还是经常听取其他人的意见，只要老实的坦白，应该能解释清楚？
　　“西园学姐，我们本来就不是敌人吧，哪有对付一说”感受着身下似痛似快的感觉，夜见勉强平静的说道。
　　“不是敌人？
　　暂时放松的手掌，西园月也给了夜见说话的机会
　　“那次电车上的.....确实是我，因为某些原因不得不女装打扮上电车”同人志画师的事，夜见还是决定暂且隐瞒，这种事根本没办法坦白交代嘛，而且说不说也没什么影响微微睁大的双眼，真正确定夜见就是她在
　　寻找的人，还是难免有些心情复杂。
　　“而后的事不用我说学姐也知道了，返回学院后之所以没坦......能直接坦白的说出来才奇怪吧”
　　“要不是学姐你将我....
　　没有什么真正的冲突，有的话也只是认错性别的问题，说到一半夜见已经发现自己的问题，这一说...
　　...不是直接把锅全扔到了西园月的头上？
　　“要不是我将你认错了，一切误会都不会发生？
　　说到底还是我自己眼力有问题的意思，百合了那么多年连是不是女的都分不清？
　　“额.....”尴尬的表情，虽说并没有什么错，但真要是说出来....有点挑衅的意味啊。
　　微微鼓着的嘴，西园月现在心情相当的不开心。明知道夜见说的没错，真正的问题在自己身上，可就这么直接的说出来就更不开心了！！
　　明明是个男的，长的那么漂亮干嘛！不但背影美妙，容貌更是符合她所喜欢的类型，哪能怪她认错嘛
　　“决定了”夹带着阴森的少女声，西园月的手掌也更为用力。
　　“决定.....什么？”不详的预感，夜见勉强的问
　　道。
　　“不知道以你现在的打扮的.....扔到充满基佬的地方会是什么结果”阴森的声音，在夜见看不到的地方，西园月赌气的说道。
　　最麻烦的就是夜见这种她动不了的类型了！清秋家的权势是其一，真把夜见给弄废了，估计她又要开始漫长的逃亡生活了，好不容易才在清秋学院过了一段时间的安稳生活，还不想这么快结束。
　　另外一点....他是雪乃的弟弟。
　　雪乃曾经帮助过她不少次，光凭这点她就不可能真的对夜见做出什么来，要不自己的心也过不去。
　　对夜见自身，排除性别男的话，西园月还是有些好感的，至少比那些看上去就极为男性化的好的多。
　　本质上虽然是男的，至少看起来不是，还是不错的。
　　以上几点的原因，西园月能够以戏弄、调戏、玩弄等方式对付夜见，偏偏不能下真正的黑手，不过吓唬下走没关系吧？
　　之前的聊天，她几乎可以说是当着夜见的面露出对纱夜百合的目的，现在想想自己就像小丑一样。
　　怎么能就这么的放过夜见！
　　哪怕主要的原因在自己也是一样，至少也要戏弄
　　吓唬一番再说！
　　“噫！！
　　充满基佬的地.....光是想想夜见就浑身发冷，他能对付三五个人，可没法对付一堆！
　　喂喂，按照剧情这时候不该有人出来阻止一下么继续下去就不是伪娘而成基佬文了啊！
　　“唔”身体突然的燥热，西园月狠狠的甩了甩头眼中闪过一抹红芒，这种感觉....鲜血的不足？
　　不可能啊，来之前她已经补充过了，至少两天之内都不会缺乏才对。
　　而.且.....身体并没有出现那种缺乏血液的疯狂感还是能维持冷静，单纯的身体上不舒服。
　　轰然的响声声响之大完全令人足以令人忽略周围的任何声音血色的天空，上一时之间充斥着七彩之色。
　　这是谁抽出来的神器么”下意识绷紧的身体，连西园月都满脸惊愕的喃道。
　　扭蛋里面还是有些好东西，其中比较有价值的就有刚才的东西，【充斥天际的七彩礼花】，使用后一分钟内所有‘死士少女’不得进行移动。
　　一分钟的时间，无论是逃生又或者是突击，都足
　　以解决一场战斗了，算是极为稀有的道具之-一。
　　就是没想到....效果这么显眼，响彻的声音，晃眼的光泽，自己都差点进入到战备状态。
　　噫！
　　”正想继续还没完成的事，突然靠在自己身上的夜见，完全的无力感，察觉不到任何的力量。
　　因为痛苦而扭曲的苍白小脸，已经看不到任何的清醒的意思，在【充斥天际的七彩礼花】爆开的刹那已然昏了过去。
　　完蛋了！
　　某种呆的神色，手上异常的触感，加上刚才好像下意识绷紧发.....似乎捏碎了什么东西。
　　造成结果的原因已经不需要考虑....自己究竟做了什么啊！！
　　下意识的后退两步，夜见也随之后退的靠在她身上，想要捂脸，想到之前做过的动作，西园月还是放弃了这一污浊的想法。
　　这下没办法再去见雪乃了..
　　之前顾虑的不能对夜见出手的后果都可能接二i连三的出现....和雪乃的关系也毫无疑问的会出现裂痕“只能这样了....."看着夜见，西园月陷入徘徊
　　之中，半响咬着牙的说道。
　　虽说惹了大事，也不能将夜见就放着不管，抱起夜见，西园月迅速的消失在天台之上。
　　唯一能够庆幸的，自己只是碾碎了一边，总算没有把最关键的地方碎掉....这次，真的成了孤高的公主了.....
　　Boss的消失，让学园祭也很快的落幕，开始搜寻夜见的行动。
　　最终在一家私人诊所中找到了正接受治疗的夜见因为破损太过严重，只能进行摘除，剩下单边。
　　BADEND7【孤高的公主】
　　ps：选择A的，你们都碎了一
　　第九十二章我选择.....
　　B.编个谎话，想办法糊弄过去？
　　强烈的直觉在告诉他，不要被发现，一旦被发现一定会出现问题！
　　绝对不可以说实话，干脆编个谎话混过去？
　　不过....总有种编谎话也有-定几率药丸的感觉般的谎话应该是瞒不过西园月，反而可能会激怒。
　　说不定最后造成的结果还不如直接坦白，就算是撒谎也不能随意的找个理由。
　　“西园学姐，那次的确实是我，不过之所以那么做....是有原因的”深吸着气，将思绪屡清楚之后，夜见语气郑重的说道。
　　最终，夜见决定，撒一个并不算是谎言的谎言。“原因？”微妙的表情，真正的确定了夜见就是她要寻找的人，心情难免的复杂。
　　至于理由？本来也不能将夜见怎么着，她倒是想看看到底能说出什么理由来，。
　　扮成女装上电车还能有什么原因？也只有女装癖
　　一类又不好意思被人发现才会这么做，不过话说回来夜见的女装度确实太高了，让她都忍不住......
　　心中也生出的小小疑惑，从近段时间的反应来看夜见绝对不是喜欢女装的类型，多数的时候都为迫不得已。
　　真要是这样的话，电车上女装的原因又不明了起来，不是爱好又是为了什么？
　　“我那么做的原因....正是为了引诱西园学姐你勉强压抑着情绪，夜见尽可能以平缓的语气说出。
　　平常的谎言被看出的几率太大了，只有以不算谎言的谎言来应对，才有可能真正的瞒过去。
　　“为了引诱....我？！
　　少许的歪着头，不解之后西园月也迅速的理解话里夹带着意思。
　　专门为了弓|诱她才女装上电车？那岂不是再说...
　　...
　　就等着被她所侵/犯？隐含的更深-层意思.......
　　“没错，西园月学姐，我喜欢你很久了！
　　提高的声音，又尽可能的不会波及太远，夜见挣扎的想要转身说道。
　　也许是太过惊讶的原因，竟然真的让夜见挣脱开来，正面的面对着西园月。
　　呼....心中猛然的松了口气，下半身终于解放了
　　光是维持刚才的姿势就--直让夜见心惊胆战，生怕什么时候会突然地发力。
　　即便是撒谎在那种状态下都根本难以集中注意力这也是夜见不敢随意撒谎的原因。
　　“你...喜欢我？
　　古怪和惊愕齐聚的表情，西园月略微手足无措的说道。
　　这是在表白么？
　　别看西园月身为学生会长，更是清秋学院顶尖的大美人，但还真没接受过多少次的表白。
　　主要的原因，一进学院就展示了自己百合的爱好清秋并不支持不纯洁的异性/交往，但对纯洁的同性佼往还是不反对的。
　　当然，所谓的不支持也就是你丫交往可以，别在高中就给我搞出个大新闻，侮辱学院的名誉，否则直接给你处理了。
　　再加上西园月崛起的太快了，进入高中之后只用了极为短暂的时间便成为了学生会长，真正的展现了天才的一面。
　　这也造成了大部分喜欢她的人不敢告白，实在是太过闪耀以至于不敢于去接近告白，偶尔出现的几个勇者，只要一个眼神或者一句我不喜欢男人就可以直
　　接的解决。
　　问题夜见有点特殊啊！！
　　现在是男装模式还好，关键夜见现在是女装模式而且还是非常漂亮的少女，完全合乎她的爱好的那种。
　　潜意识里将‘纱夜’
　　和夜见融为一体，突然面对夜见的告白，还是让西园月产生少许的慌乱心态。
　　“那一次之前，我特地调查了学姐一般抵达学院的时间，选择相同一列电车，又装作昏睡的样子，就是为了.....引 诱学姐’
　　说到后面，即便是夜见也不禁脸色泛红，微微扭着头，不敢与西园月直视的说道。
　　“特地的调查么.....”少许泛红和肯定表情，西园月下意识的相信了夜见的话。
　　随便的女装又恰好被她碰上哪有那么高的概率，只有这么解释才能解释的通....专门为了引诱她。
　　自己要是上了电车，又看到符合爱好的少女进入昏睡状态，做出挑逗事情的概率确实不低。
　　也就是.....记并不是像小丑.一样，而是对方的刻意准备，才让她迈人陷阱之.....并非不能接受。
　　“西园月学姐，请和我交往吧”看着西园月似乎相信的表情，夜见微微弯着腰再次的说道。
　　之前的话并非完全的作假，至少喜欢这点上不是只不过要加上曾经二字，身为学院的顶级美女，只要是个正常的少年都会产生一些想法吧？
　　在即将迈入高中之前，夜见也确实有过爱慕的心理，不过嘛....后来就没这个想法了。
　　高中，也正是清秋家真正开启试炼的阶段，哪还有时间去考虑那种事情，一切都等毕业再说！
　　后来想法就更淡了。
　　本来他和西园月也没有什么接触，曾经的想法也只是类似追星的感觉，时间过了自然也就淡了。
　　少许的慌乱之后，逐渐恢复正常的西园月。
　　就是这样，看着表情重新冷静的西园月，夜见心中暗暗的想着，就这样拒绝他吧，然后一切的结束。
　　“我记得，夜见你的未婚妻名叫妃宫纱夜吧”勾起的笑容，西园月玩味的说道，蛮有趣的情况不适么噫！！额头下意识留下的冷汗，完蛋！果然还是临时产生的想法，没有周全的考虑么。
　　“之前我也和夜见学弟说过，要不要交往看看，
　　结果被残忍的拒绝了”
　　“难不成....夜见学弟是想让我作为情人不成”手指滑过夜见的脸颊，西园月异样的说道。
　　冷静了下来，西园月还是明白眼前的是‘少年’
　　而并非‘少女’，不过似乎也蛮可爱的？
　　继续流下的冷汗，这让自己怎么回答！
　　ps：其实最初的想法，A是孤高的公主（左）B是孤高的公主（右），最后完成清高的公主成就，选项
　　C【我选择告白】才是正确答案，后来感觉....还要再写一个BADEND好麻烦，还是就一一个好了~
　　小说人设意见征集约稿好麻烦orz
　　而且好贵orz
　　今天一晚上都在弄约稿的问题，可能会没有更新毕竟还有那边征集下你们心中的夜娘感觉就是，黑丝、
　　黑长直、女仆装~
　　有什么想法在间贴写出来吧~
　　意见征集间贴1.发型、
　　发色（毕竟假发）
　　2.胸/部（pad大丈夫）3.丝袜（吊带、黑白丝一类）
　　4.服饰（女仆、公主等等）
　　5.其他性感特征6.其他意见
　　夜娘人设草稿版找到的画师好给力，半天就给狐狸弄了张草稿出来狐狸我还是相当满意这个风格的~~
　　先拿出来一起来看看，目前只是草稿~~
　　按照之前的建议，以公主裙作为服饰，不过那样的话就只能配裸足了，丝袜有点不伦不类最后加了条建议，不要弄成辉夜同人，毕竟咱们的要求太接近辉夜同人了（望天，似乎有些为难画师呢）
　　其他的人设图也在逐步的弄，色萝、月琉璃、绫音、上杉樱等等，只要成绩不跌的太惨，都会陆续制作。
　　就是好贵！！狐狸咱预计会把上个月稿费全搭进去orz
　　以上！
　　【图：夜娘】
　　第九十三章学园祭结束！
　　天空中突然暴起的烟花，七彩纷呈，美丽的令人赞叹。
　　烟花的爆发也正如夜见此时的心里，七彩纷呈，精彩异常....完蛋了！就算是夹杂着真实的谎言，还是有着难以避免的破绽。
　　太过紧张，一时之间忽略了他还有一个未婚妻的设定......
　　没有未婚妻、没有女朋友的情况下告白没有任何问题，本身就有着未婚妻，而且还是家族指定的。
　　这种时候告白意味着什么？
　　就像西园月所说的，难不成是想让人家当情人不成......
　　烟花暴起的瞬间，不知道为什么，夜见纷乱的心里也浮现一丝庆幸，不过那丝庆幸又究竟是什么呢。
　　西园月作为情人？
　　纷乱的心里夜见也闪过一丝幻想，身材虽然不如雪乃姐，确实完美级别的学生会长，容貌上更是全校最顶级。
　　精湛的战力，除了作为敌人，不管是作为什么都
　　能带来安全感，而且还是他曾经喜欢过的人。
　　当然....闪过一瞬间就被夜见掐死了，这种几率无限接近于零的事，怎么可能会发生嘛。
　　“鸣”背靠着天台，天空上七彩礼花的爆发之时，让夜见手掌下意识的捂向耳朵，这时候夜见也察觉到了疼痛。
　　洁白的手背上，不知道什么时候出现了一道划痕少许鲜红的血液顺着伤口流出。
　　“不错的味道~
　　还没等夜见反应，夹杂着幽香的少女已经接近了他，难以反抗的力量握住手掌，红润的小舌在上面舔舐着。
　　片刻之后，手背上已经看不到血液，仅剩下一道并不算太重的伤口，舌尖上染着一抹红意的西园月轻笑的说道。
　　“唔”不知道该做出什么反应的慌乱，靠近的学生会长，还有刚才手臂上的柔软触觉，也让夜见同样慌乱了起来。
　　这是什么意思？
　　“夜见学弟，之前记得我和你说过的吧~我很喜欢血液的味道呢”舔舐着嘴角，西园月精致的脸上露出
　　轻笑的说道。
　　喜欢血液的味道？
　　夜见确实记得一件事，在校外相遇的时候，西园月戏称她的饮料里面装着是血液，不过....后来亲口尝试过确实是果汁也就无视了。
　　“血液么”微微歪着头，夜见不明的说道。
　　特殊的爱好？夜见倒是没什么想法，相比只是喜欢血液的味道，他的画风能力....材算是真正的尴尬吧。
　　很遗憾，夜见你虽然非常符合我的爱好，唯有性别这点可惜，否则的话作为情人也不错~”看着夜见，对血液确实没有什么其他的反应，西园月叹了口气的说道。
　　就算她以前的一些女性朋友，知道这件事之后也都表示难以接受，可惜了....怎么就是个男的呢！
　　不然的话，真的是各方面都完全符合她的爱好。夹杂着清纯的高贵，尤其是扮作辉夜姬的时候，简直可以说是最令她满意的时刻，那种充满了...让人想要侵/犯的感觉。
　　偏偏是个男的！
　　明确的拒绝之意，虽然是自已所希望的
　　结局，夜见还是忍不住的露出一丝失望之色。
　　“怎么回事！！快上去看看！
　　楼内响起的声音，整整四十多个人被放倒，算算时间也是时候被发现了，没几秒就能听到脚步的声音
　　“夜见学弟，说不定以后我们会在意料不到的地方继续相见呢~”勾起的笑容，西园月几下消失在了楼顶。
　　获胜？那种事她才懒得去干，来到楼顶最关键的目的已经完成，和预料之内差不多，又有些差别。
　　总之还是让西园月比较满意的，最不满意的一点为什么夜见是个男的！！这简直就是不科学的情况！
　　“公主，出现什么事了！
　　破开的大门，十数个‘死士少女冲上楼顶，确认完周围并没有任何其他的人，夜见又安然无事之后终于松了口气的问道。
　　“游戏....已经结束了呢”莫名的失落感，甩了甩头，夜见勾起嘴角，轻笑的说道。
　　“结....束了”完美的笑容，令‘死士少女’也不禁失神，而后奇怪的问道，结束了？不是还好好的站在这里么。
　　“刚才有人成功的攻了上来，我已经被击败了，可以宣布游戏结束了”转身，夜见压在天台上望着天空的血色警告说道。
　　西园月的目的不是胜利，经历过刚才的事之后，夜见也没心思继续在游戏方面了。
　　更何况...被西园月干掉了四十多位‘死士少女他手底下的士兵数量已经大幅度减少，胜利的概率并不高。
　　与其继续玩下去，还不如直接放弃，最近也真的好累....还是找个地方好好的睡上一觉才是最好的选择。
　　互相对视着的‘死士少女’，也不知道在这个时候该做出什么答案。
　　失败？真的失败的话，新闻部早就上报了，天空的血色警报也会消失不见，怎么可能会出现这种情况
　　“我先走了，各位辛苦~”挥着手，夜见也不管其他人的看法，率先向着楼下走去，该玩的玩了，该弄的也弄了，是时候休息了。
　　“咱们该怎么办....公主已经说了失败’
　　剩余位立在天台的十余人，相互不知道如何反应的站着。
　　“公主都离开了，我们也...."
　　“等等，但广播并没有说，还记得胜负的条件么正当众人也打算离开的时候，其中一人阻止的坚定说道。
　　“胜负的条件....攻上天台，打倒公主？
　　“没错，现在公主失败了，但并没有人攻上天台一定是因为这样才没有宣布失败！”坚定的语气，新闻部的威慑，在清秋已经达到了一定程度，她们没宣布失败，怎么可能结束游戏。“可公主已经走了.....”
　　“我们的任务就是阻止别人攻上天台，保护公主现在公主被击败已经是我们的失职，又怎么能继续失败下去！
　　“况且，只要没人攻的上天台，谁知道公主离开了！”不得不说，这两天的学园祭过后，夜见的名气已经达到了相当恐怖的地步，校内甚至也有了粉丝俱乐部的迹象。
　　听到少年的这么一说，不少人也同样的回应了起来。
　　对啊，他们已经失职了，怎么还能继续的失败下去，公主被攻击离开时应当的，他们却可以完成剩下的任务！
　　“绝对不能让人攻上天台！
　　“哦！！”xN
　　就这样，最为离奇的学园祭主题活动也进入了高/
　　潮。
　　没有BOSS存在的据点，可怕的是....除了新闻部的部分人，到最后也没人发现BOSS不在据点。
　　夜见还是低估了‘死士少女’的杀伤力，女装加上精湛的打扮，即便没什么武器，也自带着惊吓和致肓光环。
　　以至.....到了最后，死士少女’成功的以少胜多。
　　毕竟胜负条件上也是那边更有利，一旦被触摸到就等同于失败。
　　没有BOSS的攻略活动，最终以‘死士少女’一方胜利画上句号。
　　“雪乃，你可将我偏的好惨”落幕的学园祭，西园月也找上了雪乃，精致的容颜上满是抱怨的说道。
　　“还说你的妹妹，明明就是你弟弟”夜见的女装真的是太符合她的爱好了！！偏偏就是个男的.....
　　“有么？我可是一直将她当妹妹看的~”勾起的笑容，雪乃靠在学院的墙上，莫名的笑道。
　　“性别又不是说改就改的”
　　“你把他当成女的不就好了，只要不做到最后一步”
　　“唔”一句话，直接让西园月哑口无言，凭那种程度的女装，只要不到最后一步，当成女的也没什么
　　“说回来，我之前的意见不考虑考虑？”
　　“什么意见？
　　“小夜最近在准备找专属女仆呢”
　　“距离你毕业已经不远了吧，就剩下两个月，之后可就不属于清秋的庇护喽”西园月的脸上也露出一丝复杂，她也快要毕业了，这次是最后-次学园祭，算是过的精彩。
　　之后的事，才是真正的麻烦。
　　她就快毕业了，考学不成问题，但也没什么意义虽然成功的离开这么多年，谁知道离开清秋会不会又找上来。
　　成为夜见的专属女仆.....忆着夜见公主装的样
　　子，似.....并非完全不能接受。
　　“考虑好了记得联系我，留给你的时间可不多，母上那边也打算在这边下下功夫”起身，雪乃挥着手轻笑的离开。
　　小夜，这也算是姐姐送给你的礼物了。
　　虽然说还是满希望拥有两个妹妹，但也不能一点希望不给。
　　西园月作为女仆，总比其他未知的情况要好得多各方面水准也是完全的够格了。
　　望着天空，西园月也在思考着，自己该怎么做呢。
　　逐渐暗淡的灯光，清秋的主题学园祭，也正式画上句号，完满的结束。
　　ps：三千字的大章，本卷也至此结束~
　　PpS：总的来说，这卷还是比较满意的，接下来就是下一卷了，内容相信不用狐狸再说了~
　　卷末感言一卷结束，惯例的来说点什么。
　　这一卷大概是至今为止最长的一卷了，没有省略没有复杂，一切都是按照计划中的来，完满的收尾~
　　目前挖了的无数坑里又填好了两个呢（望天）
　　也许有人会疑问还有一些收尾的问题，那些基本都会留在下一卷来解决~
　　下一卷的内容也将是符合书名的一卷，同人志展会！嗯，也设计了不少坑爹，咳，是精彩的剧情，请各位尽情期待吧。还有关于人设方面夜娘的确定就是那张图没错了，看到有人说像辉夜，毕竟夜娘最初就是以辉夜作为原型设计的嘛。
　　不过啊，狐狸在画师要求里专门提了不要画成辉夜同人，结果还是非常满意的，个人感觉和辉夜差距还是蛮大的！
　　估计是动漫角色很少穿那套衣服吧，下意识会想到的辉夜。
　　但是想想真正的zun画风，就知道差距和真正的辉夜差距到底有多大（望天），咳，正经说，和一般的二设辉夜差距也是比较明显，还是能够-眼看出不同上色后估计就更明显了~~
　　先打个预防针，其他人设肯定不会做到这么好的地步，这个画师很贵的.....
　　如果都交给他来画，狐狸搭上两个月稿费都不一-
　　定能凑够，一张至少都是上千的级别呢orz
　　就算是找弱一档次的，大概也要五六百一张，太便宜的话估计只会造成反效果，这个价格估计是底线了，一个月稿费都不一定够orz。心疼自己一秒，钱包瘪的好快（哭）
　　最后，狐狸正大光明的求下票，月票推荐票什么的，狐狸已经好久没上过各种榜单了，用票票帮忙顶上去吧~
　　让更多的人看到就有更多的人订阅，狐狸也就能赚到更多的钱去弄插画了（金钱眼）
　　下周开始，求大家投票支援~~
　　懒得投的记着投票啊！狐狸要和大神争票票~
　　第一章清晨的肉体碰撞清晨升起的一抹阳光，清秋学院之内已经能看到不少的学生又或者是游客。
　　已经结束的学园祭，相比于一般的学院，清秋需要更多的收尾工作，至少也要几天才能休整过来。
　　而在这段时间内，学生们也可以享受少见的假期休闲，虽说只有这么几天吧！
　　“红，该起床了”住宿区的某别墅内，叹气的声音响起，同时弯曲的身体，止不住的晃动着眼前的人影。
　　为什么这种工作非要让她来做啊！
　　“我要....再睡会”迷迷糊糊的声音，夜见懒懒的说道。
　　起床？好想继续懒床！
　　这几天对他造成的压力实在是太大了。
　　嗯....有女装方面的，同时也有睡眠方面的.....
　　开始之前纱夜进行的化妆、姿势等等的训练，之后好不容易休息了，又要和幽月一起训练极乐净土。
　　真正的开始学园祭，又要继续训练极乐净土
　　而且晚上还熬了大半夜！
　　纵然第二天在休息室补了几个小时，也感觉根本补不回来，该犯困依旧是犯困，直到晚上的【崩坏学园】才勉强打起精神来。
　　可惜，在那里也没有夜见预料之内的轻松，反而算是另类上的压力增加？经历了那一幕怎么也不能说放松就是了.....
　　而且总觉得，自己是不是又惹上了某些大/麻烦？
　　经历过一系列的事，夜见现在最想干的就是休息好好的睡上一觉，最好能将之前发生的事都忘了才最好.....
　　反正今天又不用上课，起床什么完全不用担心嘛“所以说，为什么要让我来叫啊，干脆直接扔出捂着脸，少女纠结的说道，就不能自己起么。
　　“哼，让你昨天那么作弄我”想到什么突然勾起的笑容，少女恶作剧一般的低喃着。
　　昨天的事她后来可是问清楚，都是‘公主’的要求，所以.....排了一队的‘死士少女跟着她！到最后什么都没做就出局了。
　　再怎么也做不到空手，还不能被对方触碰的情况
　　下获得胜利。
　　“呜哇！！！”贴在夜见的耳旁，少女突然大声的喊道。
　　耳旁猛然响起的清脆声音，就是这声音太清脆了贴的也实在太近，导致根本感觉不到动听之处在哪里！
　　碰的一声，属于肉体之间相互触碰而发出的动听之音~
　　当然，是指头和头之间碰撞的声音，其他方面的碰撞不出意外应该是‘啪啪啪’？
　　“鸣...."捂着脑袋，夜见发生悲鸣之声，超痛正舒服的睡着，突然地-声就差点让他生出心里阴影了，结果还没等他起身完成，就撞到了什么，头好痛.
　　......
　　“月琉璃？你在搞什么”看着压在自己身上的少女，夜见眼中依稀能看到血丝的纠结说道。
　　“呜，反应要不要这么快啊”不明所以的抱怨，趴在床上，和夜见同样的抱头姿势，月琉璃双眼泛红的悲鸣着。
　　反应也太快了，她才刚喊，还没来的及闪开就被
　　撞到了，而且还是全力的一击，真的超痛！
　　“你要是不吓我，能是这个结果么”瞪着月琉璃夜见没好气的说道，这下好了，完全不困了.....
　　“两位，一大早就这么激情啊”门口露出的小脑袋，看着床上的情况，色萝一脸惊叹的说道。
　　“难不成琉璃你被压了这么久，不堪在下面，终于决定要坐上去自己动了？
　　两人的姿势，只能说是感叹了？
　　刚想坐起来又被直接撞回去躺在床上的夜见，在耳旁吓唬同样被撞的捂头压在夜见身上的琉璃。
　　“不过啊，房间只有我还好，顶多录下来也不会出去瞎说，关键二楼还有着其他人，稍微顾忌下比较合适吧？
　　“还是说，在未婚妻的下面和其他人偷/情，格外的有快感？
　　摸着下巴，色萝小脸怪异的说道。
　　夜见的末婚妻这件事...可以说是昨晚上才知道到现在都觉得有些怪异，不得不说确实是一位大美人，配夜见真的浪费了。
　　额，女装百合的话另算，公主模式的夜见，色萝怎么看怎么感觉不会输给任何的女性。
　　还是好奇怪！！对于夜见有未婚妻这件事，不管怎么想都觉得好奇怪啊！！不应该是有个未婚夫
　　么！咳，准确说是相交了这么长时间，突然听到这种消息，从某些方面讲有些难以接受，色萝感觉自己还需要适应一段时间。
　　“要不要你来试试”依旧泛红的眼，月琉璃起身瞪着色萝说道就算刚才她确实是压在了红的身上，但那也是横置啊！！横置的姿势你倒是告诉我怎么才能自己动。
　　“我还是算了，就不打扰你们了~~”挥着头，冒出的半边身子转眼消失，只留下色萝戏谑的声音。
　　“看起来昨晚吓的还是不够哎”隐隐作痛的额头月琉璃叹气的吐槽道。
　　“我选择放弃，色萝那种状态太危险了”嘴角不自觉的抽/动，夜见郁闷的说道。
　　月琉璃画过他同人志的黑历史，又和色萝配合的打算整他，也让夜见稍微升起了一些报复心里。黑森林差点没被打进医院去！游戏结束前都是由班里的九条受在照顾着。
　　可能略有夸张，但确实被打的相当的惨就是了，当被吓到一定程度，直接进入黑化状态的色萝太可怕了。
　　x2
　　对视的两人，已经在下意识里决定，以后绝对不要在鬼怪方面吓唬色萝了，可能导致难以挽回的结果
　　“终于出来了~我还以为你们会在享受一下余韵”压在桌子上，色萝轻笑的说道。
　　“下次找你享受一下”没好气的瞪着色萝，夜见也坐到了桌子的一旁。
　　“嘻嘻’
　　元气十足的笑容，色萝无所谓笑着，大有一副有本事你就来的样子。
　　“好了好了，你家得那位不用叫？
　　“大概会一口气睡到中午吧，将料理留下来部分就可以了”二楼的纱夜，夜见的经验睡到中午并不奇怪，这几天她玩的也挺兴奋，之后难免休息一下。
　　而.....睡眠的时候基本不让自己进去，只能等待自然醒。
　　“正好，咱们也可以聊下，距离CM的时间，可就剩下个位数了”
　　“这次赢的一定是我”pS：终于到了新的一卷，求推荐票、求月票~~
　　PPS：惯例的，有什么奇奇怪怪的脑洞也可以说出
　　来作为参考~
　　重大公告新坑【我家师傅被宅女拐走了】
　　估计不少读者应该都知道，狐狸之前在点娘叫王骑士，也就是【萌娘守护者】的作者曾经因为萌娘被封而开了师宅，后来解封又回去写了.....师宅就一直搁置点娘那边萌娘进人了后期，差不多师宅也可以再开了，但不想在那边继续开......
　　不过，因为签约问题，基本上要大修，可以说除了人物、
　　设定、
　　主线之外，大部分都会变化不会影响到这边更新，属于心情更，工口的更新一定会稳定，目前优先工口和萌娘等萌娘完结之后才会去日更师宅，现在更像是占坑狐狸想要搞个大动作，所以都来收藏吧~~
　　师宅属于综漫穿越，喜欢的可以看看，狐狸自认为笔力不错，不喜欢的就收藏下吧~帮忙冲榜下
　　第二章神秘的邮件
　　‘还记得我们的赌注吧”坐在餐桌旁，月琉璃轻笑的说道。
　　当然，输的人要....”颇为无奈的点着头，之前的画风评定会，某些巧合的原因，让同为画师月萝莉的琉璃知道自己的身份立刻产生了敌视。
　　赢了这么多年，夜见也真的不好意思说些什么。一直低自己一名的画师，夜见也注意了很久，只是没想到会是个巫女属性的美少女，其实想想也是蛮带感的。
　　至于两人的赌注，自然是.
　　“输的人要将接贞/操交给对方~”
　　“没错、没错”x2下意识点头的两人，没错两人的赌注就是在CM_上进行销量比赛，输的人要将....
　　“色萝！！”x2异口同声的喊声，月琉璃和夜见同时没好气的瞪着色萝，敢不敢不要再这种时候插/入，超怪异的啊！
　　“唔，这就是夫唱妇随么”元气满满的认真表情
　　令人感觉少女真的十分正经，不知道从哪拿出来的小本记录着什么。
　　x2无奈的扭头，反正对色萝的黄段子已经习惯了，还是不要在这上面继续纠结，谁知道之后又会扯出什么段子。
　　无视、无视就好。
　　“输的人要将贞/操交给....啊呸，要答应对方一个可以完成的条件”差点被色萝给带进沟里去，瞥着一旁偷笑的少女，夜见纠结的说道。
　　“哼哼，没错，红这次输的人一定是你，准备的作品你已经很久没有再碰过了吧”自信的表情，月琉璃勾着笑容的说道。
　　这段时间，她已经侧面的了解到红因为各种原因至少有大半个月没有再好好的碰过准备贩卖的同人志。
　　而她，为了获得胜利，已经将作品进行过数次的修改，直到以她的水平再难完善。
　　可以说，这是仅次于她巅峰之作的作品。
　　巅峰之作，则是她最初发现自己画风能力时候的作品，质量虽然不如现在，体现的效果，上却高出很多到现在月琉璃也找不到能超过的。
　　至于口误....还是直接跳过吧！
　　本来就是源于色萝当初的黄段子，什么比赛总得要有赌注，干脆就用贞/操什么的，怎么可能用它来作为赌注啊！
　　闪过的一丝不确定，要说之前，夜见还是有自信能够获胜。
　　不过冷静下来想想，又不是他自己才能突飞猛进小说主角还会有一个劲敌呢，能一直的跟在他后面月琉璃的能力就已经足以说明一切了。
　　最近的忙碌、之前的忙碌...真的是好久没有碰过绘画了，现在则是有时间也没戏了，已经印刷，成为不可修改的定式。
　　“叮咚~您好，请签收一下快递’
　　快递？自己这段时间内有订过什么东西么？头顶疑惑的冒着问号，夜见不解的想着。
　　别说订了，最近连上网都没怎么上，难不成是纱夜的？倒是有可能，之前一段时间白天大多时候都在这里。
　　“夜娘，有订什么东西？”趴在桌子上，色萝好奇的问道。
　　看到快递什么的，下意识总想去看看是什么吧，尤其还是夜见的，更是倍感兴趣。
　　“不知道，我也没什么印象”摇了摇头，拿到东西后夜见反而更疑惑了，东西上的签收人确实是自己但他确实没有订过东西，账号被盗？还是说纱夜卖了东西寄给了他？倒是有一定的可能，不过会是什么呢。
　　“那就打开看看呗~”
　　“.....还是算了，也许是纱夜的也说不定，等到时候再说吧”不知原因的排斥，抱着不知名的盒子夜见拒绝的说道，里面的东西未知、购买人未确定，就是预感不详！
　　这东西让夜见不自觉的想起了之前幽月给他买的东西.....要真是类似的东西就坑了！
　　不知道是pad还是胸贴的多种功能集合品，制作水准精良，抚摸感觉接近真品，就是不该送给自己.....
　　倒也不是完全没用，正是因为g鸢胸贴，夜见也才成功的确认纱夜的身份，那手感绝对不是胸贴的手感，柔软、弹性....咳，跑题了。
　　“嗯哼”变幻的脸色，从难看到之后的....异样夜见的反应让色萝对里面的东西更好奇了！
　　至于是什么纱夜的，她才不信呢，刚才就看到上
　　面的签收人是夜见。
　　“喂！
　　’身前吹过的风，手上的重物顿时一空，瞪着偷走邮件的色萝，夜见没好气的说着。
　　“嗯....好轻，也没有声音，应该不是什么特殊用品’
　　微微摇晃着箱子，并没有什么异样的声音，色萝颇为遗憾的说道。
　　难看到异样，她还以为会是什么男性.....或者女性自用物品，现在听起来不像啊。
　　“你在想什么，怎么可能会是那种东西”虽然还不知道里面到底是什么，但就算是纱夜买的，也不可能会是....什么特殊用品吧！
　　“不，这种东西一般都是有东西保护的，就算摇动也没声音”少许的遗憾，随后色萝又重新猜测的说道。
　　现在的东西摇晃听不出来的太多了，谁知道是不是里面加了保护的东西呢。
　　“打开看看不就知道了”抿着茶水，月琉璃也充满了好奇的盯着邮件，被色萝这么一说....真的好奇里面到底是什么了！
　　“盯”“盯”同时集中在夜见身上的目光，没有主人的允许，
　　私自就拆开包裹，两人还不至于做到这种地步。
　　嗯.....更进一步的关系也许就可以省略掉这一步了？
　　.随你们吧”叹气的声音，好吧，夜见自己也得承认，很好奇里面到底是什么，拆开就拆开吧。
　　“耶~”x2
　　“先声明，虽然签收人写的是我，里面到底是什么我也不知道，别_上来就以为是我的”走向正在开拆的两人，夜见提醒的说道。
　　万一里面真是特殊用品怎么办！！
　　“唔”“嗯’
　　“有点奇怪.
　　“有么，我觉得满符合红的风格”盯着邮件里的东西，月琉璃和色萝奇怪的说道。
　　“不，我指的奇怪不是这方面的，而是....这套衣服好眼熟”摇了摇手，色萝点着眉间，仔细的思考着。
　　“其他方面？”
　　“对了，这是夜娘同人志女主的装扮！”猛地一拍手，色萝突然想起的说道。
　　ps：昨天的意见呢！
　　来来来，再来一次
　　pps：有什么反社会反人类的建议都写出来吧~
　　ppps：正常的建议写在这里~
　　第三章新的一天开始~
　　“对了，这是夜娘同人志女主的装扮！
　　黑色为主色调的水手服....额，应该说校服才对并没有全部展开，只是部分的放在盒子里，理论上色萝也不可能看出它的全貌，不过偏偏旁边有着整体的展示图。
　　熟悉的模样，让色萝也回忆起曾经在哪里看到过
　　【电车上的新娘】！
　　没错，正是夜见当初给她帮忙检测和制作的同人志，这套装扮和里面在电车上被女流/氓欺辱的女主穿着几乎一样。
　　看着盒子内放置的女装，夜见的眼皮也在跳动，并非清秋学院的款式，毕竟再怎么也不会将校服画成清秋的。
　　应该算是他魔改之后的成品，可以说原创级别，这点他绝对不会认错，真的是他同人志女主的装扮。
　　居然真的订做了！！要不要这么迅速，这距离说完才过了多久，就已经订好，并且制作送了过来，太
　　效率了吧！
　　难不成是动用了妃宫家的渠道....订做了还没什么，毕竟已经同意了纱夜，关键是被其他人看到了，这就纠结了.....
　　飞速闪过的各种想法，还没等夜见说话解释，那边色萝已经开口。
　　“看开些吧”遗憾的拍着月琉璃的肩膀，色萝安慰的说道。
　　头顶挂着的问号，月琉璃奇怪的看着色萝，什么看开些？她有什么看不开的。
　　“有些时候，胜负需要的并不仅仅是质量...."
　　脑中隐隐还原着轮廓，月琉璃依旧不确定的看着色.....还有盒子里的特殊水手服。
　　“难不成...."逐渐变得难以置信的神色，在夜见和水手服之间徘徊不定，月琉璃表情也变得牵强的说道。
　　“红你打算扮成同人志的女主，去卖自己的同人志！！
　　升高的声音，月琉璃睁大了双眼。
　　居然还可以这么干！！
　　心中已经默默相信了色萝的话，真要是如此，她失败的可能性就大为提升了！
　　就像是色萝说的，有时候质量并不仅仅是关键，
　　还有宣传。
　　就算是烂成一团翔的游戏，只要宣传足够霸气，一样能够做到不错的销量，而成功的原因则不是质量而在于宣传。
　　这就像是精品小说能够十人里留下一人，而一般的则是一百人里留下一人，精品是写的好，但你架不住人家有宣传！
　　就算你能够十人里留下一人，人家读者是你的一千倍，看的就是比你多十倍。
　　红要真的如此去卖同人志，已经可以想象会是怎么样的结果了，最初可能没什么波动，中期开始不小几率会迅速的提升人气。
　　要知道CM可是有整整三天，第一天不过是预热而已。
　　扭头，尽可能的不去看月琉璃，现在也没可能说出什么不是一类的，反正迟早都是要进行。“太取巧了.....鼓着嘴，月琉璃不服的说道。
　　以前的失败，那都是在货真价实的质量上失败，这次要是输在了这边，那才是真正的哭了。
　　“也不能这么说，只能说夜娘的营销选择非常正确，琉璃你要是愿意，同样也可以做出相同的选择，将起跑线拉平嘛”
　　笑嘻嘻的色萝，这种局面她太乐于见到了，真的十分期待夜见在同人祭的那一天会是什么样子。
　　换成其他人也许还感触不敢，问题...这可是夜娘啊！超绝的伪娘，怎么能不值得期待呢。
　　‘自己也同样的选择....
　　扮成同人志的主角，去卖同人志？
　　想想周围所有的人都以异样的眼光盯着你，手上拿着同人志对你指指点点，说不定还会猜测身上身下塞着什么东西，太羞耻了！
　　这么想想看....红也确实不算取巧，扮成那种样子，也必定要承受-些东西。
　　“对啊，以琉璃你的姿色，扮成同人志主角的话不会比夜娘逊色的，说不定反而能占上风？毕竟夜娘终究还是男的...么？
　　微妙的神色，理论上这句话还是没错的。
　　“绝对不要，作为侍奉神的巫女，绝对不会做出这种事”双手在身前交叉，月琉璃坚决的说道。
　　就算能赢，也不要这么做，那只会让她想起某些不能提出的黑历史.....
　　‘侍奉神的巫女.....”x 2同样诡异的眼神看着月琉璃，这句话谁说都没问题，就是由月琉璃来说的话
　　“看什么看”脸色泛红，月琉璃瞪着两人没好气的说道。
　　谁说侍奉神的巫女就不能画同人志了，说不定她所侍奉的神也喜欢....呢。
　　“不和你们说了，我回去准备CM去”鼓着嘴，也不知道是害羞又或者是之前的生气，拿着早已经准备好的东西，月琉璃就向着别墅外走去
　　“啊哈哈哈~~夜娘多谢你昨天的款待了，住在别墅里面就是感觉不同”捂着嘴偷笑，色萝也随着挥了挥手。
　　“我也先回去了，出来住了几天，也该回去报平安啦”
　　“嗯，我就不送了”看着已经离开别墅的两人，还有自己穿着的睡衣，夜见果断的选择了不出去。
　　看两人也没有让自己送的意思就是了。
　　学园祭最后一天，千早和熏因为一些正事要商议并没有回到别墅，而是去了清秋家的正宅。
　　之后，反正房间也空着，夜见就邀请了月琉璃和色萝来住上一晚。
　　参加了【崩坏学园】这场晚间的主题活动，想要
　　回去也显得略微晚了些，于是就出现了之前的一幕。
　　【昨天的住宿....谢谢了】
　　手机_上传来的震动，打开之后月琉璃的短信随之弹出。
　　勾起的笑容，这算是腼腆么？还是单纯的忘了。
　　【还有，这次的同人祭，我一定不会输！
　　哼哼，等着接受我提出的条件吧！】
　　【输的人也不会是我】
　　同样的回了一句之后，夜见合上手机，伸展身体的看着窗外....明媚的阳光，飘浮的白云，不错的一天开始。
　　如果没有那个盒子的话！
　　低头看到的盒子，夜见捂着脸无奈的想道。
　　ps：
　　！！！昨天的正常建议太诡异了吧！！怎么看都应该放到反人类猎奇建议里面啊！
　　第四章出发，王牌女仆协会！
　　“我先回去了，记得到时候一定要穿着去哦，我可是会看的”别墅的门前，纱夜鼓着嘴不开心的说道不知道是答应还是不答应，夜见干笑的扭着头，总之纱夜这时候就离开也算是好事吧.
　　“穿着去，约定了什么么~”纱夜的身旁，熏轻笑的说道。
　　‘保密，不能说”漂亮的银发迅速摆动，纱夜小脸期待的说道，只能到时候偷偷再去了。
　　毕竟她来这大半个月就是旷课来的，千早和熏不可能放任她继续待在这里，能拖到今天就已经算不错了。
　　约定的话....只能到时候偷偷摸摸的去了。
　　“这还没结婚呢，就有了小秘密啊”看着女儿，不知不觉也已经到了和可爱的男孩子约会的时候了。
　　“其实没什么.....只是纱夜要求我穿女装给她看被纱夜瞪着，大有一副说出来就给你好看的样子，夜见苦笑的说道。
　　就算不瞪着他，也不可能自己就把这件事给说出
　　来，太丢人了。
　　而且他说的，某种角度上也并不算撒谎？只是隐去了部分而已。
　　“以后辛苦你了”感慨的拍着夜见的肩膀，千早安慰的说道，曾几何时....他也是同样的待遇。
　　现在虽说没完全熬出来也算是出头了，女儿嫁给夜见之后，自己的日子也会更好过一些。
　　“坚持下去，会越来越好的”按着温柔的千早，夜见真的好有一种相见恨晚的感觉，两人真的很投缘啊。
　　“不出意外，下下个月底就会正式的宣布你和纱夜订婚，到时候会在清秋家进行宴会，千万别开溜了不然小心我们雇人追杀你”临行之前，熏拉着纱夜轻笑的说道。
　　昨天她们和清秋家的商议，最终决定在七月底进行订婚。
　　真正结婚的话，在永琳的强烈要求下，必须要两人先成功毕业了才可以考虑，不然学业都未完成实在有失体统。
　　虽说熏认为只要纱夜和夜见相互喜欢，就算早点也没什么，不过既然这么说了，她也没什么反对意见
　　一旦结婚自己家的女儿可就是别人家的了！能多在自己身旁留一段时间当然是留在自己身旁了。
　　“下下月底么，知道了”语气中的异样，毕竟这可是订婚，人生中的大事....夜见也不可能什么反应都没有。
　　和纱夜的投缘，让他也没有什么抵触的情感，至少目前是的。
　　脑中闪烁过的人影，一瞬间夜见突然联想到了西园月.....
　　当然，不是因为爱恋，而是之前的告.....庆幸的是如同预料-样的拒绝的，这要是同意了....这会就纠结了！
　　“放心吧，夜才不会跑掉”搂着熏的手臂，纱夜看着夜见轻笑的说道。
　　这次的旷课之旅真的非常满意，自己的未婚夫也比想象的要好的多，至少她不排斥，还比较喜欢的类型。
　　相比之前做好的心里准备，已经可以说是最佳的结局了。
　　“女儿还是要小心，现在动漫小说一类里面类似的剧情不是非常的多么”在两人之间徘徊，熏打趣的说道。
　　“婚礼之上，即将完成最后-步的时候往往都会出现意外，抢婚、现场告白等等，新郎/新娘被抢走并不少见’
　　“经历过这次学园祭之后，说不定不少人都盯着小夜，订婚现场说不定会意外的热闹”
　　“哼，那时候我就把他下面切了，然后再养他一辈子”嘟着嘴，似乎联想了下可能的场景，纱夜余光瞥着夜见说道。
　　从自己这段时间收集的信息来看，和她家夜关系不错的红颜知己一类还是有的。
　　有可以，但要是敢在订婚现场-类的地方捣乱，那就是需要惩罚的了，至于具体的惩罚嘛....到时候再考虑了。
　　摸着头发，夜见也不知道该怎么回答的苦笑着，他的订婚现场想出现意外的概率还真的不大毕竟到现在为止关系还好的女性不过双手之数，基本截止到朋友这条线上。
　　“好了，也不要吓唬小夜了，司机已经等了好久温和的笑着，千早安慰的说道，同时也准备的离开
　　“记得哦，到时候一定要穿，我会偷偷的来看你
　　挥着手，纱夜笑嘻嘻的说道，好像也没有几天了？
　　唔....怀知道到时候能不能逃出来，母上和父亲估计又会生气的吧。
　　挥着手，夜见心情微妙的看着三人的离开。
　　扭头看着别墅，热闹了十几天的地方转眼又要恢复常态了，雪乃姐要回升凰那边，纱夜、千早、熏也离开。
　　额，幽月和老爸也快搬回来了？
　　“夜见少爷，是否要现在出发”周围再无人影之后，诡异的出现在夜见身后的蓝发美少女，泪静静的说道。
　　“嗯，麻烦你了泪，还要特地的跟我去”并不意外的表情，早早地已经约定完毕，趁着最近的休息，去调查一下那边的事。
　　王牌女仆协会，自从知道夜见早已经想去，只是一.直都没找到合适的时间，最近的休息刚好提供了时机。
　　并非直接去雇用，至少也要看看那里的模式。
　　“夜见少爷不必在意，最近也是专属女仆评定的日子，迟早都要去一趟”
　　“评定的日子？”
　　“专属女仆的资格测验，女仆的星级评测”
　　“那和泪应该没什么关系吧，新人的测试么？”略微的不解，从名字上来看，这类的资格测试等于新人考试吧？
　　对于泪这种已经达到了4★的专属女仆，应该没多大的关系？
　　“泪最近有突破的迹象，可以去尝试5★专属女仆的评定了”表情上没有任何的波动，泪依旧平静的说道。
　　5★？心中少许的惊讶，记得已经是专属女仆的上限了吧，再进一步就是女仆长的级别了。
　　“幽月那边的安全呢？”
　　“女仆卫队里有其他的前辈会暂时代替我，直到返回”
　　“嗯....既然没问题那就走吧，我也想看看传说中的女仆协会到底是什么样’
　　这也就是夜见还不清楚5★女仆到底意味着什么，真正的到了王牌女仆协会，才会明白她的含义。
　　ps：好困、好困、好困
　　Pps：订婚和协会，会有什么展开呢~
　　第五章清流，二次元的城市清流，琉璃市的周边一带第二大的城市。
　　相比于旦木一类的小城镇，清流完全可以做到碾压的水准。
　　每个城市总会有些标志性的建筑又或者风景，琉璃的清秋学院和琉璃神社，旦木的碧俪俱乐部等等。
　　在清流也有着特殊，独有的特点。
　　那就是.....次元，在这里二次元方面的发展远远超越了其他地方，整座城镇都充满了不同世界的气息。
　　而这里，也是夜见此行的目的地。
　　顺道一提的是，天羽家的本部也坐落在城市的郊区范围之内。
　　“王牌女仆协会就是清流之内么”街道之上，夜见看着周围的景色轻声的说道。
　　不得不说和预料之内的范围差别还是蛮大的，夜见还以为会是那种痛车、cos遍布的地方，结果....有点预料之外。
　　街道两旁种植的樱花，少许的枝杈在上空交缠，
　　组成另类的道路。
　　只可惜错过了最佳的季节，樱花从开放到凋谢--共也不过半个月的时间，不过光是想想，脑中已经能出现优美的场景。
　　盛开的樱花，花瓣从上空缓缓的落下，彼此交缠的枝杈，组成属于温馨风的画面，更像是在动漫中的场景是的夜见少爷，王牌女仆协会的总部就在这座城市”
　　“但对普通人来说仍旧是个秘密，并不可能真正的显露出来”夜见的身后，并没有任何的人，泪的声音却传入到耳中，解释了为什么清流的特色里面没有女仆协会的原因。
　　前面的拐角，还请少爷留意’
　　“？
　　“小心啊~”街道的拐角，听到泪的话之后，夜见已经留意了起来，正要转身，一道人影迅速的冲了过来，直直的撞向夜见。
　　迅速闪避的脚步，在和少女即将接触的刹那，夜见身体少许的偏移，擦着肩膀而过。
　　没有撞到？夜见的闪避让少女露出了惊奇的表情，再等回头的时候，已经不见他的踪影。
　　“清流一共分为两个区域，分别是圣地区，和‘漫世界’，之前少爷所在的地方就是‘圣地’区在那里有着大量模仿动漫的经典场景”模仿动漫的经典场景？
　　夜见下意识的点了点头，怪不得刚才联想到的画面怎么那么熟悉，就是不知道是哪部动漫的场景了。
　　“在‘圣地’区，也会有追求动漫中经典相遇场景的类型”一瞬间的凝，夜见也迅速的理解了泪的意思，说起来刚才的不就是经典之一的‘转角遇到爱’？
　　我凑....这个城市有点略属啊。
　　“她们就不怕遇到骗子一类的么”略微头疼的望着天，夜见考虑着会不会突然就有个妹子从天上掉下来？
　　感觉这种经典式相遇，很容易就被人套路了吧？
　　比如故意走这条路什么的。
　　“不会，因为这里是王牌女仆协会的总部”淡淡的声音，却带着极为的肯定。
　　“夜见少爷刚才走过的转角，同样有专属女仆在
　　那附近巡视，只不过不出现意外一般都不会出现”噫，王牌女仆协会还顺带负责某些地域的安全么要真是有专属女仆等级的驻守，那确实可以说是很安全了，毕竟....就算是最低星级，也是专业雇佣兵的程度。
　　嘛，总觉得这里估计被一群死宅所向往吧。
　　“接下来我们要去的，就是‘漫世界’区域了”离开‘圣地’区，持续了一段时间之后，豁然开朗，夜见也终于看到了这个城市的另一半，真正的动漫世界之区域。
　　川流不息的人群，随处都可以看到和动漫相关的事物。
　　1：1的动漫人物模型，挂着建筑之上的超大型动漫海报，痛车、周边店一类随处可见，真正符合夜见想象的城镇。
　　“接下来请走左边的区域”微微的扭头，夜见也看到了人流量较为多的一条道路。
　　虽然也有着痛车、周边店、游戏店....等等，但给人印象最深刻的....女仆咖啡厅！
　　在这里的女仆咖啡厅格外的多，光是在人口处就
　　能看到三家，并且人流量还都不低，黑白女仆装扮的少女们笑容满面的欢迎着客人。
　　稍微一扫可以看出，每家女仆店的女仆装都有着些许的差异，尤其是店家的标志，尤为明显。
　　“说起来王牌女仆协会真的在这里么”越是往深处走，夜见的疑惑越为明显，人流量丝毫不见少，难不成王牌女仆协会还是在人群之中不行
　　“欢迎光临，主人~”拦在身前的女仆，深蓝色的发丝，比起泪的发色更为的重色，令人不禁的联想到深海，静系的色彩。
　　和其他的女仆相比，少见的穿着长裙的女仆装，手臂也是长袖，女仆却显现着抚子风，带着淡淡的笑容对夜见说道。
　　“.....抱歉，暂时还有事’
　　稍微一看，夜见才发现自己刚才为了躲避行人走的也比较偏僻，方向就好像往这家女仆店进入一样。
　　尴尬的心态，说出这句话也略微有些不好意思啊依旧维持着淡淡的笑容，女仆双手向着夜见的脖颈处伸去。
　　下意识的想要闪躲，夜见却发现等他想做出闪躲
　　动作的时候，那双手已经触碰到了他的衣领，并且轻柔的整理了起来。
　　“主人如果想要招募专属女仆最好再等上两天，现在的话因为评定事项，里面的人还是比较杂”
　　“要随时的保持整洁才可以呢~”整理完衣领之后，女仆轻声的笑道，随后又返回到店铺的】前。
　　王牌女仆协会？就这么直接说出来了？
　　不知道该惊讶少许的动作，还是协会的事，夜见一时的萌然。
　　“作为专属女仆察言观色的能力也是必要的，这条街的某些女仆店，也正是王牌女仆协会的测试地点“在这里的女.....并不缺乏专属级别的”迟上
　　-步，泪的声音也随之在耳旁响起。
　　一路上的女仆咖啡厅，招待客人的普通女仆，在这其中很可能隐藏着专属女仆？
　　ps：突然想来晒一下，崩三前天十连一发入魂！
　　一只S级月光琪亚娜，一只A级圣女琪亚娜，好棒~
　　第六章专业女仆培训基地听到泪这么说，夜见也想起刚才被那位和风女仆整理衣领时产生的感觉。
　　难以闪躲，看着她的手向自己的伸来，下意识的想要闪躲，真正的反应过来时，却已经触碰到了衣领日常还没什么，换成战斗的话，自己大概已经毙命了？
　　夜见自认为也能对付三五个人，还不至于被普通的女仆触碰也避不开，如果是专属女仆的话，那就可以说的通了。
　　没能想到，在这二次元为主题的女仆店中，也隐藏着专属女仆。
　　难不成那里就是刚才泪所说的专属女仆测试地点之一？
　　“滚吧！
　　正在夜见回忆的时候，另一高傲的少女音也伴随着撞击的闷声响起。
　　距离夜见并不远的地方，只要抬头就能看到真实的情况，一名齐肩发的女仆少女手掌猛然击打在了身
　　前壮汉的腹部，也正是闷声的来源。
　　而后大汉被生生的击出了两米多远的距离，口中不明的透明液体流出，倒地不起。
　　“就凭这种实力，也敢来我们这里挑战，锻炼个十年再说吧”不屑的声音，战胜看不到丝毫的喜悦，不知道是本来如此，还是胜过这种敌人压根不值得喜悦。“喂喂，开玩笑的吧，那个大汉至少也有二百公斤左右吧，比起女仆少说重了三倍以上，居然被一击打飞了两米？？
　　少许的凝滞后，惊讶的声音也随之响起。
　　少女和大汉的体重至少差了三倍，甚至四倍，居然能够-掌击飞超过两米以上？这可是用掌击飞！
　　要是用腿还可以理解，毕竟人体腿部的力量是手臂的三倍以上，但居然用手击飞了三倍于己身敌人...
　　太不可思议了！
　　太过的惊讶下，已经下意识忽略了某些问题，少女战胜这种大汉，本身就属于很罕见了。
　　“啧啧，一看就是刚来的吧，这里可是附近一~带最强的‘道馆每周都会发生几次”有惊讶的，同时也有习以为常的人介绍着。
　　看向女仆所进入的位置，上面清晰的写着几个大
　　字‘女仆格斗场
　　“少爷不必惊讶，这附近的女仆产业非常丰富，并非只有女仆咖啡厅一种”
　　“唔，比起想象差好多”不由的感叹，王牌女仆协会所在的地方，夜见猜到了会有相当多的专属女仆，只是没想到会以这种形式出现。
　　习惯了泪这种类型的，猛然看到出现在女仆咖啡厅’‘女仆格斗场’这类地方的女仆，还是蛮不适应的。
　　好像神秘感消退了不少，其实也没那么神秘的感觉。
　　“刚才那个少女也是专属女仆？
　　那种力量，
　　-~
　　般来说普通的少女不可能做得到吧？
　　“技巧、力量来看，应该是2★专属女仆等级”
　　“对了，刚才帮少爷整理衣领的女仆是3★等级”
　　“噫”三星等于分界线，这点夜见还是知道的，三星以下很可能混杂着不少‘异常’的女仆，说不定之前做过杀手、雇佣军一类的。
　　而三星及其以上，大多则是真正的强悍，相对1.2
　　★女仆也更为的令人信任，有着女仆的操守。
　　夜见这次的目标，就是看看有没有合适的3★女仆没想到还未进人协会，就看到了3★的等阶。
　　甩了甩头，现在可不是再惊讶的时候，先去王牌女仆协会看看才是重要的目的。
　　虽然刚才的和风女仆好心提醒了自己，不过
　　......
　　只是去看看应该没问题吧？更何况还有泪在隐藏着保护。
　　“这里是.
　　按照着泪的指示，逐渐的从女仆地区离开，随后的人烟也开始稀少了起来，最终来到某座大厦之前。
　　“专业女仆培训基地：望着上面写着的文字夜见微妙的念着...和真正的名字还是蛮像的啊，在广】前还写着【闲人免进，内有疯犬1的字样。
　　“抱歉了少爷，进入协会之后，不到必要的时候泪不会出手”即将进入到门的另一边，泪略带着歉意的声音响起。
　　“唔，当然让少爷受到伤害的情况，泪绝对不会允许发生’
　　随后坚决的语气，也正解释着，所谓的必要情况也就是夜见的安危作为标准。
　　“啊，没事，在这里应该不会有什么危险吧”不
　　在意的说着，在王牌女仆协会还会受到什么伤害不成
　　“说过多少次，我们这里不进行女仆中介！
　　门的另一边，继续的超出理解，一片空旷的场地而在尽头则有着通向里面的另一扇门。
　　正在夜见疑惑的看着周围的情况，十数米之外的门内戾气的女声响起，某道人影被狠狠的踢了出来。
　　随后某棕发女性也走了出来。
　　纯黑紧身的上衣衬托着有致的身材，下身说是裙子，更像是两块高品质的白布，分别遮挡着身前身后只要少许的走动就能看到那同为黑色的吊带袜，全身上下无不显露着诱/惑的女仆。
　　啪清脆的响声，一道幻影抽击着倒地男人的身旁。
　　“最后警告一次，再迈进协会，你就准备在医院久住吧”长鞭抽打着地面，女仆冷淡的看着地上的人影。
　　并没有多特殊，就好像普通的上班族一样，脸上充斥着惊悚和不解。
　　这里不是女仆培训基地么？！
　　他只是想雇用个女仆，为什么会碰上这种情况！听到女仆的话，男性也顿时连滚带爬的离开女仆培训基地，这种地方打死他也不会再来了！
　　“她应该是外大门】的守卫，避免闲人进入协会，实力上只有2★，只要表明自己真正的身份’
　　“啧，总是有些人不听劝，还是武力最好用”长鞭瞬间收回，女仆也瞥向’】口的夜见说道。
　　“小弟弟，这里可不是你该来的地方，不想要和那个家伙一个结果，就自己离开”这里，应该就是王牌女仆协会吧，我希望来雇用女仆”表明目的？思索过后夜见平静的说道。
　　说出：王牌女仆协会，已经足够了吧
　　“看起来不像是刚才那种误闯的家伙”
　　“有意思，拿出雇用的证明和能力，二者之一就可以进入协会，否则....惩罚可是比刚才那个家伙严重多了”勾起的笑容，女仆戏谑的说道。
　　仅仅知道协会二字就抱着各种心态而来的家伙她也见过不少，这里可不是一个名字就足以进人的。
　　ps：最近一周好累....领导无限让加班不给钱，四个人千八个人的活，好累
　　第七章女仆门番“证明有能力？
　　诧异的声音，就算是泪也显得疑惑，她以前来这的时候可是从没见过类似的情况啊。
　　门口的守卫她是知道的，但她和幽月小姐来的时候，别说证明，对方压根就不会多问一句，直接的欢迎。
　　什么时候进协会还需要证明有能力雇用女仆了？
　　‘足以雇用女仆的证明难不成是钱？
　　夜见脑中疑惑的想着，真要是的话还真的拿不出来....别说没弄过那种东西，他的库存也真的不多。
　　加_上从学园祭内赢下来的，自己也就是百万级别这次来主要是看看女仆协会情况和价格，谁知道会遇到这种情况。
　　“戚，又是什么都不知道就冲进来的家伙，没有证明你就只剩下一条路，走进这扇门内”舔舐着嘴角女仆指着身后的门戏谑的说道。
　　“少爷，直接走进去就可以了，剩下的交给泪”
　　“嗯”想也知道对方不可能轻易的让自己进去，不过出于对泪的信任，夜见还是点了点头，向着门】的方向走去。
　　“有胆色，姐姐我会尽力的手下留情~”夜见的选择，让女仆顿时笑了起来，手上的长鞭一瞬间的消失裂空的声音，只见一道幻影超越肉眼捕捉能力的移动，眨眼抽向正走着的夜见，而后.....
　　啪的一声似乎是抽打在了什么上面，又好像被阻止，长鞭在夜见身侧戈然而止，再无动力的落在地上。
　　睁大的眼，女仆表情瞬间变幻，被阻拦下来了？刚才的感觉，就好像撞上了某些气墙，强行的中断了她的攻击。
　　那种阻拦的方式不超越自己1★以_上的高等女仆是没希望做到的，难不成眼前的少年本身就具备三星的实力？
　　怎么可能！真要如此他还来王牌女仆协会干什么
　　“有意思，让我看看你到底在搞什么鬼”勉强勾起的嘴角，女仆双手的长鞭同时颤动，犹如双蛇出洞
　　速度之快几乎也肉眼中留下残影。
　　啪x2和刚才同样的结果，好像撞击在无形的气墙上，无功而返，别说试探出什么来，甚至连对方的身体都没触碰到。
　　“这样就算可以了？”两次的攻击，也足以让夜见走到【】前的地方，站在【】口轻笑的说道。
　　这就是2★之上的差距么，就算是隐藏不出现也足以应付2★女仆，不知道自己又能雇用到什么级别的呢
　　“开什么玩笑！”咬着牙，两次的攻击无功而返，对方在门前好像嘲讽一般的笑容，顿时抽/动了少女的自尊。
　　无论如何都必须将面子找回来！
　　‘禁月式【百蛇乱舞】！
　　-瞬间，双眼紧缩好像化为了蛇瞳，幻影的双手根本看不清她的动作，手上的双鞭也消失了踪迹。
　　下一秒，夜见的眼前已经不再是两条鞭子，而是两道光芒，在超速的移动下显的格外之多，犹如百条蛇舞。
　　“少爷，请后退一一步”依旧平静的声音，但这一-
　　次有了少许认真之色，泪轻声的说道。
　　这就是2★女仆的实力？
　　真正的亲眼看到，夜见心中还是忍不住的惊讶，即便是2★女仆全力施展也能达到如此的地步么？
　　刚后退到门的另一边，金发的人影陡然站在夜见的身前，右拳蓄力猛出，拳与双鞭正好的相撞。吹动的风，女仆的发丝变得凌乱，双鞭脱手而出的掉落在地。
　　“天法院....前辈”人影的出现，女仆的脸色顿时僵硬了起来，女仆协会里面★数就是实力，高星不论年龄都是前辈。眼前的可是极为少见的4★高位专属女仆，为什么会出现在这里
　　“甘竹娇你在做什么！”看着女仆，纱枝松了口气的说道，刚一来就看到这种事，搞什么鬼嘛。“前辈，这是协会近期增加的审核要求，禁止无关人士进入”纱枝的面前，名为甘竹娇的女仆顿时小心的说道。
　　实力的碾压，4★女仆要想对付一个2★女仆，根本就没办法阻拦。
　　两星的差距，十个自己都不可能打的过天法院纱
　　枝。
　　“无关人.....清秋家的少爷要是无关人士，全国也没几个人有资格雇用专属女仆了”没好气的瞪着女仆，天法院略微头疼的说道。
　　“幸好我来的及时，要是再晚来一步，你这个专属女仆也不用做了”清秋家？
　　三个字令女仆脸色苍白起来，国内最高位的家族之一，据说女仆协会的幕后就有着她们的资助。
　　得罪了谁都行，这等于是得罪女仆协会！
　　不说其他的，清秋家自身的实力就极为恐怖。
　　传闻中，清秋家的女仆卫队进入底线都是3★精英的级别，其中不乏4★、5★的高位女仆，分部的常驻女仆战力都不一定能赶的上。
　　而女仆卫队的女仆长，也是真正的女仆长，据说还不止一位，就算是在女仆协会总部，也仅仅只有两位女仆长级别的坐镇。
　　得罪了清秋家又没有女仆协会的庇.....光是想到后果女仆已经开始身体发软。
　　为什么会这样！
　　清秋家的少爷为什么会来到女仆协会雇用！家里
　　不该早就配备好了么！
　　而且还是一副普通平民的打扮能看出来才奇怪啊！
　　无论心中怎么抱怨，现在也只剩下道歉一条路，只能希望对方的原.....
　　“噫’
　　反应过来之时，女仆的眼前已经空无一人，这是放过自己了？
　　“对了，纱枝刚才你说她叫什么名字？”门的另一边，夜见随意的问着。
　　“甘竹娇，我记得应该是这个名字，这段时间负责的2★女仆门卫，希望夜见少爷不要在意，她也是按照规章办事”歉意的笑容，纱枝解释的说道，甘竹娇这个人她也有所了解，性格比较爆，但也还算知道分寸。
　　就是不知道这次怎么了
　　......
　　“不，我只是觉得这个名字....好奇怪’
　　ps：难不成最近的内容太正常了，昨天的吐槽好少，居然只是二十多，有史以来的新高啊（望天）
　　第八章传说中的战斗系女仆们近期正在进行的专属女仆等级评定，低星级女仆普遍都会去参加”
　　“为了保证评定不发生意外，协会也临时决定暂时不对外开放低星级女仆中介服务，禁止无关人士靠近”
　　“夜见少爷当时只要说下名字，也就没有这回事了”协会内部的路上，纱枝轻笑的解释着。
　　其实也不能怪甘竹娇，她也是按照规矩办事的，不过手段上略微激进。
　　也是倒霉，碰上了这么个最不像少爷的大少爷，还好夜见的性格也不错，不会在这件事上追究什么。换成她家小姐要是遇到这种待遇....怎么说也得让对方做-段时间裸/体模特再说？
　　“嘛，之前我也没怎么反应过来”总不能说因为泪的话，让夜见下意识就去听从了至于说出自己名字就能解决事情什么的，一直以来他就没享受过这种待遇，直接就给无视掉了。“还没问夜见少爷这次来是？”少许的疑惑，纱
　　枝不解的问道。
　　“想看看专属女仆的情况，有没有合适雇用的”并没有什么好隐瞒的事，夜见随口的说道。
　　“哎？”惊讶与奇怪并存，来女仆协会雇用很正常，问题...夜见的全名可是清秋夜见，怎么可能会跑到协会来雇用，家里的精英女仆绝对不少，犯得着来这边？
　　‘还有，别叫少爷了，听着好别扭”尴尬的感觉，每次纱枝称呼他为少爷就格外的尴尬，听着各种别扭啊，泪也是....怀过感觉比起纱枝要好点。
　　“唔，那以后私下我就直接称呼夜见了”既然本人都说了，纱枝也没有再过多的客气，两人的关系也算是还不错。
　　“清秋家不是都会配备专属女仆么，为什么夜见要来自己雇用呢？”纱枝记得，夜见的妹妹就有专属女仆吧？清秋这个档次的家族也不太可能没有女仆保护，谁知道会不会出事。
　　而且实力似乎非常强悍，名为泪的女仆，让她见面都生出战意，绝对是高位的女仆之一，为女儿准备的都是这个级别，儿子也不会差才对。
　　“我们家.....比较特殊，对待男性后裔都会有考核，必须要在家族不给于帮助的情况下通过历练才可以”勉强提起的笑容，要是能有和泪一个程度的女仆他才不会专】跑到这边来啊！
　　“哦哦，原来如此，以前是听说过某些大家族会给予一定初始资金后，任由子女发展，没想到清秋家也是类似啊”似乎理解的点了点头，纱枝也有听过类似的事。为了锻炼后裔，不至于成为废物败坏家族，会在他们成人的时候就开始历练，不能在时间限制内完成历练的话，就会受到惩罚，严重者禁止继承家族。
　　虽然不知道纱枝是怎么想的，夜见唯一能确定的就是....和自己想的绝对不一样！
　　王牌女仆协会，真正的进入也并没有夜见想象中的那么神秘，至少表面上如此，和一般的大型公司也差的不多。
　　“雪穗今天是你值班么，把女仆的雇用名单拿出来”没多久，两人走到前台，纱枝熟悉的和女仆打着招呼说道。
　　“对了，三星以下的就不用拿出来了，只要精英
　　档次以上的”想了想，纱枝还是限制范围的说道。
　　虽然这么说并不太合适，但女仆协会的低星女仆组成确实很复杂，协会也不能保证是否出意外。相对三星以上的水准要好的多，至少名誉还是可以保证的，以清秋家的水准，应该也看不上三星以下的吧？
　　“了解了”看着夜见，似乎是想要记住他的样子前台的女仆也点了点头，随后拿出了一份册子交到了纱枝的手上。
　　“.....夜见可以先看着么”将名册交到夜见手中之后，纱枝歉意的说道。
　　“有事的话先去忙吧，已经帮了大忙了”看出了纱枝的意思，夜见不在意的说道。
　　“非常感谢，今天我也是作为女仆指数评测的女仆考官被召来的，没事话一会可以来看看，说不定会意外的有满意的人才”说完之后，纱枝迅速的向着其他地区跑去。
　　“女仆指数的考官啊....哪是什么”头顶突然冒出的问号，夜见不解的歪着头，他记忆中女仆的分级就是专属女仆、女仆长、王牌女仆吧女仆指数又是什么呢.....
　　“真正的专属女仆评测往往分为两个方面，女仆指数和战力指数，夜见少爷之前所说的专属女仆星级普遍指的是战斗力指数”突然响起的声音，即便知道是泪，夜见还是不禁吓了一跳。
　　半天没有说话，还以为去了其他的地方。
　　“女仆指数？战力指数？
　　'走到视角比较偏僻的位置，随意的坐在沙发上夜见疑惑的再次问着。“少爷翻开名单第-页就会明白其中的含义了”不知道何时出现在夜见身后的人影，半弯着腰，泪紧挨着夜见翻开了女仆名单的第一一页。
　　【姓名：神谷皓月（3★）】
　　【女仆指数：
　　★★】
　　【战斗指数：★★★】
　　（擅长：剑术、神谷活心流】
　　【雇用价位：70W+/年】
　　“正常来说，专属女仆的等级就等于战斗指数，但也有着女仆指数一说，也就是在服务方面的打分’
　　弯腰贴在夜见的身侧，泪轻声的说道。
　　服务方面脑中隐隐形成的概念，也就是说在料理、梳妆技
　　术等等，正常女仆应该掌握的方面分数喽？
　　“女仆指数打分不影响总体评价，只是给雇用者一个大概的印象，毕竟有些要求专属女仆不能完全只懂得战斗”
　　“价位方面也是浮动的，真正的定位要和女仆进行详谈才行”
　　“雇用是否成功也要看双方的详谈结果，不满意的话专属女仆有拒绝签约的权利”是以这种模式么”轻微到不可闻的香气，只有贴的很近的情况下才让夜见勉强的闻到，扭着头，夜见不由点头的应道。
　　【姓名：狮子堂绯羽（3★）】
　　【女仆指数：
　　★】
　　【战斗指数：★★★】
　　【擅长：拳法、狮子堂流武术】【雇用价位：75W+/年】【姓名：墨筱崎爱（4★）】
　　【女仆指数：★】
　　【战斗指数：★★★★】
　　【称号：超电磁炮】
　　【擅长：科技】
　　【雇用价位：240W+/年】
　　【备注：超科技狂人，根据动漫自行研发电磁诱导手甲与特殊硬币，中距离杀伤力惊人，但性格不稳随时有弃主人优先研究可能】
　　ps：夜见的人设已经上色了大半，就差背景了，超满意！！！好想做鬼父哎
　　夜娘人设初稿嗯哼，传说中的初稿夜娘，狐狸我可是超喜欢的还未真正定稿，一些细节会有小幅度修改，但基本可以说是大概轮廓如此差不多就可以认定是夜见的人设了~
　　不喜欢的话...忍着！不然狐狸看到会很伤心的
　　【图：夜娘草稿版】【图：夜娘初稿版】
　　草稿和初稿版可以稍微对比下看~~
　　好想去做鬼父！
　　最后，求推荐票、求推荐票、求推荐票~~
　　想不想要夜娘去考女仆指数呢~想的话就投票票吧
　　第九章女仆指数评测现场墨筱崎爱.....
　　看着这个名字，夜见已经无力吐槽了。
　　这是真人版炮姐传人？还是忠诚粉丝？居然真的开发出了电磁诱导手甲和特殊硬币这种相关配件.....
　　不过想想她们家的黑科技，就算是弄出一场真人虚幻游戏来都不是什么太困难的事，似乎也可以接受不过打死夜见也不要选这种的当专属女仆！
　　太危险了，根本就没有安全感啊....
　　为了研究可以优先放弃主人，这不是很容易就被人给勾走嘛，他这次的目标是看看有没有泪这种类型的。
　　“达到4★以上之后，就会有称号？”看着3★和4★的区别，最大的就是备注和称号上了，关于4★的解释会更为的详细，当然也就是那样了
　　“达到4★以上，协会就会根据其特点给出称号，主要用于划分和3★的区别”
　　“嗯....邪泪你的称号是什么？”
　　3★以上就会有称号的话，夜见不由对泪的称号感兴趣起来，他心目中理想的女仆会是什么称号？
　　“唔....还请少爷自己看吧”扭着头，不知道是不是夜见的错觉，似乎表有些发红？而后在他的眼前，眨眼的消失不见。不管多少次看还是觉得好稀奇，到底是怎么消失的呢
　　“无名神风流、飞天御剑流、柳生新阴流....
　　继续的翻着专属女仆名册，上面有的已被雇用，有的则是暂不接受雇用，但都还算有着介绍。
　　成为专属女仆的，好像每个人都有着自己擅长的流派，总觉得...怎么和某些游戏的设定这么像？
　　“噫！
　　”
　　【姓名：天法院纱枝（4★）】
　　【女仆指数：
　　【战斗指数：★★★★】
　　【称号：拳皇】
　　【擅长：多种拳法，拆迁】
　　【雇用价位：600W+/年】
　　【备注：精通多种拳法的专属女仆，女仆指数亦相当之高，对建筑的拆解最为擅长】
　　上面三个大大的已雇用，没想到纱枝的称号...
　　这么霸气啊，拳皇....拆迁办？
　　【姓名：泪（4★）】
　　【女仆指数：
　　【战斗指数：★★★★】
　　【称号：武装天使】
　　【擅长：兵器】
　　【雇用价位：700W+/年】
　　【备注：兵器的极限，任何武装都能完美的发挥功效】
　　“天使.
　　泪的称号，让夜见不自觉地念道，从某种意义上来讲....还是满符合的？
　　【天使】泪
　　“.....明明最初决定的【死线】更为合适”在夜见听来，一直以来都毫无情感波动的泪，声音上终于显露着羞涩感，嘟囔的说道，似乎对武装天使的称号很不满意。
　　“【死线】....我还是觉得【天使】更好些，去掉武装就更完美了”感叹和戏谑夹杂，夜见轻笑的说道。
　　“鸣，夜见少爷欺负.....悲鸣的声音，而后又彻底的消去。
　　“嘛....
　　勾起的笑容，偶尔能成功的调戏一下泪心情还是蛮愉悦的，可惜的就是没有找到合适的。
　　关键还是在于价格上。
　　老爸当初给他的计算，3★50~100万，4★100万~
　　200万。
　　但这么多年过去了，价格可以说浮动还是蛮大的3★不少都能达到一二百万的水准，4★像泪这个级别的，直接近千万就算加上这次学园祭的奖励，再考虑可能借到的钱，也就是百万的级别，根本不可能达到所希望的数字。
　　难不成只能雇用相对能力较低一些的女仆？
　　您好’
　　-本女仆名册并不单薄，从3★~5★，至少也是记录了数百人以上，当然，越往后人数越少，5★以上更是少的可怜，大半还是已雇用状态。
　　就在夜见刚看完一遍的时候，之前被称之为雪穗
　　的女仆也来到他的身旁，轻声的问道。
　　“请问是否选定了女仆，我们会尽可能快速的安排和专属女仆进行见面详谈”专属女仆并非想要雇用就能雇用，价格上也并非固定，往往要经过见面后的商谈才能真正决定。当然，也有像泪这种，在女仆协会只是为了挂名清秋家专【】训练的女仆，根本不会给其他人雇用的机会。
　　“.....有没有女仆指数偏高-些的女仆？”看着名为雪穗的女仆，夜见思考了下说道。
　　总不能说因为自己金钱不够，所以只是看看吧...
　　3★往上，夜见还是看上了几个女仆，就是价格都在三百万起，自己只能出的起三分之......还是算了能临时想出来的借口，也就是女仆指数问题了！翻了这么半天，也真的发现名册上专属女仆的女卜指数星级 真的都不高，普遍都是1★的水准。少数能达到2★就极为罕见了，3★女仆指数的话
　　......
　　比5★专属女仆数量还要更为稀少！！
　　少有的几个4★，比如纱枝直接就可以作为测试的
　　主考官了。
　　“女仆指数么”微微皱起的秀眉，雪穗也在认真的考虑着，纱枝大人介绍来的人自然不能随意的敷衍。
　　女仆指数....传属女仆更多的是倾向于战斗女仆类，训练的项目也是以战斗为主，毕竟只是普通的女仆去哪里都可以雇佣。
　　这本名册的记载虽然说只是部分，也足以满足大部分人要求了，还不满足的话.....
　　如果这样的话，我建议可以考虑去今天进行的女仆指数评测现场看看”
　　“那里正在进行着女仆指数评测，也许会有让您满意的类型”眼中微微泛起的光芒。
　　对啊，自己之前怎么没想到！
　　名册_上普遍都是些定级后的女仆，自己也可以考虑下正在进行考核阶段的女仆嘛。
　　新的女仆往往价格偏低，也好商量。
　　这就像是雇用知名的和不知名的佣兵团一样，等同的实力却会因为名声而差的很多。
　　说不定4★等阶的女仆，看的顺眼只要一一百万就能
　　够拿下？可以的话，夜见还是希望自己以后的辅助者更强力。
　　pS：为什么看完昨天的图后，都会产生还是切了呢一没有大J的少女不是好少女！
　　第十章第一名我要定了！
　　“没想到女仆指数测定会是在地下”雪穗女仆的话，让夜见迅速的决定，去女仆指数测定现场看看！
　　说不定就能‘淘’
　　到性格相符，又能砍价的高性价比专属女仆，实在不行也要在3★中选择一个不错的再者说，纱枝走之前也邀请他去女卜指数测试现场看看，说不定会找到合适的人才。
　　自己不去也不合适嘛~
　　按照雪穗女仆的之路，夜见很快的顺着-条路来到了地下的位置，没能预料到的是测试居然会在地下
　　“地上的话，很难找到足以容下所有人的场地’
　　无形的跟在夜见身侧，泪平静的说道。
　　夜见表情上不经意间露出的遗憾感，泪产生的羞涩情绪，最终也只是在自己说出【天使】泪的时候体现了一下。
　　再之后，没多久泪的声音就恢复成了原本的平静
　　“足以容纳所有人的场地么....
　　看起来女仆指数的评定，所需要的场地比自己想象的还要大啊，不知道会是什么样的呢。
　　“想要被取消评定资格么！！一个个都像什么样地下的通道，并没有走多久夜见就听到前方凌厉的女声传来。
　　“还不赶快入场到自己的位置！
　　是在这边？
　　看向声音来源的通道，不知道是在自言自语还是问泪，夜见轻声的说道。
　　并没有得到的回应，踌躇片刻之后，夜见还是向着声音的来源走去，大不了道歉一下嘛，实在不行就依靠下家里的名气。
　　从之前来看，清秋家的名声在这里还是蛮好使得应该不会出什么问题吧。
　　哼~”夜见离开后数秒，蓝发的少女凭空出现，小脸上露出徘徊，随后鼓着嘴低哼着，让少爷欺负人，就不告诉他正确的路。
　　随后，泪又再次的消失在原地，继续的跟在夜见的身后。
　　“拿着服饰、号码，迅速的到自己的位置上去！
　　负责女仆指数的考官之一，金发的御姐女仆嘴上叼着一根草尖，凌厉的喊着，表情上满是不悦之色。
　　女仆指数评定，一直以来在协会内都处于极为尴尬的状态。
　　专属女仆，看重的是实力，女仆指数什么的，基本上都不会被看重。
　　每次评定考核，基本都是一群擅长战斗的少女卡着线渡过，不少还是放水才能达到1★，简直是够了！
　　就算是战斗系女仆，连女仆的基本功都达不到还叫什么女仆！
　　这次轮到她做主考官，非得刷下去一波不行！
　　“又是卡着时间线”身后通道内的脚步声，金发御姐皱着眉的说着，距离开测还有-~分钟，晚一~步都绝对不让进。
　　“一分钟以内，给我换好衣服到位置上去，否则就滚回去等明年！
　　手掌的挥动，另一侧印有号码的制式女仆服凭空而动，迅速的飞向通道之内的人影。
　　仔细看才能发现，在金发御姐的手种，似乎有着
　　一根半透明的线，犹如双手一般的灵活牵引着女仆服
　　“嗯？”刚进入通道之内，猛然砸在自己头上的女仆服，甚至连闪躲的功夫都没有，而随后夜见也听到了那句话。
　　换好衣服到位置上？明年？
　　这里是女仆评测的参赛入口？？
　　-瞬间，夜见已经想通，自己似乎是走错了道，跑到评测女仆的人场口了？
　　“抱歉，我....
　　反正都是去寻找女仆，场外找当然不如场内找，干脆进去一边比赛一边看看有没有合适的人选？
　　产生这种想法才有鬼！
　　脑中无聊的闪过某些瞎想，要是动漫中他估计还是会蛮喜欢这类剧情的，现实还是算了，怎么说他也是个正常人。
　　正想将衣服还回去之时，耳旁也再次传来泪的声音。
　　“少爷，这里是女仆指数评测参赛选手的人场点
　　“好像是从去年开始进行了改革，协会对女仆指数也稍微重视了起来，达到3★以上指数会有百万奖金补助”
　　“就算没有达到，成为第-名同样会有百万的补助”
　　.泪”“是？
　　“三十秒钟’
　　叼着草尖，金发御姐靠在墙上默默的倒计时着，她最讨厌的就是不守时，时间以内怎么都好。
　　-~分钟之内，只要刚来的女仆没有进场，就算晚一秒也评判失去资格。
　　那些不重视女仆指数的习惯，必须要改！
　　“抱歉，我来晚了”入场的脚步声，连金发御姐也不禁微微惊讶的扭着头，扔进去衣服到现在才过了二十来秒吧。
　　清爽的齐肩发，嘴角勾着淡淡的笑容，身上穿的正是这次比赛要求的制式女仆。
　　属于保守式的女仆服，上身几乎没有任何裸/露的地方，下身达到了膝盖以下，对大多数专属女仆来说也是不好行动的类型之一。
　　“算你来的及时，赶快到自己的位置上”少许的惊讶，金发御姐随后淡淡的说道，能赶上时间什么都好，她也不会过分的强求。
　　倒是女仆给她的感觉....有些特殊，比起那些战斗为主的女仆，更多了一种温和的气质？
　　微微的点头，夜见也优雅的向女仆服上号码的位置而去。
　　有意思微微放大的瞳孔，刚才的走路姿势，可以确定绝对是学过相关的礼仪，并且等级不低，也许并不像是其他专业的战斗女仆？
　　来到自己的位置，夜见嘴角依旧勾着淡淡的笑容给人一种舒服的温和感。
　　不为五斗米折腰？好歹有点节操？
　　那是什么玩意？
　　不为五斗米折腰这是肯定的，但两百万就可以了况且又不是折腰，只是女仆装。
　　节操什么的，换在学园祭之前还好说，现在.....
　　两百万才是关键！
　　有了这两百万，就算是女仆名册上也能达到4★女
　　仆的雇用价格边界了，三四百万，再许诺福利，雇用一个4★女仆应该没问题！
　　温柔的笑容之下，如果能近距离看夜见的双眼，就会发现早已经变成了两个$v$
　　第一名，他要定了！
　　ps：久违的断更呢，真的好久好久了（点头）
　　第十一章这考官我不干了！
　　“这不是泪么，居然在失神，这可不是一个合格专属女仆应该有的举动”靠在墙上，从后方观察所有女仆的金发御姐。
　　通道的动静，让她不禁扭头看去。
　　参赛选手？以她的性格绝对不会让她们进场，直接取消女仆指数评定资格，等着明年再来。
　　结果....出乎预料的人影，蓝发的女仆少女。
　　泪在女仆协会创下最速3★女仆记录的少女，十三岁以堪称火箭的速度破了协会的最快记录。
　　曾经最快的记录也是十四岁，或者可以说是十五岁。
　　那个记录保持者在即将达到十五岁的时候成为3★女仆，在当时已经可以说是引起了相当大的注意。3★女仆，一般大家族给自己孩子安排的女仆也就是这个级别了。
　　不是每个家族都有能力训练专属女仆的，而3★以上的等级，好点的都要近五六百万一年的雇佣金，5★
　　基本破千万一年。
　　虽说女仆的价位是可以根据最后的商谈来更改的但也不可能改的太大。
　　正常点的大家族也不会舍得每年花这么多钱去雇用一个保镖，而且一个家族又不是只有一个子女。
　　每年花几千万给子女专门】雇用专属女仆？
　　还是花这笔钱去考虑雇用-批保镖来的现实！质量不够就用数量来补足！！
　　伊莉娅小姐”看向靠在墙边的金发御姐女仆，泪微微尊敬的说道，一位教导她的前辈，在女仆协会也可以排的上号
　　【姓名：伊莉娅（5★）】
　　【女仆指数：★★★★】
　　【战斗指数：★★★★★】
　　【称号：炎舞姬】
　　【擅长：舞】【雇用价位：
　　1500W+/年】
　　4★女仆指数，5★战力指数，综合起来女仆协会超过她的也不会有双手之数。
　　“有心事？”上前揉着泪的蓝发，金发御姐伊莉
　　娅轻笑的说道。
　　泪她是很看好的，女仆指数2★也算是合格了，至少媲美正常女仆的程度，而战力指数才是真的惊人。
　　去年就听说达到了4★的等阶，再次破了纪录，之前的纪录可是在17岁。
　　5★的纪录则是20岁，再往后.....30以前几乎没人达到过女仆长，30之后能达到的也是寥寥无几。
　　嘛....虽然也有部分原因是转行做家庭主妇，不再千女仆的原因。
　　以泪4★的水准，刚才的失神可是绝对不应该出现的。
　　脸色不知道该说是古怪还是萌然，泪看向场内的少爷，她真的只是想戏弄下，没想到....太果断了，以至于她都没来得及阻止！
　　“嗯....这次怎么突然来总部了？
　　看泪似乎并不太想说出的表情，伊莉娅也并没有继续问下去，反而随口的转移着话题，清秋家的专属女仆，往常可不会往这边跑。
　　“可要小心喽，这批的新人中，女仆指数还未知
　　“我来评定5★专属女仆”
　　瞳孔放大，嘴里叼着的草也随之落地，伊莉娅表情震惊的看向泪，她刚才没听错吧？5★？
　　“5★？？
　　不敢确信的重复着，这个年龄就算是突破4★都可以说是破纪录了，5.......是怪物么！
　　“嗯”微微的点了点头，对自己的话，泪并没有什么感觉。
　　你们这批新.人....都是怪物不行”重新靠在墙上，伊莉娅觉得自己受的打击有点大，这么小就考核5★。
　　刚才还是戏弄泪一下，这批新人女仆指数未知，战力指数还真有几个不错的。
　　两个达到了3★水准，一个4★很接近5★的水准，每年能出现两个3★还正常，4★概率就很低了，尤其是接近5★的。
　　这边转眼就直接说十六岁进阶5★。
　　吓她么！
　　“女仆指数....今年也有意外就好了”看向场内伊莉娅感叹的说道。
　　战斗女仆发展的可以说日渐繁荣，女仆指数......
　　基本上一年都看不到一个上3★的，4★的更是难得，全协会就那么几个。
　　今年.....
　　目光看向刚才给她不同感觉的黑发少女，以她的眼力来看，确实有几个好苗子，就是不知道能不能上3
　　★o
　　“专属女仆，即便是以战斗为主也必须要掌握女仆的基本功，不能让外人觉得我们只是女性保镖”
　　“三项女仆指数测试，最终会给出一个评分，如果连1★都未达到，本次专属女仆评定失败”专属女仆，无论战斗指数多高，至少要有1★的女仆指数才行，1★都未达到，不会授予专属女仆的称号
　　“这几年的改变相信也都知道了，如果评定结果达到了3★指数，会有百万的补助金，评定的第-名，同样会有百万的补助金’
　　站在台上，纱枝大声的说道。
　　心中也在感叹着，这方面....王牌女仆协会还不如隔壁的男仆协会，人家的....男仆指数普遍达到了2★。
　　不像她们，基本都是1★徘徊。
　　听到了纱枝的话，夜见双眼中泛着金闪闪的光芒只要拿下第-就能够拿到两百万！
　　那可是两百万啊，别说是女仆指数评测，就算是
　　援交也....需要考虑下。
　　总之，第一他要定了！
　　第一项考核，用你们料理台上的材料制作出一份料理来，种类不限、样式不限”无奈的神色，这种考核....记经是能想到的最简单的....！！
　　扫过全场，猛然瞪大的双眼！
　　夜见少爷！
　　！！！
　　自己真的没看错？
　　！！
　　注意力集中在场上偏后些料理台上的某个黑发身影，纱枝一~脸萌然，到底在搞什么鬼啊！！
　　应该是夜见少爷没错吧？
　　要不是在场上顾忌，她真想揉-揉看看是不是错觉！
　　这是要闹哪样，和她们抢饭碗？
　　你一个大少爷跑到女卜指数评定现场来，还是以女仆的模式来干什么啊！！
　　她之前是说没事可以来看看，新人中说不定有合适的人选，又不是让自己来扮嗯....自己可以放弃考官回家不？
　　ps：再来一章，补昨天的~
　　第十二章花环足以容纳百人的大型会场，每位女仆都站在自己的料理台内，听着考官的讲话。
　　纵然她们之中绝大多数对女仆指数高低并不感兴趣，只要有个1★就足够了，但样子该做还是需要做的在一众前辈面前留下糟糕的印象，也必然会对未来造成影响。
　　可选用的食.....就在你们身后，完成任意料理均可，达到1★以上可进行第二项考核”变化的语调，一般的女仆也许还听不出来，但熟悉的都会发现纱枝的异常，不过在这里也明显不是询问的时候。
　　评测.....始！
　　说完这句话后，纱枝也脱力-般的坐回原位，目光.....再次的集中在夜见的身上。
　　应该...是夜见少爷没错？
　　为什么会女仆装来参加女仆指数测试已经不是最重要的了，现在纱枝想的是该如何的收尾！
　　放任不管的话结果已经没什么好顾忌的，被拆穿
　　到底是怎么想的啊！！就算侥幸混进来参加女仆指数测试，可压根就没有之前战斗力评测的成绩。
　　基本撑不到女仆指数评测结束就会被拆穿！
　　清秋家的少爷女仆装参加女仆指数测试....
　　爆出来，别说她了，整个女仆协会都得胃疼。
　　但.....己该怎么办啊！评测名单里可没有这么个人！
　　临时修改下名单？
　　不确定的想着，以她的关系，稍微运作一下也不是不能完成，中途进人的新人，事后在进行女仆战力指数的补测。
　　这样一来，基本可以瞒过去这件事，至于性别发现....纱枝相信只要不是意外，应该不会出现这种情况。
　　复杂的脸色，不得不承认，现在的夜见少爷哪怕不假发，只要女装改变下气质，就很难被认为是男性了，转换为中性之美。
　　不过缺点在.....所有测试结束，夜见少爷也就真的是王牌女仆协会登记在案的专属女仆了。
　　1★战斗力，应该能达到吧？
　　会场内，听到评测开始之后，参加的女仆也迅速
　　的动作了起来。
　　到底是评测女仆，比起常人来动作要敏捷的多，在到达素材台之前，大多数女仆就已经决定了做什么料理。
　　因为低粉、鸡蛋、奶油、牛奶.
　　......
　　素材台上压根就没给出任何-种蔬菜，倒是水果还有一些，虽说没有进行烹饪的料理限定，食材上也已经显示了。
　　甜点，给出的材料基本只满足它。
　　纱枝她们最初的想法也是如此，不指望你们能做出什么高级料理来，至少弄出还可以的甜点来吧。
　　当然，你要能用这些材料制作出不错的料理来直接给你加分！
　　“纱枝也发现了她的不同了么”评测开始没多久耳旁传来的声音让纱枝动作一颤，被发现了？
　　她也发现不同了么？
　　从比赛开始到现在，她的目光基本就没离开过夜见，不同自然指的也是他了，不会这么快就被发现了吧！
　　“比起其他的女仆，强太多了”
　　坐在纱枝的身旁，从场后来到前方的伊莉娅轻笑的说道，看起来这次比赛总算能出现个不错的了。
　　是啊”猛然松了口气，刚才还以为这么快就被揭穿，要是评测名单上没有名字这件事还好说，发现是男的，事就大了。
　　心中同样对夜见产生少许的奇怪。
　　一直盯着他的纱枝自然知道伊莉娅前辈这么说的原因，真的是强太多了。
　　其他的女仆，大部分动作多少有僵硬和迟疑，这也是很正常的，对份量的考虑，过程的记忆。
　　也并非没有出色的，至少一扫之下纱枝也能找到一些专业级别的，但和夜见比起来都有些差距。行云流水般的动作，从开始到现在就没有丝毫的迟疑，仿佛经过千锤百炼，大概是从人场开始就已经考虑好了要做什么料理？
　　更重要的是气质，料理的过程没有破坏一丝一毫依旧是那么完美。
　　话说...夜见少爷你真的是清秋家的大少爷么！
　　怎么看都是训练过的女仆吧！！还是说自己压根就认错人了？
　　“不行......
　　低喃着摇了摇头，自己不能再吐槽
　　了，先去把正事解决了吧。
　　“伊莉娅前辈，有件事希望能得到您的帮忙”靠向伊莉娅，纱枝小声的说道。
　　【炎舞姬】伊莉娅，虽然只是负责女仆指数的主考官，但在协会内人缘很不错，又是5★的大女仆，对女仆指数也颇为重视，再适合不过了。
　　“9是这样的熟悉的完成全部准备工作，某女仆正将自己做好的蛋糕放进烤箱，准备其他的时候，不由惊讶的看向某个方向。
　　那个位置，黑色齐肩发的女仆已经优雅的合上餐盖，端着餐盘走向评测考官的位置。
　　开始到现在才过了三十多分钟吧！
　　甜点又不像是普通的料理，熟练度可以很大程度的提速，烘焙的速度可是固定的啊！！
　　她这边才开始进行烘焙，最快最快也要三十分钟才能完成，那边都已经完成了？除非做的事鸡蛋糕一类的简单蛋糕，否则怎么可能这么快.....要是鸡蛋糕，女仆估计现在倒是勉强能完成，但评分也不会高，能给个一星就不错了。
　　看着越来越近的黑发少女，纱枝也打消了心中最后的期望，看来自己没有认错人....确实是夜见少爷无误。
　　“花环泡芙，请享用”优雅的动作，餐盘也随之摊开，露出里面料理的真面目。
　　花环？
　　三位考官一瞬间产生的印象，真的是如同介绍的名字一般，摆在盘子内的，就像是花环。
　　白与红色之花，青色藤蔓，交织缠绕组成了瑰丽的花环。
　　“花环泡芙么...
　　三人都可以说是精通料理的高手，眨眼已然反应过来，白色之花，其中蕴含的冷意，唯有真正的靠近才能感受到。
　　冰激凌？
　　浓郁的香气，在摊开餐盘的刹那已经足以闻到，红色不出意外是鲜花酱。
　　ps：超困，困死我了，不想写萌娘怎么办.....
　　第十三章诡异料理红、
　　绿、白，交织缠绕如同花环一~般的美丽泡芙精致的作品甚至令人不忍心去破坏它。
　　不过为了测试，某些事也是必须的，小刀平滑的切开泡芙，在入嘴的刹那，三人的动作同时的滞住，下一刻！
　　下药？脸色泛红？
　　高/潮？
　　额....哪是看了夜见画的同人志之后反应！料理的话还达不到这种水准，毕竟不是在料理番.....
　　三人的动作，同时的再次切下一块花环泡芙，品尝之后，脸色忍不住的浮现复杂之色。
　　只能用神奇来形容了。
　　换成普通人的话，尝到之后恐怕只能用美味来形容，但三人并非是普通人，而是专属女仆。
　　能成为考官，专属女仆指数最低最低也要3星以上纱枝、伊莉娅、塞西娅三位考官的女仆指数都是毫无疑问的4星。
　　4星专属女仆的雇用价格，一年千万以上，甚至两千万以上。
　　更何况，能雇佣得起她们的基本都是顶级家族，
　　别说高级料理，就算是更美味的也不止一一次吃过。
　　而4星女仆指数，可以说自身就是料理大师的级别料理大师+尝试过顶级美食，让三人都敏锐的发现了料理中的一个问题。
　　“了不起”真心诚意的感叹，即便对方是个....男的，纱枝也不得不给夸奖，就算是她们也不一定能做出这种味道。
　　“5星’
　　三项测试，每项的极限就是5星，三项都得到评分之后，最后会有综合评分，第-项料理，纱枝的没有迟疑地给出了5星。
　　“5星.....虽然有些偏高，但也合适”正中央主考官位置的伊莉娅也微微点着头。
　　如果是单纯的味道，大概是在3星~4星之间，5星女仆指数的料理等级，至少也是全国最顶级的水准才可能，就算是她们也难以达到5星标准。
　　不过，好不容易出现一个指数出色的女仆，再加上那份特殊....星也勉强吧。
　　“你们都做好人，就让我来做坏人吧，4星”最后一位考官，同样的金发单马尾的少女轻笑的说道。
　　味道勉强达到4星，加上特殊点，4星半评分最佳可惜并没有半星的评价。
　　三人同时都给出5星，还是太容易被上面找麻烦，可以的话她也会选择5星，可现在只剩下4星了。
　　【姓名：夏洛特（4★）】
　　【女仆指数：
　　【战斗指数：★★★★】
　　【称号：疾风】
　　【擅长：甲铠类】
　　【雇用价位：600W+/年】
　　“嗯...去那里参加第二场考核”完成了打分，伊莉娅手中的笔指向旁边的另一个房间说道。
　　不要骄傲，第一场永远是最简单的，而细节才是专属女仆最重要的特征”
　　“感谢前辈的提醒~”轻松的少女音，黑发少女也半弯着身体，向着另一扇【】的方向走去。
　　“这么多年来总算是出现女仆指数出色的少女了望着少女离开的方向，伊莉娅感叹的说道。
　　“不出意外的话，最后评分很可能在3星以上”平均几年才会出现一个能在考核达到3星的女仆少
　　女，很久没看到这种级别的天才了。
　　“伊莉娅前辈也动心了~”单手撑着脑袋的金发单马尾少女夏洛特，笑嘻嘻的扭头看着伊莉娅。
　　以前辈的性格，绝对不会去进行提醒才对，刚才那些已经可以说是最大范围内的帮助了。
　　“嗯，就是胸/部小了点，揉起来没手感，不过年龄还小，有发育的潜力”夏洛特的调笑，伊莉娅也开玩笑的说着。
　　她还是很看好刚才的那位少女。
　　抽/动的嘴角，要是有胸的话才有奇怪！
　　......
　　不考虑pad的情况下。
　　“纱枝，名字上【夜娘】没错？
　　“.....没错，是这个名字”看着伊莉娅评分表上手动添加的名字，纱枝嘴角再一次的抽/动。想要成功的瞒过去，纱枝选择托伊莉娅前辈的关系，跳过女仆战力指数，直接参加女仆指数的评测。
　　理由嘛....在门口的时候被广】卫刁难，结果没来得及参加女仆战力指数测试。
　　得罪了夜见少爷，就稍微背锅下来补偿吧~
　　听到后伊莉娅也很果断的同意了，甘竹娇的性格
　　她也稍有了解，误会的话，确实有小几率做出那种事直接添加到了女仆指数评测表上，至于之后的事就不用她去考虑了。
　　纱枝怎么说也是天羽家的专属女仆，只是一个名额，协会还是会同意的，怎么说也是天羽家的地盘上夜娘....好奇怪的名字。
　　“说起来，她的料理到底是怎么做的”完成了评分，除了夜见以外，其他女仆几乎都刚进入后期，想要端上来也需要一段时间，夏洛特忍不住的问道。
　　之前吃的感觉...绝对是那种没错了。
　　“我也很奇怪，她的身上没有自带调料的可能”同样奇色，之所以能将勉强4星的料理打出5星，并非是没有根据的。
　　料理评测，开始前就要求换上统-的衣服，避免在身上藏什么带进来。
　　当然，要是能做到裤裆藏雷的地步，她们也就认了。
　　“奶味醇香，入口轻滑，很像是我家乡的铁塔奶油”汤勺压着冰激凌，夏洛特分析着其中的奶油成分
　　困惑的说道。
　　“但铁塔奶油最大的缺点油脂味较明显却完全没有体现出来，反而变成自然的奶香感’
　　被誉为世_上最好的淡奶油之一，来自故乡的铁塔奶油夏洛特再清楚不过，但冰激凌中的奶油，却要更强一筹。
　　“鲜花酱同样”
　　“并非是普通的玫瑰花瓣制作，应该是重瓣墨红玫瑰”点缀在冰激凌上的鲜花酱，并非纯粹的红，而是夹杂着浅紫色，芳香浓郁，正是重瓣墨红玫瑰的特征比起普通的重瓣墨红玫瑰，它的香气虽然浓郁，却并不过度，刚刚好令人享受的地步。
　　“抹茶....我们真的有准备么？
　　三色花圈的最后一色，绿色的抹茶，纱枝脸色微妙的说道。
　　关键就在于这里！
　　点缀在泡芙上的三种，她们一样都没准备啊！！
　　并不能说没准备，应该说准备了奶油、鲜花酱、
　　绿茶粉，一些比较普通的食材。
　　问题她到底是怎么制作成顶级食材的味道的？？
　　尤其是抹茶粉和绿茶粉，差的太多了啊喂！
　　ps：本来想最近加更的，结果...最近眼睛好酸
　　Pps：从萌娘还有工口最近更新应该能看出来，越来越慢，最近每天回家双眼一看电脑就好酸，不知道是眼疲劳还是结膜炎，不能长时间盯着电脑，看一会就超酸。
　　PPPS：倒并非是什么严重的问题，大概就是用眼过度了，滴眼药水休息几天应该就好了，本来想十一加更的TT pppps：最后，求月票！咱尽量坚持更新~
　　第十四章家务万能顶级食材对料理的影响，比起-~般人想象的还要更大。
　　这也是为什么要求进场前要更换衣服的原因，就是为了避免私自携带高级的配料。
　　可以确定夜娘并未携带任何的顶级食材，但她制作出的料理....完全就是顶级的口感，这也是让三人高评分的原因！
　　简直不可思议的结果！
　　用普通的食材做出顶级食材的味道？光是这-点她们就无法做到......
　　预备的普通奶油、鲜花酱，做出来的却比铁塔奶油更高一筹的口感，比重瓣墨红玫瑰更为清香的味道更为离奇的是抹茶粉！
　　抹茶，一直以来都是国内十分受欢迎的茶品。
　　清香、高雅、无杂味，对身体健康更是有着数不尽的好处，但大多数人并不知道，市场上贩卖的普遍是绿茶粉而并非抹茶粉。
　　抹茶粉的制作工艺十分麻烦，必须要用石磨来进
　　行研磨，成品除了自带的优雅清香之外，更是有着粽叶的香味，这也导致了产量一直上不去。
　　而价格_上，优质的抹茶粉是绿茶粉的百倍以上，并非普通人享用的起的茶品。
　　王牌女仆协会并非做不到在女仆指数考核全配上抹茶粉，只不过给她们制作实在是太浪费了，所以选择了绿茶粉。
　　没想到的是....竟然有人能用绿茶粉做出完美抹茶粉的味道。
　　“伊莉娅前辈，你说....她有没有可能达到4星？
　　第一场就达到两个5星评分和一个4星评分，如果后面评测不出问题，并非没有4星的希望。
　　比起伊莉娅和夏洛特，纱枝真的感觉胸疼了，一个大家少爷居然有这么好的厨艺，甚至有可能在女仆指数上直接达到自己的等级！
　　她当年可是被培训了好久好久好久才能达到现在的水平啊....
　　如果不是女仆指数的训练，说不定现在都已经能冲击5星战力指数了，结果....多年的努力很可能被一个男扮女装的....轻松达到。
　　心里不是一般的复杂。
　　“几率并不大”摇了摇头，伊莉娅虽然看好夜娘但也没把握她能直接达到4星女仆指数。
　　“第二场的考核，除了细节之外，更多的是考察相关知识面，这方面不足的话，最多也就是3星的成绩第二场测试，如果只是单单的完成，是难以达到高分的，没有庞大的相关知识面，根本不可能拿到3星以上的评价。
　　“有点期待她会怎么做了~”轻笑的看向第二考核场地，夏洛特略带遗憾的说道。
　　这么多年好不容易出现个女仆指数评测的天才，第二项测试会是什么成绩....真的好想知道。
　　“完成了第一场评测再去一样来得及”虽说没有料理类别的限制，时间.上还是有的，在夜见离开半响之后，其他的女仆也陆续的开始最后的装饰。
　　逐渐起身的人影，向着三人的地方而来。
　　【作为这里的女仆长，在你归来之时发现一片凌乱，你必须在大小姐归来之前整理完毕，这也是身为女仆的职责】
　　杂乱的房间
　　沾染着白色斑点的把手，满地凌乱的衣服，翻转的家具，整个房间好像刚被洗劫过一样。
　　家务万能，身为一名女仆如果连这点都不能掌握还叫什么女仆，第二场的测试正是这方面的考核。
　　“莉夏”第二场评测的后场，完成料理评测的三人也来到这里，向紫色齐肩发的温婉少女打着招呼。
　　“伊莉娅前辈”微微点头，莉夏尊敬的看向伊莉娅。
　　“那位女仆的成绩如何”夜娘的名字，伊莉娅已经在之前就和莉夏说过，毕竟增加测试的女仆也需要提前通知其他的考官。
　　“伊莉娅前辈自己看下吧.....
　　’脸上浮现的惊异莉夏指着身前正在播放的录像说道。
　　虽然心中略微疑惑，伊莉娅还是走到了录像前看着，里面刚好是夜见进入到杂乱房间开始收拾的一幕黑色齐肩飘扬，在房间内只是考虑了少许，少女已经有节奏的整理了起来。
　　“不知道她能看出多少问题，第二场测试的陷阱
　　可不少”家务万能，并不是一件简单的活，如果只是收拾完成的话，顶多也就是2星的水准，连3星都不可能达到。
　　‘沾染银斑的纯金制品，发黄的银制首饰....连这点都注意到了！！”勾起幅度越来越明显的笑容，伊莉娅赞叹的说道第二场测试至少是3星了，就算是4星也几率不小。
　　作为专属女仆，以后势必会在大家族中进行工作而打扫和贵重物品的保养也就成为了这次考核的关键点之仅仅只是打扫的话，极限就是2星，还是在质量极高的情况下。
　　金制品的修复、银制品的保养、真丝地毯的清理房间内隐藏着十数种必须要用特殊方法保养、清洗的贵重物品，不能清洗完这些，就别想获得3星以上评价。
　　而当看到夜娘轻松的翻转家具，将之移动到另一处地方后，真正的惊讶了起来。
　　家具原本所在的地方，正是没有光线照射的窗户旁，毕竟这是在地下而并非地上，太阳很难射进来。
　　也算是一个隐藏的考核点，贵重的家具最好不要在太阳下长时间的照射，否则很容易降低它的寿命。
　　地下并没有太阳，所以可以说是隐藏考核点，发现有加分，没发现也不会扣分。
　　“看来这次....4星评价应该没问题了”真正的惊讶了，第-场的高分，第二场也能达到4星以上，只要第三场不是1.2星的基础水准，4星女仆指数得到的几率不低。
　　“伊莉娅前辈，继续看吧，接下来才是关键”如果只是这样，莉夏也不会特意的回来看监控录像，重点在接下来.
　　.....
　　房间中最后的一个考核点，墙上的一张画
　　ps：滴了两天眼药水，基本上已经好了，今天爆发！
　　Pps：之后的剧情，有什么好想法来说出来~之后就是cm同人贩卖会了~
　　第十五章这分，不好给啊！！
　　墙上的挂画，无论从哪个角度都能发现上面明显的斑点。
　　本次考核的关键点之一。
　　其他的比如金银首饰、地毯等等，考核的都是对贵重物品的保养和清理问题，而挂画则是另一方面。
　　已经被破坏的挂画，无论是保养还是清理都不好用，太过明显的痕迹，一眼就能发现，如何遮掩过去才是关键。
　　按照最初预定的方法如果在整理房间的时候能做到细微之处也清理干净，就会发现床铺后的夹缝有着相同的另一幅挂画。
　　也是最正统的解决方法，没发现的话也并不是没机会。
　　挂画拿走必然会造成视觉上的空白，能找到合适的补充在那里，也勉强可以算是过去，减分不会太高
　　“等等！！她要做什么？修复？”微微张开的小口，比起之前，伊莉娅真正的露出惊讶之色。
　　在录像中，黑发女仆卸下了挂画，到这里为止还
　　一切正常，接下来....从旁边的房间翻出了画笔和颜料，修复了起来？
　　这可不是女仆能掌握的技能！
　　“是的，就是因为这件事，到现在都没能完成评分”郁闷的语气，莉夏颇为纠结的看着视频。
　　好好一个专属女仆没事学什么绘画！尤其是修复还不是一般的水平能完成的。
　　要是普通的完成测试，哪怕是4星5星也早出结果了，偏偏是用了没想过的方法，现场修复。
　　结果第二场测试的考官之间就出现了分歧，到现在都没给评出分来.
　　.....
　　相比料理带来的惊讶，第二场测试知道真相的纱枝倒是更能接受。
　　怎么说也是清秋家的少爷，贵重物品方面的知识量充足也是很正常的，不正常的是清理的手法太熟练了.....
　　而绘画方面，女仆不需要掌握，像夜见这种身份的学过也并没有什么稀奇，就看最后的成果如何。
　　视频中可见，那是一张美少女侧卧在沙发的图，一滴黑色沾染在了胸/口偏下的位置，让它显的格外明显。
　　夜见的修复工作并没有进行太久。
　　在完成胸/口部分的修补后，又在其他的地方描了一下？具体的细节难以观察，毕竟是在录像之中，不像肉眼直接看的明确。
　　而后....黑发女仆突然呆滞了少许，而后看着自己的右手，无奈的捂着脸。
　　视频最终到此结束。
　　莉夏姐，咱们还是去现场看看吧”看到这里，几人都不禁生起了一丝好奇，夜见修补之后到底是什么样子？相比录像还是更想实际的看看。
　　“嗯.....
　　不知道该怎么形容的诡异声音，明明好听的少女音，却带着微妙的感觉，莉夏异样的点了点头，带着几人走向评测现场。
　　早在之前她就看过了修补过后的挂画，怎么说呢
　　......
　　好卧槽的感觉！！
　　评测的房间，来到之后莉夏也从床旁的夹缝中取出那副一模一样的挂画放到桌子上。
　　少女侧卧图并不算暴露，也并不能说保守的白色连衣裙，少女带着懒散的笑容侧卧在沙发上。
　　并不是质量多高的名画，在名画上面滴墨水
　　.....
　　就算是女仆协会这么玩也得迟早破产！！只有一个人还好，每次测试近百人，一人来一个名画，世界上的都不够毁几次。
　　只是特意请的一位技术还好的画师，弄出几十副相似的挂画，-张点有黑滴，另一张则是没有任何影响，来回重复使用。
　　总体上可以说质量还好，让人看着赏心悦目的挂画。
　　而另一张.....
　　x 4脸色同样诡异的四人，该怎么评价？
　　“这也算是完成了任务？
　　疑问的句式，伊莉娅看到之后，顿时明白为什么这么久过去了，第二场评测的分数还没有下来，就算是她也不好评测。
　　“伊莉娅前辈，作为主考官....灵光的闪现，头疼了这么久，既然主考官来了，就不用她们再头疼了吧！
　　看着伊莉娅，莉夏勾着笑容，满满的听从上级指挥的模样。
　　好歹我也是前辈啊，甩锅不用甩的这么干脆吧！
　　“纱枝你怎么看”自己也不好下决定，伊莉娅撇头看向纱枝，她们几人之中，就属纱枝这方面比较精通。
　　怎么说也是在天羽家做专属女仆，全国顶尖的绘画家族，这方面的常识不可能会欠缺。
　　“唔”如果纱枝能听到伊莉娅的话，一定会大喊，难以评分和绘画技巧有什么关系！
　　修补过后的画，要说改动的地方.....还真的不算多，就是....感觉太怪异了！！
　　点在少女白色连衣裙胸/口位置的黑色水滴，并没有被抹去，而是重新的加工，拉长，修饰。
　　结果....变成了黑色蕾/丝内1/衣的感觉！
　　！
　　胸/口的位置也被少许修饰，加上了几笔轮廓，让其看着更为的丰满。
　　感觉完全变了啊！
　　之前的话，可以说是圣洁美少女侧卧，整体上舒心感觉的挂画，放在这里并没有什么不妥。
　　而经过修改过后的...小黄图？
　　好吧，虽然有点俗，这也是纱枝第-印象想到的词汇：。
　　躺在沙发上的侧卧少女，黑色蕾/丝从连衣裙中出露出，胸/部也显得更为高耸诱/惑，这效果.....
　　这要是能直接评分出来才奇怪！
　　挂画的考核点是如何的遮掩过去，令即将归来的大小姐难以发现。
　　结果呢，仔细看的话，绝对更为令人印象深刻。但要说不合适也不完全，毕竟确实完美的遮掩了黑色水滴的问题，谁要说没遮掩过去她跟谁急。
　　这评分就纠结了....
　　说起来，这工口的感觉.....有点眼熟？
　　看着眼前的修复挂画，纱枝也想到另-本书的封面，给人带来的感觉...有些类似？
　　并非是画质上，单纯的画风感觉，让纱枝产生很类似的感想。
　　伊莉娅前辈，我建议等到第三场测试之后再给评分吧”
　　“目的是遮掩，避免即将归来的大小姐发现，看看下场的反应更为合适吧”ps：休息会继续~
　　第十六章胡来的右手经过几人的商定之后，决定同意纱枝的想法。
　　目的是为了遮掩挂画上的黑点，决定权当然在第三场是否能发现上面。
　　简单来说....这分我们不好评，还是扔给第三场的考官吧！
　　不过，无论是发现还是不发现，几人心中都明白这次估计4星是妥妥的了，区别只在于有没有能力冲击5星。
　　如果那副挂画被发现了，这项等同于失败，但其他方面的体现也足以评上4星的结果了。
　　而如果没被发现....毫无疑问的5星！
　　各种隐藏的贵重物品都被用特定方法清理保养，连加分项家具的转移都发现，再怎么也不会跌落下4星第三场，就算是表现不是特别出色，只要能达到3星，总体评价，女仆指数也可以确定达到4星。
　　除非....真的第三场表现差强人意，只得到2星，那就没希望4星了。
　　复杂的想法同时出现在每个人的心中。
　　自己这么多年才达到的4星女仆指数，结果人家女仆在第一-次测 试就达到了....莫名的不爽！
　　【大小姐即将归来，请女仆长暂时休息，准备最佳的迎接方式】完成前两项测试，休息了少许后，夜见也回到之前的房间，看着最后一项的测试。
　　看起来是实战考察？直接作为女仆长对大小姐的迎接么。
　　【不要骄傲，第一场永远是最简单的，而细节才是专属女仆最重要的特征】
　　回想着第一场主考官的话，夜见仔细的思索着，提示非常的明显，再告诉她后两场测试都是注重细节方面。
　　第三场，实战演习也是需要注意细节么。
　　重新扫视着房间，一切都是他之前打扫的样子，确认了没有出现自己离开这段时间又被修改的迹象。
　　当看到墙上的挂画之后，夜见顿时纠结了。
　　自己这胡来的右手啊！！
　　看着右手，挂画上那么明显的污点自然不可能看不到，在看到的同时，就已经想到了该如何解决。
　　打扫时候找到了另一幅类似的挂画，想来就是解
　　决的方法，偏偏情不自禁了一下！
　　看到那张图之后，夜见脑中就生出了一个不错的想法，等恢复过来时候，已经在挂画上修饰完毕.....
　　既然修饰完了，夜见也没生出其他的想法，反正都已经弄了，还能怎么办，大不了就是扣分嘛。
　　即便如此，夜见也有达到3星以上的自信！前两场可以说是他的主场了，尤其是第一场！
　　料理，可以说是他现在除了绘画以外最为自信的方面。
　　前两天和千早岳父见面之后，他才发现岳父大人的料理水准很强，尤其是糕点上，简直是超专业的水准。
　　不出意外，夜见顿时和千早进行了这方面的探讨而千早自然也不会对未来女婿藏私。
　　也没办法的事，无论是妻子还是女儿，让她们去做料理的话....还是教给自己的未来女婿更靠谱-些熏倒是能做些普通的，高级料理就免了，女儿的话....扭.蛋料理是要拼脸的.....
　　几天之内，夜见就完成了糕点方面的升级，再加上他原本就擅长用普通食材做出高级料理，第-场测试，可以说是如鱼得水。
　　而第二场测试，家务万能，也不算劣势。
　　他又不是从小被扔出去的弃子，虽说从国中开始就一直独自生活，但还是时不时的回到大屋，小时候更是受过精英训练。
　　无论是他又或者是雪乃姐、幽月，都是从小进行训练，不说全能，最起码该知道的都知道，并且每人都有一技之长。
　　他主修绘画，雪乃姐是武术，认真拼起来，至少也是2星专属女仆的战力？
　　幽月的话....夜见记得是文字方面吧。
　　贵重物品的保养，生在那种大屋多少都会知道些吧。
　　这么多年过去，虽然有些遗忘，但是在金钱的诱/
　　惑，顿时全部被挖了出来！
　　向金钱势力低头！
　　并不是什么可耻的事，甚至还可以说是某种动力的源泉！
　　正是因为听到了两百万的大额奖金，才让他神清气爽，哪怕-些埋在记忆深处的事都被挖了出来！
　　再加上自己住了四年的别墅里面放的也不是什么普通品，再不能顺利的过关，也就太像样了....怀泡
　　括挂画的事件！
　　3星以_上的女仆指数评测，再加上第一名，敕敕一百万的奖金，自己雇用4星女仆有望了！
　　眼中金光闪闪的$$，得到了专属女仆，相信距离成功也会更进一步。
　　至少....以.后进行同人志绘画找灵感，不用冒险出去了？
　　.....这件事夜见觉得还需要考虑一下，专属女仆契约期间绝对不会泄密，过期之后呢？感觉有点黑历史。
　　【距离第三场测试开始，还有1分钟】
　　响起的声音，夜见也顿时从幻想进人现实，整理着女仆服，最后确认着周边环境有没有问题。
　　开启的大门，少女的人影进入
　　“欢迎回来，大小姐~
　　微微半鞠躬，夜见轻声的说道，真正的大家女仆没当过，难不成还没看过嘛。
　　“嗯’
　　起身，余光扫视着第三场的考官，似.....真的是大小姐？
　　紫色的长发，精致的容貌，并不是夜见认识的任
　　何一位大小姐，感觉上却很像，让夜见猜测，第三场的考官，真的是大小姐而并非专属女仆？
　　他还以为每次评测的考官-定会是专属女仆呢。
　　“水”好奇宝宝一样的看着周围，坐在沙发上，紫色长发少女也随意的说道。
　　“嗯.....
　　本以为会等上十几秒，结果刚一扭头，少女就看到身旁黑发少女手中的盘子上，正放着水杯，似乎是早有准备？
　　“大小姐一路辛苦了”
　　【细节才是关键】
　　观察着紫发少女的动作，递上水的夜见轻声的说道。
　　发丝间夹杂着一枚樱花，鞋上并不明显，但依旧隐约能发现的春泥，并非是坐车，直接走过来的大小姐？
　　“确实好累’
　　下意识的揉着肩膀，突发奇想的想要看看‘圣地区’的风景，让少女久违的走了不短的
　　-段路。
　　到这也是临时接到的评测邀请，仅仅考核对一位
　　女仆进行考核，她也就同意了。
　　ps：继续休息一下，还要写萌娘...三开好麻烦
　　第十七章考核结束“嗯哼.....
　　正感觉疲劳，柔软的小手在肩膀上已经揉捏了起来。
　　并没有多专业和舒服，只是让紫发少女感到比较放松，虽说有些不敬，这次就暂且放过好了。
　　夜见并没有研究过按摩方面，也只是凭借着雪乃姐给他按摩的感觉，来进行还原，不专业是肯定的。
　　只是从目前的状态来推测，少女应该不会对按摩感到排斥。
　　“啊呜~我先休息会，十分钟后叫我”越来越放松的感觉，让少女也产生.....好困的想法！
　　大小姐的任性，打着哈欠，少女果断的侧躺到沙发上，闭着眼，小睡了起来。
　　XN
　　无论是在场外通过摄像头进行观看的考官，还是维持着按摩姿势的夜见，心中都是充斥着纠结。
　　这是闹哪样啊！！说好的考核呢！
　　伊莉娅等几位考官也是后悔，早知道就不该找真
　　正的大小姐来！
　　她们都是知道挂画出问题的人，再去作为第三场的考官明显就不合适了，于是也就找了目前在协会范围内的真大小姐去帮忙。
　　谁知道....这才刚上来就直接睡了！这还在进行着考核呢啊！
　　唯一心里的安慰，好歹对方也说了，十分钟后叫她，也意味着还算记得自己作为考官的问题。
　　十分钟....只能等了。
　　“嗯...
　　蹲在少女的身旁，夜见也在观察着少女，精致的小脸，紫色柔顺长发，玉润的脸颊....总感觉在哪里看到过？
　　从记忆中，夜见确定他不认识这位少女。
　　认识的话就完蛋了......要知道他现在可没进行任何的伪装，和原本的样子还是有几分相像的。
　　熟人的话，第一眼估计会觉得眼熟，如果是看过那场学园祭的，估计没多久就会怀疑他的身份。
　　心中少许的后悔，早知道好歹伪装一下再来参加女仆指数评测，不过....哪时候好像也没时间给自己伪装？
　　“唔，没时间再发呆了”甩了甩头，夜见起身看
　　向其他的地方，十分钟可不是给他这么浪费的啊。
　　“记得刚才的着重点是站到刚才紫发少女所在的位置，夜见重复着刚才她的动作，记忆中在某两处地方产生了停顿。
　　目光所示，夜见的眼中也出现了两样电器。
　　放在柜子中的某样东西，另一个则是位于另一处地方的液晶电视，应该没错了，这位大小姐的爱好。
　　“大小姐’
　　啊鸣~”不知道过了几分钟，紫发少女迷蒙的揉了揉眼，居然真的睡着了，本来只是想休息下，答应女仆协会帮忙评测事，还没这么快就忘记的地步
　　“！”下一秒，迷蒙的双眼顿时一亮，紫发少女看着眼前的变化。
　　液晶电视上关联好的游戏主机页面，在它的正前方，家用主机早已经摆放好，游戏光盘也准备完毕。
　　小方桌就在主机的不远，上面摆放着-些精致的糕点，均是一口就能吃下的程度。
　　“洗澡水已经放好，您是要....
　　“不用了”还没等夜见说完，紫发少女完全不像刚睡醒，灵
　　巧的来到主机旁，直接放入光盘，开启游戏。
　　“一起来两局”招呼着夜见，紫发少女双眼发光的说道。
　　“嗯....额”刚答应下来，看着荧幕夜见就后悔了，欲/望格斗.....自己玩这个游戏真的合适？咱换一个好不？
　　“看来第一场的评分可以确定了”微妙的气氛，所有人不约而同的点了点头，照这个节奏，能看到挂画的异常才有鬼啊！！
　　不过也没法说什么，察言观色，本来就是第三场考核的其中一项，人家这么做完全符合要求。
　　5星....答案已经不用猜测了。
　　“第三场估计也不会有悬念了”不知道该摆出什么表情的纱枝，真的被超过了反而平静下来了。
　　“八成也是5星”邀请的大小姐来进行考核，评分多少看的就不是她们了，而是g鸢家的大小姐。只要不是偏差的特别大，又是g鸢家的大小姐亲测，一般来说女仆协会也不会进行太多的追问。
　　这要是战力指数就指不定了，女仆指数嘛....毕竟只是附带的东西。
　　“为什么感觉更难确定最终的评分了”手指在脸
　　颊上划弄着，夏洛特纠结的说道。
　　第一场她给的4星，其他人5星，第二场统--5星，第三场估计也是4星~5星之间，指数评测不可能有半星决定起来好像更麻烦了
　　“先不管那些，纱枝，她的战力指数是多少”评测的事，终究还是要等第三场的得分出来才能确定。
　　相比现在还有更重要的是。
　　临时参与的女仆，第-场战力指数可是完全没有分数。
　　“战力指数啊.
　　.....1星”心虚的感觉，纱枝大概的说道，1星....靠谱？
　　她是能看出夜见有一定的基础，但距离1星应该还有一段距离，不过也没有比1星更低的星级了啊。
　　“1星....偏低，也算是正常”下意识松了口气，要是战力指数也超常，就算是伊莉娅也要心塞了，真都这么天才，还要不要别人活了！
　　泪能在十五六岁就冲击5星，好歹女仆指数不高，夜娘的话女仆指数出色，战力指数很低也算是比较正常。
　　“尽量在最近补测一下战力指数，正式的步骤还是要走的”最近....大概什么时候之前？
　　“一周之内，到时候也到了宣布成绩的时候，需要在那之前补测完毕”
　　“明.....白”额头流下的冷汗，一周内达到1星战力指数。
　　她记得基础要求是一个人打败五个训练过的大汉夜见少爷的水准几率有点低啊！！
　　特训是必然的，专攻1星考核方面的特训，一周...
　　...
　　也不知道够不够c orz
　　夜见少爷，你可得加把油！！
　　万一没考过，一定的调查是跑不了，到底还是会泄露出本来的身份，千万要给力啊！
　　看着荧幕_上正玩着游戏的两人，纱枝已经祈祷的想着。
　　ps：今天暂且就更新到这里吧，四章~
　　第十八章噫王牌女仆协会
　　“夜见少爷，可以给我个合理的解释么”某房间内，纱枝脸上挂着淡淡的笑容，双眼直视着夜见说道这到底算个什么事啊！！解决了一切手头上的工作，纱枝第--件事就是先找到夜见，拉到个没人的房间问完再说。
　　至于什么礼仪问题....连夜见自己都说可以称呼名字了，暂且就无视吧！
　　纱枝现在就想知道，到底是脑子抽了什么疯，才会让一个大少爷突然穿着女仆装去参加女仆指数测试从建立到现在，王牌女仆协会就没发生过这样的事！
　　唔....真要是和夜见差不多的情况，估计发生了自己也不知道就是了......
　　“这个.....”一脸尴尬，依旧维持着之前的女仆装，夜见扭着
　　头，自己也不知道该怎么回答这个问题，太尴尬了！
　　总不能说，自己缺钱准备拿下这两百万的奖金吧估计纱枝听完后能直接笑出声，她家大小姐零花钱都得以万作为单位.....
　　“参加也就算了，这么突兀的话，很容易就会被揭穿的”看夜见一脸尴尬的样子，纱枝猜出可能另有内情，才导致不得不参加的女仆指数评测，但还是忍不住叹气的说道。
　　这也就是她在，还算是给糊弄了过去。
　　没人的情况下，真要这么做肯定第-时间就被发现了，揭穿后女仆协会和清秋家都得胃疼。
　　“不是有纱枝在嘛’
　　笑嘻嘻的反应，一句话让纱枝更胃疼了。
　　什么意思？就知道有她在才这么放心的做么？本来给大小姐做专属女仆就很有压力了，不要再给她增加负担了啊！！
　　不过夜见那时候也确实因为纱枝，才敢放心的去参加女仆指数比赛。
　　就算被金钱蒙了眼，一般的思考能力还是有的，没任何准备直接进去参加，什么结果用胸来想都能知道。
　　纱枝作为考官，两人的关系又在这，怎么也不会让它泄露的。
　　就是有点对不起纱枝，什么都没说，就扔过去一个重负。
　　夜见少爷你真该庆幸这次的三场都还算正常”盯着夜见半响，纱枝垂头吐槽的说道，真不知道自己要是不管这件事会怎么样。
　　“唔”某种意义上，夜见确实蛮庆幸的，三场有两场属于他擅长的方面，最后一场....算是取巧了？
　　毕竟也没做什么，只是恰巧找到了对方喜欢的东西，直接就过去了。
　　“要是这次的评测里有寝技，看少爷你怎么办’
　　瞪着夜见，纱枝没好气的说道，也就是走运，哼。
　　寝技！！
　　呆滞了两秒，夜见一脸萌然，女仆指数测试还考寝技？？
　　“泛指一切在地面上使用的柔术？”半响之后，夜见小心的问道，没办法，这个真的不敢确定啊！
　　“另一重字面意义上的”扭着头，纱枝的表情也微红的说道。
　　字面意义上
　　不是专业术语，字面意义上的话，寝应该是睡、
　　卧、可以睡觉的地方等等，寝技的话，似乎非常难以用语言来描述.
　　硬要形容的话...同人志？
　　“女仆指数....还考这个？”联想着自己曾经画过的同人志，夜见的表情更为干涩的说道。
　　我凑，这个怎么考！
　　突然间，夜见真的觉得自己好幸运！万一这次正好碰上考核有寝技的一项....好吧，根本无法想象会是什么结果。
　　看向纱枝的目光也略微怪异，难不成曾经作为参赛者被考过？
　　还是说作为考.....考核过其他女仆？
　　“不要乱想！只是一些技术层面上的考核”夜见的目光，让纱枝脸色更为的泛红说道，心中也对协会有一丝抱怨。
　　协会的女仆指数评测每年都不同，一般来说都以女仆理应掌握的技巧作为主要的项目。
　　偶尔....也会冒出一些这类奇葩第四场评测，加分项，影响只占半星，就比如寝技。
　　当然，不是真的要考核寝技，准确的说....应该
　　是床上的侍奉技巧？额....似乎也不太对的样........
　　按摩？服务？纱枝也不知道该怎么来形容这个胃疼的测试。
　　“只是技术层面上的考核”不说还好，说了以后，夜见觉得自己幻想的范围又增大了
　　......
　　下次看来要谨慎了！万一碰上个寝技，怎么都会暴露的吧！
　　“鸣~夜见少爷还是考虑下接下来自己的事吧，不能好好的解决可是拿不到奖金的”鼓着嘴，纱枝小脸泛红的说道。
　　早知道她就不该提这个话题！
　　拿不到奖金！
　　三个字直接在夜见脑中无限放大，拿不到之前不久白费功夫了！
　　“要准备什么事’
　　正襟危坐，‘下一秒还脑中不知道幻想着什么的夜见，转眼十分正经认真的表情，仿佛迎接着什么尊贵的客人。
　　虽然不知道什么原因，纱枝只觉得意外的痛快啊。
　　“专属女仆测试都分为两场，战力指数和女仆指数”
　　“夜见少爷只参加了第二场女仆指数测试，如果不能通过战力指数测试的话，就不可能成为专属女仆
　　“可以理解’
　　第二场女仆指数测试，至少要达到1星战力指数才能参加，这点夜见还是能理清楚的。
　　也就是说....
　　“夜见少爷你必须要在一周之内达到1星战力指数的水准，否则别说奖金了，连身份的事都有可能被发现”认真的表情，这才是纱枝真正担心的地方。
　　一旦战力指数不达标，女仆指数有极高，很容易就会介入调查，最近女仆协会又不迎接正常客人。
　　只要少许的查一下就能发现，黑发女仆的真实身份是谁。
　　一周内达到1星战力指数...怎么可能达到啊！
　　“还有另外一件事，第三场测试的g鸢紫琪小姐已经说了，不管你是几星战力指数，都要雇用你”
　　“夜见少爷看着怎么解决吧，放榜的时间就在下
　　周”幸灾乐祸的笑脸，不通过1星战力指数考核绝对会被调查的另一个原因，那就是被紫琪小姐盯上了。
　　一旦专属女仆评测结束，发现没有这个女仆，那位任性大小姐肯定会闹的。
　　僵硬的表情，他是来雇用专属女仆，不是来被雇用的啊！
　　ps：一天不想码字~结果半夜来感觉了orz
　　第十九章壁咚胜雪肌肤，光滑手臂，猛然拍在蓝发女仆的额头两侧，难以看出的力道，甚至连墙壁都产生了少许凹痕。
　　“夜见少爷”没什么反应的淡然，蓝发女仆泪平静的看着眼前的少年，不起一~丝波澜。
　　“答应我吧’
　　瞳孔中映照着泪美丽的身影，夜见认真的说道，语气真诚而有力，令人信服。
　　“答应我我不能背叛小姐”纵然是泪，在夜见‘真诚’
　　的目光之下，也忍不住的扭头不与对视，而后低声的说道。
　　“幽月她不会介意这种事的，不要告诉她....我们这次的事”
　　“小姐的命令即是一切，作为专属女仆不能隐瞒
　　专属女仆也有性格之分，泪正好是属于最为遵守女仆守则的类型，其中一条，绝对不可以背叛主人。
　　如果可以的话，也是夜见想要寻找的专属女仆标准退一步，幽月没有直接询问的话，泪也不可以主动的回答”泪的反应，已经让夜见知道了结果像泪这样的女仆，一旦下了决定，就绝对不会轻易的更改。
　　嗯”似乎在考虑得失的问题，半响之后，泪终于轻轻的点了点头，也让夜见猛然的松了口气。
　　没有询问的话，应该并不算是欺瞒主人吧？看在夜见少爷这么努力的份上，稍稍的满足下也不是不可以。
　　反.....迟早也是她的另一个主人。
　　“你们两个，虽然我不想打扰，但继续下去就等着被那位大小姐抓吧”推开门，纱枝一脸无奈的说道看着两人，也不知道到底该做出什么反应，刚才她可是从头到尾听到了一切。
　　这种事在专属女仆之间并不少见，她家大小姐的父亲，当年就是娶了跟随的专属女仆，但也没两人这
　　么大胆啊！
　　直接就在王牌女仆协会开始！
　　而且，看上的是自己妹妹的专属女仆。
　　不知道为什么，纱枝也突然想知道，要是以后夜见自己的专属女仆知道这件事之后，会是什么想法？
　　“唔，这就来”尴尬的表情，心中最为紧张的事情解决，夜见也算是松气，差点忘了另一件关键的事
　　“可惜啊，本来以为你会成为史上最年轻的女仆长，说不定还能有冲击王牌女仆的可能”正当泪跟在夜见身后，准备出门就隐藏的时候，纱枝突然感叹的说道。
　　“嫁人的话，很难集中精神在突破上”遗憾之色，最为年轻的5星女仆，她知道这件事的时候也吓了一跳，十七岁的她，至今距离5星还有一段距离。
　　她觉得能够十九岁之前突破，就算是不错了，辅修女仆指数终究还是造成了部分影响。
　　泪的话，十五六岁就达到5星女仆，可以说将以往的记录破了个遍，可惜看今天的结果，迟早要嫁人。
　　王牌女仆数量极为稀少，世界上都是个位数的级别，不乏有天赋之人中途结婚的原因。
　　从女仆升级为女主人，再接下来的孕育下一代，哪还有时间去突破王牌女卜嘛......
　　半响的时间，泪才明白纱枝话里的意思，脸色顿时泛红，到底在想什么啊！
　　她刚才只不过在和夜见少爷商量，要不要对幽月小姐隐瞒这次他参加女仆指数评测的事，怎么就跑到了嫁人去了！
　　还没等到她解释，纱枝已经跑到了夜见那边，去进行最后的手续。
　　“按上手印就可以了？
　　“嗯，之后夜见你就可以准备逃亡了”看着即将完成最后一步的手续，纱枝轻笑的说道。
　　“逃亡....这说的”虽然某种角度上并没有错，但听着怎么就这么奇怪呢。
　　“不过，也真难为夜见你能在一周之内达到1星”手上，印有黑色短发女仆的名单，看到之后纱枝语气微妙的说道，史上第一位男性专属女仆可以说是出现了？
　　至少是她知道的第-一个。
　　【夜娘】
　　【战力指数：★】
　　【女仆指数：★★★★★】
　　【擅长：近身】
　　【雇佣价位：20w+/年】
　　同时也是史上第一个女仆指数达到4★饮的.
　　.....
　　在最后评测女仆指数应该多少星的时候，可以说费了相当的功夫，4星？似乎要比这个成绩高些。
　　5星？距离还有点远。
　　好不容易出现一个女仆指数方面的人才，伊莉娅几人也不想给的评分太低，尽量还是公正一些。
　　经过一系列的商讨之后，最终....给了个半星，这在王牌女仆协会上可是从没有过的情况！
　　嘛，不过也就是女仆指数了，不受重视要更改也容易，战力指数基本上定死了，不是4星就是5星。
　　达不到那就是上一一个档次，管你超出去多少。
　　“大概也是史上最水的1星战力指数了吧”相比于4星半，那显眼的1星，让夜见更为胃疼。
　　这一周的地狱式疯狂训练....光是想想就觉得浑身疼！！
　　打死他也不要再来一次了！
　　不过，即便是如此，夜见也只能说极为勉强、大概、可能达到了1星的水准，也就是他自己所说的史上最水1星......
　　1星补测方法要不然1V5训练有素的大汉要不然和同样1星的专属女仆交手3星以下的测试，总体上还是比较简单地，一旦达到了3星，才是真正的分界点，考核也会完全不同。
　　纱枝布置的针对性训练，专】进行弱点的攻击，疯狂了一周才勉强打败5个训练有素的大汉。
　　以前夜见也就能对付三四个人，现在普通人的话打上七八个应该不成问题。
　　“从今天开始专属女仆【夜娘】，已经被清秋家的少爷雇用走了”完成的协议，纱枝忍不住调笑的说道。
　　没错！
　　她们刚才进行的手续并非是什么其他的，而是夜见雇用【夜娘】的手续。
　　哎’
　　纠结的表情，到最后....没雇用成4星女仆，雇用
　　到了4星【夜娘】
　　夜见现在感觉，总有一天，他得被自己玩死。
　　ps：本来我觉得还能写几章训练，考虑了下还是直接写下一个剧情吧~
　　PpS：今天爆更，有人信么？
　　第二十章嗯，活动
　　‘清秋夜见，别跑！
　　“走！”耳旁传来的少女音，夜见脸色-变，以最快的速度跑向女仆协会之外。
　　“有种不要跑！”
　　“躲的就是你，不跑才有鬼啊”变换的环境，夜见自语的说道，脸色尤为纠结、
　　微妙，脚下的速度不止没有减缓反而更快。
　　周的训练，不足以让夜见达到真正的1星战力指数，不过也比较接近了，至少速度远不是一般大小姐能比的。
　　不过片刻的时间，已经彻底的离开女仆协会的范围，回头没有人影追出，也让夜见微微的减缓速度。
　　这是什么事啊！
　　g鸢紫琪，也即是第三场考核的大小姐。
　　听到名字后，夜见也知道为什么当时他会觉得眼熟了，g鸢紫琪，g鸢家的大小姐，也正是约会的那次，g鸢紫依她姐。
　　隐约能够看出g鸢紫依的轮廓，不过相比，g鸢
　　紫琪要比她妹妹漂亮的多。
　　也许是紫依年龄还小，没有长开的缘故？
　　具体的夜见不知道，也懒得去知道，他只需要知道，现在必须要避着这位大小姐！
　　从纱枝那里得知，考核刚一结束她就直接宣布，要雇用【夜娘】这位女仆，就算说了战力指数只有1星也无所谓。
　　要不是纱枝好说歹说，专属女仆名单还没下来，雇用再早也要等到一周之后，估计对方能直接将【夜娘】带走。
　　为了避免（夜娘】真的被雇用了，纱枝和夜见讨论之后也得出了解决的方法，最为简单的就是...由他自己雇用了！
　　这样也能避免和g鸢紫琪起冲突。
　　其实两人商谈的结果，夜见率先一步抢走【夜娘
　　】并非是最佳的选择，更好的方法应该在商谈时解决雇用专属女仆并非单方决定即可，最后还有商谈一步，那个时候【夜娘】正规的拒绝更为合适，也不会留下什么隐患。不过，夜见怂了！
　　虽然几率并不大，但夜见比较担心.....-对方
　　真的开出了极为诱/惑的价位，嘴不听使唤怎么办！
　　这就和绘画的职业病一样，不发生还好，万一发生，只要一句话的时间，就真的难以挽回了！
　　真要是被g鸢紫琪雇用了.....他就真的不知道以后该怎么办了！
　　最可能的结果，被g鸢家发现然后驱逐，这是比较好的可能，最糟糕的....发现真实身份，直接交给母上大人。
　　那就可以考虑gg了！
　　夜见就不明白了，g鸢家也不是多小的家族，雇用个3星女仆还是不难的，雇用1星干嘛！
　　就算是女仆指数高些又没什么用，战力指数就是战五渣，雇回来陪你玩游戏么导致现在夜见连和g鸢紫琪见面都不敢，他女仆模式又没有伪装，哪怕不熟悉的人也能看出两者的相像。
　　女仆名册他已经让纱枝帮忙解决掉他那张，可g鸢紫琪这边完全不行，她可是知道【夜娘】的样子。
　　看到自己后，不一定能联想到两人是同一个人，说不定就会猜想些其他乱七八糟的可能，还是等过几个月，对【夜娘】形象淡忘的差不多了，他再去道歉好了。
　　“哼，清秋夜见，我记住你了”知道门前，已经明白很难追上对方，紫琪盯着人影消失的方向哼声的说道。
　　“紫琪小姐，为什么非要雇用【夜娘】呢，这次的新人还是有几位不错，比如直接获取称号【吸血姬
　　】的新人，少有的4星天才”跟在紫琪身后，纱枝劝解的说道。
　　总算是先一步完成了，再晚点她也没辙，只能正面对撞了。
　　“才不要，好不容易遇到个合心意的”瞥着纱枝，紫琪淡淡的说道，对她也没什么好脸之前都说好了会将【夜娘】留给她，转眼就给卖了“哈.....尴尬的表情，纱枝也知道自己被不待见了.....这种事下次打死也不接了！！
　　全程注视着夜见的离开，还有紫琪的出现，某黑发少女靠在墙上，嘴角勾着愉悦的笑容，真是有趣呢
　　“到处都找不到你的人，还说跑哪去了，已经有家族想要雇用你，要不要去看下”金发的女性，伊莉娅走到黑发少女的身旁，轻笑的说道。
　　到底是这次的新秀，刚放下专属女仆名单，就有
　　人前来预定了。
　　称号【吸血姬】，4星战力指数，很接近5星的等阶，可以说是历年来第一人，如果没有泪，必然是她破开5星最快记录。
　　也难怪会有家族盯上，与这种专属女仆建立良好关系，以后再雇用也方面。
　　“伊莉娅前辈，面谈我就不去了”微微的点头，黑发少女不在意的说道。
　　“不去看看么？对方的名声也还算不错”
　　“不了，还请您帮忙说下，我已经被清秋家‘预订’”好吧”揉着额头，伊莉娅叹气的说道，从黑发少女的意思来看，用清秋家做挡箭牌？还是说真的预订过了。
　　“你也小心点，清秋家的名字可不是随意谁都能用的”
　　“不会有问题的~~”勾起的笑容，黑发少女不在意的说道，雪乃和她说过这件事，最后不行也可以去做她的女仆，自己说的也不算错~
　　“泪，记得我们的承诺”某电车站前，夜见看着蓝发少女认真的说道。
　　嗯”承诺？光是想起来就让泪下意识鼓着嘴，居然被纱枝认为自己要结婚了，怎么可能会出现那种事！
　　但最后还是点了点头，既然答应了，就要遵守承诺。
　　不过如果幽月小姐真的问了，那就怪不得她了，她是绝对不会违反小姐的命令。
　　“对了，今天我就不回去住了，如果幽月问起来帮忙解释下吧”
　　“少爷不回去了？
　　头顶着问号，离开家里已经将近一周的时间，依旧不回去？
　　“嗯，我还有....活动！
　　想要说些什么，半路夜见生生更改的回答道。
　　嗯....活动。
　　ps：睡过头了~~
　　PpS：说好的爆发一定会有，今天至少四章，在我睡觉之前，继续去码字~
　　第二十一章我去你家住一天
　　“@色气冲天的性冷淡萝莉”
　　“9
　　“月萝莉，我找色萝你出来的比她还快....”手机上，夜见看着自己发就出现的回复，这要是色萝也就罢了，偏偏是月萝。
　　要不要这么闲！
　　“好奇，不行啊”发上一个笑嘻嘻的反应，月琉璃不在意的说道。
　　“看来你心情不错”快速的回复，平时夜见印象里的月琉璃可不会这么回复，他和月琉璃-向....有点对着来的感觉？
　　“没错，一想到马上我就要打败你，我就开心~~
　　“谁输谁赢还不一定呢，这次在上面的一定是我“难不成这几天进行了特训？让你这么有自信，想要赢我可没那么容易，我已经不再是以前的月萝莉了！
　　特训是进行了，自信心是不是上涨....还是换下一个问题吧！
　　“啊呜~找我干嘛’
　　打哈欠的表情，在两人聊了一会之后，色萝也终于上线参与到聊天之中，语气疲惫的说道。
　　“少见啊，以往你都是第-时间出现，这次慢了这么多？
　　头顶问号的表情，夜见的印象中，每次找色萝，只要@了就会迅速的出现，像这次半响猜出来几乎没有过。
　　“你以为是谁的原因（怒）！”
　　“前两天突然告诉我没时间弄最后的手续，下次再帮你我就不叫色萝（怒）！！”秒回的速度，仿佛诉说着色萝的怒意，考虑了下夜见还是决定删了刚写下的（你本来就不叫色萝】
　　明天就是Comic Market，全国最大规模的同人贩卖会，本应该在三个月后举办，因为意外而提前。
　　同人志的印刷，贩卖会摊位的预定等等，本来预定最后一周完成的收尾工作，因为意外也导致没时间
　　去弄。
　　最后夜见只能委托色萝帮他处理下，也是色萝说出刚才话的原因。
　　“抱歉，突然发生的意外，实在没时间去解决”少许的愧疚感，虽说这些事每年他都是拜托色萝去做吧.....
　　“没事，你女装给我看就可以了”虽然对夜见所说的突发情况也很感兴趣，但秉持着两人间的默认规则，色萝还是放弃了询问。
　　“顶楼上的楼上！
　　“不要跟着添乱啊！”心好累，穿了一周的女仆装，这才刚换下来啊，
　　“戚，反正添不添乱你都会穿，有区别？”月琉璃淡定的反应，她说与不说会有什么区别么？
　　在看到夜见邮件中的女装，她气愤同时也有着期待，水手服的夜见又会是什么样子？
　　擦，差点忘记之前的承诺，或者说，好不容易才忘记的啊.....
　　“啧啧，卖自己的本子让别人撸，真输了也不是不能接受”
　　“我没笑，我真的没笑（忍耐中）”紧跟着月萝
　　莉，色萝强忍着回道，想想好有趣的感觉！
　　-边翻着同人志，一边看着买同人志的夜见.
　　不行，到时候-定要去试试什么感觉！
　　难以言表的心情，夜见现在只能用....
　　来表达他的心情了，迟早他要报复回来！
　　“说吧，这次又是什么事”愉悦的心情，色萝心情大好的说道，刚才的郁闷顿时一扫而空。
　　只要不是特别过分，她觉得自己都能接受，毕竟开场后准备尝试下看同人志对模特的感觉，怎么也要付出些代价嘛。
　　.....吟天我想去你家住一天”不在屏幕之前，夜见都能猜到两人的反应，嘴角不禁勾起一一丝笑容，本来她是想要让色萝帮他找个能住的地方。
　　距离同人志贩卖会只剩下一天的时间，他也不打算回清秋那边了。
　　毕竟是在郊区，从那边出发今晚基本不用考虑睡觉了，放在平时还没什么，问题今天他好困！
　　昨天才结束的地狱式突袭，现在急需一天来休息下，以迎接接下来三天的另一个地狱.....
　　至于说去色萝家住....报复下之前让她们笑的那么狠！
　　“去....我家住？
　　半响的时间，依旧难以掩盖色萝心中的慌乱，回复的语气都颇为的不对劲。
　　“对，明天正好就一起去同人贩卖会了，我家那边有点远”“鸣...
　　混乱的思维，男孩子要去她家住？哪怕这是个十分漂亮的男孩子，终究也是男孩子啊！
　　总不能对自己说这是有大J/J的女孩子吧？
　　深层思维极为保守的她，还从没让任何男性来自己家过，就算是去夜见家住，也是有着月琉璃的陪伴才同意。
　　要去她家住上一天，有什么潜在的含义？见父母可夜见不是有未婚妻了么！
　　难不成还有其他的想法。
　　“我先离开下，你们继续聊，我回来看结果.
　　.....
　　’一副等着看年度大戏的月萝莉，临走也不忘过来调侃一句。
　　你知道我家在哪？
　　混乱的思维，半响才终于发现问题，色萝缓慢的回答道，让男孩子住进她家什么的，还是再考虑下吧
　　“不知道”
　　“我家压根就不在琉璃市，从我家走比你家还远突然的松了口气，色萝潜意识也闪过一丝遗憾。
　　“噫！
　　惊讶的反应，夜见--直以为色萝家在琉璃市，结果....居然不在琉璃市？
　　那最初的想法就可以放弃了，从那边出发的话，估计自己睡的时间就更少了，只可惜不能继续调戏色萝。
　　“真要是想找个近点的地方，你不如去月琉璃家那边出发没几分钟就能到”月琉璃看热闹不嫌事大顿时让色萝决定拉下水！！
　　怎么能让她在旁边看着。
　　‘等等’
　　“@月萝莉”
　　还没等夜见说完，色萝已经@了月萝莉出来。
　　夜见自身的想法，是不想麻烦月琉璃的，毕竟他和色萝很熟了，麻烦点事也正常，和月琉璃的话......
　　两人最多也就是朋友关系，开玩笑都不太合适。
　　ps：第二章，休息下继续写第三章~
　　PPS：求月票~~好久没客户端推荐，只能靠榜单来增加下收藏啦~
　　第二十二章我坚持不住了！！
　　色萝玩笑可以随意开，两人毕竟认识了两年以上也不是第一次麻烦她了。
　　月萝莉的话.....
　　夜见已经决定，直接就问下她家附近有没有合适的旅馆-类，本来这也是最初的目的，之前的说法也只是为了报复而戏弄的说法。
　　真住到女生家....他估计自己依旧是睡不好的结果啊。
　　“稍等”
　　@了没多久，月琉璃也回复的说道，似乎正在弄着什么。
　　“琉璃，让夜见今晚去你家住呗”这次轮到色萝看热闹不嫌事大，目的是为了能够更快的抵达CM现场，明显和她没什么关系了。她家离的比夜见还远，到那至少两个小时开外，想要及时赶到去准备同人志摊位的收拾工作，半夜三点有电车？
　　连她都得提前一天赶到，在那附近去租房才可以
　　“？
　　两个问号的回复，速度比起以前来要慢的多。
　　“夜见家离的太远，从那边赶过去有些来不及，正好明天你们不是要一一起参加比赛么’
　　“决定这次到底是谁上位，谁下位，干脆让夜见住到你家，还可以模拟演练一下，第二天也能-起去参加”没有了压力，色萝也恢复平时的黄段子风格，笑嘻嘻的说道。
　　上位啊，她也好奇这次到底会是谁赢。
　　夜见的作品，月琉璃的同人志，她都提前-步看过了，可以说都比之前有很大的提高，胜负....还真不确定。
　　要说质量应该是月琉璃综合成绩更胜一筹毕竟夜见同人志的剧情....基本都不需要再说了而月琉璃画风能力虽然不适合同人志，准备却更充分。
　　多次的修改，可以说真正达到了巅峰。
　　相比夜见....最近一段时间大概太忙了，同人志本身其实还有不少的地方可以修改。
　　但是！
　　有那套女装相助，可以说把一切的劣势抹平，之前也许月琉璃占优，现在则是不-定的状态。
　　“麻烦的话也没事，琉璃你家附近有没有合适的旅馆，帮我看一下就可以了”色萝刚说完，夜见也迅速的说道。
　　“喂喂，和我说的时候你可没这么客气，差别对待么（生气）”
　　‘和你亲
　　“我看是和琉璃亲吧，我这还没调戏呢，你就直接给断了”轻笑的回复，恢复冷静之后，色萝也想明白：了，夜见明显就是逗她们，以他的性格怎么可能说出住别人家的事。
　　可惜了，她这还没调戏琉璃成功，就直接断了。她还是蛮期待，琉璃知道夜见要住到自己家的反应，至少也要看看什么回答嘛，万一就答应了呢？
　　“住我家，可以啊”半响之后，月萝莉淡定的回复着。
　　x2x2几乎同一时间的同样回复，两人心中-片惊讶的
　　说道，就这么同意了？？真的大丈夫？？
　　“琉璃，真的没问题？？再怎么说夜见也是男的吧，住在家里父母不会反对？
　　“唔，不用麻烦了，我去附近找家旅馆就好了”强/奸不成反被.....对，应该是调戏不成反被坑大概就是两人现在的心态了听到琉璃竟然真的同意夜见去她家住，真的被吓到了！只是开玩笑而已，不要真的当真啊！！“你们是琉璃经常说的两个朋友吧，色萝和红？
　　嗯”x2不详的预感，从对方的口气，两人都联想到了一个可能，为什么琉璃刚离开就回复了，并且速度那么慢。
　　从而且从话里面来看....
　　“我是琉璃的母亲，红明天和琉璃有约会么？今晚来我家住也没问题，空房间还是蛮多的”卧槽！！！
　　色萝我砍了你！！
　　夜见心中顿时只剩下这个想法！
　　刚才聊天的内容，琉璃的话当然没问题，色萝的
　　黄段子也开了不是一次两次了，早就熟悉。
　　上位下位什么的，最初还是月琉璃自己口误出来的词，换成她母上就完全不一样了！！
　　“母亲大人，您别误.....
　　刚想要解释，发了之后夜见的心中顿时更卧槽，自己刚才到底打了什么出来啊！！
　　不知道月琉璃母亲到底叫什么，于是潜意识里顺手的打出.....要死啦！！！！！！！
　　“sdfghjkl；”头部抵着键盘，色萝的身体在颤抖着，强忍着心中想要爆笑的想法，不行了，实在忍不住了啊！“还在烧着菜，我就先走了，地址已经私聊发给你”私聊震动出的聊天框，夜见一脸萌然，事情.
　　还有挽回的余地么？
　　“记得一定要来，我已经和琉璃她父亲说了，现在正准备着房间”
　　“我也想知道.....在我们家琉璃上的是什么人
　　（笑脸表情）月萝莉已下线
　　X2
　　“色萝！！
　　“我错了！
　　笑的胃疼，色萝勉强的认着错，她好想今天也住到琉璃家怎么办！
　　不过考虑到很可能会被夜见直接打死，色萝还是放弃了这个想法，并且果断的认错。
　　“其实还有机会，琉璃不是出去了么，等她回来以后让她帮忙解释下就好了，明天你再去的时候也没什么危险”虽然现在夜见心中充满了暴打色萝-~顿的想法，但也没办法顺着信号穿过去，目前剩下的方法.....
　　就只有这个了吧。
　　等琉璃上线之后，让她帮忙解释--下吧。
　　“母上，网怎么断了？”拿着零食、饮品，刚坐到电脑前的琉璃就发现...
　　.不仅电脑关了，网络也断了！
　　“好像是不稳的缘故，不用着急，晚上就会恢复了”从厨房中传来的声音，不紧不慢地说道。
　　“？？我的手机呢？”几个小时没网，对琉璃来
　　说倒不是什么大事，但她还是蛮想看到结果的。
　　“还有，今天晚上家里有客人来’
　　你去和你父亲一起整理下房间，没整理好之前手机不会给你的”知道啦~”鼓着嘴，琉璃还是听话的说道，学院里虽然不算什么好学生，家里她还是蛮听话的。
　　ps：我在想，要不要今天就更新到这里，先去写其他的呢~
　　第二十三章月....旺？去or不去，这是一个问题走在路上，夜见不断地考虑着这个问题。
　　简直让他太纠结了！！
　　自从月琉璃下线之后，他就一直盯着她的状态，结果换乘了几路电车，都回到了琉璃市，依旧没上线简直坑了！
　　尤其是色萝，等了一段时间没发现月琉璃上线后大概也发现了事情不妙，果断的直接断网。
　　让他现在两个商量的人都找不到，等到CM那天，不好好给色萝一个教训他就不叫夜见！
　　还没开机，到底出什么问题了”重复的电话，没有一次打通过，夜见纠结之余也不免有些担心，该不会是琉璃出了什么问题吧？认识到现在，以月琉璃的性格不可能造成现在的情况才对。
　　“早知道还不如回自己家去住....”回自己家去住，顶多少睡几个小时，回去不管其
　　他立刻就睡的话，也算是充足，更不会发生这种事。
　　现在的话....人家那边都说了准备房间，并且要求一定要去。
　　要是能联系上月琉璃还好，帮忙解释一下，自己不去也可以，联系不上又不去，自己就太不懂礼貌了
　　“鸣”叹着气，根本就没有其他的选择嘛。
　　按照琉璃母亲的地址，夜见也进入了琉璃市的住宅区，眼中映照着不远处的房屋，标准的二层小楼，并不能说多大，也并不小。
　　【月】
　　门前的牌子上，写着一个大大的月字，也说明着这家主人的姓氏。
　　叮咚都已经走到了这里，再返回的话....拌响之后，夜见还是按响了门铃，声音响起的同时，心中也不由猛然的跳动。
　　“谁啊”威严霸气的声音，一道人影也从中走出。
　　神社主会给人什么样的印象？宽厚？慈祥？温和
　　？又或者是什么其他的？
　　答案：黑道老大也许这么说有些过了，不过第-~眼真的给夜见类似的印象！！
　　黑色短发，不能说威严，却很容易让人感到害怕的表情，一股下一秒从身后掏出砍刀来都不会令人感到有多奇怪。
　　神社主这幅模样真的合适么！！
　　别说祈福了，光看到就会直接给吓得把钱掏出来了吧！
　　“我是....琉璃的朋友”哪怕是经过训练，被对方这么一瞪，夜见也不禁有些心虚的感觉，明明什么都没做。
　　这副样子可以肯定琉璃是继承了母亲的样貌了，该替她庆幸么......
　　琉璃的朋友啊，欢迎’
　　小幅度的点了点头，男性打开门的说道，嘴角牵强的勾起，大概是想要表达善意？不过总觉得更可怖了.....
　　“我是琉璃的父亲，月王”不能吐槽，绝对不能吐槽，在这里吐槽就输了！
　　尼玛！！还真有叫这个名字的！！到底父母是什么心态才会取出月王这种名字的啊！！
　　不过....实话说，夜见倒是觉得有那么一~丝相匹配，这张脸配上月王的名号....嗯，很霸气！
　　夜见也突然比较想知道，琉璃的母亲叫什么？父亲叫月王，母亲会不会叫朱月？
　　甩了甩头，不行这设定太魔性了，光是想想都感觉魔性！
　　“我是琉璃网_上认识的朋友，红....”
　　“你就是那个红！
　　好冷好冷！
　　还没等夜见说完，低沉的语气，凌厉的目光，顿时让夜见觉得浑身-冷，不会真的从身后掏出把刀来吧！
　　解释清楚，一定要先解释清楚！
　　夜见顿时做出了进入房间的第一目标，先解释清楚了再说！不然他觉得，自己有不能活着出来的可能
　　“额，可能有些.....
　　“亲爱的，别摆着那副表情，是个人都会被吓到
　　似乎春风拂面，冰冷的氛围顿时消解，在夜见解释之前，俏丽的女性从门内走出。
　　粉发银瞳，肌肤胜雪，第一印象和琉璃有着六七分的相像。
　　而让人印象最深刻的则是身高，大柳.....5m多一点吧，至少比夜见还要低上那么一些
　　“不要理他，琉璃正好去外面买东西了，进去等她吧’
　　“房间也已经给你准备好了”温柔的笑容，不知道是不是夜见的错觉，夹杂着一.丝...腹黑？
　　“这次主要是想解释......”琉璃不在？和她父母单独的相处？夜见觉得还是现在就直接解释清楚好了！
　　解释完直接的回家，大不了就是今晚不睡了嘛！“哼”低声的闷哼，带给人极为明显的威胁感，还没说出话来，已然被这-~声给堵了回去。“刚才吓到你了”宽厚的手臂搭在夜见的肩膀上直接半推着的就将他推进房间之内。
　　同一时间，琉璃市内母亲到底抽什么风了啊.....
　　手上拿着一张小纸条，月琉璃郁闷的说着，居然
　　让她跑到郊区买东西，还专门列了个名单。
　　要不是她从小被老爸训练过防身功夫，这些东西光拿回去都费劲，普通少女根本拿不动的级别！
　　“全买完，天都得黑了”看着逐渐下落的太阳，月琉璃继续的无奈，今晚还准备好好休息下，偏偏有什么客人要来，还让她出来买东西。好麻烦啊！
　　进入到房间，最惹人注意的则是边角处的神像，供奉着和神社内相同的狐狸神，双眼仿佛具备神采--
　　样，注视着房间的一切。
　　“我是琉璃的母亲，花之宫洛璃”夜见的身旁，银发女性轻笑的介绍着自己。
　　你就是红？真正的名字呢？
　　“伯母好，我叫夜见，琉璃的朋友”花之宫洛璃？
　　并非是朱月让夜见下意识的遗憾下，如果母亲真的叫做朱月，那就....亥！还是叫花之宫洛璃比较合适。
　　洛璃、洛璃....等等！
　　听着名字，夜见突然生出了某些猜测，花之宫洛璃....花之宫萝莉....萝莉，我凑，琉璃的画师名不是从这来的灵感吧！！！
　　直接叫月萝莉，至少他觉得羞耻。
　　总觉得自己发现了某些不得了的事。
　　“夜见啊
　　.....’
　　温柔的粉瞳，眼中闪烁着光芒，夜见....
　　ps：今天的更新就到这吧，按照约定四章！
　　Pps：求月票~~
　　第二十四章幼女琉璃端坐在夜见面前的两人凶残满满，颇有黑道大哥风范的月琉璃父亲月王温柔笑容，粉发银瞳的可爱女性花之宫洛璃然后是沙发上的自己.....什么夜见总有种下一秒就会被审判的感觉？还是月琉璃的父母审判？“夜见啊....你和我们家琉璃认识几年了？
　　“......年了”要说知道的时间，那应该是三年没错，从夜见第
　　-.部同人志开始，他就知道了月萝莉这个画师。
　　认识的话....个月都不到.....
　　考虑了下，夜见还是决定说出三年，他比较担心说出三个月的话，会不会还没等解释，旁边的月王大人就一刀砍过来！
　　“唔，都三年了啊，琉璃瞒的还真严”眼中闪过异色，花之宫洛璃轻笑的说道。“家里有没有兄弟姐妹一类的？
　　“一个姐姐一个妹妹”
　　‘只有一个男性.....有点麻烦”秀眉微皱，似乎
　　在考虑着什么艰难的问题，洛璃喃喃的自语着。
　　微微抽/动的嘴角，好危险！问的内容感觉越来越危险了，还是现在就解释清楚好了！
　　“其实我这次来主要的目的是.
　　“对了，小夜要不要看琉璃小时候的照片，非常可爱~”勾起的笑容，花之宫洛璃双手在胸前合拢的温柔说道。
　　小时候的照片！
　　六个字，在夜见心中顿时形成了另外的意思，月琉璃的黑历史，当然要看了！
　　某种意义上来说，小时候照片和黑历史有一定的相似程度，至少在他这....基本上是这个意思！
　　好想看！
　　.....以么”正当夜见想要答应的时候，身体下意识一颤，月王低声的闷哼，凶残之相更为的明显不会下一秒真的掏刀出来吧！
　　“当然可以，亲媛的，麻烦你去拿一下”没好气的瞪着月王，万一真的给瞪坏了怎么办。
　　“嗯”低沉的回声，再次瞪了一眼夜见之后，月
　　王也向其他的房间走去。
　　“抱歉，我们家月王一直就是这副样子，其实人还是蛮好的”等到月王离开房间之后，花之宫洛璃歉意的说道。
　　自己家的人洛璃再了解不过了，要形容的话.....
　　不笑吓人，笑起来吓鬼，天生就是一副黑社会老大的样子。
　　最初也没人想到，后来居然真的继承了神社。
　　“听到琉璃交到朋友的时候，很高兴的说要抽时间单独和你聊聊”没事，这次主要是想”僵硬的笑容，私聊夜见直接想到了R/BQ大叔当时的反应，这位似乎更可怕啊。碰的一声继续不等夜见说话，一本厚相册也放到了桌子上上面专广】的几个大字【女儿专用相册】。
　　不知道是不是夜见的错觉专用二字显的格外的小好像是后来修改上去的一样，和其他的字有着明显的区别。
　　“这些就是琉璃从小到大的照片了”翻着相册，洛璃介绍的说道。
　　“好可爱”
　　“是吧是吧，我们琉璃小时候也超可爱~”注意力下意识集中在了相册之上，上来就是各种幼女版的琉璃，穿着死库水的琉璃、半裸着睡觉的琉璃、背着小书包的琉璃等等。
　　不得不说，琉璃小时候真的很可爱，尤其是雪白的肌肤和银发，更为的精致，就好像瓷娃娃一般。
　　“好多狐狸哎”翻着页，没多久夜见也发现了照片的共同特点，大部分里面都有着狐狸的玩偶？各种各样的狐狸。
　　“嗯，琉璃出生开始就很喜欢狐狸，所以家里有很多狐狸的玩具”
　　“嗯嗯”想到琉璃神社巫女的身份，也蛮正常的琉璃神社供奉的神灵之一就是稻荷神，而稻荷神的使者据传言就是狐狸。
　　在琉璃神社的各个地方也都有着可爱狐狸的雕像
　　“.....看着下一张的照片，夜见脸色微红，大概是琉璃四五岁时候的照片？洛璃正给她洗澡的样子。
　　虽然身上打着泡泡，并且还是小孩，看着也好尴尬啊！！
　　再怎么说也是在人家父母的面前，这种照片给自
　　己看真的没问题么？？
　　“中间的年龄段好像有断层？”尴尬的感觉，夜见迅速转移话题的说道，刚才他就发现了一个问题。
　　年龄的断层？
　　五六岁之前的照片还很正常，等到七八岁阶段，照片只有几张就跳到了下一个阶段，并不在这本相册上么？
　　“这个.....
　　看着月王，两人均是略微牵强的表情。
　　“我们家的主业就是神社，这点想来夜见你也从琉璃那里知道了”考虑了片刻，洛璃才慢慢的说道，和之前的语气大为不同。
　　“月王他....想要弄神社的难度也不用我说了”非常理解的点了点头，进神社如果看到了月王这类的主人，估计客人给了钱就跑了，连祈祷都可以免去.....
　　“直到十多年前，才算是看到了机会，进入事业的高速发展期”十多年前...夜见记得琉璃神社也是从那时候才开始出名的？
　　“最忙的那两年，连家都没什么时间回，那时候也就在琉璃的生日能勉强挤出时间来-起过，更多的
　　时候都是在忙神社的方面”也就是为什么中间会出现年龄的断层？自己好像问了不该问的事.....
　　“也是我们的失误，那两年琉璃在班上和同学起了几次冲突，当时没时间管，结果让琉璃也养成了孤僻的性格”等等！！
　　听到这里，夜见怎么感觉那么不对劲呢！
　　前面那是标准的动漫黑历史专篇风格，在现实中偶尔遇上也不稀奇，但是...后面是怎么回事？？
　　琉璃孤僻的性格？他怎么没看出来！
　　两人见面第-次就差打起来了，怎么也没看出孤僻的性格吧？
　　后来和色萝也是，没多久就成好朋友了，真的是，孤僻性格？
　　就算考虑到断层那两年和班里同学闹别扭，也不可能出现这种反差吧？
　　pS：猜猜接下来会怎么写呢，可以剧透，不是黑历史专篇，狐狸不擅长写那类的~~
　　pps：休息下继续写~
　　第二十六章有问题？
　　面对自己时和其他人不一~样？
　　如果花之宫洛璃说的是真的，那就只剩下这一种可能了.....几率太小了吧！！
　　夜见还没那么自恋，第一眼看到他就和对待别人不同，怎么可能出现，再说还有色萝的那边。
　　怎么看都解释不通月琉璃性格孤僻这点！
　　“所以，琉璃的选择，只要没有大问题，我们一般是不会反对的”合上相册，洛璃深意的看着夜见说道。
　　什么意思？也就是说，只要琉璃喜欢的话，人品过关，不存在大的问题，她和月王就不会在这方面反对。
　　嗯....这点上还是蛮开放的嘛，至少比起大多数的家族好多了，他也可以放心.....察，又跑题了。
　　甩了甩头，差点又忘记了最重要的事。
　　他是来解释的啊！自己和琉璃不过是稍微好些的朋友，真要被误会了就麻烦了，还是先解释下再说。
　　安慰的一点，自己似乎不用担心月王大叔什么时
　　候突然掏出把刀来把自己砍死的问题了。
　　“其他没问题，不过药还是要吃的”突然想起什么，洛璃伸着手指微笑的说道。
　　这句话听着好熟悉.......
　　顺便，夜见总觉得自己刚才的放心白放了，月王大叔的身上似乎正有着一种名为斗气的力量环绕，连刀都免了。
　　“还有就是，我们还是希望你能够入赘月家而不是让琉璃嫁给你，至少一个孩子要姓月”当然，你也改姓月的话更好不过了”哦哦，这就是传说中的斗气实质化？看着月王大叔，周围的黑暗气氛越来越重，好像随时都可以能真的黑了一样。
　　改姓月....那他女儿的话是不是可以叫辉夜？
　　该进人正题了，少许的自我吐槽之后，夜见纠结的想着。
　　“伯母，可以先听我解释下么”在两人说话之前夜见迅速的打断说道，这次无论如何都要说出来。
　　“嗯”微微歪着头，洛璃轻笑的看着夜见，一副的你随意的样子。
　　“我和琉璃其实
　　.....”
　　“喂....嗯”刚开口，手机铃声的响起，月王拿着电话低沉的说道。
　　“我知道了，交给我来解决就可以了，我倒要看看是谁”
　　？？？额头上冒出的三个问号，工作上的事？不过听这个口气，为什么感觉像是道上的事。
　　“洛璃，神社那边的工程突然提前了”放下电话月王看向洛璃说道。
　　“提前了？不是说还有三天呢？”秀眉微皱，听到月王的话洛璃也诧异的回道，现在就开始？
　　“不知道开发那边怎么决定的，需要我们立刻去处理一下”“明白了”
　　“抱歉，神社那边我们有事要先去处理下，稍后琉璃应该就会回来了，到时候你们两个聊吧”短暂的交流后，洛璃歉意的说道。
　　“.....您先忙您的好了”本来夜见希望两人再留下来两分钟，至少等他解释完再说，结果还没等他说，两人已经拿着衣服，随时可能离开房间的样子。
　　再说也不来及了
　　......
　　“对了，睡觉的房间琉璃会带你去，帮我们转达下，今晚可能就就不回来了”刚关上又开启的门，洛璃冲着夜见说道。
　　不回来了......
　　好吧，某种意义上可以放心了？
　　和琉璃的熟悉程度总比和她的父母高，没有她父母在，自己也可以稍微的放松一下？
　　等琉璃回来之后，直接和她解释清楚，再由她向父母解释也更合适，还免得尴尬的结.....其实考虑下还是蛮合适的。
　　不考虑孤男寡女共处一屋的情况.......“还有，沙发上的狐狸玩偶是我刚买回来的，夜见就当是自己的礼物送给她吧~”
　　“房间是二楼的靠楼梯第二间”再次打开的门，洛璃眨着眼俏皮的说道，其中的意思已经不用再解释了。
　　‘这要是自己的岳母该多好’两次的开门，让夜见不禁的想到，可惜他的......算了，勉强还是个正常人就可以庆幸了，渴求那么多吃枣药丸。
　　‘二楼第二间么拿着毛绒玩具和相册，夜见也向二楼走去。
　　咳，绝对不是为了看看月琉璃的房间是什么模样只是出于将相册和狐狸玩具先放到她们房间的想法
　　“和我家好像差不多....！”进入到房间之内，随手将毛绒玩具和相册放到桌子上，夜见观察着琉璃的房间。
　　怎么说呢....和他的房间差不多？
　　应该说都是以简便为主吧，没有太多多余的东西基本都是很必要的道具-类。
　　但当看到书架上的东西时，夜见顿时睁大了眼。
　　“（百合传说】、【姬月】
　　......”这么大丈夫的放在书架上真的没问题？？？终于找到两者区别最大的地方，在自己家夜见绝对不敢这么做！
　　要是被老爸或者幽月看不到，指不定会说什么呢万一传到母上大人的耳.....嗯，GG！
　　不过让夜见更觉得关键的是....这些全是他的作品！
　　勉强可以说是进入高速上升期的【姬月】，黑历史时期的第一部作品【百合传说】，连他都将原稿封存的作品。
　　还有其他的，大部分都是他的的作品....有这么想打败他么。“我回来了”翻着书，耳旁的声音令夜见顿时将书一合，重新的放回书架之内，这么快就回来了？
　　蹬蹬的楼梯声比起正常的步伐明显的有提速，似乎直接就是冲着房间而来的？
　　“我回来了”疲劳的声音，一个下路的忙碌，东跑西跑的，终于算把母上要求的一堆东西买齐。
　　“嗯？”到家后，刚把东西全放在地上，月琉璃脸色顿时变化起来。
　　没人？不可能！
　　以她父母的性格，知道有客人来的话绝对不会轻易放鸽子，有事也会等到她回来说一声才对。
　　对了，她的手机被没收......
　　顿时联想到上午断网，手机被没收，下午又被要
　　求去买东西，有问题！
　　绝对有问题，以她母上大人的性格，绝对做了手脚。
　　楼上？
　　自己房间传来的轻微声音，让琉璃也迅速的上楼向着自己房间跑去。
　　ps：我去，居然断网了，到现在才恢复orz
　　第二十六章你太小看我母上了！
　　“红！！
　　刚打开自己房间的门，黑色齐肩发的少年，琉璃脸色顿时变化的说道。
　　红怎么跑到她们家来了！
　　之前的聊天记录她现在都还记得，不是说要去色萝家住一天？怎么下午就跑到她家来了？
　　......
　　等下，母上所说的有客人来家里居住？
　　之前的一切细节顿时被联系到一起。
　　突然断开的网络、没收的手机、整理房间、有客人来、让自己去花了一下午的时间去买东西.....
　　和红、色萝她们的聊天平时已经很小心了，居然还是被抓住了......
　　‘你怎么来了”虽然明白了事情的大概，具体的还是需要询问下。
　　“琉璃你终于回来了”看到琉璃夜见也颇为郁闷打了那么多电话、私聊那么多条信息，早点看到他就不用来了啊！
　　“发生了什么事”皱着眉，琉璃闪过不好的预感
　　嗯....怀用闪过了，都已经发生了
　　......
　　“自己看吧”调出手机的记录，夜见递给琉璃说道。
　　我凑，色萝你个魂淡！”翻着手机，当看到色萝说让红去她家住的时候，月琉璃下意识的说道，这是抱着拖她下水的不良目的啊！
　　要是她在的时候也就罢了，偏偏那时候她不在。早知道就该直接下线，虽然知道母上有那种习惯但也没想到只是那么短的时间居然也被抓住了。“正好，到时候琉璃帮忙解释下吧，私信、电话之前打了一天也没通”
　　“不用解释’
　　合上手机，琉璃头疼的说道。
　　“哈？”不用解释？？！！
　　你太小看我母上了，她才不会因为这几句话就认为我们....关系密切”泛红的脸，月琉璃扭着头最终还是委婉的说道。
　　‘最多也就认为我们关系比较好点’
　　？？
　　头顶的问号，不会因为这几句话就认为亲...密关系，那之前的问题是怎么回事？？满满的误会模板
　　啊！
　　“那叫我来是干嘛？”憋了半天，夜见还是忍不住的问道，之前的聊天内容怎么看都像是误会的结果吧？
　　‘她闲的奶疼，想看戏”没好气的瞪着夜见，居然这么容易就受骗了，真的哪天被卖了都不知道。
　　霸气，就算是这么说自己，夜见也只能赞叹了，敢这么说自己母上，闲的奶疼。
　　“是不是中间你几次想解释，但都被莫名其妙的打断？
　　“你怎么知道的？
　　“因为我是她女儿....”叹气的坐在椅子上，想也知道是怎么回事了。
　　八成是她母上看她一直连个关系好点的男性朋友都没有，好不容易看到个，拉回来看看合不合适，免得以后成圣女。
　　她才十七岁不到，到底着什么急啊！
　　这个理由想了想琉璃还是决定不要和夜见说了，免得再产生误会.....
　　至于另外两成原因....闲的奶疼，想看戏！真的，不骗人，绝对是她母上最近太无聊了，想
　　找点事干，或者找点戏看，两者兼有的话当然更好。
　　“她们俩现在去哪了？
　　刚才的回家，扫了一眼就知道没人的感觉，至于是不是真的...再议。
　　“好像是说神社有事，要去解决一下，说不定明天才回来”看琉璃的反应，夜见也明白有问题了。
　　“哼，明天才回来，信她们才有鬼，跟我来”撇着嘴，这种事她母上不找个地方偷摸看着都稀奇。
　　“居然上锁....在这等我”走到隔壁的门前，扭动把手产生的声音让琉璃鼓着嘴，明显有问题，不然锁门干嘛！咚咚的声音这感觉....难不成是直接爬窗户过去了？
　　“居然真的不在家”没多久，夜见眼前的】也打开，月琉璃不可思议的说道，难不成真的有事走了？
　　不科学啊。
　　“你父母很喜欢这样？”至今依旧一片萌然的夜见，也只能暂且这样的形容，这对父.....还真是活力四射啊。“差不多，时不时会来--次类似的”看着其他房间的位置，月琉璃不解想着，这次又是在搞什么？
　　“这是什么？”打开门，地上广】缝的一张纸，还没等夜见拿起，已经被琉璃迅速的收了起来。
　　【我的梦想】
　　【我叫月琉璃，梦想是成为最漂亮的巫女，能够
　　“鸣哇！！
　　转身，夜见看不到的地方，刚看了一个开头，琉璃顿时悲鸣了起来，为什么她的小学作文会在这里！！
　　透过光线，月琉璃也发现另一件事，这张纸正反面都写着内容。
　　【亲爱的女儿，记得带你的‘男性’朋友去合适的房间睡觉~】
　　【对了，今天你父亲整理了下房间，很多地方都比较杂乱~】
　　“琉璃？”通红的脸色，夜见看着突然扭头看向她的琉璃，奇怪的问道，那张纸上写了什么？？好感兴趣！“今天，你就和我睡一 个房间，绝对不要乱跑！
　　“......
　　！！”一脸萌然，这是什么鬼？？
　　“不要乱想你睡地上，我睡床上！”瞪着夜见琉璃脸红红的说道。
　　刚才那张纸上的意思已经很清楚了，她母上太阴险了！！
　　居然把她的黑历史藏在各个房间，以她母上的藏东西能力，想要全翻出来根本就不可能，藏的地方也绝对是‘容易’发现的。
　　最可能的就是被褥一类的地方，一打开就能看到的东西。
　　说不定就会有小时候的作文、羞耻的照片.....绝对不能被看到啊！
　　一层，某整理好，原本为夜见准备的房间，此时里面正放着一台电视，里面播放着二楼房间内的情况
　　“女儿的反应太可爱了~”捂着嘴偷笑的声音，粉发女性勾着笑容的看着。
　　她家女儿虽然不是真的孤僻，但也确实朋友不多男性朋友嘛....怀是没有，多数也只是朋友关系。
　　唯独这个红，她可不是一次听到女儿念叨了。
　　从三年前开始，就听过这个名字，近年来的次数
　　越来越多，这次终于找到机会来审查-一下了。
　　“洛璃，工作方面？
　　“嗯....让他们等着去吧，就说我今天心情不好我联系他们等明天吧”ps：今天就到这吧，求票票~
　　PpS：有人猜到琉璃妈的性格嘛~
　　ppps：二十五章被我神隐了，那就一直消失下去吧！
　　第二十七章伟大的狐狸注视着一切~
　　琉璃，到底怎么回事？
　　房间内，夜见看着正在帮他打地铺的琉璃，不解的问道。
　　从来到琉璃家到现在，夜见只有一个感觉....
　　力好大！压力山大！
　　上来就被月，王、洛璃轮番轰炸，额....然其中一方是无声的轰炸，好不容易熬到琉璃回来，又是一脸萌然。
　　洛璃父母早就知道了？
　　那为什么说话的语气那么不对劲？
　　真的是闲的奶疼？
　　如果这些还可以接受的话，刚到了琉璃父母房间转眼琉璃就让自己和她睡一起，那感觉真的是....
　　炸了？
　　虽然并不是没和女生一起睡过，幽月、雪乃姐一类的，但那是血亲，这边完全是朋友，感觉完全不同啊！
　　“你认为我母上是个什么样的人”铺着床铺的动
　　作越来越慢，琉璃返身坐在褥子上，看着夜见问道。
　　“洛璃伯母么....
　　花之宫洛璃，她给夜见留下的印象还是蛮深刻的尤其是和月王大叔一同出现的时候，简直反差萌啊
　　“温柔、美丽、贤淑、爱护家人？
　　还有，人如其名，这点为了安全起见，夜见还是决定不要说出来的为好，洛璃....萝莉。
　　一米五虽然并不能说是真萝莉吧，但和月王大叔站在一起那就没什么问题了！
　　“呵.....真要那么认为，你就算是被卖了都不知道，还得帮她数钱”预料之内的表情，月琉璃叹气的说道。
　　“那是？”从琉璃之前的话中，夜见也听出了一些端倪，还是忍不住的问道。
　　“要形容的话，我母上应该是....手抵在嘴下，月琉璃仔细的考虑着，该怎么形容她的母上呢，好难。
　　黑的，你只要这么想就可以了！
　　半响的时间，月琉璃依旧没能想出什么合适的词
　　语，最后甩着头，放弃一般的嘟囔道，大概也只能用这个词形容了。
　　黑的”微妙的表情，应该说这个形容太微妙了
　　“不要看她随时都是温柔笑容，不知道心里在想着什么”叹气的表情，月琉璃已经不知道该怎么说了
　　“有时候对别人的隐私也十分的感兴趣，发现端倪就会去挖出来”想到另一件事，琉璃补充的说道。
　　她之所以在家里比较听母亲话的原因，就是怕被抓住细节。
　　平时聊天都是用手机，并且定期清理记录，这次好不容易用了一次电脑，出去不过几秒钟就被抓住了最坑的是，她母亲洛璃是个名副其实的超级天才琉璃神社能有今天多数是她母亲的操纵，想想她父亲的样子就知道了，这种事也就她母亲能做得到...
　　也就是说，一旦让母亲对她的某些事感兴趣，不被发现的几率很低，就比如这次.....
　　到现在为止.....她的黑历史收集了有多少了？
　　大致了解的点了点头，夜见看向琉璃的目光也多出了几分异样，也算是个苦命的孩子？
　　真该庆幸自己母上没挖别人隐私的秘密，不然自己......
　　等等......
　　以母亲的手段，就算是挖出了自己的秘密，自己八成也不会知道吧？
　　迅速的甩了甩头，赶紧把这个可怕的想法甩出脑海，光是想想就觉得可怕！应该....怀会像自己想的那样吧？
　　“你母亲还好，至少不会管你爱好什么，这些东西放在书架上都没问题”看着书架上整齐排放的一行同人志，在自己家，夜见可不敢这么走。
　　扭头看向夜见所指的方向，琉璃的脸色一~僵，并且迅速的泛红中。
　　“为什么会在这里！！！！！
　　整个房间内都能听到清晰喊声，月琉璃声音充斥着惊讶和羞耻。
　　“唔”微妙的表情，看起来....并不是琉璃自己放在那里的？
　　一脚勾开床铺下的暗格，将所有的同人志放进去
　　让夜见也再--次的感叹，他和琉璃果然好像。
　　“你看了没有！”下一秒，琉璃扭头盯着夜见的说道，脸上依旧泛着诱/人的红晕。
　　“没”毕竟都是自己东西，夜见也就没生出太大的好奇但在他说完之后，琉璃顿时放松的表情，让夜见觉得.....记似乎错过了一个亿！
　　“话说，这些和我住在这里没什么关系吧？”母亲的性格你也知道了吧，其他房间绝对设置了什么陷阱，今晚你还是好好待在这里好了”
　　“早点睡、明天一早就去CM”果断的回答，红晕未消，琉璃尽量让自己装作不在乎的说道。
　　夜见的性格她也算了解，不可能会做什么事，就算真有想法还不一定能打的过她，大丈夫！
　　相比....隐藏在其他房间的黑历史才是她必须回避的。
　　这么多年，谁知道她母亲到底藏了她多少黑历史其中几件事，让琉璃下了这个决定，无论如何不能让夜见乱跑！
　　明天就直接去CM，然后回来再慢慢的找。
　　咕噜噜
　　“说起来，要不要我去做晚饭？
　　肚子叫的声音，夜见勾着笑容的看着琉璃，太阳才刚刚落下，距离睡觉时间还有--段距离。
　　“还不快去做”红着脸，琉璃瞪着夜见说道。
　　上午收拾房间，之后去买东西，到现在还什么都没吃过，肚子饿不饿才奇怪！
　　说回来，夜见的料理水准简直高的不正常.....
　　“知~道~啦~”
　　“快来看，国产保护动物哎！
　　”瓜子、花生、饮料、巧克力、水果...桌子上放着各种各样的零食、饮品，看到夜见去厨房的洛璃顿时看到珍惜动物一般的说道。
　　“不过是会做饭罢了”闷哼的声音，月王大叔看着夜见的神色还是明显的不爽。
　　也就是他和洛璃在家里，不然打死也不会让琉璃
　　和夜见单独相处，跟别说住在一个房间了。
　　“嗯....小家伙还很全能嘛”看着夜见料理的手法，洛璃点着头的说道，红...
　　..她可是好奇了很久了！
　　一直从女儿的各种细节得知红这个人，只不过没找到机会看看，最近才终于抓住时机。
　　误解是假，把这个红带到家里来看看才是真的，让她女儿念叨了三年。
　　还有就是看看，她女儿到底对红又是什么看法？以她的经验来看，女儿对红绝对不是普通朋友的情感，至少更深一层，住在一个房间，也是为了测试两人的关系。
　　反正有她和月王在，又不会出现什么问题。不过到现在为止，她对红还是比较满意的~
　　琉璃的房间内，桌子上的狐狸玩偶双眼注视着一切~
　　ps：话说有人问欠更的问题？没记错的话还欠86只不过懒得写上去了（打哈欠
　　第二十八章错失的一个亿是什么呢
　　“太不科学了”吃饱喝足，重新将夜见拉回到自己的房间，琉璃不科学的看着他，神色充斥着疑惑。
　　“什么不科学？
　　“明明是大家少爷，料理居然比我母亲做的还要好的多！
　　要说男的会做料理，这点琉璃并不怎么惊讶，会做的多了去了，她父亲也会，而且也还算不错。但是不错到夜见这种地步的，就极为的少见了！她也算富裕，无论是家里还是兼职，都有一笔收入，偶尔也去过高级些的料理店，都没有夜见做的好吃！
　　学园祭在夜见家的时候她就困惑了，现在更困惑和身份完全不符合啊！
　　“......己生活习惯了”小时候在家里还是将口味养叼了，后来自己住，主攻的方向就是如何省钱的做出高级料理，经过一段时间训练和别人的指点，才终于学会了。
　　自己生活就能练就高超的厨艺？会么？
　　琉璃换位的想了下，她觉得自己更大的几率.....
　　天天叫外卖？
　　摇了摇小脑袋，总觉得还是不要说出来比较好，太丢人了......
　　话题之后，少许的沉默。
　　太阳已经落下，黑夜降临，无论是琉璃还是夜见都感觉少许的.....慌乱？
　　第一次和非血亲的异性住在同一个房间第一次将非血亲的异性留在自己的房间居住
　　“对了，要不要看下我明天准备贩卖的同人志’
　　沉默到令人感到同人志的气氛，琉璃找着话题的说道再这样继续下去太尴尬了！
　　“可以么？
　　眼中一亮，琉璃明天即将贩卖的同人志，夜见还是蛮感兴趣的，这两年，夜见也都会买下来琉璃的同人志看看。
　　当然，反正也不会有什么影响”最近的巅峰之作，琉璃还是很有自信的，再次打开床下的暗格，琉璃也拿出那本明天她即将贩卖的同人志。
　　打开第一页，并不明显也能感觉到的画质提升
　　三位少女之间的故事成为追忆的恋爱神前的巫女，将一切奉献给了神，拒绝了向她表白的好友而后，少女因失望离开了城市二十年后，巫女遇到了与她好友类似的少女，同样的经历，同样的表白，这一次巫女并没有拒绝在神的见证下，两人的关系更进一步怎么办？
　　看完整本同人志之后，夜见脑中只剩下了这个想法。
　　相当不错的作品，画质比起之前有了小幅度的提升，剧情也是相当唯美。
　　也许真的是神的巫女缘故，二十年的岁月并没有在巫女身上留下痕迹，感情线的刻画更是极为深刻。
　　与初恋类似的少女，二十年后，再情感基础又增加J'伦理的线，不自觉的吸引人看下去。
　　通篇看完之后，初恋、与其女儿的再恋，整个恋情在脑海中完美的体现，画风能力【恋爱成长期】无疑问的表达了出来。
　　果然自己是个剧情废么orz
　　看到琉璃的同人志，再对比自己的，夜见发现.
　　...
　　自己的剧情真的好简单！！虽然不是那种为了H而H
　　的作品，但也差不多了。
　　相比琉璃的剧情流畅，差太远......“琉璃，万一你赢了....打算怎么办？
　　感觉有可能会输啊，心虚的感觉，夜见看向琉璃忍不住的问道。
　　不考虑其他的，自己的作品确实输上一~丝，夜见不禁有些后悔，相比于琉璃的认真，自己这段时间真的没什么时间弄。
　　等这次CM过去，必须要找时间锻炼下自己的绘画能力了！
　　“哼哼，见识到我的实力了么，这次你必将被我压下，我要赢了的话，就计....”看着夜见，琉璃精致的脸上露出笑容，夜见的赞叹可以说令她最为满足，三年以来最大的对手。
　　自己要是赢了的话，一定.....赢了的话....该提出什么条件？
　　夜见的话，反而让琉璃陷入思考，她好像真的没考虑过自己要是赢了该提出什么要求。
　　以前曾经拟定过一些，不过现在两人怎么也是关
　　系不错，再怎么也不该提出过分的要求，她自己也不会允许。
　　‘就让什么？
　　侧耳倾听，夜见也需要提前来一个心里准备，万一落败了怎么办。
　　等你输了再告诉你”一扭头，琉璃郁闷的说道，自己居然没仔细考虑过赢了该怎么办的问题。
　　脑中其实一瞬间闪过想法，想了想还是没说出来让夜见给自己做饭好了！
　　料理的水平实在太赞了，不过感觉说出来.....
　　给我做一辈子料理’
　　好别扭，又不是表白，还是算了，不然换成让夜见女装给她做模特好了？
　　但她的画风体现又不能告诉其他人，不然要红如何提升画风能力的方法？
　　“唔，我先去洗个澡，红你记得千万不要乱跑乱看”突人起来的困意，琉璃打着哈欠，意识到了某些事情之后，红着脸说道。
　　有个男孩子在家，理论上她是不应该去洗澡的，不然不就好像....在勾引一样。
　　但今天出去了一天，流了不少汗，不洗澡的话又非常不舒服，让琉璃最终决定还是去冲一下好了。
　　以红的性格，应该也不会去瞎想。
　　“嗯，知道了”点着头，夜见随意的说道，睡前洗澡？不是很正常的么。
　　“绝对不可以乱跑乱看哦”门前，琉璃再次的重复着，同时也想着，一会还是先检查下浴室比较好。
　　她比较担心母亲会不会把门把手弄坏了，或者浴室里藏着什么能令她尖叫的东西.....
　　“了解~
　　“谅你也不会敢....
　　离开门】前的自言自语，房间内也重新恢复了宁静只剩下夜见自己一人，在女生的房间内。
　　“......
　　并不打算去其他房间乱跑乱看，夜见目前的想法是，要不要把之前错失的一个亿给捡回来？
　　目光逐渐的转移到琉璃的床下，那个地方，有着十分吸引人的东西啊。
　　自己的那几本同人志，到底里面有什么才会让琉璃做出那种放心的表情呢？
　　楼下响起的水声，也诉说着琉璃真的进人了浴室很小的几率会跑回来再看一遍，自己到底要不要看看呢。
　　今天睡过头了orz
　　第二十九章看到了两个亿？
　　看着床下的暗格，夜见终究还是没能经受住诱/感本来想着不要偷窥她人隐私，可想到那是一一个亿顿时就让夜见坐不住了！
　　再怎么也要看看吧！
　　刚要打开暗格，夜见脸色一僵，刚才看琉璃打开的时候怎么就没看到这东西！
　　四位密码锁在暗格的边缘，正扣着改装过的四位密码锁，不打开它的话，绝对不可能将暗格打开，除....拆了密码的解锁....这要是三位还可以尝试下，四位的话，根本就没什么希望嘛！
　　就算女孩子洗澡的时间比较长，也没长到能让自己逐一尝试四位数的密码，况且，有自己在琉璃也不可能洗太长的时间吧？
　　“怪不得那么放心的去洗澡呢’
　　郁闷的靠着床上，没看到时候还在徘徊要不要看真正没办法看到之时，反而更想去看了！
　　“.....5...0”低声的念着数字，并非夜见突然灵感爆发，想到了密码，而是....眼前的地上不知道什么时候掉落了
　　-~张纸。1250，在上面写着这几个数字。
　　“噫？
　　”近距离的看过去，夜见才发现，这并非是一张纸而是四张，如同一体，不仔细看根本看不出来。
　　而.....非常的眼熟！
　　下一秒，夜见的目光已经转移到了最边角处桌子上的相册。
　　【女儿专用相册】
　　这是之前夜见看到的相册名字，当时还觉得专用两个字有些偏小，和其他的并不太符合，只不过没放在心上。
　　现在再一看.....【黑历史专用相册壹】
　　看着手上的四张如同一体的纸片，夜见再次的放了上去（女儿专用相册】
　　......
　　怪不得专用二字会不正常，和相册背景几乎完全相同，纸片更是超薄，不仔细看的话根本就发现不了啊！！
　　到底是什么时候掉下来的？刚刚？还是之前吃饭的时候？夜见到现在为止对相册一点印象都没有....
　　也是那个桌子太不起眼了，大多时候都不会去关注它。
　　‘密码？
　　夜见猜测的喃道，早一点、晚一点都不会猜测它是密码，现在的话.....不得不猜测是不是密码的问题反正也没什么也没什么其他事，试试不就知道了刚刚打消的念头在四张纸片出现后重新的浮现，说干就干，现在也还来得及。
　　“...5..."输入之后，并没有任何反应的密码锁。
　　难不成不是密码？夜见略微失望的想着，好不容易恢复的希冀啊，这就又完蛋了？
　　等等！
　　脑中闪过的灵光，夜见确认着纸片上文字的顺序
　　再次的尝试着，这-一次则是....52咔的一声密码锁解开的声音，夜见心中也欣喜着，差点忘记要根据文字的顺序来，自己刚才看的顺序完全反了打开密码锁，夜见看了下，时间宝贵没有挨个看的可能，直接拿出较为深处的一本【妹恋】
　　去年夜见贩卖的作品，同时也是工口百分百展现最为强烈的一本。
　　姐妹之恋，在夜见众多剧情坑人的作品中，算是中规中举的一本，并不出色也不能说差的剧情。亮点主要还是在姐妹之间的‘磨镜’上，画风特色体现的尤为明显。
　　“这里！”大概的翻着同人志，在最后的空白页上，夜见也发现了琉璃的标注语。
　　（画质良好、剧情一般，这两点我有自信不会逊色甚至更强一筹，不过算是明白为什么我会一直被红压着了】
　　【不得不承认.....还是蛮好用的】迅速的合，上同人志，夜见脸色怪异的想
　　着刚才看到的东西，还是蛮好用的？？是自己乱想了还是什么其他的原因？
　　不，这应该是琉璃为了激励自己而给出的评价吧仔细观察，还能发现标注处纸张的些许褶皱，大概是被液体浸湿后的模样。
　　已经能想象出看着自己的作品，琉璃--边流着泪的鼓励自己，下一次一定不会再输了！
　　大概是这样吧......
　　看了看暗格内放置的其他同人志，夜见还是放下了想法，将【妹恋】放入原位，重新的锁了起来。
　　时间也差不多了，指不定什么时候琉璃就会回来自己还是不要再继续作死好了，就当做什么都不知道吧！
　　0521剩余的时间，夜见也看着手上的数字，0521.
　　.....。
　　五月二十一号？不就是同人祭之后的一周么。
　　难不成是
　　“没乱翻吧”没等多久，耳旁也响起踩踏楼梯的声音，穿着浴衣的琉璃回到房间内盯着夜见说道。
　　“当...然”心虚感，夜见还是尽可能的让自己平静的说道，应该不会被被发现吧，那里还有着密码。
　　看向琉璃之时，表情还是闪过一瞬间的滞色。
　　出水芙蓉刚洗浴过的琉璃，大概也只能用这个词来形容了银丝如月、肌肤胜雪、精致秀美的容颜在此刻显的格外诱人。
　　“真的么~’
　　夜见的反应，令琉璃嘴角忍不住的勾起一丝笑容，她还是很有魅力的嘛。
　　迈过地铺，琉璃下意识的看了眼床下的暗格。
　　之前去洗浴的时候突然想起，夜见会不会对放在暗格里的同人志感兴趣？在收起来的时候，夜见表情显得格外可惜，相当想要看的样子。
　　虽然上了密码锁，琉璃还是感觉有些危险，匆匆的冲洗之后，穿上浴衣就返回查看。
　　要知道她在同人志上可是写了.....
　　她也不想那么做的！但画风天赋....环得不在特殊的状态下才能发挥效果，偶尔也需要借助下夜见的同人志。
　　天知道为什么她的画风能力必须要在....哪种状态下才会发挥功效，简直太丢人了。
　　脸色泛红，月琉璃不禁郁闷的想着万一被红知道的话.....
　　擦拭着身体，月琉璃-一边想着一边从衣柜中拿出睡衣，手指轻轻拉着绳子，浴衣顿时跌落在地。
　　ps：才没有说有选项支哎，如果琉璃和夜见不熟的话倒是可以有，朋友关系应该还不至于会出现其他b adend~
　　Pps：月琉璃的人设也好了，不过便宜些的果然较为一般呢
　　第三十章手指从腰间划过，绳开，浴衣顿时落地。
　　坐在地铺上，目光集中在月琉璃身上，心中正在庆幸着没有被发现看过暗格，下一刻....顿时懵了！
　　真正的懵了，甚至脑中都没搞清现在到底是什么状况。
　　洗浴完回到房间的月琉璃，来到柜子前，发呆了几分钟不知道在想什么，之后.....突然脱掉了浴衣。
　　已经不知道该说些什么的夜见，两人距离不过数米，就算想要不看都没办法，一时之间，夜见也静止了下来。
　　肤若冰雪，如玉凝脂看到琉璃现在的样子，夜见脑中下意识产生的词汇。
　　月琉璃的肤色相当白皙，大概是夜见认识的人中最白的？但并没有带来什么负面影响，反而令人产生圣洁之美。
　　偏向粉色的双瞳少许失神，不知道正在想着什么银丝垂落，更显几分出尘，仿若从天而降。
　　少许水珠顺着身体的曲线流过，胸前高耸柔软足以令幽月自卑，粉红之色在胜雪肌肤之下尤为明显，诱人。
　　双腿高挑修长，从夜见的角度，更是能看到腿间的神秘花园，淡淡的粉红色。
　　白虎？
　　甩了甩头，自己到底在瞎想什么啊！！
　　在夜见的眼前，好似没看到他一一样，月琉璃从衣柜中整理着服饰，纯白的蕾丝亵/裤遮掩着神秘，白色小衣也覆盖着那一抹粉红。
　　仿佛终于从梦境醒来，刚穿上内衣的琉璃动作-
　　僵，‘下意识的看向夜见，小脸以肉眼可见的速度变得绯红。
　　冰雪般的肌肤，让泛红变得更为明显，在夜见的眼中，甚至身体都在透露着红色，格外诱人。
　　自己做什么啊！！
　　反应过来的琉璃，脑中如雷霆闪过，羞耻的情感涌上心头。
　　她居然在夜见的面前
　　.....
　　月琉璃并非向色萝-样保守的少女，至少她能容忍夜见住在自己家里，不会太排斥，像之前的情况，也是能够勉强抑制住心中的羞耻心。
　　但不代表她能做到在一个男性的面前裸/露，哪怕这个人是夜见！
　　充斥着羞耻的情绪，甚至脑中闪过一丝想法，要不要用祖传的记忆遗忘法，让夜见遗失掉这段记忆，大不了就是养他一辈子。
　　随后还是打消了想法，再怎么说她现在和夜见也是朋友，真的这么做....真的下不去手。
　　洗浴之后，她都是惯例的换衣服，这次也是自然结果，因为想问题出神，居然没有意识到夜见就在身旁，直接进行更衣.....
　　以后没办法嫁人了
　　......
　　“没想到你居然是这种人”瞪着夜见，琉璃迅速的重新披上浴衣，恶狠狠地说道。
　　自己是哪种人了？无辜的夜见，他从头到尾都一句话没说，只是坐在这里。
　　不过现在的情况还是让夜见决定，不要反驳琉璃的话比较好，再怎么说刚才看到便宜的也是自己。
　　今天的事敢告诉别人的话，你就死定了！
　　琉璃也明白，从头到尾都没夜见什么事，但又能让她怎么办啊，还没有男朋友，就被一个男性给看光了......
　　连月琉璃自己都不清楚那时候自己是怎么想的。到底是真的下意识忽略了夜见，还是潜意识里没把他当成男的看？
　　“绝对不会对任何人说的，保证”看琉璃并没有打算继续深究，夜见松了口气，立刻保证的说道，怎么可能会往外说。
　　“睡觉依旧泛红的俏脸，月琉璃扭着身体，迅速的钻入到被褥中。
　　除了睡觉，琉璃自己也不知道该做些什么了，光是面对夜见.....
　　都会让她想起之前那羞耻的一 幕。
　　也许今晚过去了，等明天来临会好些也说不定。
　　至少现在，她是不决定再和夜见说话了，估计也没办法进行正常的交流.....
　　“嘛看着外面的天色和时间，还不到九点，不过还是
　　睡吧，夜见此时的想法和琉璃相差的并不多，一切睡醒了明天再说。
　　黑下来灯光，房间中唯有桌子上的狐狸双瞳，隐隐的能看到一丝光亮。
　　“干掉他，让我干掉他吧”一楼的房间中，月王的身体周围散发着惊人的斗气，看着荧幕上的影像，双眼充斥着血丝。
　　关键的地方他并没有看到，洛璃已经先一步的捂住了他的眼睛，不过发生什么想想就知道，那个该死的红，居然敢占他家女儿便宜！
　　“冷静”一旁的洛璃，说着让月王冷静，自己脸上的表情也尤为怪异。
　　她对自家的女儿还是很了解的，正常来说绝对不可能在男性面前做出之前的动作，哪怕是男朋友。
　　这次怎么
　　......
　　“洛璃，你觉得现在是时候冷静么”
　　“嘛....
　　微妙的表情，洛璃也明白月王的意思这次叫红来到她家的本意，一是看看这位一直被女儿记在心里、记在本上、记在任何地方的红到底是
　　什么人。
　　二是测 试两人的关系，毕竟这几年女儿的反应太异常了，想办法让两人住进一个房间也是因为这个原因。
　　琉璃小时候就受过锻炼，可以说比男孩子还要强更有她和月王在楼下，出现什么意外都来得及制止没想到....这意外有点突然啊，根本就没给她制止的机会。
　　女儿真的看上这位叫红的了？
　　洛璃不禁这么想着，至少被看了以后，没抄起刀砍人，换成平时早就炸毛了。
　　‘别出去’
　　余光瞥着想要出广】将夜见扔出去的月王，洛璃阻止的说道。
　　“洛璃，我....
　　“万一他要是你未来女婿怎么办？你还想女儿一辈子不嫁人不行”“不嫁.....
　　“嗯！
　　没等月王说完，洛璃粉瞳闪过锐色的瞪着他，女儿嫁人是迟早的，也该接受了吧。
　　重新的坐在洛璃身旁，看着一片黑暗的荧幕，月王表情不自觉的**，仿佛下一秒就要打烂它一样，看着格外的渗人。
　　“好了，现在我们要考虑的是，万一女儿真的看中了他，我们该做些什么”脑海中隐隐形成着某个计划，洛璃叹气的说道。
　　这次的事....真的是她也没想到。
　　看来是时候进行备用计划的准备了，想办法先让红将婚约书签了好了，承不承认就看她家女儿的意思了。
　　ps：这章开头写着好费劲orz PpS：求月票~
　　PPPS：推荐两本书，【你们对力量一无所知】【
　　伪娘庭师的二次元之旅】
　　请假一天最近单位工作太忙，身体好像被掏空，还有好多事要弄，请假一天有点悲催orz
　　那边萌娘今天两周年，结果一天一个字都没动，到家先睡了一觉，节后工作力度猛增....哎，好想辞职哎插图这边，月琉璃、夜娘的弄好在考虑要不要找画师商量夜娘的抱枕图（有pad版某种意义上可以认为大/胸版幽月？
　　第三十一章琉璃的观感滚来滚去、滚来滚去虽说是地铺，铺的却很柔软，躺在上面还是很舒服的。
　　但是睡不着！完全睡不着啊！
　　睁开双眼，正好看到窗外升起的皎月，绽放着淡淡的光亮。
　　几点了？二十二还是二十三？夜见小脸上露出郁闷之色，根本睡不着觉啊！
　　月琉璃选择直接睡觉减少尴尬，夜见也是同样的想法。
　　一觉睡过去，再起来估计也不会像现在这么尴尬了，然后也可以装作什么都没发生过，恢复之前的关系，皆大圆满...大概？
　　现在问题是，夜见只要一闭上眼睛，之前的一幕就再次浮现，躺在地铺一~两个小时，就是睡不着！
　　本来还想着今晚多休息休息，恢复精力迎接明天的cm同人祭。
　　“哎”坐起身，夜见看着床上缩成一团的月琉璃
　　之前的场景浮现记忆，随后迅速的甩了甩头，不可以在瞎想了啊！
　　虽说是同人志画师，这种刺激性的场面对夜见来说也还是....第一次？
　　尤其是对象还是月琉璃这种超级美少女，又和他关系不错的。
　　手机上不断闪烁的聊天记录，让夜见随手的点开，不出预料，色萝，从上午那家伙的反应就能看出来了。
　　“到没到琉璃家？
　　“直接去见父母什么感觉~记得琉璃父亲叫做月王，夜娘你人赘进去就厉害了！
　　“喂喂，好歹给个回复啊，难不成忙到没时间看手机”握草，两个人都没回复，难不成真的是在尝试谁_上位的事，为明天做准备？”今天他和月琉璃都累的够呛，哪有时间去回复，群里基本都是色萝的单刷记录，并且带有特色的黄段子。
　　果断的下了聊天，夜见可懒的这时候去和色萝进行一些无聊内容的聊天。
　　然后....继续望着月亮发呆。
　　您的好友夜娘已上线您的好友夜娘已下线魂淡啊！！
　　时不时关注着聊天群的色萝看到这两条消息之后顿时额头挂着黑线，这是明摆着的啊！
　　看到了聊天记录，也就是她所说的话，直接就下线了，这是对她赤果果的蔑视！
　　不知道现在她超想知道那边的情况么，好歹回两句让她猜想一下也好啊！
　　跑到月琉璃家住宿的夜娘，两人之间到底会发生什么太让她感性趣了！
　　尤其是去之前的记录，琉璃的母亲好像误会了夜娘和琉璃的关系，认为可能有些什么奇特的关系。
　　这种情况下发生有趣事情的概率就更大了。
　　虽然也有概率夜见到琉璃家，直接解释清楚，然后平安住宿一晚的可能，但是色萝的直觉在告诉她，今晚很可能会发生有趣的事！
　　‘早知道今晚我就去那附近租房住了”叹着气，色萝遗憾的说道，为了能够明天准时去CM会场，她也是来到住的旅馆。
　　更早些知道的话，还住什么旅馆，直接去琉璃家
　　说不定就能看到什么有趣的事。
　　“哼，以为不告诉我就不知道么，那也太小看本小姐了”拿着手机，色萝哼声的说道，想要知道今晚发生的事，她有的事办法。
　　“记得洛璃阿姨的联系方式是.....
　　坐在床铺.上发呆，夜见无聊的看着月亮嗯....似乎越来越精神......
　　“在想什么？
　　“想你”耳旁突然传来的声音，夜见下意识的回道。
　　X2同时尴尬的两人，重新恢复寂静的房间。
　　“哼”瞪着夜见的琉璃，也知道对方说的到底是什么意思。
　　就像是夜见睡不着--样，琉璃也是同样的睡不着或者说能经历过刚才的-幕还能睡着才奇怪吧？谁要能安稳的睡下来，琉璃肯定对方一定是同人志里被欺负的女主，被摆成什么姿势都不会反抗的那种受。
　　虽说她的某些习惯比较...但她可从没被其他男性这么看过！
　　偏偏这次是她作死....无论是把红带到自己的房间，还是在他面前不自觉的脱了衣服，都是她的问题想报复都不知道怎么报复。
　　“给我把今晚的事彻底的忘掉！”瞪着夜见，琉璃低沉的说道。
　　“哈哈....尽量”尴尬的笑声，夜见勉强的回道忘掉？
　　他又不能操控自己的记忆，夜见觉得很长一段时间里，大概那段记忆都会处于主要的地位了。
　　似乎下本同人志有灵感了？
　　想想自己这次的同人志女主和自己女装的相似度夜见就有种想死的感觉。
　　这次一定要注意！右手千万不能再胡来了，绝对要注意里面角色相似度的问题，万一右手在胡来，就真的药丸了！
　　想象着琉璃看到自己下本同人志女主和她很像的结果，夜见不自觉打着冷颤。
　　你和....到底是什么关系’
　　“？”轻微的声音，夜见疑惑的看着琉璃，刚才
　　在说什么？
　　“你和纱夜...认识很久了么”一双明亮的眼睛盯着夜见，琉璃轻声的问道。
　　她不是那种被看了就要对方负责的类型，又不是被上了，但下意识的还是考虑了下类似的问题，对红的观感？
　　红，并不能说讨厌，也谈不上喜欢，应该说是熟悉？
　　认识的时间并不长，却真正的好像认识了数年，在某些方面，对对方的了解甚至比他本人还清楚。
　　对琉璃来说，红更像是一个宿敌，而不是.....男女朋友的关系？
　　不过，红大概是她认识的男性中，和她关系最好的一个了。
　　之前下意识的想了想，琉璃也惊讶的发现，自己对是否进-步的发展并没有太多的排斥。
　　但也仅此而已了，琉璃还记得，红是有一位未婚妻的，一名不比她逊色的美少女，还是大家的小姐。
　　如果今天红不来的话，说不定琉璃很长-段时间内都不会细想这个问题。
　　“我和纱夜，真正认识的时间比和你认识还短...
　　和纱夜的认识？
　　到现在也不过两个月的时间。
　　ps：嗯，和画师商议完毕，已经开始弄夜娘的等身抱枕图了，不过好贵....超贵！我特意说明，晚俩月给我，让我缓缓（心疼钱包）
　　PpS：接下来会发生什么剧情呢~
　　第三十二章埋了
　　“也就是说，你和纱夜认识的时间比和我还短？
　　而且还是两个家族前的联姻，直到一个月前才知道？
　　听到夜见的说明，琉璃双眼泛着异色的说道。
　　居然只认识了一个月的时间，刚知道纱夜的时候还以为是青梅竹马一类的关系，完全看不出来只认识了一个月。
　　算起来的，她、色萝、纱夜之中，还是自己认识夜见的时间最长？
　　从知道三年前，第一次同人志开始....某种程度上，可以说从那时候认识的吧？
　　“嗯，差不多和你见面后半个月，才认识纱夜”想起来夜见还有些头痛，扮成岳父去见未婚夫...
　　她们家的纱夜确实性格上有些霸气呢。“有这么漂亮的未婚妻，你就知足吧”黑暗之中，月琉璃嘴角微微勾起，‘下 意识还是感觉舒服了不少，大家族的联姻，一直以来都是在动漫中看过，这还是首次见到真人。
　　“知足”
　　当然知足！
　　要不是纱夜的缘故，夜见都不知道自己会挂几次好不容易才争取来的目标改变啊！！
　　虽然更难了些，至少没有母上大人时不时的偷袭了，连他兄长那样的天才都成为了姐姐，夜见自己都不确定能撑多久。
　　现在的话，至少有个盼头！
　　明天的Comic Market，就是他迈向目标的第-步！
　　知足？听到夜见的回答，月琉璃低哼着，随机转过身去继续睡觉，男人果然都是一一个样子！
　　如果安排个未婚夫给你，看红还知不知足！
　　“赶紧睡觉，别到时候输了拿这个当理由”似乎不太开心？躺在地铺上，夜见随意的想着，不过确实该赶快休息了，即便现在睡，到起床时候也就睡了六七个小时。
　　他可是急需补觉~
　　发呆了半天，又和月琉璃聊了一会，夜见心中的异样算是稍微消下去了一些，重新的闭上双眼。
　　流逝的时间逐渐的，房间内再没有杂声，只剩下平稳的呼吸
　　和挂表转动的声音。
　　咯吱极为轻微的声音，银月的照耀下，房间内勉强能看到周围的环境，打开的房门，一道人影走人。高大的人影，走动起来却格外的轻盈，几乎没有什么声响，悄无声息的来到地铺的前方，夜见的身前双眼内隐约可见某些压抑和赤红之色，握拳凝视了良久时间，人影最终松开了双手，没有进一步的异动。
　　而后，人影缓慢的将....伸进了夜见的被褥之内！“嗯呢喃的声音，人影迅速抽回手掌，身体也忍不住的向后退去，半响的时间，才确认对方依旧在睡眠中。
　　“臭小子”重新回到夜见的身旁，人影忍不住的低声骂道，这次洛璃让他来做的事，光想想就排斥！
　　不管怎么样，必须要找个时间和这个‘红’单独的来聊聊！
　　第二次的伸人，人影轻柔的将夜见的手臂拉出，正当他想要做什么的时候，夜见的双眼突然睁开。
　　“谁！
　　毫不压抑的声音，如果是其他时候，夜见更大的几率是起不来直接的睡过去，但是这次不同。
　　刚经过了长达一周的地狱式训练，直到今天才结束，可以说夜见此时还并未真正的恢复到平时状态，处于训练的警戒模式。
　　进入广】的刹那，也许夜见还没发现有，人进入，但都碰到了自己的身体，还发现不了的话也没法过1星战力指数了。
　　掀开被褥，右腿猛然的踢向人影，随后咚的一声腿与手臂的相撞，在真正踢中之前，已然被阻拦。
　　于此同时，被控制的右手压力倍增，好像要拼命的将他压到地上一般。
　　眼中闪过的锐色，右手不在抗拒，顺势的落在地上，以手作为支撑点，整个人从地铺飞跃而起，左腿迅猛的踢出这一次，真正的命中。
　　夜见能感觉到踢在了对方身上，随之的闷哼声也证明着这一点。
　　手上松开的压力，夜见迅速的起身，正想要做些什么的时候，琉璃的声音响起。
　　“我就知道母亲不会就这么的轻易罢手”亮起的灯光，披着浴衣的琉璃不知道什么时候已经拦在了门
　　前，瞪着人影说道。
　　“月王大叔？
　　不自觉的念出，亮起之后一瞬间的刺眼，而后夜见也看到刚才的人影究竟是谁，琉璃的父亲，月王？
　　脑中混乱，不知道做出什么反应的夜见。
　　琉璃的父亲为什么会出现在琉璃的房间？夜袭？
　　你要鬼父也是去夜袭琉璃吧，难不成找错目标了？
　　还有，如果来人是月王大叔的话，那自己刚才...
　　.踢了琉璃的父亲？
　　因为不知道是谁，下意识夜见还是踢出了全办
　　...
　　父亲，母亲到底又在谋划着什么”靠在门前，封锁了房间唯一的出路，琉璃淡定的看着正站在夜见身旁，单手背后的父亲。
　　早就猜到了母亲不会这么轻易的让她们俩睡觉。上午被折腾的收拾房间，下午被调开去买东西，晚上回来赫然发现红居然跑到了她家里，而后各个房间都可能隐藏着黑历史。
　　结束？怎么可能！
　　花费了这么大的功夫布置，琉璃才不信她母亲会
　　这么轻易的就结束。
　　在睡觉的时候，琉璃就做好了今晚熬上大半夜的准备。
　　她和红不同，并不用亲自去卖同人志，找上一两个朋友帮忙还是没问题的，CM的布置早就弄完。
　　说句不好听的，就算明天她不去都没问题。
　　所以，自然也不用担心今晚的时间问题，大不了熬上半夜，看看她母亲又打着什么主意。琉璃，你知道洛璃的性格，我不能说”直接的被发现，月王的表情也明显不好看，表情干硬的说着。
　　他要是这时候把洛璃给卖了，转身洛璃就能给他埋了，嗯....里了。
　　无论如何也不能说啊！
　　ps：先抱歉下，昨天正在写的时候，win10白动更新，我本以为能在半小时内更新完，结果我睡着了都没更新完.....
　　PpS：第二个抱歉，今天说好要爆发，结果卡文了0rZ，不过解决了更完了其他小说，应该还能再来-章补昨天的
　　第三十三章注定睡不好觉的夜见干硬的表情，即便如此也让人感到凶狠感。
　　可以说是月王大叔的天赋，无论什么表情，都让人觉得是黑道头子，随时可能抄刀砍人的感觉。站在月王大叔面前，月琉璃双手抱胸，淡定的靠着门上。
　　普通人可能一时不会适应，那是她父亲，看了近二十年，再怎么也习惯了，真要是做出温和的表情，她才要惊悚。“不用藏了，父亲，将你身后的东西拿出来吧”早就知道她父亲不可能透露出什么，在家里，第一统治阶层可是她亲爱的母上，能说才奇怪。
　　从刚才开始，月琉璃的目光就一-直集中在月王背在身后的手上。
　　怎么看都有问题！
　　依旧凶狠干硬的表情，看不出任何的变化但只要仔细观察，就能发现细节上的不同。
　　额头流下的冷汗，目光也不自觉地飘向其他方向明显的心虚反应。
　　“红，挡住窗口的方向”余光扫到月王的脚下，正在向着后方小步的移动，琉璃眼中锐色一闪，迅速的说道。
　　以他父亲的性格，并非做不出直接破窗而出的事不过是二楼，基本不会受伤，还能迅速的闪避。
　　喵喵喵？
　　一脸纠结的夜见，又和自己有什么关系？你们父女俩pk不要把自己也扯_上啊！
　　琉璃再怎么和月王闹，那也是人家的家事，自己这一个外人，掺和进去了怎么都说不清啊，而且.....
　　下意识已经挡到了窗户的前方，夜见却发现，情况更不妙了！！
　　凶狠的表情更为凶残，眼中冒着红光，夜见怎么看怎么觉得，知道自己挡在这里之后，月王大叔更有直接撞过来的想法呢！
　　并且是那种全力的撞过去，最好连他一起撞坏的那种.....
　　“父亲，不要妄想了，有红拖延你不可能冲出去窗户一共就那么大，前面堵着个人的情况下，除非能连人带墙-共撞破，否则根本没有脱离的希望。
　　沉默的月王，之前他还真的考虑过要不要从窗户冲过去，在名为红的少年挡在那里之后，他就放弃了刚才和夜见短暂的交手，让月王明白一件事。
　　眼前的少年看着瘦弱，颇为不堪的样子，实际上比大多数男生都强得多，甚至他大意之下都吃了亏。
　　有他帮忙，自己还真的很难从窗户的位置逃跑，大门的话....他又不能对女儿动手啊！！！
　　“哎....
　　任命般的叹气，月王的手也放下，即将拿出之前藏起来的东西。
　　“这才对嘛，我倒要看看母亲这次又打的什么算盘”目光集中在月王手上的.....摞？厚厚的相册？
　　琉璃心中突然生出不祥之感。
　　“不要！
　　眼尖的看到上面黑历史几个字，琉璃顿时后悔了起来。
　　没错了！绝对就是那个！！她母亲曾经拿出来给她看过的黑历史相册！
　　可惜，声音的传达晚了一步，月王已然把相册高高的扔起，而后一拳打了上去，顿时....天女散花。
　　一般的相册即便打爆了也不会出现相片乱飞的情况，但这套相册，嗯....明显是经过专业加工的。
　　在月王的一拳之后，整个黑历史相册都爆了，大量的照片漫天飞舞，从琉璃、夜见的眼前划过。幼女版琉璃、死库水版琉璃、卖萌的琉璃、半裸的琉璃、
　　裸/露的月王各色的照片从琉璃眼前飘过，让琉璃脸色顿时迅速的升温起来，双手迅速顿时向抓向天空飞舞的照片而趁着这个时候，月王大叔也轻盈的清风-样，从大门迅速的开溜，眨眼消失不见。自己该怎么办....还是发呆好了顺手接过一张飞落的内衣版琉璃，夜见歪着头想道，这种事自己果然不该进一步的插手吧。
　　说起来，手上这张照片角度不错啊，完全衬托着琉璃的曲线，尤其是胸围方面，看起来也就比她老姐差些。
　　“你看到了”照片到手里还没捂热，琉璃已经迅速从夜见手中抽走，脸色泛红的瞪着他。
　　自己到底造了什么孽啊，每次羞耻的事都被红看到，之前也是，这次也是，早知道她就把父亲给直接放走了啊！
　　该怎么回答呢？
　　自己要说没看到有人信么......
　　或者回一句，大丈夫，反正更进一步的都看到了这些完全没什么感觉，相比还是真人更赞？
　　作死也不带这么玩的！虽然都是实话吧。
　　“红，你的手受伤了！”注意到照片上的红色痕迹，琉璃顿时皱眉的看向夜见的手掌，大拇指的地方泛着红，就像是往外渗血一样。
　　被她父亲弄伤了？
　　就算是玩笑也太不知道轻重了吧！
　　“没有感觉啊？？
　　顺着目光看向自己的手指，夜见奇怪的回道，什么时候的事？一点感觉都没有，就算是看到了同样也没什么感觉。
　　“不是血，好像是沾染了什么颜料一类吧”稍微蹭了两下，红色顿时淡了不少，夜见解释的说道，这房间有什么是会掉色的红么。
　　“染料
　　....弯着身子，琉璃抓着夜见的手指，秀眉微蹙的看着。
　　真的不是血，那是怎么染上的，她从不在房间放掉色的东西，就算有也不会染在手指上啊。
　　刚才她父亲到底做什么了？
　　“琉璃，时间也不早了，还是先休息吧”扭着头夜见尴尬的说道。
　　弯着身子的琉璃，身上只穿了一件浴衣，里面的话.....只剩下白色内衣了，以夜见的角度来说真的相当诱感。
　　不得不再次感叹，仅次于雪乃姐的规模！
　　【又不是没看过，脸红什么】
　　如果色萝在这，估计这就是她的吐槽了，不过琉璃还真说不出这种话来.....
　　“嗯....接下来应该不会有什么意外了”俏脸上依旧带着之前未曾消下去的红晕，看了眼时间后，琉璃也重新关上灯的说道。
　　经历过刚才的事，母亲也该消停了吧？
　　不会有什么意外了，再过几个小时天也该亮了...
　　ps：从上周六开始，狐狸要连续工作二十四天orz
　　明天值班看看几点下班，早的话就加更~
　　第三十四章少女呦，你这是在立flag
　　熟悉的电车上，夜见曾经就在这里绽放了同人志的灵感。
　　而这一-次，同样是电车里....绝对爆满的电车！
　　“不要挤了啊！”身后传来的推力，令夜见没有抵抗的压在身前的柔软身体上，夜见郁闷的对身后人影喊道。
　　“抱歉，我也是被其他人挤的”身后歉意的声音，不过也确实不能怪他，他也是属于受害者，电车内的人数....已经到了‘不留缝隙的地步。
　　只要电车转动，基本上就会出现全车人倾斜的地步。
　　“而且，你比我要好得多，至少压的不一样”随后比起之前明显压低的声音，甚至带上了某些男性特有的猥/琐。
　　下一秒，夜见已经将男性在心里诅咒了一番，不知道有些话不能随意说的么
　　即便压低了声音，但两人的距离实在是太近，附近的几个人仔细听还是能够勉强听到的。
　　“哼”夜见的身前，琉璃脸色泛红，低哼的扭着头，拥挤到一定程度的电车，两人目前的接触程度...
　　差不多可以饰演里番的程度.....
　　下次绝对不做电车了......
　　心里纠结的想着，现在的情况变化可以说完全超出了夜见的预料，电车的拥挤程度比他想象的还要厉害的多。
　　昨晚发生月王大叔意外之后，确实没再出现什么奇葩的意外，让两人安稳的睡到了天亮....有几个小时？
　　起床之后同样的一~副没睡醒，让两人做出了错误的决定。
　　再睡一会，然后做电车去CM的会场！
　　以往的话，琉璃都是徒步前往，只有一两站地的时间根本没必要去做电车，而夜见则是提前几天就来了。
　　一般都是提前在附近租房，然后从那里直接前往等到结束后才会返回。
　　大概是睡迷糊了，两人都没有考虑从CM附近的车站坐电车，人数到底会拥挤到什么地步！
　　等电车到了之后，即便后悔也晚了，拥挤的人群直接将两人挤到了电车上，也就出现现在的-幕......
　　爆满的电车，让夜见不得不压在琉璃的身上。
　　“即将抵达ComicMarket会场，还请不要拥挤，依次下车”大概也是知道会场附近到底什么情况，即将抵达车站之前，电车上也响起广播，提醒不用拥挤。
　　虽然夜见感觉并没有什么用就是，不过心里还是松了口气，总算要下车了！现在的姿势倒是很....舒服？但继续下去，还是太尴尬了。
　　打开的门，好像找到了宣泄口，人群顿时‘喷涌而出，靠在车门附近的夜见和琉璃也在第-一时间 离开。
　　“.....总算出来了”擦着额头冒的汗，夜见看着仍旧向外流出的人群今天还是在附近租个客房吧，坐电车太纠结了！“哼”化身某绿发超能力少女，哼字几乎都快成了琉璃的口癖，没好气的瞪着夜见。
　　亏大了，亏大了，昨晚到现在，真的亏大了！
　　碰过、摸过、看过，说句不文明的话，就差亲过和【哔】过了，好像暴打-顿眼前的红啊！
　　“啊哈.....尴尬的扭着头，这两天确实比较难以形容。
　　‘你们俩终于到了，再晚会都该开始了”在两人下电车没多久，元气的少女音响起，青春开朗的人影出现在两人身旁。
　　“嗯~”没等夜见和琉璃开口，玩味的笑容，色萝有趣的看着两人，她记得琉璃家到这边并不是多远吧，就算是走着半小时也到了。
　　“电车上滋味不错吧”贴向夜见，色萝小声的说道，差不多就让三人能听到的地步。
　　“只是昨晚没睡好，怕晚了才坐电车，不要瞎想郁闷的小脸，要是早知道现在的情况，就算是再困也不会去坐电车，大不了晚点开摊位，又不会影响太多。
　　“嗯嗯，明白明白、孤男寡女的晚上怎么可能睡得好，黑眼圈都出来了”一副我懂得不用解释，色萝迅速的点着头。
　　懂才有鬼！
　　两人同时的瞪着色萝，同时想起了一个问题。
　　“说起来，要不是色萝的那几句话，洛璃.....
　　姨也不会误会”想起洛璃的样子，夜见这句话总觉得格外别扭。
　　是呢，该怎么惩罚才合适”一前一后拦在色萝两方，夜见和琉璃同时额头挂着黑线说道，这才是真正的罪魁祸首，怎么也不能轻饶！
　　要不是色萝，她们俩也不会遇到这种情况。
　　“咳，不用这么夫唱妇随吧...
　　额头冒着冷汗色萝尴尬的说道，她可是知道琉璃、夜见的武力值自己决然打不过的。
　　之前太想调侃两人昨晚的情况，结果差点忘了自己还挂着长期嘲讽buff
　　“比起那个，现在有着更需要考虑的事情！
　　看两人差不多有暴走的迹象，色萝赶忙扯开话题的说道
　　“更需要考虑的？
　　明知道色萝的想法，琉璃和夜见还是盯着她问道说不出感兴趣的内容，直接干掉！
　　“嗯，那边已经开始排队了”指着远方近似倒三角形状的庞大会场，色萝轻笑的说道。
　　人山人海第一眼看到的场景，所谓人过一万无边无沿、人
　　过十万扯天连地，现在两人看到的场景也是类似。
　　CM，全称ComicMarket，全国甚至全世界最大的同人即卖会。
　　名为同人贩卖会，其中贩卖的却不单指同人志，包括漫画、动画、游戏、cos服等等，一切和同人相关的东西。
　　可以说是世界上最大规模的同人即卖会，也即是二次元一脉最盛大的节日之一。
　　每天的流量至少都有十几万以上，尤其是清晨的排队，尤为恐怖！
　　为了避免混乱，CM禁止通宵排队，但为了能够买到一些极为难入手的同人物品，还是有大量的人在附近等待，一旦开始排队立刻前往。
　　现在三人的眼前就可以称之为无边无沿，几乎看不到道路，全是人挤人环境，连想要通过都变得困难
　　“这和我们没什么关系吧，反正是从后台人场’稍微感慨下之后，夜见和琉璃继续盯着色萝说道作为贩卖者之一，她们走的可是后台，这里的情况并没有太多关系。
　　“不啊，夜娘你今天依旧是打算住在这附近吧~”勾着的笑容，色萝恶趣味的说道。
　　“嗯”
　　“看这里等待的人就知道了，附近的客房早已经爆满，根本没可能租到，夜娘你想要租哪里呢~”pS：看起来今天也没希望加更了，还要写石寨orz Pps：CM狐狸也没去过，所以只能按照心中想法来，就不要以真正的CM对比啦~
　　第三十五章CM开始！
　　之前未曾考虑的问题，色萝-说夜见才意识。
　　看着人山人海，就快到遮云蔽日程度的人群，目前的情况根本不可能租到房啊！
　　以往都是提前很久就租房，让夜见也没怎么想这个问题。
　　纠结了，不能租房怎么办？难不成回家，第二天再赶过来？那自己到底要多早起床，还不日在这打个地铺通宵方便。或者.....
　　看着琉璃和色萝，再去谁家稍微借住上一天？
　　“不要看我，虽然我附近租房了，但只是单人间夜娘你要去的话也只能打地铺，又冷又不舒服”还没等夜见说话，色萝已经脸色泛红的说道，让夜娘和她一起住.....
　　虽然她一直称呼夜见为夜娘，性别古还是牢牢的记在心里，和一个可爱的男孩子住在同一个房间。
　　有点危险啊！
　　万一把持不住怎么办！
　　重申，万一夜娘把持不住怎么办！虽说几率相当的低，但一发生，她可没什么信心反抗，顺势的可能更大。
　　“继续去住琉璃家呗，至少不会像我那里那样，还比较舒服”去琉璃家....
　　还没等夜见看向她，凝视的目光已经集中在身体上。
　　话说，在琉璃家和色萝租的旅店有差？如果没发生意外，差别应该不是特别的大......
　　“先进场吧，住哪里的问题到时候再考虑”甩了甩头，夜见勉强的说道，真让他现在想也没办法。
　　反倒是距离开场的时间不远了，再继续在这里耽搁，等开场后就算是后场进入，想到自己的摊位也没那么容易。
　　“唔，我只是提醒下，夜娘心里有谱就可以了”勾着嘴角，色萝轻笑的说道，反正她的目的只是为了偏题，现在已经做到了！
　　CM的场地即便没有开场，人数也是不少，毕竟参加CM的社
　　团就是以万来计数的，而且还不是一万这种刚出头的数字。
　　每年参加的社团至少都在三万以上！绝对可以称得上二次元的盛大节日之一。
　　即便每个社团只有两三个人，目前在CM场地内的人数也足以想象了.....
　　“说起来，夜娘没带那身衣服？
　　进入到场地内，色萝看着夜见突然想起来什么的说道，她没记错的话，这次不是要cos同人志被欺负的女主？
　　“唔，忘记了，等明天或后天再穿吧”闪烁的神色，夜见淡定的说道。
　　之前的一周，自从进入了王牌女仆协会他就没时间出来，更别提回家去拿那套衣服了，不过大丈夫！
　　纱夜又没和他说穿几天，只要最后一天穿上也足以应付过去了吧！
　　Cos成同人志主角卖自己的同人志，这种羞耻的事还是能减少就减少吧，相信也不会有太多问题。
　　“这么放心？小心到时候输给我”瞥着红，琉璃没好气的说道，cos成自己同人志主角这种事，可以说相当能引起注意，也能很大的提升销量。
　　没有这方面的加成，琉璃相信还是自己获胜的几率更大！
　　额头冒出的冷汗，看了琉璃这次贩卖的同人志后夜见还真的没太多自信能获胜，失败的概率不低啊
　　“要是我赢了，一定将昨天你给我带来的屈辱全部奉还’
　　盯着夜见，琉璃勾着笑容，玩味的说道。
　　昨天带来的屈辱？
　　歪着脑袋，夜见回忆的昨晚发生的事，而后下意识后退一步，双手抱胸.
　　......
　　“你在瞎想什么，才不会脱了你衣服！
　　夜见的姿势，令琉璃也明白他想的到底是什么，脸色泛红的气急说道，又不是女流氓怎么可能做那种事！
　　脱衣服？你俩昨晚上不会真的.
　　.....”狐疑的在琉璃和夜娘之间徘徊，色萝诡异的说道昨晚明显不正常啊！
　　两人的反应，再解析琉璃的话，怎么看怎么像昨晚夜娘将琉璃脱光了一样！难不成....真的发生了什么事？
　　“什么都没有！”X2没等色萝说完，异口同声的否认，这要是传出去了，就真的出事节奏。
　　“嗯~~什么都没有~~”勾着笑容，色萝玩味的点头应道，看来昨晚一定发生了什么极为有趣的事！
　　-边聊着，两人也逐渐接近自己的摊位。
　　不得不说，S0X的影响力还是蛮大的，连摊位方面的设置也进行了一些相关的修改。
　　还没到自己的摊位，夜见已经看到了上面硕大的
　　【工口百分百】字样，后面还写着四十七。
　　排名和画风能...这是哪门子的羞耻play啊！
　　“色萝”扭头看向色萝，这里的一切他都因为太忙而没时间去管，全部委托给了色萝来解决。
　　“嘛，反正你又没说不能这么弄，大丈夫！”竖着拇指，色萝一脸笑容的说道。
　　SOX和举办方的联合，凡是在画师排行榜的摊位都会标注上排名第几，并且将摊位之间隔开距离。
　　可以说画师排行榜前百名的画师摊位都不会靠近分散在整个场地内。
　　至于画风能力嘛....最后几天给她弄来这堆麻烦事，怎么能不回报-下！
　　况且，相比Cos自己同人志女主的身份进行贩卖，这点算什么，大丈夫萌大奶！
　　“相比这些，夜娘没带什么更换的衣服？
　　就打算这么直接上场贩卖？”看着夜见，色萝怪异的说道。
　　头顶冒起的省略号，夜见发呆般的看着自己摊位的方向。
　　亲身上阵？开玩笑！他可没打算暴露身份，可是更换的衣服他也没带.....
　　以前的话，贩卖方面都是委托给色萝那边，由她进行整体上的安排，自己来也就是在附近看看贩卖情况，亲自的卖还是第一次。
　　“夜娘可要抓紧时间哦，马上就要到开场的时候了~~”ps：对于上一章的夜娘图，可以认为是胸/部增大版幽月，BADEND结局的夜见，反正是女性版就对了！
　　pps：希望大.J/J的，相信我，在这种暴露的抱枕图上弄男性版，感到的绝对不是兴奋
　　PPPS：最后推荐一本书（二次元阴阳师】某点的知名宅系写手作品，不过嘛....是否太监不保证！
　　第三十六章银笔臀沟你很闲？
　　摊位的后方建立的临时装扮间，夜见瞥着身旁的色萝没好气的说道。
　　“嗯，很闲”一本正经的点着头，随后色萝笑嘻嘻的说道。
　　“本来还以为你可能会需要别人帮忙，没想到啊~
　　之前的提醒，到底是否要以自己原本的样子来进行贩卖，夜见得出的结论当然是绝对不可以！
　　CM的人流量太大了，又是在琉璃市内剧情，一旦不做伪装就去贩卖，结果根本不用猜测，必然会被认出来。
　　光夜见知道的，他们班就有好几个会去CM的，全学院更是不知道多少，而在那次学园祭之后，自己的知名度还是了解的。
　　原本的默默无闻，现在的.....怎么可能会原本的模样去贩卖！！
　　稍作打算后，夜见心生的后悔。
　　早知道还不如让泪将那套衣服送过来，反正现在
　　怎么也得换一套别人认不出来的服饰。
　　栗色长发、黑白女仆，夜见果断的决定用曾经的形象纱夜’来进行伪装，这个形象并没有几个人知道也算安全。
　　实际上，同人志的女主也是以‘纱夜’模式作为原型，最大的区别还是在于身上穿着的服饰，也算是提前预热下。
　　明白夜见的想法，抱着也许在化妆方面会帮上忙色萝果断的跟了过来。
　　而后....熟练的技巧、快速的节奏，让色萝突然心生纠结....到底谁才是女孩子！！连她这个女孩子的人都没夜娘快啊！！
　　心中某处的失落感.
　　“我记得你说过，这场涉及到赌注，所以在CM开始后，不会给予任何的帮助吧”他和琉璃的赌注，为了确保公平，色萝也和两人说过，在CM开始后不会提供任何帮助，也是夜见自己来贩卖的原因。
　　以往的话，都是全程交给色萝，他在附近看贩卖的情况。
　　“化妆方面的话大丈夫，不过看起来不用.......
　　不得不心生纠结，这才多久的时间，夜娘都已经化妆好了，真的比她还要快，色萝郁闷的说道。看来以后不能在夜娘面前谈化妆问题了，妥妥会被秒杀，女子力.....
　　失意体前屈！
　　光是想到在夜娘家住的那一晚待遇，色萝已经肯定这方面肯定比不过他，各方面的完败啊。
　　“喂，没事吧”看着突然双腿跪地，做出失意体前屈动作的色萝夜见纳闷的说道，好像他也没说什么？怎么就突然跪了。
　　“夜娘，你真的不是女孩子？”抬起头，色萝双眼显露着怀疑的盯着他，真的不是她？
　　“用不用今晚来亲自证实下！”额头浮现的青筋他就不该关心色萝！问的什么鬼问题啊！
　　“唔，那还是算了”讪讪的笑容，让她亲自实践？怎么实践？这不是一个值得深思的问 题。“夜娘这是成名后第一次进行贩卖？”扫了眼时间，距离开场只剩下五分钟不到，色萝额头上突然亮起大叹号，灵光一闪的问道。
　　“不是，也差不多”微微点着头，这方面他还真
　　的没怎么实践过，最初几次倒是自己卖，不过那时候没人买也压力不大。
　　至于最近两年基本没自己卖过了，都是交由色萝他则是在附近的看着。
　　“哼哼，你现在也是人气画师了，小心被粉丝的热情淹没哦~”勾起的笑容，色萝笑嘻嘻的说道。
　　终于找到弱点了！
　　作为畅销工口画师，夜娘的作品热度还是蛮高的喜欢人也不少，根据她的预估，一个小时卖出一百本问题不大。
　　S0X统计的贩卖数量并非是摊位全部，而是最新的作品。
　　一个摊位自然不可能只有一部作品，像夜见的摊位，三年内除了黑历史的作品基本上都在，还有部分其他的小周边。
　　最新作品每小时四五十本压力不大，加上其他的，一小时一百多并不是太多。
　　有些事情也许看着别人干很轻松，自己来的话则截然不同，贩卖就是这种！尤其还是CM这种盛典。
　　平均每天近二十万的人流量，带来的压力对于初次接触的人绝对是难以想象的。
　　以往的话并没有画师排名的印符，这次就算是不
　　买的人估计也会成群的来看看，带来的压力可想而知围观的人数和购买的人数又是两回事，等到真正撑不住的时候，本小姐就大发慈悲的破例帮帮忙，相信琉璃也不会在意。
　　“叮”还没等色萝说完，钟声响起，也意味着世界上最大的同人贩卖会第一天，正式开始！
　　打开的大门，人群顿时涌进，哪怕有管理人员的维持，仍旧止不住人们的兴奋，之前还颇为空余道路正在快速的填满。
　　“这里只有你一个板娘？
　　正在夜见进行最后准备的时候，不远处突然响起惊讶的声音，某个胡子拉碴的大叔说道。
　　嗯”瞥着大叔，夜见淡淡的说道，板娘...
　　好感度-100
　　“看来雇用你的老板没安什么好心，只是一个人啧啧，劝你不要太卖命，干脆早点辞了算了”摸着下巴，中年大叔戏谑的说道，本来想来探查下情况，没想到啊。
　　“阁下还是管好自己的事就够了”冷淡的语气，什么叫老板没安好心！！你这是在自寻死路！“过了今天少女你就知道喽，看来画师红也是虚
　　有其名，居然还在这种地方坑人”摇了摇头，中年大叔颇为感叹的说道，这种盛会又是知名画师，仅仅招募一个人？简直就是在坑人！
　　“那家伙是画师排行榜第六十七位的画师，自号银笔臀沟，在臀部方面的描写比较出彩”夜见身旁，色萝低声的介绍道。
　　“不过对自己的排名一直不太满意，尤其是知道你和琉璃居然在前五十尤为不满，因为他的贩卖数量超过了两千本”画师排行榜，销量虽然是其中的一部分，但更多的事同人志的质量，毕竟销量影响的可能太多了。
　　可大多数人不着看，银笔臀沟就是其中之一。
　　贩卖两千本才六十七位，五十位以内的居然才六七百本？怎么可能会让他服气。
　　ps：明天要请同事出去吃饭，回来会比较晚，不知道能不能准时更新orz
　　第三十七章银笔臀沟的惊愕
　　【画师：银笔臀沟】
　　【擅长类型：臀】
　　【画质：★★★★】
　　【实用性：★★★★】
　　【剧情：★★】
　　【最佳销售：2132】
　　【画师排名：六十七】
　　【备注：臀系知名画师，最善肉/感臀系，引动欲/
　　望】
　　原本的自号，而后直接成为笔名，之前在夜见面前的胡渣大叔正是画师排行榜六十七位的银笔臀沟。
　　不考虑画风能力的评分，比起夜见来相差并不大同样等级的画质，实用性仅仅相差半星，臀系的绘画，本来也很引动某些类型的性趣，可以说是适合同人志的画风。
　　至于剧情....基本不做评价，除了纯粹为了H而H
　　的拔作外，大部分都不会比夜见来的差。
　　而贩卖数量更不用说了，2132，已经达到了夜见和琉璃的两人之合。
　　无论从哪方面讲都不会比夜见和琉璃逊色的画师如果不考虑画风能力的话.....
　　画风能力，一旦成功的使用，基本都会有大幅度的加成，像是夜见擅长的（工口百分百】使用后实用性直接爆表。
　　而琉璃的【恋爱成长期】，使用后虽然在画质和实用性加成很少，剧情加成却爆表，同样足以做到压制银笔臀沟。
　　不过...无论是夜见还是琉璃，都还不能随意的发挥自身画风能力，基本能达到百分之二十的完成度就算不错了。
　　只因为拥有一次高完成度的记录，所以才直接挤进前五十，能完成一次也就代表着有着这方面的潜力没有的话....按照色萝评价，估计也就是排行七八十左右的程度？比起银笔臀沟来还略有不如。但终究是成功过，综合评分比起银笔臀沟还是要高一些。
　　“夜娘，要不要我也冒充下，两个人的话勉强，但也差不多可以解释”贴着夜见，色萝低声的说道。
　　夜见和琉璃的赌注，作为见证人她不能偏帮某-
　　方，但她这方面应该没关系吧？相信琉璃知道也不会怪她。
　　而且这次她也有错....并没有提醒夜见不能自己一个人来。
　　这方面胡渣大叔说的确实没错，雇用一个人的话太过分了，一旦让别人知道难免会对夜见的名声造成影响。
　　CM，宅们的节日，在这种日子知名画师竟然只请了一位板娘贩卖？不是坑人还是什么，仅仅一人不是连休息时间都没有了。
　　理论上讲，夜见这种级别的画师，至少也要有三位贩卖人员，一般都要更多来负责摊位的看管。“没事”微微摇了摇头，夜见不在意的回道，随后看向了胡渣大叔银笔臀沟。
　　“那边的大叔，马上你就会知道，为什么红老师会让我一个人来负责CM的贩卖工作了”瞥着胡渣大叔夜见淡淡的说道。
　　女仆眼中的锐色和表情的淡定，让胡渣大叔也闪过疑惑，难不成....真的是自己误会了红？
　　不过仅仅是一人的话，再怎么都行不通吧？
　　“少女呦，扛不住的话还是不要强撑的好，小心累坏了身体”
　　”
　　“夜？
　　略微担忧的看向夜见，只是两人的话自然没什么但有人关注的情况下，她也不好随意帮助。
　　转眼的时间，从大门进入的人群已经堵塞了通道原本还算通畅的道路，不过分钟的时间已经变得较难行动，走路之间不拥挤到其他人几乎都是不可能的。
　　而在最前方的一群人，早已经找到了自己的目标也不看沿途的摊位，径直的向着目标方向走去。
　　在同人即卖会CM中，从来都是先将自己最想要的东西买到手，而后再考虑去看其他的地方。
　　同样的，也有不少人直接向红这里而来，这些年来在同人界
　　“红老师’还是小有名气的。
　　“色萝...
　　也许是路过、也许是冲着他来，形成了一道洪流向着夜见而来，看着越来越近的人群，夜见平静的说道。
　　“？”难不成看到这幅场面终于决定让自己帮忙
　　了？不过那也等于对银笔臀沟的大叔认输了吧。
　　刚放出了狠话，转眼就让人帮忙.....色萝觉得夜见并不是这种性格的人。
　　“女仆的发饰给我”平静的语气，依旧看不出什么波动来。
　　略微的无语，色萝无奈的捂着脸，这都什么时候了啊，居然还要管发饰，你又不是真的女仆想归想，总不能在有外人的时候喊出来，色萝还是走到临时更衣间，将发饰拿出，黑与白夹杂的发饰也是女仆常用的款式，并没有什么新奇之处。
　　说到底，连夜见的女仆装都是临时弄来，就更不要指望发饰方面了。
　　从色萝手上接过发饰，戴到栗色假发上的刹那，夜见眼中闪过一丝锐色，嘴角微微勾起笑容，自信之感散发。
　　x2无论是色萝还是银笔臀沟，都能发现这-~瞬间的变化，但是又说不出来到底是哪里出现的变化，只能疑惑的歪着头。
　　眨眼时间，第一波游客已然抵达。
　　“欢迎光临~”
　　“给我来一本红老师的新作【电车上的新娘】”最先来到摊位前的是一名带着眼镜的少年，平日里一看就是班级里的学习领头人，颇有一番学霸的感觉。
　　“您要的【电车上的新娘】”温柔的笑容，轻灵悦耳的声音，令来到摊位前的少年不由一~，随后...
　　..等等，同人志什么时候跑到自己手里的！！
　　明明还没接过的动作，仅仅是一晃的时间，同人志已经到了手里？
　　而且.....上面还放着找的零钱.
　　“即便是的CM也不能太过急躁，毕竟晚上还有其他消耗体力的事”正当眼镜少年疑惑的时候，声音再次响起，带有精致笑容的少女距离少年越来越近，轻轻整理衣服后眨着眼俏皮的说道。
　　只是一瞬间的动作，在少年眼中却好像过去了良久的时间。
　　噢噢噢噢！！！
　　这种超兴奋的感觉是什么！！
　　ps：果然更新晚了orz，勉强赶出来也没到满意的程度，只能凑合发了（道歉鞠躬）
　　第三十八章要死啦！
　　撩人，这绝对是撩人吧！
　　站在旁观者的角度看着这一幕的两人，不禁同时的想到，尤其是色萝心情格外复杂。
　　这样真的没问题！！内容也太大胆了吧！
　　和其他人站的角度都不同，色萝可是知道夜见是打算自己出同人志主角的COS，再联系这句话就变得格外邪恶了啊！
　　即便是的CM也不能太过急躁，毕竟晚上还有其他消耗体力的事翻译ing
　　即便在CM也不能太过急躁，毕竟晚上还要看着我的本子【哔】
　　噢噢噢噢，为什么会觉得这么带感呢！
　　虽然色萝能够想到原因，夜娘大概压根就没往这方面想，但真的超带感！
　　瞥着已经进入痴迷状态，看似学霸的少年，这还不知道呢都这样了，夜见换上衣服之后又会是什么反
　　应？
　　估计让他掏出所有的钱，能买多少同人志就买多少都会心甘情愿。
　　不过.....一让学霸知道你的性别会哭啊！万一-
　　从此走上不归路，不再喜欢少女萝莉，直接去搞基了怎么办！
　　还有就是......什么会这么熟练！
　　化妆的速度、手法，女仆的熟练，夜娘你到底女装过了多少回，为什么会这么熟练！
　　纠结的心态，作为一名少女，色萝觉得....大概只剩下胸还没有被比下去？
　　有本事就长出胸来给本小姐看看！
　　盯着夜见的胸前，色萝鼓着嘴瞪着他，仿佛真的要给瞪出一对柔软来看看。
　　“哎？
　　正在进行同人志贩卖的夜娘下意识停滞歪着头不解的想着，难不成昨晚休息的不够？
　　“哦哦哦！
　　“可以拍个照么”这个动作也顿时引起周围-一圈宅系粉丝的喧闹，不少人都将注意力集中在夜见的身上。
　　“mdzz”
　　看着这一幕，色萝忍不住的捂着脸，轻声的吐出文雅的语句。“胡渣大叔”噫！
　　突然响起的声音顿时令两人狐疑了起来，这是怎么做到的！
　　夜见依旧在两人的眼前，并且带着笑容的进行同人志贩卖，时不时的和游客交谈，进行-些温馨的提醒等等。
　　但上面那句话又是从哪里来的？？
　　那不成这就是传说中的双语声道？
　　异常狐疑的两人，目光基本都聚集在了夜见的身上，准备观察那句话到底是怎么说出来的。
　　川流不息的人群，在夜见摊位前准备购买的并不在少数，尤其刚开始的时段，上来就有几十人直接冲着他所在而来。
　　只是一个人的话，就算勉强能坚持，后面估计也会排起队来，毕竟收钱、包装等等都需要他去做。
　　但是....
　　两人惊讶的发现，完全没有！
　　任何一位游客到摊位前停留的时间都绝对不会超
　　过十秒，这还是要计算对方刻意减缓速度的情况下。
　　刚决定要哪本同人志，下一秒已经包装好放到了手里。
　　温馨的笑容，偶尔甚至还会对客人进行一些俏皮的提醒，显的....太奇怪了吧！
　　两人心中同时掀翻了桌子，眼睛明明一直在盯着夜见，动作也称不上多快，但就是能够完美的完成游客需求。
　　行云流水、没有任何多余的动作.....
　　‘红老师之所以会选择我作为板娘兼贩卖者，并不进行其他人的雇用，那是因为....
　　转眼的时间，第-~批前往‘红’摊位的游客已经接待完毕，夜见也能抽出少许时间来继续刚才的话题看着银笔臀沟的胡渣大叔，夜见微微勾起笑容的说道。
　　“那是因为....."不自觉的跟着夜见的话，胡渣大叔也随之重复着。
　　‘红老师’知道，CM只要我一个就足以应付，没有必要去雇用更多的人”双眼....啊不，浑身仿佛绽放着金色的光芒，夜见轻笑的说道。
　　刺眼的光芒
　　胡渣大叔终于知道刚才为什么会感到奇怪了，为什么对方能够仅仅以一个人就完成贩卖的工作。耀眼的光芒在夜见的头顶汇聚，顿时形成了四个大字。
　　专业女仆！
　　这位少女绝对是专业级别的！
　　“咳，少女之后有没有打算找兼职，要不要来我店里工作？
　　也许是为了缓解尴尬，又或者是真心的邀请，胡渣大叔轻咳的说道。
　　画师嘛，大部分还是兼职，全职的绝对不会多。胡渣大叔的收入还算不错，自己还开了个小店，看到少女的本事后顿时心动的邀请到。
　　这么一个少女，要是雇用好了至少能顶四五个人啊！
　　而且对这方面十分擅长？无论是进彳温馨提醒还是其他方面，绝对都是极佳的人选，不得不让人动心
　　“抱歉”毫不犹豫的拒绝，夜见淡淡的说道。
　　“我是‘红老师’的专属模特和板娘，并没有时间去其他地方打工”专属模特和板娘？
　　光是听到就明白什么意思了！
　　虽然网_上盛传画师红是工口萝莉，但胡渣大叔相信，八成是个大叔，那些只不过是弓|起注意的方法。
　　就像一些写手，想要打响名气最好的方法是什么女装！
　　不过真正有实力的人从不屑这么做！他们一般都想着如何推倒这些女装的作者。
　　胡渣大叔一直都认为，这位红八成是个大叔，而那些话就是弓起注意的方法，想想看一位工口画师自爆是女校学生？多么引人注意的话题！
　　不过八成是假的，至于工口萝莉....他女儿还差不多。
　　专属模特和板娘？
　　同人志画师的专属模特，会想到什么........姿势？
　　魂淡！！！
　　太令人w慕嫉妒恨了啊！
　　这不明摆着在告诉他，眼前的少女和‘红老师’
　　有暖昧关系么！
　　又能干又能干又可爱又护短的妹子有木有！
　　那还不如红：真的是个工口萝莉啊！
　　要是眼前有个手绢，胡渣大叔真的超想去咬一会
　　“纱夜？”熟悉的声音，轻灵而温和，让人不禁联想到地狱的感觉.
　　.....
　　在之前的一周，夜见曾经无数次听到过这个声音无数次....无数次.....
　　要死啦！！！
　　ps：果然还是时间充裕的情况下写的比较好，这章咱还是比较满意的~~
　　第三十九章红=？
　　无数次、无数次的听到过这个声音尤其是在上周！！
　　为了能够一周内达成一星战力指数的标准，夜见无数次的被同样的声音叫醒.
　　......
　　轻灵温和的声音，在夜见听来却好像恶魔的低语要死了！！！！
　　为什么纱枝会出现在这里！
　　额头流下的冷汗，夜见顿时动作顿时停滞下来...
　　自己居然忘记考虑了那点。
　　纱枝是绫音的专属女仆，而绫音大小.....很奇怪的喜欢他的同人志，让女仆来买似乎也并不奇怪。
　　早知道就不应该用栗色的假发，打扮成‘纱夜模式啊！
　　“纱夜？”还没等到夜见说话，看到来人的色萝也惊讶的说道。
　　清秋学园祭，她、琉璃和绫音也算是认识，嗯...
　　基本也就是认识了，毕竟只有一天关系也不可能好
　　到哪去。
　　“色萝小.姐.....他在啊’
　　看到除了
　　‘纱夜’之外的另一位熟人，纱枝不由脸色微妙的说道。
　　她是奉大小姐的命令来买最新的同人志，被熟悉的人发现....好尴尬的感觉，即便这个人和她并不是很熟。
　　“嗯~你们看起来有话要说，我先替你一会~”走到夜见的位置，色萝胳膊戳着夜见的腰部轻笑的说道似乎有好戏可以看了~
　　没好气的瞪着色萝，以前怎么就没看到你这么善解人意’
　　“纱枝小姐，好久不见”色萝都这么说了，夜见也没什么其他再回避的方法，只能勉强打着精神，看向纱枝的说道。
　　依旧和印象中-样淑女、完美，就是不该在这里出现.....
　　是啊，自从那次以后，小姐可是找了你多次”看着夜见，纱枝眼中出现了某些奇异之色的说道。
　　“找遍了学院，也没找到‘妃宫纱夜’这个人’按照当初介绍的雪乃小姐说法，妃宫纱夜应该是
　　小姐的学妹、新生，可是找遍了所有的新生也没发现有妃宫纱夜这个人，很难让纱枝不起疑心。
　　“非常抱歉”微微弯腰，夜见语气歉意的说道，心中怒翻茶几，杯具可谓碎了一地。
　　能找得到才怪啊！
　　那压根就是雪乃姐给他临时想....，应该说直接拿他未婚妻的名字套用，真找到了才有鬼！
　　“其实我并非升凰的学生，那次也是因为急缺着用钱，请雪乃小姐帮我找-~份兼职”硬着头皮，夜见生硬的解释着。
　　整体上也并不算是撒谎，具备相当高的真实性.
　　...
　　“这点小姐也猜到了，当时用的应该是化名吧？
　　清秋学园祭看到真正的纱夜之时，纱枝就考虑过这个问题。
　　她所认识的
　　‘纱夜’
　　应该并非叫做‘妃宫纱夜否则巧的也就过头了。
　　“嗯，
　　‘妃宫纱夜是雪乃小姐临时让我借用的
　　“那真名是什么呢？
　　果然如此，纱枝微微点了点头，也只有这样才能解释的通，为什么会出现两个‘妃宫纱夜’的问题，
　　根本就不可能这么巧合。
　　那真名呢？纱枝感兴趣的问道，相信大小姐也会想要知道。
　　真名是什么？
　　连夜见自己都不知道真名叫什么啊！
　　纱夜’的名字肯定是不能用了，否则纱夜下次真的能和他急。
　　心中少许的庆幸，之前幸亏他已经和纱夜、西园月成功的解释过‘纱夜’事件，唯一还和‘纱夜’有纠葛的就是绫音小姐了。
　　除此之外，应该再没有什么人知道他扮成‘纱夜的事，改名也不会出现什么情况。
　　筱之森小雪”脑中瞬间闪过数个名字，经过一系列的排除后，最终夜见决定拿出这个名字！
　　它总应该没什么危险了吧！
　　“嗯...原来叫小雪么”不知道是真的相信还是什么，纱枝若有所思的点着头，随后轻笑的说道。
　　“怪不得，前段时间我还见到了妃宫纱夜小姐，和你的样子完全不同呢’
　　“倒是都认识清秋家的人”
　　“那位妃宫小姐是夜见少爷的未婚妻，而小雪你则是雪乃小姐介绍来的，相信也很熟悉吧”明白了‘妃宫纱夜和妃宫纱夜之间的关系，纱枝心中依旧抱着某些疑问。
　　妃宫小姐毫无疑问的是夜见少爷未婚妻，身份相当的尊贵，清秋家下任主母，名字必然不能轻易的被其他人使用，而雪乃小姐又让小雪用了‘纱夜’
　　的名字，明显的不合理。
　　除.....这个人和清秋家有很大的关系！
　　“对了小雪，之前你说是‘红老师’
　　的专属模特”脑中闪过的灵光，纱枝顿时双眼泛光的说道。之所以绫音小姐会寻找小雪的原因，那副被添了一笔的画，比起之前除了情绪变化更显得格外色/气。
　　这才是绫音寻找小雪的真正原因，如果只是模特的话，再怎么也不会去刻意寻找。
　　而如果小雪是‘红老师’的专属模特，那就可以解释的清楚了，说不定还兼有助手的性质，学会一些技术也是理所应当。
　　小雪和清秋家有着莫大的关系，又是红的专属模特，那也就说明着...
　　再次流下的冷汗，纱枝能想到的夜见自然也能想到，并且更进-步！
　　纱枝你的蠢萌呢！
　　这么隐蔽的推断都能发现出来，完全不符合你的萌属性啊！
　　“是的，我作为红老师的专属模特很久了”勉强维持着平静的语气，夜见缓缓的说道，同时大脑也在快速的思考着，接下来的问题该怎么回答！
　　猜测到了‘小雪’和清秋家有一定的关系，又是红的专属模特，那么接下来很可能猜想的就是.
　　红的真实身份是谁！
　　“那红老师是怎么样的人？”微微泛光的双眼，纱枝感兴趣的问道，她也买了多次红的同人志，自然对红也有些兴趣，到底是什么样的人。
　　现在，她已经隐隐有了猜想。
　　在那前一天，夜见少爷去了升凰探亲，而当天，雪乃小姐就打电话帮忙寻找兼职，后一天让小雪使用
　　‘纱夜的名字去前往她们那里作为模特。
　　可想而知，谁让雪乃小姐这么做的。
　　纱夜，正是夜见少爷的未婚妻。
　　小雪，又是红的专属模特。
　　那么......
　　ps：好累
　　....怀过这章之后，
　　‘纱夜身份的所有关系算是解决了~
　　第四十章节操什么，不要了！
　　（备注：本章需要考虑下人物关系来看才会更有趣~）
　　放缓手上的动作，向着夜见和纱枝靠近的色萝，表情上露出了极为异样的神色，真的有好戏看了！
　　从之前的话可以推导出，夜见并非第-次化装成这幅模样，怪不得会这么熟练。
　　最让色萝惊讶的，夜见居然用他未婚妻的名字纱夜来做了某事，而对象毫无疑问的就是绫音大小姐和纱枝了。
　　极度的好奇心，一个伪娘用未婚妻的名字，跑去和另外两位少女做了什么，并且还让对方记忆深刻，会是什么事呢！
　　更重要，看起来绫音和纱枝还是红的粉丝，能让纱枝来跑到CM买第一-手的夜见同人志，粉丝程度可想而知。
　　太有趣了！！
　　现在色萝十分感兴趣夜见到底会怎么回答，如何来评价‘红老师’，也就是色萝还不知道具体发生什么，否则估计会直接的笑喷出来。
　　另一方面，夜见的脑中浮现着两个巨型字体。
　　危机！
　　不住的冒冷汗，夜见迅速的思考着，甚至已经到了超负荷的地步也无视，接下来的回答必须要谨慎再谨慎！
　　按照纱枝的话，很容易就能推导出小雪和清秋家的以下几种可能雪乃认识小雪，不然也不会推荐给绫音小姐作为裸模（V）
　　夜见一定和小雪关系不错，否则也不会让她用未婚妻纱夜的名字（V）
　　小雪是红的专属模特，自己亲口承认（V）
　　红和清秋家有着一定的联系（？）
　　红等于夜见（？
　　红等于幽月（？）
　　红等于雪乃（？
　　红等于清秋家和夜见认识的人（？）
　　红和清秋家没有任何关系（？）
　　以上，是夜见在不考虑自己=小雪，身份暴露的情况下，根据纱枝的话推导出的各种可能。
　　所有的可能中，只有很小的概率红和清秋家没有任何关系，其他推导的结果都是红和清秋家有着莫大的联系。
　　而一旦纱枝去清秋家询问....恐怕内部很快就能查出，自己就是红！
　　怎么可能允许这种事的发生！
　　自己接下来的回答，必须要想办法将纱枝的想法从红与清秋家的联系分开，换到其他的方面！
　　脑中闪过的灵光，超负荷运转的思维，让夜见瞬间想到了一个解决办法，但是...真的要用么？
　　使用它的的话，代价也会超乎想象的严重。
　　心跳的声音，短短的时间内，夜见正在进行着选择，用or不用。
　　不用的话，在这短短数秒的时间，夜见真的很难有自信再想出另一个办法，拖的时间太久又很容易令人起疑心。
　　用的话....满足推导出的前三条，并且能够将红与清秋家彻底的分开，可是....节操就彻底的没了！
　　歪着头，纱枝疑惑的看着小雪。
　　“千万不可以外传，你也知道红老师是不想别人
　　知道她是谁的”叹了口气，‘小雪’十分勉强的说道
　　“嗯嗯’
　　这点不用小雪说也知道，红到现在还没人知道真正的身份，足以说明一切了。
　　“红老师啊.....靠近着纱枝，夜见低声的说道我的节.....再见了。
　　‘是一个超漂亮的妹子”咯吱的一声，伴随着夜见的话，心中某些珍贵又没人要的东西，终于大量的掉在了地上.....
　　没错，红老师是女的！只有这样才能抹消掉夜见和红之间的关系！
　　“噗！
　　”下意识捂着嘴，色萝脸上忍不住的笑意，这种话都说出来了，夜娘你终于觉悟自己的性别是女了么！
　　即便知道夜见只是为了隐瞒而说的谎言，色萝也在心中不住的吐槽着，如果不这样做的话....她怕自己会笑出声！
　　“我要一份【电车上的新娘】”
　　“.稍....等，马上就好”断断续续的内容，色萝勉强的说道。
　　“哎？”微微睁大的双眼，听到夜见所说，纱枝也惊讶的喃道，红的百合同人志纱枝也看过不少，本来百合题材的还是男性更为的喜欢。没想到，居然性别居然真的是8！
　　从夜见嘴中说出，让纱枝下意识的没有什么怀疑
　　“那是和网上传的一样，天才工口萝莉？
　　想起网上流传的红，据说是天才工口萝莉，真的是这样？
　　“不是哦，红老师和纱枝的年龄差不多”小幅度挥着手，夜见否定的说道，和自己差不多？那确实可以不是萝莉了，除非是那种万年萝莉长不大的类型，十六七岁已经脱离了萝莉的年龄。
　　“那性格呢？和画风相差如何？
　　越来越生气的兴趣，对方和自己的同性的话，又会是怎么样的人？毕竟画风能力是（工口百分百】
　　如果单单以名字来推测....总觉得会是放荡的少女？
　　“红老师的本人和画风几乎是两种人”继续摇着手，夜见小声的说着。
　　首先，通过红老师性别女来排除和自己的联系，
　　而后....再用外貌的描写和清秋家的女性分开。
　　“十分的圣洁，和画风的【工口百分百】差不多完全相反’
　　“有着银色的发丝，温柔的气质，胸/部也很大~
　　“要说的话，和容易让人联想到圣女的感觉”心中碎裂的声音持续响起，反正节操已经开始丢了，那就丢个彻底吧！
　　红的形象，夜见直接将自己反着说。
　　男性一女性平胸-巨乳黑发一银发圣女的气质，年龄上再超过一两岁，再怎么想都不会和自己有关系了吧，而清秋家中也没有任何人符合这些要求！
　　就算把他雪乃姐发色染成白色，气质也对不上，由男到女，雪乃姐给他的的感觉....特殊的温柔吧？
　　贩卖着同人志，一旁听着夜见的话，色萝的脸色也越来越奇怪，最后到了古怪的地步，夜见所说的外貌她怎么就这么熟悉呢。
　　十六七岁银发、
　　巨乳、圣洁的气质也可以理解为侍奉神的巫女.....夜娘你说的真的不是琉璃？？
　　ps：昨天有点困，今天晚上补上，一会还有一章~
　　PpS：感谢书友露之污女，帮忙给黑白月琉璃插图上：了色，还是蛮不错的！【图：月琉璃】
　　第四十一章小说看多了的后果！
　　嗯嗯的点着头，纱枝心中重新疑问了起来。
　　按照小雪描述的外貌，纱枝迅速将清秋家的人回忆了一遍，结果....没有任何一个符合。
　　倒是在学园祭上，夜见少爷的朋友月琉璃比较符合？
　　假定月琉璃=红小雪是月琉璃的模特，月琉璃又和夜见认识，委托夜见给小雪找一~份兼职，夜见找了雪乃，最后介绍到了绫音这里。
　　虽然极为勉强，但倒也能解释的通。
　　不过，不科学的地方也很多！
　　只是这样的话，小雪和清秋家就没有太大的关系那么为什么雪乃会让她用夜见未婚妻的名字？
　　再怎么说也是未来清秋家主母，名字不可能随意的让外人用吧？
　　更何况，对方还是去做裸模这类的事
　　“小雪，你和夜见少爷....又是什么关系？为什么会让你用他未婚妻的名字呢？”秉着不懂就问的原
　　则，纱枝认真的看向夜见问道。
　　一瞬间的凝滞，还是问到了这个问题么！
　　之前考虑如何将红与清秋家分离的时候，夜见也考虑到了这个问题，毕竟纱夜是他未婚妻的名字，没有一定的关系的话，是不可以给别人用的。
　　虽然想到了处理方案，但.....到万不得已的时候，真的不想说啊。
　　“这个.....牵强的笑容，夜见语滞的喃着，似乎不知道该如何的回答。
　　“嗯？”疑惑的表情，看着小雪的反应，难言之隐？
　　“其实....我是夜的前女友....”微微低着头，似乎不堪回首一般的说道。
　　埋藏在记忆深处的黑历史，。
　　仍记着两个月之前，为了打工而到升凰向雪乃姐寻求帮助，结果到绫音那里做裸模.....
　　再之后，因为意外导致夜见未能换好衣服返回，依旧穿着升凰回家，在要换的时候母上和幽月恰好到了。
　　夜见至今仍旧记着三位一体带来的恐惧.
　　.....
　　同样是那一天，让夜见知道自己有了一位未婚妻来自妃宫家的大小姐纱夜，当时的心情简直可以用四个字来形容。
　　MDZZ！“噗！！
　　贩卖半天感到口渴的色萝，正打算喝水润润嗓子听到后终于没忍住，一口喷出！
　　卧槽！
　　夜娘你这是要超神！！
　　自己是自己的女朋友这种话都说的出来，你咋不上天！
　　“夜见少爷的....前女友！
　　”拔高的声音，纱枝惊讶的看着小雪。
　　震惊了，这次真的震惊了。
　　筱之森小雪竟然是夜见少爷的前女友？？
　　如此一-来倒是都可以解释的清楚，为什么夜见会帮小雪找兼职，雪乃姐又会介绍道她们那里。
　　原来竟然是夜见的女朋友？
　　.....前？
　　“嗯，我和夜在一起有一年，两个月前分的手”
　　勉强的笑容，夜见微微摇头的说道。
　　“为什么会分手？我记得夜见少爷的性格还不错吧，总不会是因为你做裸模的事被发现了...莫名的心虚，夜见的性格纱枝还是比较了解的，完全没有大家少爷的样子，很温柔的人，小雪给她的观感也不错，分手的原因？
　　难不成是因为给小姐做裸模的事被发现？这种事确实有些男性不能接受，不过夜见少爷应该不至于吧
　　“纱夜，因为纱夜的原因”
　　“唔”好吧，自己太笨了，居然忘记夜见少爷有未婚妻的事了。
　　等等...有未婚妻还找女朋友，那不是说夜见少爷其实.....花心？
　　“纱枝不要误会”也许看出了纱枝的想法，夜见平缓的说道。
　　“那次我和夜一同见了父母，才知道家族已经给他订了未婚妻的事，兼职那次之后，我们就再没有联系过了”家族的婚姻，大部分都难以控制，纱枝理解的点了点头，不理解的一点.....什么夜见少爷父母一直
　　瞒着他，到了最后才告诉。
　　那次兼职就是两人最后一次相见了么？
　　等等.
　　“小雪，你就没想过其他的可能！
　　闪闪发光的双眼，纱枝突然握着夜见的双手说道刚才的事突然让她联想到了某种可能，简直就像是爱情小说一样！
　　“其他.....可能？
　　干硬的表情，夜见勉强的说道，能不能不要靠的这么近，好心虚！！
　　“你觉得为什么夜见少爷要让你用纱夜的名字？
　　看着小雪，纱枝认真的说道，这也是她刚才联想到的可能。
　　“为什么....么？
　　僵硬的表情，想要挣脱纱枝的手，奈何他这个水货一星战力指数和实打实的四星巅峰战力指数差太远了。
　　挣脱估计对方都没什么感觉？
　　“那是因为，夜见少爷其实内心是想要让你成为他的未婚妻，不然怎么会让用他未婚妻纱夜的名字！
　　“....一脸萌然，我才不想成为自己的未婚妻啊！！
　　“纱枝”深吸着气，夜见纠结的看向纱枝。
　　“嗯？”
　　“升凰出来似乎蛮麻烦的吧”认真的建议，上次就是碰到了纱枝才凑巧进入升凰，而那次也是去买同人志？
　　好像还有着时间限制，申请步骤也蛮麻烦的。
　　总而言之一句话，没事就赶紧给我回升凰你家大小姐身旁去！
　　“啊，对了，不能出来太久”看了下时间，纱枝露出郁闷之色，她不能离开大小姐太长时间。
　　之前的那次也是因为受到协会委托才离开一段时间，那时候有其他四星女仆代为保护。
　　“我先回去了，小雪你再好好考虑下吧，我觉得你和夜见少爷还是有可能的！”竖着鼓励的拇指，纱枝向着色萝买下一份同人志后说道。
　　“他一定还是爱你的”赶紧走吧！
　　“纱枝一定是爱情小说看多了...
　　等到纱枝真正的离开之后，夜见叹气的说道，嗯.....胃好疼。
　　“夜见一定是爱着你的哦~”
　　“夜娘的女友小雪~”靠着夜见，色萝诡异的笑道，今天就算违反规矩也值了，如果可以的话再违反-次都没问题！
　　pS：觉得人设月萝莉胸小的，狐狸来告诉你们原
　　.....因为衣服没有脱下来！
　　pps：补昨天的章节~
　　第四十二章宣传将摊位方面的事安置好，月琉璃也随之离开。
　　她和夜见都是属于一种人，不打算暴露自己画师身份的类型，每次贩卖必然是找其他人帮忙。自己嘛，一般在旁边看看现状，然后就够了。
　　这次也是同样，贩卖的工作已经委托给了朋友，收拾也弄好，剩下的就不用她管了，直接等结果就好换在平时，月琉璃倒也不会离开太远，多数会在附近休息，看看本次作品贩卖的情况，再上上推特，看看粉丝的反馈一类。
　　不过这次，准备好后，月琉璃果断的离开，跑到了距离她摊位颇远的另一处地方....红的所在！
　　和她相比，红独身一人，又是知名画师，相信粉丝不会少，购买的人也是同样，虽说有色萝帮忙，但也容易出现意外。
　　再怎么说两人也是朋友，月琉璃还是觉得过去看看情况比较好。
　　而当琉璃到了之后......
　　“欢迎光临，这是您要的同人志”
　　“请稍等”在摊位之前的....短发清爽的元气少女，色萝。怎么回事，红呢’
　　来到摊位后台，顺便帮色萝收钱，月琉璃奇怪的问道。
　　色萝是她和红的见证人，也说过不会进行偏帮，虽然月琉璃不会在乎帮忙的事，但现在的情况明显奇怪。
　　“那呢”瞥头看向某个位置，色萝声音微妙的说道。哎？
　　顺着方向看去，很快琉璃也发现了蹲在旁边的苍白人影，没错....苍白的人影。
　　整个人好像燃烧殆尽的无力，蹲在犄角画着圈圈用一次元的话来形容，就像是用铅笔素描出来的人形，充满了苍白感。
　　“这是？”动作一~，月琉璃古怪的说道，刚被啪过了？之前来的时候看精神状态不还是可以的么。
　　“琉璃，你刚才可是错过好戏了”凑到琉璃身旁，色萝小声的说道，勉强压抑着笑意，即便是现在重复，依旧是想要笑出声来啊。
　　哈？
　　听着色萝的话，月琉璃的表情也同样的古怪了奇怪，自己居然错过了一个亿！早知道就先过来了。
　　碰上熟人，为了隐藏不得不撒谎。
　　女装称是自己的女朋友，并且说是自己的模特，而且还说了自己是女的，最后上次的女装还用：了未婚妻的名字......
　　虽然有些混乱，琉璃姑且还是听明白了。
　　可以，可以的！这波她给满分！
　　“红，‘了不起，我对你刮目相看了”拍着夜见白化的肩膀，月琉璃真心的说道，确实刮目相看！夹杂着赞扬、感叹等等情感的双眼，让夜见难以吐槽。
　　算了，这次就不说什么了，胃疼！
　　“不至于吧，不就是说了自己是女的而已，又不是真的”依旧的沉默，完全不像之前的样子，月萝莉的劝解的说道
　　“那还是其次，重要的是....我好像丢失了十分重要的东西’
　　苍白脸一.直以来虽然夜见也穿过几次....叶机次女装，不过心里还是十分坚定，他是被迫的，所以没问题！
　　这次则不同，他亲自说了自己是女的....失意体前屈！
　　几句话的时间，储备节操的瓶子直接碎掉，真正的掉了一地啊！
　　夜见感觉，这一会他丢的节操赶得上之前一年丢的份量了，.....刨除最近这两个月的时间！
　　“又不是贞操，丢了就丢了，反正也没什么用”淡定的回答，同为业内人士月琉璃自然明白他说的是什么。
　　‘是啊....这个世界干脆毁灭算了”
　　“赶紧想个办法，继续下去我可是要累死了”看着两人的对话，色萝翻着白眼说道，聊得这么嗨，顾
　　-下她的感受啊。
　　买同人志的人那么多，她又不是夜娘那种专业的，一个人就能应付十几个，赶紧过来帮忙啊喂！“没问题，交给我”脑中灵光一闪，月琉璃笑着说道，表情透露着轻松感，好像可以轻松地解决-~样
　　“想到办法让夜娘恢复精神了？”狐疑的看着月琉璃，色萝怎么就觉得那么不对劲呢。
　　“嗯，只要一会红就会恢复精神”拿出手机，月
　　琉璃一边按一边淡定的说道，恢复精神？再简单不过了！
　　难不成真的想到解决办法了？内心微妙的纠结，自己认识了红这么多年，结果被刚认识俩月的琉璃比了下去。
　　这就是传说中宿敌之间的了解？
　　“到底再弄什么啊”半响的时间，琉璃依旧在对着手机按什么，色萝好奇的说道，不是说一会夜娘就会恢复正常？
　　她最开始还以为琉璃会给幽月打电话一类的，就是想不到具体会做些什么。
　　“看推特你就知道了”推特？
　　顿时明白的色萝，也拿出手机直接进入月琉璃的推特，看看她到底在发什么。
　　而后.....
　　【昨晚红来我家住了，果然好萌好可爱，抱着睡好舒服~】
　　【胸/部也好大，真是令人w慕啊】
　　你确信这不是落井下石！！绝对是落井下石吧！！
　　看着手机上的推特，基本上就是刚才月琉璃做的事了，剩余的时间基本都是和一些粉丝的问答。
　　【红？画师排行榜更上一位的红？】
　　没错，就是那个‘红老师’’
　　【噫！！！居然真的是H萝莉！我一直以为那只是谣传，萝莉老师真的没看错！
　　怎么可能看错，抱着睡了一晚上，超舒服~’还有，红才不是H萝莉，出道的时候到时勉强可以这么说，现在已经到高中了，不能算是萝莉’
　　【我看到了姬情！】
　　【真的姬情四射啊！！
　　【怪不得萝莉老师每次都会和红的排名都那么近原来是真‘姬友
　　【突然莫名的兴奋了】
　　【想想萝莉老师和红老师，都是百合风，又是姬友，说不定就是自身的亲自取材！！】
　　【楼上的，我兴奋了！！】
　　（+1】【+2】
　　【你们继续兴奋，我去转发，顺便去红老师的推特凑热闹】
　　看着月琉璃的推特，色萝-~脸萌然，这就是你说的恢复精神啊！
　　是，看完后大概会生出想要上了你的想法吧。
　　ps：最近状态不稳定，这是昨天的
　　pps：今天至少三更，还有至少两更！
　　第四十三章率众围观招式不在老，管用就行要让一个颓废的人恢复精神，最简便的方法是什么？逼急他！
　　现在色萝对这句话颇为感叹，月琉璃这点掌握真的不错，仅仅几分钟的时间，就让夜见恢复精神，生出啪了她的想法。
　　前一刻，还像是二次元素描人物，浑身上下只剩下线条色彩，苍白的颓废人形，下一秒就完成美少女变身！
　　那几条推特大概就等于‘月棱镜威力变身’的作用。
　　“月！琉！璃！”黑暗的气息，阴暗的表情，夜见的身上已经被迅速的上了名为黑化’
　　的色彩，完成了变身。
　　之前他只是纠结，又不是自哔，两人说的话自然能听得到，也拿出手机稍微扫了两眼，而后....炸了他的推特已经被红老师’
　　=‘工口少女’‘工口萝莉’等等的回复刷屏，全部都是相关的内容。
　　这才过去了几分钟的时间！
　　要知道今天还是CM，大部分死宅都去参加同人即卖会，真正热闹的时候是晚上，现在都已经这样了，晚上又会传出什么流言！
　　除非他自爆，否则估计‘红老师’
　　的性别问题是没办法扯清楚了。
　　然而，如果他自爆的话，那就真的自爆了！
　　如果色萝听到的话，估计会不犹豫的说，就算你自爆也没用，大部分人也会说这是别人的照片。除非来一次画师见面会-类的，才有可能去解除性别方面的问题。
　　“大丈夫，之前不就是因为谎言而觉得掉了节操么，让它变成真实的就没问题了！
　　”竖着拇指，月琉璃淡定的说道。
　　因为撒了谎，所以觉得掉了节操而精神不振。
　　那么，该怎么解决呢。
　　没有撒谎不就好了！
　　今天之后，红老师就是真正的工口少女了，除了极个别的人，估计也不会有什么人怀疑。
　　那你还不如把夜娘切了，那就全是实话了
　　单手捂着脸，色萝纠结的说道，这个理论很好很强大，这么说来切了不是更好，基本之前的话全是真的了。
　　“你介】两....."
　　额头挂着黑线，夜见瞪着两人，长发飘动，仿佛是那黑化气息的作用结果，看起来颇有一番气势。“不要以为在这里我就不敢动你们！”抽/动的嘴角，夜见表情黑化的说道。
　　“嗯....找错了”伸着手，在某些直觉的感应下色萝果断的说道。
　　长年的经验告诉她，夜娘很受，偶尔欺负-下完全没问题，换成其他时候，她一定不会介意凑上一腿但不包括当前的夜娘，这是特殊事件！
　　硬要说为什么的话。
　　把节操丢掉的伪娘很可怕！
　　在刚才，色萝亲眼看着夜娘将节操丢完，差不多快到临界点了，如果再狠狠心，直接丢成负的就更可怕了。
　　自己还是等夜娘节操稍微恢复--些再欺负吧。“有本事就来动，不动你就不是....男人”
　　相比于敏感的色萝，这方面琉璃明显要差了一点双手抱胸淡定的说道，她就不信红敢碰她。
　　昨晚那种状态都没做什么，她相信红这点节操还是有的。
　　就是.....说到最后突然有点尴尬，你就不是男人这种状态下有点微妙啊，男人两个字声音顿时下降无数倍，仅能让三人之间听到。
　　虽然琉璃并没有做什么特殊的姿势，但其本身的存在就‘份量’十足了！
　　双手在胸前合拢，那对柔软顿时衬托的成为丰硕颇有
　　‘凶器’
　　的感觉，尤其是看过完整版的夜见...
　　报复一下？
　　琉璃都这么说了，自己怎么能不报复一下！反正已经没什么节操好说了，抽时间在重新积累就是。
　　至少也要吓唬一下！
　　“那你可别后悔”伸起的手，就好像要冲着琉璃的胸前抓过去一样，夜见哼声的说道。
　　你敢再说”略微迟疑的声音，月琉璃瞥着头说道，余光也在注视着夜见的动作，这要是女孩子其实也不是不可以
　　接受，但红可不是
　　.....
　　难不成真的有胆色来....摸自己？红的性格应该不会这么做吧。敢碰就摔过去！
　　顿时，琉璃在自己心中下了决定，她可不是随便的人，没错！
　　“唔”看着这有趣的一幕，色萝所做的只有一件事。
　　手指不经意的动作，好似依旧在看推特一一样，而后关闭推特，打开照相机，面对着两人的所在！她也要看看，夜娘的节操到底丢了多少，是不是会发生有趣的事，话说回来....这可是在人员爆满的
　　CM之内啊，两位不用注意其他人的看法么。
　　距离月琉璃越来越近的手臂，额头不经意冒着冷汗，一副不屑，余光又一直注视着的月琉璃。
　　咔擦照相的声音响起当然，并非是色萝突然手残给按了照相，而是...
　　.两人的周围不知道什么时候，突然聚集了一群人。
　　围观！
　　要形容的话就是这两个字最贴切，两人的行为，
　　尤其是慢动作顿时吸引了周围大批的人来围观。人总是好奇的，看到一群人围着一个地方自然也会感兴趣的跟过去看看发生什么，现在的情况就是类似。
　　最开始只有附近的几人围观，而后人数迅速增加看到后兴趣大增，都在等待接下来要发生的事。栗色长发的美少女，一副刚被上了的样子，伸着手，看着另外一位抱胸不屑去看她的银发美少女。
　　大概就是.....
　　.上完一百块都不给的感觉？
　　咳，正经的说，这幅画面更容易让人想到月琉璃
　　‘欺负’了夜见，而想要报复摸回去的画面。
　　百合嬉戏图？
　　怎么看怎么像要发生福利百合，而且对象还是两位美少女，怎么能不让一众游客心动呢。
　　百合、蕾丝，光是看看就感到兴奋！
　　“可以照相一下么？”刚才不小心手贱的某宅男看着两人尴尬的说道。
　　x2我凑！！
　　两人表情都是的一，这是什么情况！！
　　pS：继续写，一会还有一章，然后还要考虑师宅的问题orz，好不容易休息的一天
　　第四十四章和月琉璃首次的真零距离接触尴尬的两人，本来只是开个玩笑或者吓唬-下，现在到了极为尴尬的情况。
　　周围一群人的围观之下，接下来该怎么做？
　　越来越多的人，大有两人不进行下一步的动作就不走了的地步，大概也没想到两人会僵持上半天吧。
　　没事不去逛CM，都在这瞎看什么！夜见和琉璃同时产生的想法，果然宅系都喜欢看热闹么。
　　要不然直接摸上去试试？总觉得会有糟糕的事发生
　　......
　　“还没好么，速度啊！
　　“求亲吻没多久的时间，耳旁已经传来游客的凑热闹的声音，并且有越来越大的趋势，两人维持的动作时间也确实略微久了。
　　【赶紧想个办法解决！】不再瞥着头，月琉璃看着夜见传达着意思，她可不想成为名人啊。
　　虽然和平时巫女的穿着不同，也稍微掩饰了一下但照相分析还是有几率能够分析出来的。
　　【要不然你牺牲下】
　　无奈的目光，夜见自己现在也是闹热，纠结的从黑化状态退出，先解决当前的事才是最重要的。
　　【有本事就试试】
　　继续维持原有的姿势，夜见头疼了起来还是干脆坐到椅子上，直接当什么都没发生过好了放弃的落下了手，还是就这么着吧，不说其他的就算真的要摸也不能在这里。
　　“小雪小姐，我支持你，上吧！
　　正在夜见决定放弃的时候，身后的大叔音，推力顿时传来。
　　从最初开始就--直在这里的银笔臀沟大叔，站在夜见身后，露出白牙的笑道。
　　虽然一直都没听清夜见、纱枝等几人再聊什么，好歹还是勉强弄到了名字，筱之森小雪，对这位少女银笔臀沟大叔还是很佩服的！
　　光是一个人就能当四五个人来使用就足以说明了关键时刻自然要帮上一把。
　　身后的推力完全没有预料的意外情况，再加上精神不济，令夜见顿时中招的身体前倾，向着月萝莉倒去。
　　但专业女仆终究是专业，哪怕是-星战力指数，而且还是水货也不是一般人能坑的。
　　右脚猛然迈进一步，前倾的身体顿时稳住，夜见也松了口气，这要是继续倒下去，琉璃不闪不避的话应该是....洗面奶的结局吧。
　　莫名的可惜，琉璃也不傻，被碰到的几率还是蛮小的。
　　“啊....吾”刚抬起头，月琉璃的身影正距离他越来越近，精致而略显慌乱的俏脸，樱色瑰丽的双瞳，散乱的月白色长发，还有那诱人的樱唇。
　　柔软的触觉，扑面而来的少女气息，仅仅在眨眼的时间后，两道身影零距离的接触在一起。
　　眼中充斥着滞色的琉璃，倒在夜见身上--时没有任何的反应，与其相比也好不到哪里去的夜见，同样的维持僵硬的姿势。
　　两人双眼之间的距离....连一拳都不到。
　　亲吻在了一起
　　“啊....孕”月琉璃的身后，色萝表情讶异的看着眼前，好像....玩脱了？
　　不像是月琉璃和夜见-直注视着对方，看着周围
　　情况的色萝恰巧发现了银笔臀沟大叔的动作，也猜到想要做什么。
　　只是为了让尴尬的场面尽快结束，而后顺势推了一把。
　　如果夜娘没有及时停下来，两人应该会抱在一起的姿势才对，相信琉璃是不会太介意的，现在这是...
　　“哦哦哦！
　　“点赞！
　　”
　　“再来一个！
　　下一秒，手机拍照的声音，各种兴奋的吼声也响起，美少女的亲吻顿时让不少人满足了起来。
　　“咳，还请各位给后面的让一下”片刻之后，色萝轻咳的说道，拦在夜见和琉璃的身前，也对周围的情况进行着疏散，继续起哄下去要出事！
　　‘红老师’的同人志么....给我来一本”
　　“我也要一本”围观的人群，听到色萝这么说也着眼在了桌子上之前一直注视着两人根本没怎么关注摊位，现在看到也有些人感兴趣起来。
　　特殊的意外，反而让夜见的摊位一时之间多出了不少的销售。
　　“呼，总算是完事了”半响的时间，色萝才算是忙完手头上的事，心虚的瞥着身后的情况。
　　夜见那边....基本可以无视了，怎么说占便宜的是他，又不是自己推的，色萝可以说是没什么压力。
　　另一边....被夜见黑化传染的琉璃，正在身后紧盯着她，让色萝怀疑自己会不会在下一秒被解决掉。
　　“琉璃，你要冷静，我也没有预料到会发生这种情况”僵硬的笑容，色萝勉强挥着手解释道，她是真的没有预料到啊！
　　“没有预料到呢~”温柔的笑容，如果将身旁那冒着的看不见黑气删除，色萝一定会感到非常治愈，现在却别也不大，都是致郁嘛
　　“难不成想的是红会直接被撞飞？
　　下意识看了眼琉璃的胸前，没有特殊情况，平时的时候色萝真的很想吐槽的说对，带球撞人怎么冲击力也大。
　　“咳，琉璃-定要冷静”逐渐走近的身影，色萝
　　干笑的说道。
　　“放心，我很冷静，而且一点都不生气，毕竟是意外嘛’
　　慢慢的走进，月琉璃轻笑的说道，表情上看不到任何的愤怒。
　　敢不敢把你手上捏烂的同人志还原再说话！
　　“而且只不过是初吻罢了，又不会少块肉，没什么损失’
　　“我错了，请务必原谅我”一直以来，色萝都是知错就认，改不改再说的性格，这种情况果断的先认怂再说，弯腰的说道。越来越温柔的声音，却让色萝越来越冷，与其等着一会审判，自己还是先认怂，说不定还能争取到宽大的处理。
　　“原谅，可以啊”比起之前的温柔，总算是更倾向于平静的声音，也让色萝松了口气，这是恢复正常的征兆？
　　“把刚才我做的和红重复-~遍，我就原谅你”ps：琉璃的初吻这算是送出去了（趴），求推荐求月票~~
　　PPS：据说书客要出催更票，名字叫做刀片....谁
　　出的馊主意！
　　第四十五章极限流加点
　　【把刚才我做的和红重复-遍，我就原谅你】
　　一句话在色萝的脑中直接炸了。
　　激吻！
　　绝对不要！光是想想，色萝就有种浑身发热的感觉，在大庭广众之下接吻，如果是看别人的话，简直不要太赞。
　　换成自己.....G！
　　初吻绝对是要等婚后留给未来的丈夫才对，夜见又不是她的
　　....男朋友。
　　“琉璃，我觉得我们可以再商量一下”干硬的笑容，色萝勉强的说道。
　　“商量？当然可以，毕竟我们是朋友”重新恢复的温柔笑容，月琉璃轻声的说道。
　　“环境方面我就不强求了，只要亲上就可以”还没等色萝放松，月琉璃下一句话继续将她打入深渊，不强求环境？意思是之前还打算将刚才围观的人拉回来？
　　温和的笑容，月琉璃盯着色萝，看着她丰富的表
　　情变化，其实....琉璃确实没有色萝想的那么愤怒生气什么是肯定的，那可是货真价实的初吻，结果就在这里莫名其妙的就没了，过于的震惊，连亲吻的感觉都没怎么体会！
　　总体上肯定是生气的没错了，不过，也就是表现的一半左右。
　　要说原因....反正都被看光了，已经无所畏惧了最多也就是再被亲了一下！
　　没经历昨晚上的意外，琉璃大概会做出和现在同样的反应，那场意外之后，难以接受也没到极度愤怒的程度。
　　现在更多是为了报复色萝，做了错事，怎么也得付出代价吧！
　　【夜娘，求援啊！】
　　本来忽视了夜见那边的情况，但现在月琉璃怎么看怎么像要玩真的，不得不找外援了。
　　余光瞥着夜见，色萝不停的发送SOS的求救信号而后网络不稳定，请稍后再试如果是游戏的话，一定会浮现以上大字，SOS的
　　求援信号发送到夜见的那边，就像是石沉大海没有任何回应。
　　此时的夜见，看似占了便宜不吃亏，其实心里比起两人也好不到哪里去。
　　暴露？
　　这点夜见并不是特别担心，他和月琉璃因为偶然而接吻，那时候虽然被拍照了不少，不过并没有什么问题。
　　都是侧脸，又经过部分的化妆，就算是熟人也别想看出两人的身份。
　　关键在另一点.....
　　【夜见少爷】
　　刚才和月琉璃分开之后，一瞬间他隐约听到的声音。
　　能这么叫的一般来说只有女仆，纱枝、泪、奏...
　　并非是夜见熟识的任何一位女仆，但声音却有些熟悉，似乎最近听到过的感觉。
　　不管是谁，总之夜见的心里怦然一跳，被认出来了！
　　完全预料之外的情况，现在夜见想的只剩下找出喊他的人到底是谁，除此之外，已经对所有其他信号进行了屏蔽。
　　可惜，从听到开始，夜见就在不停的扫视着周围奈何没有发现任何熟悉的人影，目光集中在她这里的也都是普通人。
　　高阶专属女仆？
　　一瞬间夜见产生的想法，也只有高阶的专属女仆才能做到观察他而不被发现的地步吧？
　　真是就没希望找到了.....
　　只是你粘膜接触，又不会损失什么”
　　“这就像是握手，和红握手色萝不会排斥吧？只是将位置移到了头部黏膜接触，很容易就可以达成’
　　“那样就可以原谅你哦~”轻声诉说的月琉璃，步步的向色萝压迫而去，一副准备动强的样子。
　　这不是自己以前说过的话么！
　　听着琉璃的话，色萝表情越为纠结，那些基本都是以前她随口说出来的黄段子吧，居然又用到了自己的身上。
　　握手和亲吻能一-样么！
　　“咳，现在不是再计较这些事的时候了，你们没发现已经出现问题了么’
　　夜见已废，色萝也在迅速的扫视着周围，寻找能
　　够转移话题的办法，而后眼中灵光一闪，突然一本正经的说道。
　　“就算你把转移话题点到了满级也没用，不会再上你的当了”挑着眉，月琉璃果断的说道。
　　对色萝的认识，让月琉璃已经判断出了对方的加点。
　　【诚恳认错，死不悔改】LvMAX
　　【话题转移】LvMAX
　　【出口成污的黄段子】LvMAX
　　明显是将这几项点到了满级，极限流加点，其他方面的弱点也很明显，很容易就进人羞耻状态。
　　“真的是极为严重的情况，继续下去的话，到最后琉璃你-定会后悔，夜娘也是”一本正经的严肃，好像真的再说什么重要的事一样。
　　自己一定会后悔？
　　好奇.....
　　迅速的甩了甩头，月琉璃瞪着色萝，又开始了！
　　加点到满级的话题转移绝对是色萝最擅长的地方之一，好几次到了紧要关头都被她用这招避了过去明明知道又忍不住被转移，堪称-绝。
　　“你们没发现，这附近的客人突然变的超少了么看到月琉璃略微迟疑的脚步，夜见也偏移到这里的目光，色萝认真的指向周围说道。
　　稀疏的人群比起刚才来简直是天壤之别，不知道什么时候开始，周围的人群密度直线下滑，甚至到了不科学的地步。
　　正常来说，画师排行榜前五十的画师摊位，绝对应该是购买同人志的人络绎不绝才对。
　　然而附近几乎没什么人来买，可以说是低于了CM
　　会场的平均密度。
　　“琉璃你也不想要这种的胜利吧”被吸弓|的两人色萝心中微微松了口气的说道，这次大概算混过去了。
　　以琉璃的性格，想要压在夜娘之上是肯定的，但也不会用卑劣的手段。
　　现在的情况明显不对劲。
　　“？？
　　”和夜见对视一眼的琉璃，脸上依旧带着红晕，但也有着不解，什么情况？这附近的人数绝对不该如此吧。
　　“刚才我看了下，问题好像是在那边，这会我替
　　夜娘看摊位，你们快去调查调查吧！”眼中锐色-闪色萝指向一个明显超高的横幅说道。
　　屁股、奶子，这才是青春的律动！以上，一眼就能看到的横幅文字。
　　pS：好想懒床、好想睡觉、好想玩游戏哎！
　　第四十六章月琉璃不想输被夜见整整压了三年，从没有一次胜过，这一次无论如何她都不想要输，但是，她更不想红因为意外导致销量下跌而赢。
　　赢就要赢的堂堂正正。
　　夜见作为画师，更是不想自己的摊位销量惨淡。哪怕明知道这是色萝刻意的转移话题，两人也不得不上当，去看看到底发生了什么情况，摊位附近的流量，已经到了极为不科学的地步，也就是其他地方的十分之一？
　　离开摊位，并没有走太久，夜见和琉璃也发现了导致的原因。
　　人群，排出长队堵塞了道路了人群。
　　正常来说，哪怕是排长队对周边摊位的影响也很小，倒不如说反而能弓流，更有助于其他摊位的销量但夜见摊位的地形很微妙，就像是-一个△，他所在的位置恰好是顶点，也算是不错的位置。
　　而现在，中间的某个摊位直接排起了长队，拥挤
　　的人群将△变成了A，直接堵塞了通往里面的道路。
　　也就导致了现在的结果，外面的人群想要进来就必须要挤，更多的人直接选择转弯去其他地方。
　　CM的摊位本来就极为的多，三天都不一定够用，没有必要也不会在一个地方待着，既然这里堵塞，那就迅速赶往下一处就好，反正里面也没几个摊位。
　　“画师排行榜第三十九位【绅士】？”看着M幅上大大的三十九，夜见皱眉的喃道，他记得没错的话，画师排彳亍榜第三十九位的笔名是【绅士】？
　　“即便是三十九位，这种人数也太不科学了”同样皱着眉，月琉璃不解的说道，这才刚开场啊。
　　要是三十名以内还能理解，毕竟三十就是分界点，三十名开外，即便热门也不至于排出这么长的队。
　　而且，她和红站在这有一段时间，人数丝毫不减少拥挤的人群，也很难看清楚到底是为什么。
　　“竞女同人本？？”瞥着横幅上的标志性人物，夜见稀奇的说道。
　　“这部番都还没完结吧，就已经有同人志了”竞女，在这个极度很是颇为热广】的一~部番，不过还要再过一个月才会完结，刚播出了两个月的新番。
　　十分健康向上的运动番
　　不像网王、
　　黑篮什么的，虽说是运动番，基本上可以认为是玄幻分类，不刷出几个超能力都不科学。
　　又比如天才麻将少女、天才什么伪娘等等，打个麻将也能透视未来，看个同人志也能高/潮什么的。
　　竞女相对要好的多。
　　少女们在水上漂浮板，用屁/股和胸/部进行攻防的动漫，可以说中规中举的水上运动番.....大概！
　　反正，整部动漫重头到尾，都充满了本子和奶子
　　“人气也高的离谱了”两人同时的疑惑，借助动漫来提高销量很正常，或者说是主流的做法，竞女再热广】也没完结，受众还没真正的成长起来，不至于这么火吧？
　　看着拥挤的人群，两人也心不在焉的寻找着原因独自相处的夜见和月琉璃，加上刚才的事，注意力基本都在飞，找原因什么的....就算在眼前都找不到！
　　“你们两个到底在看哪里...."
　　在两人正疑惑的时候，身后没好气的声音响起，色萝无奈的挤到两人中间。
　　“不是说好了帮忙看摊位，溜出来干嘛’
　　瞪着色萝，月琉璃没好气的说道，刚才的事她可没忘呢。
　　余光不经意的扫过红，俏脸上不由泛起红晕。
　　毕竟是初吻，再怎么告诉自己不要太在意，也终究不可能真的做到。
　　因为之前一声【夜见少爷】而进入敏感状态的夜见，察觉到琉璃的目光后，也不禁下意识扭头，不知道该什么反应。
　　“摊位反正也没什么人，交给那个银笔臀沟大叔帮忙看一下，我过来看看你们的情况’
　　“你们这样，能探出个鬼来啊”两人的反应，色萝无奈的说道，还好不是一男一女，否则怎么看怎么像正在约会的两人。
　　“你以为是谁的原因！”x2盯着色萝，两人几乎同时的说道。
　　“哈.....看那里，那才是重点啊！”干笑两声色萝指向摊位两侧插着的牌子，并不用挤进去也能看到的明显。
　　只是之前夜见和琉璃的状态太微妙的，结果居然没发现那里的牌子。
　　【你渴望力量么？】
　　【不，我渴望奶子！】
　　【绅士感恩大回馈】
　　【免费抽奖，五成概率中奖，更有限量版‘奶/子屁/股’大奖等待，先到先得！】
　　“免费....抽奖？
　　看着牌子，两人顿时明白了原因。
　　“没错，常规的促销方式，只要付出很少的代价就能让销量；大幅度上升”点着头，色萝淡定的说道人总是喜欢占便宜的，尤其是免费二字，哪怕有5
　　0%几率抽空，也会毫不犹豫的去试试，反正又不花钱更何况还有神秘奖品屁/股'奶子’，为什么不去试试，这也是那里排起长队的原因。
　　“但这样已经影响到其他摊位的情况了吧，不能制止么？”看着不见减少的人群，月琉璃抱胸的说道照这个趋势下去，第一天可以说是没戏了，夜见的销量能保持正常的二分之一都要谢天谢地。
　　月琉璃可不想这么获胜。
　　“不行，对方没有违反任何规矩，在限制之内最
　　大程度的宣传一向是她的好戏.....想起那个家伙，色萝就气不打一出来。
　　看到那家伙一次，就想抽她一次啊！
　　“呀嘞、呀嘞，这不是色萝么”正说着，摊位之中一道黑发的女性走出，轻笑的看着色萝，黑色男装的打扮，但是却能-
　　眼让人看出她是女性，堪称雄伟的凶器，属于大人的利器。
　　“可怜的孩子，依旧是那么的平凡”扫过色萝的胸/口，黑发女性淡然的说道。
　　额头浮现的黑线，果然还是想抽她啊！！
　　其实色萝的胸部并不能说贫瘠，属于不大不小，刚好一只手掌握的程度，也就是所谓的美乳型，也可以称之为中庸。
　　不过，在黑发女性看来，明显是属于平凡的可怜类型。
　　ps：本来准备断一天，结果我还是太有节操了~
　　pps：哎，怎么有节操，我该怎么办呢
　　第四十七章狐狸节
　　“呀嘞、呀嘞，这不是色萝么’
　　黑色长发的女性，也许是注意到色萝三人，从摊位的后方优雅的走出，勾着戏谑的笑容说道。
　　看起来算是十八九岁左右的女性？
　　至少比起月琉璃看起来还要更成熟些，无论是从哪方面来说....
　　光从外表来看，即便是胸部也比琉璃更胜-筹，当然也只是从外表来看，毕竟月琉璃属于穿衣显瘦，脱衣有料的类型。
　　“她是？
　　两人余光同时瞥向色萝，一看就是她的熟人，不然也不会这个时候出来了，那个摊位的画师or管理人
　　“画师排行榜第三十九位【绅士】慕冷情”看着迎面而来的黑发少女，色萝几乎咬牙的说道，真不想见到这个家伙啊！！！
　　光从外表来看，似乎不太像啊，说是（淑女
　　】还更靠谱些。
　　不过月琉璃和夜见都可以确定的是，这位绅士少女和色萝的关系肯定不好，并且极其的不好，还没见面都快掐起来的感觉。
　　“真是可怜，看着依旧那么平凡”双手抱胸的动作，胸/部的规模顿时极为显眼，绅士少女嘲讽的说道。
　　也幸亏因为那边拥挤的人群堵塞了道路，周围并没有多少人，不然这个动作也会吸引不少人的眼球吧
　　“祝福你哪天走路累死！
　　色萝并不是嫉妒的人胸/部什么的也并不是多小，只是眼前的家伙每次都会拿这个嘲讽，太可气了！！
　　小时候还好，两人相差的并不多，最近两年也不知道是打了什么激素，简直气人！
　　“确实，肩膀很容易酸”揉着肩膀，绅士少女不改笑容的说道。
　　“切掉不就好了，那样一辈子都不会酸了”身旁隐隐冒着黑气，色萝表情僵硬的说道，果然还是想抽她啊！
　　“来自嫉妒者的乱吠，我是不会在意的~”看着色萝的反应，绅士少女勾着嘴角说道。
　　“你这个家伙，每次都会惹事，不知道这样会影响到其他摊位吗’
　　额头挂着黑线，色萝在心里不停的自我劝说着，这次来不是闹事的，报复什么的堆积到最后一起进行指着绅士少女的摊位，还有身后称得上是萧索的其他摊位，色萝僵笑的说道。
　　“只能说运营商将摊位安排到这里的问题，可不是我想要这么做的”余光瞥着后方的摊位，绅士少女不在意的说道。
　　同人即卖会CM，原本就是一场战争。
　　近三万摊位，近万的同人志社团，可以说是二次元方面的盛大节日。
　　仅仅三天的时间要仔细的在所有摊位走-~遍压根就是不可能，谁能想办法吸引人注意力谁就是胜利者她所做的一切都是合理、正常的，没有任何的问题。
　　真要说有错，那也是运营，明知道她的实力，还将位置设在了这么个容易引起问题的地方。
　　跳动的眼皮，色萝就是难以反驳的沉默
　　绅士慕冷清这个家伙虽然和她极为不对付，但很少违反规矩，所说的....也并不能说出问题。
　　三天的时间要在上万社团中脱颖而出，什么都不做怎么可能达到。
　　就像是月琉璃和夜娘，明明有着一千以上，甚至两千以上的销量实力，偏偏每次只能卖五六百本。
　　最大的原因就是两人压根不宣传！
　　绅士少女的做法可以说是没有任何问题，采用免费抽奖来招揽游客，既没有恶意竞争，也没有做什么违反规矩的事。
　　顶多也就能在人情道德上面说说，不过没个卵用“说到底，也是那些摊位没实力，有实力的话，这些队伍也根本就排不起来”瞥着排起的长队，绅士少女随意的说道。
　　要是里面有一个排行榜前二十的画师，这队伍早就被冲垮了。
　　x2额头上同时冒着黑线的夜见和月琉璃，这是赤果果的嘲讽啊！
　　从这里肯定能看到里面红摊位的画师排行榜横幅
　　说他没什么实力，那自己这个被他压了这么多年的又算什么！
　　夜见嘴角一~抽，当着他的面说他没什么实力.
　　太憋屈了！
　　“这两位是！
　　从刚才开始就注意到色萝身旁的两位，只是一直没来得及说什么，现在空余下来顿时眼中泛光的说道盯着夜见和月琉璃，眼中带着极为不同的神色，应该说是.....贪婪？
　　“里面摊位的摊主”x2目光短暂的交流之后，月琉璃和夜见同时僵笑的说道。
　　“原来都是同行，我是这里的画师，以后多多指教”完全没有月琉璃和夜见预料之中的尴尬反应，绅士少女在两人还没拒绝之前已经拉着两人的手，亲切的笑道。
　　目.....住的在身上徘徊。
　　脸皮好厚！
　　月琉璃和夜见顿时同时的想到，刚嘲讽完，知道后还这么淡定，脸皮太厚了吧！
　　而且，她的目光极为的令人不舒服，扫过的地方
　　更是.....
　　总归下来一句话，好想抽她！
　　喂喂，不对吧！！
　　看到绅士少女的注意力跑到夜见和月琉璃那里，本来色萝是等着看好戏的，结果....这反应不对啊！
　　和绅士少女认识的时间也不短了，她的性格爱好还是有些了解的。。
　　简单说就是，奶子、臀部，关注月琉璃还好说，夜娘明显不对劲吧！！难不成自己还不如一个男人！
　　要说胸/部，这方面色萝还是有自信的，至少不会比夜娘小，现在的结果完全不科学了！
　　即便不喜欢绅士少女盯着自己看，现在被一个男娘给比了下去也是心情不爽。
　　“夜娘又不是你喜好的猎物，到底在想什么！
　　从目前来看，绅士少女很可能将夜娘和月琉璃列入到捕猎范围，但是理解不能啊！
　　‘愚蠢之辈，一只色萝，怎么能和这位....夜娘相比”pS：昨天没更新，为什么呢~因为本狐狸突然聆听到神的旨意，告诉我周五乃是狐狸节，也就是休息的时候，为了遵守神的旨意，所以没更新~
　　pps：不过狐狸节之后的一天就没辙了....吟天爆发！
　　第四十八章完美臀型
　　'愚蠢之辈，一只色萝，怎么能和这位....夜娘相比”
　　‘虽然夜娘的小姐胸围....还在平均等级之下”想着刚才色萝说过的名字，绅士少女欣赏的说道。
　　平均等级之下？
　　这不是废话！
　　心里吐槽着的色萝，偏偏不能说出口.....
　　这次夜娘的伪装可以说是临时，并没有装pad这类的东西，可以说是一马平川，货真价实的太平夜娘。
　　这也是色萝疑惑的，你一个巨乳控绅士，为什么会对一个平胸感兴趣！
　　别告诉她突然换了爱好了。
　　“但....这臀型简直不能再完美了！
　　”几步来到夜见的身后，从双腿逐渐的往上看，最终到臀部的位置，绅士少女双眼发亮的说道。
　　X3表情突然变化，想笑的色萝；微妙的月琉璃；还有.....想打人的夜见！
　　到底在盯着哪里看啊！！
　　“因为雌性激素、
　　自然进化等因素，女性的脂肪会向着大腿和臀/部集中”还没等三人说话，绅士少女又自顾自的说了起来，双眼依旧泛着光。
　　男女的激素不同，让脂肪优先堆积的地方也不同雄性的激素导致脂肪堆积在肚子，而雌性激素则是优先臀/部和大腿的堆积。
　　“但是，绝大多数真的只是脂肪堆积，毫无任何美感”脂肪堆积，并非是越多越好，更多的情况下是名为肥胖的体型，想要塑造出完美的体型绝对不容易。
　　“而这位夜娘小....比起其他的女性，臀/部也许偏小，却更显得挺翘，手感也一定....
　　眼中放着光，绅士少女的手也在无趋向的四处徘徊着，逐渐向着夜见的身后移动。
　　偏小？
　　作为男性自然不会比女性更大，盆骨就不同啊喂不过，顺着绅士少女的科普，色萝也不由将目光转移向夜见的下半身，并非多特殊的装扮，标准的女仆装。
　　由白丝双腿逐渐的向上看去。当到了臀部的时候
　　咕噜下意识的吞咽着口水，不是绅士少女提出的话，她还真的从没关注过这些地方，再怎么她还是很保守的。
　　圆润的挺翘，对比身旁的月琉璃-~眼便可知晓。
　　月琉璃的身材可以说向着细腰丰臀的倾向再发展虽然因为年龄的原因还没到完美程度，但也是迟早的。
　　可以说是女性最为期待的完美身材。
　　夜娘呢.
　　性别缘故，所以臀/部偏小，其他方面让色萝也十分的....奇怪！
　　没错就是奇怪！
　　理论_上因为男女胯骨不同的缘故，男性臀高会低于同体型的女性，而且臀型也会偏小，穿着裙子基本不可能显现多完美的臀型。
　　夜见带来的感觉却不同，该体现的都完美体现，尤其是臀高和挺翘感，从身后看去更是令人着迷。
　　色萝也突然明白，为什么女装的夜娘会给她一种并没有多高，却显得高挑的感觉，臀高显腿长。
　　对于不知道性别的绅士少女来说一~切都没什么问题，知道一一切的色萝来看....科学了！
　　真要吐槽的来说，那就是你身体里根本没有Y染
　　色体，只是下面多出了奇怪的东西！
　　但不得不说，观察起来....真的蛮不错的，就是不知道手感如何。
　　只是，下一秒后色萝顿时放弃了亲自去触摸的想法。
　　“请不要进行一些无礼的动作！
　　徘徊在夜见身侧，手掌不自觉的向着某些地方接触的绅士少女，就在快接触到之时，周围环境顿时倒转。
　　等反应过来之时，整个人已经横躺到了地上。
　　俯视着绅士少女，夜见看污染物一样的表情嫌弃说道。
　　在王牌女仆协会，和纱枝的学习，让他也走了近战专精的方向，投摔技一类的不要太简单。
　　可惜现在只有一星战力指数，和纱枝一样四星的话，就可以将眼前的家伙直接扔出视野范围之内了吧
　　“哦哦，这个角度....噫！
　　躺在地上，逐渐向自己走进的夜见，正在绅士少女想要赞叹调戏的时候，突然发现....什么都看不到哪怕是躺着也看不到的绝对领域，明明就在眼前
　　但保护的丝毫不露，不科学！
　　看垃圾一样的眼神眼神再变，夜见终于知道眼前的少女为什么笔名叫做【绅士】了，确实很符合她当前的行为，哪怕是女性。“哎”半响时间，绅士少女遗憾的摇着头从地上起来，表情上也看不到什么愤怒之色，更多的是遗憾。“不知道两位有没有兴趣转到我们工作室来工作当然是作为我的模特”随后微微弯腰，礼貌的邀请动作之间充满了优雅感。
　　要是没有之前的事，说不定两人还真的会被骗到现在的话.....
　　滚夜见和月琉璃的眼神，大概也就差直接将这句话给说出来了。
　　“当然待遇什么的好商量，以我【绅士】的实力每个月拿出几万元来作为雇用费也是很容易的”并非每个画师都想夜见一样赚钱困难...
　　能上前五十的画师，基本上都不会在金钱的方面担心，因为不单单只有CM才会让他们有收入。
　　即便没有同人即卖会，也一样会有实体店贩卖，拥有相当稳定且不菲的收人。
　　像夜见这样的...可以说是极为极为的少数，毕竟刚上高中就成为画师排行榜前五十，可以说真正的天才画师。
　　再加_上需要隐藏身份的缘故，根本不可能进行常规渠道_上的赚钱，才会出现那么贫困的结果。听到每个月几万元的价格，夜见的眼中顿时下意识的亮了一下。
　　“而且可以签订长期合约~未来收人增加，还会进行--定程度上的涨幅”敏锐的发现夜见眼中名为$$的符号，绅士少女继续诱/感的说道。
　　如果真的能够通过金钱就招揽到眼前的两人作为模特，完全可以接受！
　　对她来说最重要的就是灵感。
　　眼前两位少女，一个完美臀型，另一个隐藏巨乳绝对可以让她灵感爆棚！
　　稍微百合一下，光是想想就灵感如泉涌啊！
　　ps：一会还有--章~~
　　第四十九章回去我就拿钱砸死你！
　　模特，对普通画师来说有着明显的提高作用，但并非必须。
　　但是，对画师排行榜靠前的来说，不少都可以通过模特来提高自身的水准。
　　就比如说夜见，想要提高能力就必须要进行-些身体实践，又或者RB/Q大叔，他的发挥往往需要身体力行，以不同的角度看待世界。
　　琉璃....虽然不需要模特这种东西，一定要进行某些仪式才可以提高。
　　画师能力，几乎所有画师都渴望的东西，提高也不单单是重复的绘画，一定的协助是必不可免的。
　　而【绅士】也同样。
　　她的同人志，对奶/子和臀部的需求很高，越是高质量的越能刺激灵感，再加上某些特定条件，就能极大地增幅画风质量。
　　夜见和琉璃，两者正好是她所需要的类型，只是几万一个月的金钱，在绅士少女来看，完全可以接受
　　$v$
　　下意识眼中泛出名为‘金钱’的光芒，一个月几万元...也是不少的数字啊！
　　‘很！抱！
　　歉！
　　”看着夜见的反应，月琉璃眉间不自觉的跳动，搂着他的手臂说道。
　　几万元？
　　对她来说都没什么吸引力，怎么红就这种反应了这就像金钱势力低头？小心你的身后啊！
　　琉璃看来，夜见自己住的房间，随便拿出点东西花个几万都不一定能买得起.....
　　.....等等，要真的这么容易像金钱势力低头，月琉璃觉得自己偶尔拿出十几万用来玩弄下红也是不错的选择？
　　不能在排名上压住，身体上玩弄似乎也是可以的
　　“我们已经加人了红老师即将组建的工作室并不希望再到其他地方工作”手指偷偷掐着夜见，琉璃淡定的说道。
　　看来自己这段时间也可以找个机会用金钱试试红可以的话...偶尔可以玩下特殊play？
　　几万、十几万她还是能拿得出来，也就是有点心疼。
　　没错”手臂的疼痛感顿时让夜见苏醒，咬
　　着牙说道。
　　没错，不能就这么服了！
　　就算一个月几万，一年下来也不过是几十万的等级，他好歹也是1星战力，四星半女仆指数的专属女仆怎么能这么点钱就低头呢！
　　顺道-提的是.....
　　好软！
　　即便是月琉璃再怎么小心，这个姿势总会免不了的碰到两下，柔软、弹性，即便隔着衣服也能清晰地感受到。
　　“红？画师排彳榜将近五十位的那个吧”看着夜见改变的神色，绅士少女皱眉的说道。
　　排行榜五十名以内，估计大多数画师都会稍微看一下，毕竟很有可能是自己未来的对手，前十的大触除外！
　　对排行榜前十来说，已经是另一个世界了，几乎几年不会有一名的改变。
　　红，这个名字绅士少女也有印象，大概是四十七位的样子，当初也看了下，可以说是和她同类的画师
　　“每次新本销量还没超过一千，跟着她有什么前途”
　　同样为百合本的画师，绅士少女还是对这位红蛮期待的，毕竟是少有的百合类后进画师，不过这里肯定不能表现出来。
　　“销量.....又不能决定一切”
　　“即便红老师的销量只有八百多，排名也不过是比你低上十名不到”看着绅士少女，月琉璃不淡定的说道。好气！
　　对月琉璃来说，嘲讽红就等于在嘲讽她！
　　嗯....没有什么其他意思，单纯的因为自身排名比红还低一名，说了红，岂不是说她更不如的意思。
　　“确实，销量不过是排名评判的其中之一，并不是最重要的”目光从月琉璃胸前扫过，绅士少女淡定点头的说道。
　　“但销量确实金钱的来源之一！”
　　“钱不是万能的，也接近万能，没有钱拿什么印刷、做周边，一千本不到的销量又只在CM这种大型同人即卖会出场，能有什么收入”
　　“赞同！”你她么哪头的！！
　　还没等琉璃说话，身边夜见已经迅速的说道，一
　　阵气急，到底谁才是画师红啊！
　　“所以~来我这工作怎么样，待遇绝对比红那里好高上几倍都没问题”臀部、奶子，目光再两人的身上徘徊，绅士少女笑着说道。
　　“谁说红老师这次的销量就会和往常一样，CM之前，可是特意准备了良久的时间”用力的手臂，琉璃僵硬的说道。
　　心里已经决定，回去用钱砸死红！
　　“哦~那我们来比比怎么样”玩味的笑容，对眼前的两位，绅士少女可是相当期待，自然不会轻易的放弃。
　　“怎么比？
　　略微的尴尬，夜见心里也在纠结着自己怎么就管不住这张嘴呢。
　　明知道当时不该赞同对方，结果反应过来时候已经说了.....金钱势力太可怕了！
　　“明天比比看，到底是红的新本销量高，还是我的新本销量高”指着身后的摊位，绅士少女轻笑的说道。
　　x2同时的皱眉，不说排名上的差距，现在的情况三天都不一定有人家一天的销量高吧，怎么比，直接GG
　　“喂，你这是在欺负人吧，人流根本进不去”瞪着绅士少女的色萝，明显是坑人。
　　“明天我会将免费抽奖换成购买-定金额后免费抽奖，还是这样只能说明我的实力如此”抱着胸，绅士少女淡定的说道。
　　“戚”撇着嘴，还实力，不过色萝知道这也是能做到的极限了，总不能直接让人家将抽奖关了吧，那样很容易影响自身的名声。
　　“赌注什么？
　　“如果我赢了，你们俩就要在短时间内辅助我进行创作”指着两人，绅士少女双眼发光的说道。
　　有机会，一定要将两人收下。
　　长期拉进工作室估计会直接拒绝，只是几次的话应该不会太大的排斥心里吧？
　　GG
　　还没听到自方优胜是什么结果，一瞬间夜见已经做出决定，坚决不比！
　　辅助进行创作，也就是模特呗。
　　这工作都快留下心里阴影了！
　　奶仔、臀/部，这类的画师需要的模特会是什么姿
　　势？根本无需考虑！
　　另外一边，月琉璃的眼中闪过某些异色。
　　ps：又要去写萌娘了，好麻烦orz
　　第五十章如何堵住一个人的嘴？
　　如果我们赢了呢”眼中闪过异色，月琉璃盯着绅士少女说道。
　　对成为模特这种事，月琉璃没有任何兴趣，喜欢画奶子的画师，模特-定很羞耻，她才不要去做。
　　不过，事情还是需要问问的。
　　如果你们赢~了....恩，第三天我就取消抽奖，并且尽最大的力量帮红宣传一次”竖着一根手指，绅士少女轻笑的说道。
　　并非是随意给出的条件，而是经过分析后的最佳结果。
　　在她的印象中，画师排行第四十六的红，那是一位有实力，没财力的画师，或者就是不懂宣传。她也曾经看过红的同人志，算是出彩，结果销量却低的可怕。
　　百合小众影响？
　　同样是百合同人志画师，她就能卖出几千本，质量相差不多，却只卖出去一千本不到，甚至六七百？
　　明显的对宣传一窍不通，否则也不会这么低了。
　　同样印象的还有四十七位月萝莉，排行榜上靠在一起的画师居然少见的都是百合类，还是颇为感叹的更巧的是，两位的宣传....都够呛。
　　全力宣传一次，在绅士少女看来应该是最适合红的条件，运营的好销量翻倍也不是问题。
　　一旁的色萝也微微点头，不对付归不对付，绅士少女的话还是可信的，既然说了是全力宣传，那就真的是全力宣传。
　　一次全力宣传....估计也会付出不少的金钱代价要是夜娘是女的话，色萝说不定还会劝劝同意，男的话....被发现的概率无限接近百分百，想来他也不会同意的吧。
　　说实话，色萝还是蛮期待让夜娘当模特，关键时刻发现是男性的时候绅士少女会是什么反应，可惜注定不可能了。
　　“拒绝”还买等色萝想完，预料之内的声音响起....从朋琉璃那里。
　　不同意么，当几次模特的话并不会有多大的影响吧”微微皱着眉，绅士少女不解的说道。
　　又不是让她们抛弃当前的工作室跳槽，只是临时客串，还需要考虑么？
　　“虽说是让你们当模特，不过报酬还是会按次结算”当然，你们也可以选择全力-次宣传作为报酬难不成是因为知道自己必定会失败，所以明确的放弃？绅士少女随后又加上的说道，这样总该可以了吧。
　　“并不金钱的事”果断的摇头，月琉璃坚决的说道。
　　她才不会去跟着犯傻！输的几率本来就高，自己去当模特？除非她真的傻了！
　　“答应可以，但我们输了的代价必须要换”皱着眉，绅士少女纠结的想着，她的目的就是为了眼前两位少女，换条件的话就根本没有比的意义。
　　“要是我们输了的话，可以让你揉她的这里”X3正在绅士少女准备拒绝的时候，月琉璃的话顿时让她眼中一亮，她手指的地方正是夜见的臀部。
　　哦哦！这个更好，同样可以发挥出她的画风，或者说正好满足条件才对！
　　“月琉璃！
　　迅速扭头瞪着月琉璃，夜见额头挂着黑线的说道什么叫输了就可以揉他的....谁说要同意了！！
　　“不要误会，我们没
　　.....
　　“成交！”也明白现在不是和月琉璃吵嘴的时候正当夜见扭头决定否决的时候，那边绅士少女竖着拇指果断的说道。
　　“那就这么说定了，只要明天你们赢了，后天我就取消掉抽奖，并且全力宣传一次，输了的话”猥/琐的目光，在夜见的身后飘荡不定，这个条件简直更符合她发挥画风能力。
　　她的特质画风名为【3D视感】在很多年前就找到了提升的办法，看、摸、揉、碰四个关键，都和表面的名字一样，对奶子、臀部的各种体验。
　　看，和表面意思一样，当然必须是零隔阂的看，不能穿上任何衣服摸，主要是进行形状的感触
　　揉，不用解释的触感享受碰，这也是绅士少女长期才找到的结果，将自身同样的位置和对方进行零距离接触这也是长期以来绅士少女探查到的自身能力提升条件，也许并非全部，但这四项都是确定必须的项目满足的项目越多，奶子、臀/部的质量越高，她的画风完成度也就越高。
　　不过可惜....般的少女都不会去满足这些条件肯满足的....哪两点的质量又不是恒奥，让绅士少女想弄出一~部完成度高的作品还是蛮困难的。这次终于遇到了超高质量的两位少女，而且还有机会能够揉，当然不能放过。
　　“色萝，见证的事就交给你了”光是口头自然不够，周边虽然也有人听到，终究还是需要一位有‘份量’的见证人。
　　此时再看到色萝，绅士少女也突然觉得顺眼了不少。
　　“当然，我以SOX大祭司、本次运营方之一的身份见证本次赌注，确认有效”管它步骤合不合法，有趣就好！
　　秉着相应的原则，色萝毫不犹豫的将两人给卖了
　　“还有就是.....”目光转移到月琉璃的胸前，绅士少女贪婪的看着如果还能再加一个当然更好不过了，画风水准也会更好。“没！
　　坑了红一把，月琉璃也早就防着报复，在绅士少女说话的瞬间，就要拒绝的说道。
　　而后.....
　　让一个人不说话最好的办法是什么？
　　堵住她的嘴！
　　正在月琉璃要拒绝之时，飞来的饮料水瓶正好插入嘴中。
　　“都是好朋友，我们当然有福同享、有！难！同
　　！当！
　　平静的看着对方，绅士少女却突然感到格外的渗人。
　　如何堵住一个人的嘴！
　　让她张不开就好了！
　　前一刻，暴气的夜见顿时超水平发挥，完美的让水瓶落入月琉璃的嘴中，没有造成任何伤害，就好像本人放置的力度一样。
　　如果纱枝见到这-幕，一定会毫不犹豫的评价为二星战力指数。
　　乳白色的流动液体进入月琉璃的嘴中，等到拿下来的时候，早已经为时已晚.....
　　ps：昨天写到半夜三点，今天睡了一天orz
　　第五十一章3D视感红的摊位后台看热闹的色萝，正面沉默对峙中的夜见和月琉璃之前的事，等月琉璃拿下水瓶，绅士少女早已经激动的跑人了，想想也正常，当时的情况不傻都能看出来怎么回事。
　　留下来？
　　等着对方推翻赌约么，当然能走多远走多远，最好在比赛结束前都不带回来的。
　　返回之后，两人就开始了漫长的对峙。
　　幸运的是，因为绅士少女摊位的缘故，她们这的游客委实不多，委托给某个银笔臀沟大叔之后，色萝也安然的跑到里面看戏。
　　之前巧合接吻的尴尬，也在意外之前暂时被搁置你坑我一一次，我坑你一一次，月琉璃和夜见两人也都知道没法说对方什么.....
　　“啧啧，夜娘你也是够过分的，居然那那么粗的东西插人琉璃的嘴中，还灌了那么多乳白色的液体”
　　摇着头，色萝-~副世风不古，人心日下的口气感叹道。
　　两道同时射向色萝的冷淡目光，月琉璃和夜见微微扭头的看着某人。
　　“说起来，如果我们将某个见证人干掉，也就可以无视这场赌注了吧”看着色萝，夜见身后冒着黑气笑着说道。
　　就算是被琉璃坑了，没有某只色萝的捣乱，也根本不会有这场事。
　　“咳，夜娘你....
　　“不，杀人毕竟是犯法的”勾起的笑容，月琉璃也淡淡的说道。
　　“还是月琉璃你.
　　“直接调/教成RB/Q更合适，反正没有写下什么，见证人听话比什么都合适”身上同样冒着黑气，月琉璃平静的说道。
　　“喂喂，要不要这么妇唱夫随啊！
　　僵硬的色萝什么时候这俩站到了一方去了，自己似乎有点危险一句话之后，更为凝聚的视线直接集中在色萝身
　　上，你这是在自寻死路啊！
　　咳，咱们还是来商量些正事吧”额头流下的冷汗，意识到自己又在开群嘲的色萝尴尬的说道，也许最开始两人只是开玩笑，自己再继续说几句....说不定真的药丸！
　　虽然不可能真的被调/教成RB/Q，不过被琉璃强行让夜娘占些便宜还是几率很大的，进入正题，嗯，赶快进入正题。
　　“赌注已经下了，还是商量下如何才能获胜更关键，这是我之前从绅士那边弄来的新本同人志，还有她的介绍”
　　【画师：绅士】
　　【擅长类型：奶子、臀】
　　【画质：★★★★】
　　【实用性：★★★★饮】
　　【剧情：
　　【最佳销售：4231】
　　【画师排名：三十九】
　　【备注：在这物欲横流的社会人心冷漠无情，只有这奶/子、臀部还有一些温度，百合系大师之-】
　　【能力：3D视感】
　　【稀有度：★★★$】
　　【评价：视觉的盛宴，这本同人志不能静止看！
　　“那家伙虽然讨厌，实力确实实打实的，画质、
　　实用性、剧情，三者几乎都比你们要高出一个等级’
　　直接拉入正题，色萝也认真的说道。
　　“唯一的弱点，大概就是画风能力，比起夜娘你的（工口百分百】还是差了一个星级”
　　“但人家的完成度相当高，如果划分比例最高的至少达到了65%，平均超过50%”SOX进行画师排彳亍榜的排名并非单靠画风能力，但也占了相当大的比重。
　　前六十四名，九成以上画师必然画出过一次70%
　　以上完成度的特质画风，并且质量、实用性等等达到了一定的标准。
　　之所以大部分都画出过-~次70%，按照教主的说法，画风能力的出现往往伴随着特殊条件，而第-次的刺激往往最大。
　　也就导致拥有画风能力的人，基本曾经都出现过一页高完成度特质画风。
　　前三十名，画师基本能做到每本同人志至少有一页达到70%以上完成度的画风能力，平均每页都会有5
　　0%以_上的完成度。
　　简单的说，前三十名的同人志在整体质量不错的情况下，一定会有一页特别出彩的。
　　而绅士少女每页的平均完成度几乎都有50%，很平均，但基本很少会有60%以上的，这也是导致她排名三十九的原因。
　　如果每本有一页显的极为出彩的，排名至少也是三十五名以内，三十名也不是没有竞争的可能。
　　绅士少女也知道这个原因，问题....她的画风受外力影响太大！
　　找不到高质量的奶/子和臀部根本没办法提高啊！‘琉璃你的新本的平均完成度大概在35%左右，夜娘你更差估计还在25%徘徊”看着两人，色萝大概的评测道。
　　这方面最准的还是她们教主，她只能勉强给出一个大概值。
　　色萝的评价，月琉璃和夜见也有些凝重，看起来
　　.两人赢得几率很惨淡啊！
　　画质、实用性、剧情都被比下去了，能力倒是能占上风，完成度直接差了一倍，这个.....千不过啊.
　　...
　　“这场赌注....我觉得你们还是直接认输好了，赢的几率太低了，反正只是被摸两下应该不会损失什么”说道后面，色萝又开始忍不住的调笑说道。
　　好想看到绅士少女去揉夜见臀部，然后忍不住手滑，直接摸到下面会是什么反应！
　　“盯”X2同时盯着色萝的目光，两人顿时生出想法，干脆出结果之前，将色萝绑架了好了！
　　“咳.....们还是先看下绅士的新本吧，说实话竞女的题材太适合她的能力了，简直是如鱼得水’
　　拿着名为（姬色竞女】的同人志，色萝对着两人说道，随后晃动着同人志。
　　她已经先看了下，得出的结果....以常规的方法月琉璃和夜娘绝对不可能获胜，太适合她的能力了
　　X2下意识的揉着眼，还没翻开同人志，夜见和月琉璃已经看到了特殊的问题.....
　　居然摇动的！！
　　随着色萝晃动的同人志，两人看到的....晃动的3
　　D奶/子和臀/部。
　　ps：今天就加更一章好了，接下来去写萌娘~
　　第五十二章你们需要爆炸性的场面摇动、晃动、撞击、啪啪啪月琉璃和夜见仔细的将名为【姬色竞女】看完之后得到的最简略描述.....
　　这本同人志有毒！
　　并不是一本静止的同人志，随着你的翻页、颤动等等动作，同人志上的奶子、臀/部也会晃动起来。
　　产生的第二个想法......捂着你的良心说话，不要乱颤！
　　简直可以说是诱/感，根据剧情，晃动的幅度也会出现变化，比如其中一个场景，因为跳动而震断了内衣的吊带。
　　嗯....配合上【3D视感】的效果，简直不要太真实，两人几乎能够明确的看到，晃动的胸部扯断了吊带。
　　Mdzz
　　这他么什么鬼能力！画个同人志居然还能有这凶残晃动效果，里面绝对放了跳弹吧！
　　夜见期待某一天看到【视觉模糊】效果的同人志
　　那样-一定会有强烈的戒【哔】效果吧，你【哔】多了。
　　不过即便两人再怎么吐槽，却也不得不承认，这部同人志.....真的很棒....
　　尤其是配合竞女的题材，相互撞击的胸和臀，【3D视感】效果来看太棒了，比起动漫属于另类的带感怎么样’
　　看着面色变化的两人，色萝轻笑的说道，反正比赛的不是她，毫无任何压力，需要考虑的只有一件事....
　　万一眼前这俩货输了，把自己给献祭了怎么办？
　　从两人之前的反应来看，并非是不可能的事。
　　沉默的月琉璃和夜见两人，看了之后....赢面真的好低。
　　绅士少女的各方面能力本就比她们强，上一筹，这次的题材选择更是加分不少，两人估计就评价而言，划人35以内也没什么问题。
　　再加上购买一定金额后抽奖......
　　按照现状，赢得概率也就基本等于月琉璃的胸/部是充气的，夜见的下面是可装卸的几率了。
　　“那家伙本来就擅长经营，这方面的能力比你们
　　想象的还要高，明天即便不是免费抽奖，也不会比今天逊色多少吧”勾着笑容，色萝轻笑的看着两人。
　　绅士少女这个家伙，不说画工，经营也是一流，想要聚集些人气再简单不过，尤其是作品质量好的情况下。
　　脸色越来越难看的月琉璃和夜见，这意思不是说两人肯定要输么！
　　【要不是你，怎么可能会这样】
　　同时瞪着对方，月琉璃和夜见眼中带着同样的意思，继续下去岂不是真的要吃大亏了！
　　“哼”X2冲向两侧的扭头，两人均是鼓着嘴，那可是揉...
　　怎么也不能输啊！！必须要想办法！
　　勾起的笑容，色萝有趣的看向两人，两人还真是有趣！如果不是夜娘有未婚妻，她一定要撮合撮合。
　　好像有未婚妻的话，更有趣？
　　“我倒是有个办法~”双手压在桌子上，色萝元气的笑道。
　　玩笑归玩笑，该出主意还是需要出的，免的到时候被献祭了....至于听还是不听，那就是两人的事了
　　眼中泛光的两人，目光瞬间集中在色萝身上。
　　“咳，冷静、冷静，你们这目光会让我感觉要吃了我是的，夜娘还好，琉璃你又没办法吃”一瞬间集中的目光，几乎泛起了光，让色萝额头不自觉的流着冷汗，干笑的说道，这威慑力有些强悍啊。
　　“赶紧说！
　　X2异口同声，两人可不想要被那名绅士少女进行一些不可描述的事，虽然说起来只是揉，谁知道具体呢听名字就知道，那位少女的名字可是叫绅士，性别修正后为淑女，又名变/态的存在，怎么看都不像会单纯揉的类型。
　　你们怎么还没去结婚.....
　　色萝在心里无力的吐槽，明着的话还是算了。
　　“其实绅士那边人多了，对我们并非是完全是坏事”伸出手指，色萝深呼着气，而后认真的说道。
　　“她那边人多确实不是坏事，但多到一定程度可就不一定了”摊位的爆满人气也会让周边的人气上升，这就是
　　需要排队的名店周围开小店，沾光一样。
　　问题你这摊位直接将道路给堵了就不好了！
　　更何况，两人的目标可不是沾光，而是必须明天在销量上超过绅士少女，否则可就亏大了！
　　“抢过来不就好了”双手压桌，色萝淡定的说道“抢？”两人头顶出现的问号，就是抢不过才头疼啊！抢过了也就没有堵路一说了。
　　“只要夜娘和琉璃你们俩肯合作，要抢走绅士少女的游客并非不可能”指着依旧爆满的人群，色萝平缓的说道。
　　“明天，绅士就会取消免费抽奖，改为购买一定金额抽奖，吸引力也会出现一定程度的下跌”
　　“只要这时候有足够的吸引力，很有可能吸引他们优先到这边来”如果是免费抽奖，色萝还真的没把握能从对方那里抢来游客，可是购买金额的话，还是有不小的可能具体就要看夜娘和琉璃的配合，只要配合才能真的达到吸引的目的。
　　“足够的吸引力
　　...你是说红的那套？”眼中闪过的锐色，月琉璃突然恍然的说道，如果
　　是红的那套和同人志女主一样的装扮，确实能够很大程度的提高吸引力。
　　“不够，那个是越到后期人气越高，需要缓冲期的”摇了摇手指，色萝异样的看着两人。
　　红的那个主意确实很觉，或者说太赞了，但需要
　　-定的条件。
　　如果没看到同人志，那夜娘就只是普通的Cosplay
　　前提条件就是游客必须要能看到同人志的情况下看到夜娘才可以。
　　而绅士少女的拦路，毫无疑问阻断了游客，单看夜娘并没有什么作用。
　　“需要爆炸性的场面将游客吸弓过来才是真的’
　　“爆炸性？
　　脑中不知道在想些什么，月琉璃微妙的看向红。
　　“比.如.....让红牺牲下，露出些福利？
　　这样的话，应该能吸引到不少人来吧？
　　你怎么不去露，绝对更吸引人”没好气的声音这也能说的出来，就算福利也是月琉璃更强悍吧。
　　光是那凶器就绝对的凶器。
　　“肤浅，那种怎么够爆炸性，想想之前发生的事吧，到底什么才能吸引大量的人群来，并且来了之后
　　更让人兴奋！”之前的事.....
　　同时泛红的脸色，意外的....接吻？
　　ps：应该有不少人能猜到吧？？其实还是蛮容易猜的，反正不会是让月琉璃露福利~
　　求月票！
　　新的一月，单章求下月票！
　　这应该是咱第-一次单章求月票吧，稍微承诺下，如果在排行榜前十待一天，当天双更，没更上的话加到欠更里。
　　目前的欠更82，放心咱一直记得！
　　伟大的狐狸这么有节操，怎么可能记不住嘛~
　　于是，求月票！
　　虽然咱觉得到不了前十，还是求下~
　　难得的欠更上浮机会呢
　　第五十三章该不会.....
　　‘选择露出虽然肤浅，如果你们俩能接受，到也可以，或者说效果不会差”看着两人，色萝补充的说道。
　　福利这种东西，从来都是弓|诱人的最佳方法。
　　什么贴子、论坛、RAR、ZIP、Torrent、A/vi、Rm vb等等，只要加上福利两个字，下载量肯定飞一般的上升。
　　夜娘和琉璃一个栗发贫乳，另一个相反属性的银发巨乳，还都是美少女的级别，如果两人肯牺牲，那当她之前的话没说过。
　　估计看到后大量的游客都会直接变成狼，男女通杀！
　　没变成的要不然是基佬，要不然是腐女，没有其他可能，正人君子什么的，在CM找？
　　也就她色萝能当得起这个称谓！
　　可惜，对夜娘和琉璃还有些了解，色萝完全明白两人绝对不会同意，这种可以说是违反了个人底线的要求。
　　两人又不是无下限少女，估计她说出来的结果，就是被两人直接否决，然后找个时间给献祭了。
　　打从一开始，色萝选择的就是另一条线....同样是福利，却比露出什么高端太多！
　　和简单的露出福利一比，简直就是低调奢华有内涵，高端大气上档次。
　　另一边，听完色萝的所说后，夜娘和琉璃果断的摇头，才不会去接受那种事！
　　说实话，选择再大众面前羞耻露出....还不如让绅士少女揉一下，对方怎么也是女性，相比要好的多
　　“那就只剩下我刚才说的喽，用和之前类似的方法吸引人气，效果也会比露出福利好的多，等游客到附近更是爆炸性结果”耸着肩，色萝淡定的说道。
　　说实话，她真的超想看两人进行计划中的模样！
　　之前类似的方法.
　　.....
　　脸色泛红的两人，不禁想起了因为绅士少女而被暂时忘却的一幕。
　　两人竟然在大庭广之.....接吻。
　　即便装的再怎么不在乎，但又怎么可能真的不在乎！！
　　尤其是月琉璃，那可以说是她真正的初吻，居然就这么丢在这里了...要不是对方是红，砍了的心都有了。
　　色萝，你所说的方法，该不会是让我和红脸色泛红，月琉璃额头挂着黑线的看着色萝说道。
　　嗯，只要她敢回复没错，那就死定了！！
　　今天的仇恨值色萝还要再红之上，月琉璃甚至已经开始构思，要用什么样的方法献祭最合适了。
　　要是真让她和红....还不如让绅士少女去揉一下然后立刻就离开！
　　在月琉璃的心里已经基本形成了等式羞耻露出<和红暧昧<被绅士少女碰一下当然不是”虽说色萝构思里，之前接吻的效果肯定是最佳吸引人群的，不过....最近一段时间自己是不是安全堪忧啊....还是消停-~段时间好了。
　　“况且，就算那样吸引来了，存留率还是个问题我们的目的可不单单是吸引人群，而是让他们买同人志’
　　手指划过同人志，色萝分析的说道，吸引人群，
　　能够在一定程度上增加销量，但也是有限的。
　　绅士少女这次的【姬色竞技】非常好，好到平日就算琉璃和红加起来也不一定能够超过。
　　单单靠百合吸引人，不能大幅度的提高销量根本没有任何意义，小幅度提升也只是让输的不是太难看另外一边，听到色萝说并非是让他和琉璃重复之前的事，夜见心中微微放松之余也产生一丝遗憾。
　　嗯....没有产生遗憾的，请务必去检查自身的激素分泌和性取向鉴定。
　　“等等！！
　　色萝你说的该不会是....顺着色萝的手指，夜见看着自己的同人志，之前色萝说过的话在脑中串联，脸色顿时变化了起来。
　　开场要劲爆、要能吸引人等人到了以后会发现更劲爆，然后.....买同人志，能想到的方式就只剩下那一个了吧！！
　　“没错，就是那个”夜娘的反应，毫无疑问的知道到底是什么办法，色萝轻笑的点着头，绝对是最佳方法。
　　“但是.
　　.....”微妙的看着月琉璃，怎么说呢....完全不能说出
　　口的感觉！
　　“办法我已经提了，是不是使用就看你们喽”靠在椅子上，色萝一副轻松的样子，笑嘻嘻的说道。
　　她已经毫无压力了。
　　要是自己提出一个坑人主意，或者压根没办法还有献祭的可能，现在的话，办法已经提出，是否采纳就不归她管了。
　　老实说，色萝很期待到时候的现场！
　　“你们到底在说什么？到底是什么方法”头顶挂着问号，还没明白的月琉璃疑惑的说道，怎么好像就自己不明白？她的智 商应该蛮高的才对...
　　“就是它喽’
　　指着桌子上的同人志，色萝期待的观察着月琉璃的反应。就是它？
　　桌子上放着的两本同人志，一本是绅士少女的【姬色竞技】，另一本则是红的【电车上的新娘】
　　色萝所指的，正是【电车上的新娘】那本。
　　工口的封面，黑发巨乳少女将栗发少女强行挤压在车门上，手臂顺着丝袜划人裙内，另一只手从校服
　　的缝隙伸入，揉捏着胸前的柔软。
　　两人的脸上都泛着红色，精致画面的基础上极尽工口之意。
　　可以说，这是一本让人买了之后就不想继续逛，产生去WC或者直接回家冲动的同人志。
　　方法就是它？
　　联想着刚才色萝所说，月琉璃的脸色也越来越红润，如同熟透了的苹果一样诱人，心中已经有了某些大胆的猜想。
　　应该.....会是这样吧！
　　“你们该不会想要我和红打扮成....上面的样子吧！
　　泛红的脸，甚至指向同人志的动作也有些颤动，月琉璃羞耻的说道，这种动作怎么可能在这里做的出来啊！ps：太给力了！！居然达到了第三名，纵然有大佬们存月票等月底翻倍，也完全超出了狐狸的想象，亲们太给力了！
　　（兴奋脸）
　　PPS：不过，也意味着最近一段时间要一天两更了
　　（兴奋过后的苍白）
　　PPpS：今天第一章！
　　第五十四章（夜见少爷】
　　“你们该不会想要我和红打扮成.....上面的样子吧！
　　”看着同人志上的动作，月琉璃的头顶已经有冒气的征兆了。
　　按照同人志上的动作吸引人是必定的，但是
　　.....太羞耻了！
　　光是想象，月琉璃就颇有接受不能的感觉。
　　画面的图案，如果真的去模仿，那岂不是说，要让她去当众猥/琐一个女......对，是伪娘么！
　　伸到对方的裙下，另一只手滑人衣服里.
　　......
　　这种场景，即便是月琉璃也觉得太工口了，其实这要是两个女孩子还好，并非不能接受，还是可以...
　　考虑下。
　　毕竟她的身材怎么也不可能去当‘受’的一方，一看就是衣服完整的另一个，顶多被人当成女流氓。
　　关键其中一个是男孩子，哪怕他可爱的想个女孩子，依旧不能把下面拆了。
　　这.....除非她是真的女流氓，才能心安理得的去扮演！
　　“嘛，这个主要还是看夜娘”目光的转移，色萝看向夜见说道，预料之内的反应，琉璃就算能接受也需要一定时间的....考虑？
　　真正的想法还是要看夜见，毕竟他才是真正的红成为‘受’
　　福利担当的毫无疑问是女主，也就是夜娘了，只要他同意，其他什么的都好说。
　　毕竟被侵犯的一方同意，整体上才能开展。
　　让色萝庆幸的是和她无缘，夜娘设计的风格太鲜明，主攻的一方完全就是个巨乳，像她这种美乳肯定演不了。
　　剩下的就是月琉璃喽，除了发色方面，完美符合
　　‘攻’的一方要求，最适合搭配夜娘。
　　并不太....
　　拒绝的神色。
　　比起月琉璃的脑中想象来，夜见的感触更为深刻那次的黑历史至今仍记忆深刻！差点就被发现了啊！
　　要是在这边重新演一-遍，到底会发生什么情况夜见自己都难以猜测。
　　而且，太羞耻了！
　　“对了，有点我还是要说下”看到夜见脸上明显抗拒的表情，色萝补充的说道。
　　“虽说是扮成同人志的样子，但并非说真的.
　　真枪实弹，只要模仿一下动作就可以达到相同的效果
　　“当然，动作越逼真，造成的效果也就越好”做样子？
　　夜见和琉璃同时的思考着，如果是做样子的话...
　　只要逼真，甚至都不会真正的接触，要考虑的就是周围不知道多少人围观的心情到底是什么样.....
　　“还有夜娘记得戴pad，女主还是有些微乳的，你太平了”顺着夜娘平整的胸口，色萝异样的说道现在的规模即便揉的话....真的是揉搓衣板了。额头冒出的黑线，Pad，怎么这三个字母就那么让他那么纠结呢，这么反人类的东西谁发明出来的！
　　瞪着色萝，夜见脑中突然闪过的灵光。
　　“只是扮演的话，其实色萝你更合适吧”
　　“哈？怎么可能会合适，规模差太多了”小脸一-
　　抽，色萝的没好气的说道，就是因为她没危险，所以
　　才会提出。
　　真要是能扯，上她的话，打死也不提，直接换建议
　　“不，你可以作为‘受’的一方，无需pad，只要戴上假发就够了”系马达！
　　额头不自觉的流下冷汗，她怎么就忘记了这件事
　　‘攻的一方不适合她，另一方又不见得不适合。
　　“而且，同性的话，总比我这个异性要靠谱的多吧，还很容易出现意外’
　　同性之间，就算出现什么意外也还好，毕竟性别为早，那就比他好得多了，看着色萝，夜见认真的说道。
　　“我觉得也是，相对也更能接受些”不怀好意的眼神，月琉璃也半开玩笑半认真的说，但就这--半也够色萝心惊胆战了的。
　　月琉璃看来也确实，相对夜娘，色萝更合适些，至少她心里更能接受，男性的话，心里总会有一层隔阂，哪怕是可爱的男孩子也一-样.....
　　啊哈哈.....拒绝！！！”千笑两声，而后色萝果断的说道。
　　开玩笑！
　　她怎么可能会是去做那种事的人！
　　哪怕只是做样子，甚至不会有身体上的接触也绝对不可能！！
　　色萝心里已经直接下了决定，两人妥协还好，如果强迫的话，明天她老爸就病危，谁拦她走跟谁急！
　　直接放鸽子！
　　算了，人选暂且放放，还有另一件事需要考虑’
　　也许是伪娘的第七感，让夜见放弃了继续逼迫这件事，看着同人志纠结的说着。
　　“另一件事？
　　心里下意识松了口气，色萝奇怪的说道，另一件事？还有什么需要解决的？
　　“衣服同人志上的服饰，夜见纠结的说着。
　　女主一方的还好，只要让泪给送过来就行了，真要是着急用不了半小时就能解决，关键是另一套。“定制的话，再快也需要两天的时间，到时候CM
　　早结束了”同人志里的服饰都是他魔改版，并非是普通的水手服，至少找不到一模一样的。
　　定做的话，至少一天内没希望。
　　找类似的？
　　这也是没有办法的最后选择，毕竟服饰偏差较高的话，就算发现不了也容易看出来不和谐。
　　‘就不能让你家里帮忙制作么”月琉璃好奇的问道，她记得红家里很富有吧？
　　她家的话倒是能找关系，但也并非普通的制作，还需要通过本子来设计服装，怎么也需要一段时间。
　　关键现在已经中午了，将图弄过去再快也要晚上清晨能不能出来还值得怀疑。
　　“你想让我死么”翻着白眼，夜见没好气的说道家里帮忙？不用一天，半天连制作带运送直接到自己手里都没问题，关键....这种事说出来要死人吧等等，家里？！！
　　夜见不自觉的重新想起刚才听到的声音。
　　那四个令他胆颤的字。
　　【夜见少爷】
　　想起清秋两字，夜见突然觉得....这四个字好像是在学院里面听到过类似的声音？
　　PS：按照约定的第二章，事实证明人的潜力果然是无穷的....继续写萌娘去！
　　PpS：真的十分感谢，居然达到了第三名（感叹脸凌晨甚至一度将穴霸压在身下（兴奋脸），咱接下来尽量努力一天两章！
　　万圣节特别篇上（特别回忆解锁）
　　（噫，怎么又是番外！）
　　（估计不少人看到会是这个反应，而看完全部上下之后，估计是....死狐狸！我要寄刀片！）
　　（以上为狐狸猜测，HHHHHH）
　　清秋学院，全国内都可以称之为顶级的学院。
　　高端的师资力量，先进的科技设备，足以成为每一个父母心中最佳的选择...某些特殊的除外！
　　更重要的，这是清秋家作为后台开展的学院，几乎没有什么是她们做不到的。
　　而在今天，这所学院格外的热闹。
　　嗯....清秋学院的特色，开放性的学习，学园祭圣战日、烧烤节、情侣去死去死节等等，都会有很很特殊的活动。今日，也同样。
　　“万圣节.啊....
　　站在窗前，夜见无奈的看着学院的方向，勉强还是能看到内部的场景。
　　极为欢腾的一幕
　　打扮成僵尸、女巫、鬼魂、
　　科学怪人等等的学生其中也夹杂着为数不少，没有打扮的普通人。
　　各处的主要灯光都换成漂亮的南瓜灯，整个学院一片灯火通明。
　　人鬼齐聚在一起，仿佛在过嘉年华一般。
　　不过，夜见对此兴趣不大，毕竟他早已经在三年前成功的毕业，并非是清秋内的学生，应该说是前辈依旧是曾经住的那所别墅，即便他走了也没有给其他人用过，这座精致的别墅，原本就是他母亲大人专门为了他而准备的。
　　和纱夜的婚礼在一年前正式的完成，两人现在也算是....夫妻了吧。
　　过程简直就和他成功毕业一样，曲折的像是再走山路，一旦跌下去就会万劫不复，能成功夜见都感到不易
　　......
　　不过，即便是夫妻，也不会时时刻刻的在-起，偶尔还是会分开来去做各自的事，比如今天。
　　突然产生回校的想法，让夜见直接回到了清秋学院，那座令他记忆深刻的小别墅。
　　没想到的是....圣节！
　　好吵！根本睡不着觉嘛！
　　“嗯.....”趴在窗户上，看着远处的操场，夜见也不免有些怀念之色，当年他、雪乃姐、幽月也都在那里上学。
　　经过了一系列的困难，总算是顺利的毕业了，当初让他期待到不能在期待的结果！
　　咚咚咚敲广】的声音
　　“谁啊？
　　疑惑的看着】的方向，夜见心中生出警惕的问道。
　　有人敲门不奇怪，问题....敲得是他目前所在房间的门，也就是说必须要进入别墅才行，怎么可能？
　　这座别墅，从头到尾都没有外人居住，现在也没安排其他学生进来，他的返回又是突然，怎么会有其他人？咚咚咚沉默，没有任何的回答，再加上今天的日子，令夜见不由感到一些诡异感。
　　万圣节，有着很多的说法，虽然没到一个地方一种的地步，但也不在少数。
　　最为广泛的说法，古代某些地区将十月的最后-
　　天作为一年的终末，同样也是新年的伊始。
　　传说，在这-一天是鬼魂们最后的机会，她们会返回故居，寻找生灵来借此重生，而活人也必须要想办法应对。
　　想到的办法，就是自身打扮成鬼怪来吓走鬼魂，等这一天渡过之后，再恢复原本的样子来开始新的一-
　　年。
　　“鬼魂？怎么可能”摇了摇头，夜见吐槽的说道，说到底那也是传言怎么可能会真的出现嘛，要说吸血鬼、狼人这类有科学依据的还好。
　　他也亲眼见过......
　　“说到底也不过是赞美秋天的节日”类似的传言还有着数种，比如诸圣瞻礼，庆祝全体圣人的日子；又或者祭神的日子。
　　但终其源头，万圣节是赞美秋天迎接冬天的日子，这点夜见还是清楚的，扮演鬼怪什么的，也不知道是什么转变的。
　　“来了”走向门口，夜见随口的说道，身体也随时警惕着这两年虽说疏于锻炼，二星战力指数还是有的。只是毛贼一类的，哪怕拿着兵器也没有什么好担
　　心的。
　　打开】的瞬间，冷风吹拂，一道白影顿时闪现，而后：
　　“不给糖就捣乱~”笑嘻嘻的声音，白色身影伸开双手的说道。
　　简单地描述，就是一一个 人影披着白色床单，眼睛的位置被挖开了两个洞，使之能够看到外面的场景。
　　哎，再怎么也要穿鞋”看着白色人影，半响的时间夜见敲着鬼影头部，心疼的说道。
　　“就算地上都清理过了，也会着凉的”伸开的双手将床单都撑起，露出下面半截光滑的双腿，没有穿鞋.....
　　放松的心情，眼前人影的身份已经不言而喻了。能够不触碰警报系统的进入别墅，并且产生如此的亲切和熟悉感，就剩下他那个宝贝妹妹，文学界的天才，清秋幽月。
　　“哩哩~”
　　'六六也许是在吐舌头？不过隔着白床单，夜见也并不能看到具体什么反应，只能听到幽月开心的笑声。
　　兄长好久不见~“也不是很长吧
　　....无奈的语气，虽说结婚了
　　他和幽月的关系.....还是和以往一样的好，基本没什么变化。
　　隔三差五的就会见面，或者说.....朋基本等于整个人搬到新家去了，再怎么一周也会有一天会在那里。
　　有时候和纱夜在一起的时间还不如和幽月在一起的时间长。
　　上次见面，七天天之前？要是和往常相比，那是可以称之为长了。
　　“我要糖~”走进房间内，披着白布的幽月伸手笑着说道，一副很遵守节日规定的样子。
　　‘都不小了，要什么糖”将幽月的手拍下，夜见吐槽的说道，都多大的丫头了，也就比他小一岁，也成年两年了。
　　怪不得会打扮成这幅样子
　　......
　　看着整个人都被白布掩盖的幽月，夜见也突然地明白了，这不是万圣节的传统之一么。
　　万圣节前夕，孩子们会穿上各式各样古怪的衣服去挨家挨户的要糖果，不给的话就会捣蛋，直到对方给了为止。
　　“而且，今天又不是万圣节前夕，已经过了要糖
　　的日子了”点着幽月的额头，夜见轻笑的说道。没错，万圣节前夕，今天又不是那天，已经错过了日子。
　　万圣节特别篇下要不是学院内的节日就是规定在万圣节过，估计连那些学生打扮成鬼怪的样子也不会看到。
　　闹鬼、不给糖就捣乱，类似的节日都应该在万圣节前夕，也就是前一天过才对。
　　“就要糖嘛”双手拽着夜见，幽月撒娇的说着，丝毫不准备放弃。
　　“幽月乖，等明天给你买”苦笑的夜见，这么多年过去了，印象中幽月还是和孩子一样，完全没有成长的感觉。
　　而且.....吟天幽月给他的感觉，比起以往来要更像孩子了。
　　“哼哼，就要今天”
　　“不给糖的话，我可是会召唤鬼怪捣乱的”双手叉着腰，幽月哼声的说道。“嗯？召唤鬼怪？
　　有趣的看着幽月，倒不是夜见买不起糖，而是匆忙的回来，哪里去弄糊....除非现在出去买。
　　但清秋附近一带就那么-个商业街，大半夜的早
　　就关门了，就算没关，一来一回也不知道花多少时间
　　？
　　看着幽月，夜见突然生出某些疑惑，今天的幽月怎么感觉....有点特别？并非是感觉，而是披着白色床单的样子，给他感觉真的很奇怪。
　　好像在掩盖着什么一样。
　　“居然不相信么”鼓着嘴，幽月好像赌气一样的说道，随后....响指的声音。
　　响起的刹那，房间中好像真的变得阴冷吹拂的寒风，灯光也变得明灭不定，而后突然地熄灭，不止是他所在的房间，整座别墅之内的灯光尽皆在这一刻熄灭。
　　远处看去，整个宿舍区内，唯有夜见所在的别墅一片黑暗，看不到丝毫的灯光明亮。
　　；真w慕你有泪这样的女仆”虽说灯；光全部被灭掉，但并非完全的不可视，银月之下，还是能够看到房间内的环境，或者说在万圣节这天，反而有着另类的感觉。
　　瞥着身后打开的窗户，夜见羡慕的说道，窗户之前，他的身后，隐约可以看到一道蓝发的人影。清秋家的防御哪有那么容易攻破，又是他的房间
　　能做到这-步还会出现在这里的，也就只有泪能做到了。
　　天才的专属女仆，哪怕是王牌协会中也声明远扬听话、懂事....嗯，光这两点就足以让大部分人w慕了！要知道专属女仆的性格.....少都很怪异的他家的那只怎么就不像泪一样听话呢，没事还喜欢弄一些恶作剧，不管说多少次都不会听.....
　　虽说实力、样貌、身材都是顶尖的，唯独性格方面，夜见已经不止一一次的想过，要是泪是他的专属女仆就好了。
　　“泪么~她可是我召唤的鬼怪呢”玩味的声音，隐藏在白布之下，幽月轻笑的说道。
　　“鬼.
　　“夜见少爷”正在夜见准备说什么的时候，身后柔软的身体贴上了他的身体.....
　　顿时变化，微微泛红的脸色，幽月和泪到底在想什么！
　　夜见能清晰的感觉到那两点柔软的触觉...怀着寸缕？！！
　　到底在想什么！！
　　“泪，不要陪着....朋胡闹’
　　勉强的侧身，却好像被什么力量所固定难以回身也是正常，再怎么说泪也是那稀少的存在，女仆长即便是一千个专属女仆中也不会出现一个的超高级女仆，整个清秋家也不会超过双手之数。
　　以夜见的回身角度，只能勉强看到那在月光照射下，如同霜玉般的肌肤，不留丝毫瑕疵的完美。
　　“主人的命令，女仆必须要....听从’
　　明显羞涩的语气，身体的零距离接触，令泪也难以维持平静的心态，曾经被那位RB/Q大叔的吐槽，终于要言中了么。
　　【主人和她的兄长好暖昧】【要是要求自己一起服侍少爷自己该在前面还是在后面】
　　“幽月
　　......”刚转过身，收缩的瞳孔，呈现在眼前的，是圣洁诱/感的一幕。
　　落地的白布，已经再没有任何的隐藏。
　　月光照耀下的完美身躯晶莹玉足宛似天工所作，修长高挑的双腿难挑丝
　　毫瑕疵，粉肌玉臀，典雅的美貌，漆黑的双瞳中隐藏着某些期待。
　　只剩下黑色亵衣亵裤掩盖神秘之处的少女。
　　“我说喽~汨可是我召唤的鬼怪呢”手指轻轻从胸前划过，黑色亵衣应声落地，两团并不饱满，却恰到好处的软肉暴露在夜见的眼前。
　　“哪.....鬼怪的....样子”口舌燥，看到这
　　-幕，令夜见连话都难以正常的应答。
　　“嗯....女色/鬼嘛”被兄长直视，哪怕是幽月也不禁脸色泛红二，但依旧露出笑容的说道。
　　夜见身后，脸色不禁泛红的泪，哪有让人装扮...
　　女色/鬼的啊！
　　按照幽月小姐的要求，假扮成她召唤的鬼怪，然后....就没有然后了。
　　“幽月，不要闹了”身后下意识动弹的泪，零距离的接触不禁更为明显，再加上眼前的幽月，夜见口干的说道。
　　“没有啊~”点着黑色亵/裤，顺着高挑的双腿滑落，而后.....
　　再没有任何遮拦的完美身躯，幽月脸色泛红的说道。
　　“那是.
　　.....
　　想要挣扎，身后更为贴近的身体，几乎让两人凑在了一起，一双手滑人衣服内，冰凉的触觉顿时让夜见身体一颤。
　　而后，难以动弹。
　　泪伸人的双手，几乎完美卡住了他发力的位置，就算是想要挣扎也变得不再可能。
　　“万圣节要吃糖，既然不给，幽月就只能自己来拿了~”越为泛红的俏脸，幽月逐渐的走近夜见，双手按在了黑色皮裤的之上，连同里面的内衣一同撕裂。
　　“脱氧核糖呢”低下的头，幽月俏脸上露出秀美的笑容。
　　（以下省略一百万字）
　　既然反抗不能，那就只能享受了，不知道是谁说过的这句话？
　　反正，事到如今也没有其他的选择了。
　　数个小时之后，躺在床上的三人，同样的不着寸缕。
　　“幽月小姐”带着略微喘，息的诱/惑，躺在床上的泪突然睁眼的
　　说道。
　　“楼下来人了....纱夜小姐”特殊H回忆【不给糖就捣乱】解锁
　　ps：今天本狐狸好勤奋，一口气写了一百万零四千字，嗯哼~
　　Pps：咳，众所周知本狐狸很纯洁，所以不会写H
　　啦，如果月底前能保住月票榜前六，说不定就会出现在网盘里（小声说）
　　第五十五章危险的销量落日夕阳，不知不觉中，已经过了将近一天的时间。
　　也意味着，世界上最大同人即卖会CM，第一天结束，仅剩下两天的时间。
　　依旧人流攒动的街道，即便结束场地附近也有着大量的人群，可以说每年的CM都给周边带来大量的收益。
　　毕竟，这只是第一天，大部分人只是粗略的将整个场地逛了一遍，还远远不能满足宅们的心情。
　　三天的时间，还有着更多再等着他们。
　　“终于结束了”从场内离开的三人，两女一男，夜见叹气的说道表情上也略带疲惫。
　　就算有着绅士少女摊位阻拦游客，来的还是不少的，作为画师排行榜第四十六位的触手级画师，毫无疑问红有着大量的人气，尤其是在知道了她是工口伪萝后。
　　事实再一次的证明，网络这东西很可啪，每个人都能上它，在里面留下点什么，都可能被无数人知道
　　月琉璃这种知名画师更是，只是随意的几句话，迅速的在网上流传，一些就在CM场地内的也有不少看到，果断直接看看现场。
　　这也导致了夜见并没有想象中的轻松，虽然也不是多累就是了。
　　“色萝，今天的销售量如何”伸着懒腰，夜见问着左边的元气少女色萝，虽然他很想知道自己的销售数量，但还没到一边贩卖-边记忆的地步。
　　大概还有个印象，具体数字还是需要专业人士的计算。
　　“四百七十四本”瞥着夜见，色萝随意的说道。
　　“噫”略微讶异的反应，居然上了四百么，有着绅士少女阻碍居然还能有这么多。
　　夜见往年里一次CM也就能卖出七八百本，按照目前的进度，只要两天就可以超过以往的记录了吧。
　　“噫什么噫，以为很高么”揉着眉心，色萝没好气的说道，四百七十四本...
　　夜娘对这次的CM也太没有关注了。
　　“嘛，至少比起以往要高出不少”换成以前，第一天也就能卖三百本？超过四百本的情况只出现过一次，最终达到了将近九百本的记录被影响下还是这个数字，整体上夜见还是很满意的。
　　“琉璃，告诉夜娘你的销量多少”怜悯的神色，色萝觉得，作为好朋友，自已有必要打击夜娘一下。
　　告诉他自己的销量到底有多可怜。
　　“九百九十三本’
　　叹息、可怜、恶趣味，夹杂着多种反应的表情，月琉璃拍着夜见的肩膀轻声的说道，这可是连她最开始也没想到的成绩。
　　那条推特影响的不单单是夜见，同样的还有她。
　　排名靠近的双子百合画师，更是经常住在一起，类似的消息已经开始在网上流传，只要给出足够的时间，绯闻什么的要多少有多少。
　　为什么排名一直在一起？
　　为什么会睡在一~起？并且还一~起揉了胸！
　　要说只是纯洁的朋友关系，鬼才会信！
　　如果真是的话，那这个朋友肯定不正常！PY什么太可啪了！！
　　继续下去，说不定哪天两人就会被传出什么【月月红】、【红萝莉】等等的组合名称。
　　如果两人允许的话，说不定哪天还能看到红和月萝莉的本子也说不定。
　　而另一边噫！
　　听到的瞬间，夜见的反应真的变成了口意。
　　我凑，九百九十三本，这都超过了他往日里的最高额度了！
　　狐疑的神色，看向月琉璃的表情也带上了不同，夜见都在怀疑....真的是这个数字？？
　　要知道，两人之前三年的数字一直都是极为的接近，从来没有谁大幅度超过谁，就这样持续了三年的时间。
　　哪怕他这次确实准备略有不足，再加上绅士少女的干扰，也不至于到这种地步吧！差了整整的一倍的数量！
　　这也意味着，夜见想要赢的话，就必须在第二天卖出一千五百本才有可能追的上，还要看第三天的情
　　况来判断胜负。
　　纠结的心态，被一直以来跟在他后面一名的琉璃超过，并且还是大幅度的超过，让夜见心中异常的郁闷！
　　无论如何都必须要发奋努力！
　　“哼哼”看着夜见表情上带的震惊，月琉璃愉悦的哼着，虽然只是第-天超过，还是因为夜娘被妨碍，还是让她心情相当愉悦！
　　这么多年来的第一次胜利，比她想象的还要更开心。
　　“夜娘，这次的CM对于上位画师来说，提升远比你想象的要更高”
　　“记得摊位上方的画师排行吧，那可是天然的宣传，尤其是前五十名销量提升绝对是明显的”这一次，可以说是主办方和CM的一次联合。
　　画师排行榜前百名的画师摊位，都会有专】的横幅，哪怕是隔着很远都会看到上面的大字。
　　以往，上万的社团，九成的游客都是粗略的看，错过知名画师的可能也很大。
　　毕竟，除了靠前的那些，谁知道你是知名画师？
　　这次则不同，只要抬头就会知道，这里有着画师排行榜靠前的大师，作品绝对的精品，可以说相当强力的宣传。
　　甚至，部分游客直接会根据画师来设定路线。
　　销量翻倍？
　　就算是翻几倍都并非不可能！
　　而绅士少女的影响就更明显了，距离夜见的摊位有一段距离，却又卡在关键的地方，更重要的是，她的排名远高于夜见，还都是百合系的重叠画师。
　　这些，也就造成阻碍效果的增加。
　　“夜娘你还是好好考虑下今天中午提出的建议，那才是胜利的希望，不然....考虑好失败的代价吧’
　　勾起的笑容，色萝表情遗憾的说道。
　　如果说，只是绅士少女的赌注还不能让夜见下定决心，那这个可以说是来的刚刚好。
　　想要赢琉璃？
　　想要赢绅士少女？
　　女装吧！
　　被凌辱吧！
　　只要成为RB/Q，你就能够变强！
　　为了取得最终的胜利，一点小小的牺牲又算什么不是么！
　　ps：昨天的番外感觉还好吧~~狐狸感觉还是不错的~
　　PpS：不知道有没有人想到寄刀片砍死我2333~
　　第五十六章该去谁家住？
　　中午提出的建议？
　　是否要和月琉璃扮成同人志女主角吸引人气，这件事最终还是被放置了。
　　不说琉璃是否能接受，夜见自身也有些....接受不能。
　　而且，可选择的人选并非只有她们三人。
　　只是扮成同人志女主的话，肯出钱，要人还不简单容易，只是质量的问题罢了......
　　普通级别的少女，打出多少钱-小时，很轻松就能找来，问题在是否要这么做。
　　扮演的关键在于吸引人气，而且必须是爆发性的效果才有可能获胜，十名的差距，已经达到了两位数普通的少女进行百合，虽然也能提升效果，但终究还是差了些。
　　要找到和夜见、月琉璃一个等级的美少女可不是那么容易的，选择-~般的少女也就代表着效果差，胜利的希望降低。
　　等于....没有任何意义。
　　最终决定暂时放置，让夜见好好考虑，到底要怎么做，亲自上场还是雇用其他人上场。
　　至于另一件服饰的事，夜见和琉璃都没什么好主意，结果色萝果断的包下了。
　　百分百的原装弄不到，还不能弄个盗版的？
　　额....应该说劣质版的？
　　虽说【电车上的新娘】校服是魔改，只要有足够多的Cosplay服，拆拆补补还是能弄出来劣质版的。
　　纠结的夜见，相比和绅士少女的赌注，他更不想输给琉璃，但这种方法又并非他所愿，可以的话自然是不想用。
　　“夜娘你回去再好好考虑考虑吧，明天清晨告诉我还来得及找人”看着依旧难以下决定的夜见，色萝遗憾的说道。
　　实在不行，也只能随意找两个人来演，吸引力能有多少那就不知道了，像夜娘、琉璃这个级别的美少女，找到的几率无限接近于零。
　　只是普通人扮演的话，获胜的可能性恐怕也无限接近于零。
　　“最后提醒一下，绅士少女今天的销量是2442”
　　“想要赢的话，明天就至少以这个数字作为目标吧，不能超过就等于失败，夜娘和琉璃要仔细的考虑呢~”额头浮现的黑线，色萝的话毫无疑问的又给了他一下重击，一天超过两千！
　　好吧，夜见算是知道画师排行榜横幅的效果有多大了，明天如果不做些什么的话，别说赢了，能到对方的一半就算不容易。
　　不知道能不能反悔赌注的问题.
　　同样脸色微妙的月琉璃，这个数字也将她从压倒红的喜悦中弄了出来，差点忘了明天还有着另一个赌注。
　　能够令她喜悦的数量，竟然还不到对方的一半，只是差了十名，差距就这么大么。
　　“个人建议还是你们俩出场，那样胜利的几率还大一些”
　　“加油~尽量在今晚睡服琉璃~”胳膊肘轻碰着夜见的腰部，色萝表情异样的笑道。
　　在色萝看来，相比夜娘还是琉璃那边更难搞定些只是夜娘一一个人愿意怎么可以！两个人一起才有趣嘛。
　　“我尽量”撇着头，夜见敷衍的说道，知道那个数字后，怎么觉得就算琉璃配合他，赢的几率也不会高到哪去呢一天新本销量上两天，意味着一分钟至少要卖出一本同人志。
　　轻松？
　　那只是新本的，考虑下摊位上到底会有多少商品吧，在新品销量后面乘多少才是一天的销量？
　　即便他和琉璃都同意了，明天光靠色萝当板娘，估计中午就可以等着收尸了。
　　......
　　噫！
　　正想着，夜见突然发现自己忽略的问题....今晚我凑！
　　自己好像还没考虑住的地方！
　　冷风吹过，夜见顿时脚步停滞在原地，本来想要
　　CM空闲时候考虑，结果....因为各种频发的意外，直接忘记了！
　　‘琉璃.....
　　微妙的看向琉璃，夜见小脸尴尬的说道。
　　回家是肯定没戏了，经历了早上到这的高铁之后夜见真心不想再享受第二次，那简直要挤死-般的感觉。
　　问题着周围的旅店，哪怕不去问也知道，肯定没有空房。
　　长达三天的二次元节日，将近六十万人次的流量排队甚至能够将道路挤满，还指望有地方留有客房要是这个时代有马圈，估计连那里都会有人选择租住。
　　留给夜见的选择只剩下两个了。
　　琉璃家orz色萝租的旅店
　　‘你确定要去我家住？”看着夜见，琉璃没好气的说道，经历过昨晚那些还想要会去自己家？还没受够罪么！
　　偷窥、干扰、半夜进广】摸向你床的大汉、拘束感危机、福利从琉璃的眼中，夜见读出了以上的意思，嗯.
　　最后一个是他自己加_上去的！
　　琉璃家给夜见带来的感觉....确实相当的特殊，从上到下、从里到外，甚至连名字都好想让人吐槽！
　　月王花之宫洛璃选择琉璃家的话，必然就要准备好承受各种突发意外的准备。
　　色萝”扭头，夜见也看向另外一位选择，元气满满的少女色萝，只是-一 ~晚上，其实住旅馆也蛮好的至少不会有什么突发的意外。
　　“咳，当然要选琉璃家的，不然你怎么才能‘睡服’琉璃呢”脸色一~僵，色萝语气认真的说道。
　　本来想像刚才那样糊弄过去，她直接离开就没什么了，结果还是让夜娘想了起来。
　　“我租的那小破地方就一张床，晚上还得弄地铺多麻烦”
　　“相比还是琉璃家又舒服又大，说不定还能看到意外的福利’，当然要选择那里了”丝毫不隐晦的话，色萝诱/感的说道。
　　手指也隐晦的指向某少女的胸前，而后迅速做出了扒下的动作。
　　大概意思如下只要大胆些，就算是故意也没问题，琉璃就算生气也有限！
　　“色萝！”额头出现的黑线，就算你在隐晦，两人距离不到五十公分的情况下，真当她是瞎子么！
　　“啊哈哈.
　　【你看吧，我就说不会反对】一边打着哈哈，色萝用眼神示意的说道。
　　对视的目光夜见和月琉璃脸色也同时一红，色萝的作死让两人再度想起昨晚的事那么今晚到底该去谁那里住？
　　选项支1.色萝2.琉璃
　　ps：久违的选项支，其实好纠结.....写选项支订阅就会出现-一定幅度的下跌，总有人不爱看，但不写又觉得好可惜！
　　PPS：昨天萌娘、工口、师宅加起来九千五，狐狸太厉害！
　　就是感觉身体好像被掏空（苍白）
　　琉璃线琉璃线
　　“你还真选择这.....
　　二层小楼的门】前，琉璃微妙的看着身后的夜见，还真的选择她这边了，还以为一定会去色萝租的地方毕竟她家....父母还是比较奇葩的，弄出什么意外都不算意外。
　　“哈哈.....吟晚又要麻烦了”扭着头，夜见勉强的笑着，到最后还是选择了琉璃，和色萝相比，还是琉璃家更靠谱一些。
　　之前的聊天中也可以得知。
　　色萝家并不在这座城市，而是临近的另一座城市中，能在附近及时出现也是因为提前租好了房间。
　　毕竟是租的地方，还是有着诸多的不便，最大的问题就是到底能不能打地铺的问题！
　　别人的地方，租借的单人间，理论上里面也就会准备单人的被褥，他要去的话....打地铺的东西从哪弄？
　　总不能自己扛着一套被褥去和色萝合居一间吧。
　　真要是去了，夜见猜测最倒霉的情况，自己很可能要在椅子上渡过一宿，相比还不如去来琉璃这里。
　　怎么说之前也住了一天，不会有太大的问题.
　　大概！
　　而且，色萝的表现太明显了，恨不得将他和琉璃绑在一起快递回去的样.....夜见也就不再为难她了虽说真去的话，夜见觉得色萝也不会真的拒绝就是了。
　　进来吧”看着夜见，半响后琉璃叹气的说道。
　　将夜见拒之门外？
　　想想看，大半夜一个小伪娘站在她的】前，可怜兮兮的看着窗户上正准备睡觉的她....好吧，这种事她还真的做不出来。
　　而且，琉璃已经无所畏惧了！
　　看过、亲过、摸过，难不成还能今晚啪J'她？
　　就算是Flag，琉璃也表示无所畏惧！以夜见的性格来说，根本就是几率为零的可能。
　　刚一打开门，一股扑面而来的饭香气。
　　房间内，依旧是那副样子，只是仔细观察的话就
　　能够发现其中细微的改变，似乎是经过了整理？
　　饭桌，放置着标准的三菜一~汤，也是扑鼻香气的来源。
　　看起来今天应该是安全的了”走到桌子前琉璃也看到母亲留下来的纸条，喃喃的猜到。
　　【饭已经做好了，今晚你爸和我要去解决神社的事，就不回来了~】
　　嗯，之前琉璃还担心过，要是母亲和父亲看到红又到家里来住，会不会再弄一些古怪的事？以两人的性格来说，并非不可能！
　　但现在看来，应该可以放心了。
　　说到底，她的母亲也不知道红会再次来她们家，通过之前的消息来看，红也只说了想要借住一宿。
　　再加上桌子上的留言，看来是真的有事去了神社不用太过担心是否会出现意外的问题了。
　　“红，你先去洗澡吧，一会我再去”嗯”人流量爆多的CM，又是一天繁忙的工作，夜见也微微点着头，不洗个澡的话，身上太不舒服了。“还有，一会有很重要的事要和你说”眼中闪过的锐色，琉璃突然想起什么，认真的说道。
　　话后，也不等夜见回答，就向着二楼走去。
　　“重要的事？”头顶的问号，夜见疑惑的喃着，有什么重要的事要说？
　　稍微思考了一下后，夜见就决定放弃思考了因为可能性实在是太多了！
　　明天和绅士少女的赌注、和自己的比赛、
　　白天意外接吻的事，昨晚....随便一想，可能的事就不止--
　　件。
　　“算了，洗澡、洗澡~”摇着头，夜见放弃的说着一会迎来的是什么不知道，那就现在先舒服--下好了。
　　二楼，之前已经消失的琉璃再次出现，狐疑的盯着浴室的大门，直到水声响起之时才确定的点了点头重新返回房间。
　　“唔....."
　　浴室之中，冲洗的夜见也在闲余之时想着一些心中的疑惑。
　　说起来.....记上午听到的那声【夜见少爷】到底是谁叫的？
　　之前突然产生的熟悉感，让夜见确定，应该是学园祭期间，他在清秋学院附近听到过的声音，又会是谁？
　　幽月？雪乃姐？
　　最亲密的兄妹、姐弟关系，转眼就被夜见pass掉她们俩的话，怎么都不可能称之为夜见少爷吧？
　　纱枝？泪？奏？
　　以专业女仆的身份，这个称呼倒是蛮正常的，但纱枝必然不可能，之前才离开不久，泪返回了家里，奏的话....声线差太多了。
　　喊他的那句，较为戏谑和玩味，奏的声线夜见只有一个深刻的印象，那就是温柔，非常的温柔。
　　怎么也不可能才对。
　　剩下自己还在学园祭时候和谁交流比较多？
　　西园月？
　　要说两人的声音还真有些相似，不过夜见却感觉应该并不是她才对，还是有着一定的区别。
　　纱夜？
　　迅速的摇了摇头，夜见表情上不自觉的牵强
　　起来。
　　那一幕要是让纱夜看到了，就不会是这么简单地一天，CM可能直接演变成另一种特殊的地点。
　　有些事，即便是巧合，也是没有任何的用处。
　　话说的....纱夜说了要来看，那一幕应该没看到吧.....
　　被拍下来的事夜见到不是很担心，那个姿势他和琉璃都掩盖了半边容貌，单从照片是不容易看出来的而且，CM每年网上的照片太多了，多到恐怖的地步，夜见也不觉得纱夜会是那种挨个去看的人。别说看到的几率很小，就算看到了能不能认出来还是一回事。
　　唯一的担心，就是纱夜是否在现场的事。
　　关上的花洒，将脑中可能的人物想了一个遍，夜见依旧没有找到任何可疑的人物.
　　.....
　　咯吱正在身_上抹着泡泡的夜见耳朵一动，外面开】的声音？
　　‘琉璃么？抱歉我还没洗完，稍等一下，马上就好”
　　联想到这个家里剩下的人，夜见不好意思的说道难不成是自己想事人迷了？已经过了这么久么。
　　ps：今天更新的比较晚，依旧是两章，第二章估计会更晚一些发出来~
　　PpS：为什么这么晚更新呢....本来准备码字的时候瞥了眼窗户，狐狸顿时被吓到了，这是小怪兽要降临的征兆么！
　　【图：白之兽的降临！】
　　琉璃线（2）
　　话刚说完，夜见能够明确的听出，浴室外的脚步声没有任何的停止，依旧的在向着「】内走来。
　　？？
　　到底在搞什么鬼！
　　不知道自己在里面？怎么可能！那可是琉璃自己说的让自己先洗，不知道才有鬼吧！
　　恶作剧？
　　这个倒是有可能，之前特意说过有重要的事要和自己讲，就是为了铺垫恶作剧也说不定。
　　迅速的起身，不管怎么说当前最重要的事，就是先讲对方阻止在门外，无论是恶作剧还是其他什么，这都是最必要的！
　　咯吱正当夜见准备走向】的时候，推拉广】响起的声音流动的空气房间内充斥着之前洗浴造成的水蒸气，开】的瞬
　　间，大量蒸汽飞出，连空气中都带上了一丝冷意。
　　一道人影在雾气中若隐若现。
　　脚踩在地面上的声音，人影在夜见的眼中也逐渐的清晰，而.....平静的站在了他的身前。
　　强横的压迫感比起夜见高出一头以上的伟岸身姿，光是站在那里就带来难以想象的压力，令人忍不住心生畏惧。
　　棱线分明的强健肉体，隆起的肌肉宛若-块块坚硬的岩石，湿润的雾气沾染之下略显着水渍。
　　最明显的大概是腹部的位置，有这一道凶残的刀疤，让这副充满压迫感的肉体更填--分凶残。
　　月王大叔”抽/动的嘴角，夜见勉强的说着眼前人影的姓名。不科学！！！
　　说好的没人呢！
　　不是说都有事出去了，明天才回来么？？那眼前的又是怎么回事！影分身之术？如果是的话，夜见一定立刻的拜师，这种能够展现技术的能力，他太需要了！
　　“小子”出口即让人感到凶狠的语气，月王看着夜见淡淡的说道。
　　要说这个家里夜见最不想和谁单独相处，那毫无疑问就是眼前的大叔了，怎么看都像是黑社会老大的感觉！
　　尤其是现在的状态，身上只裹着一条浴巾，带有刀疤的强横肉体展露，让人感觉更为的危险了啊！
　　“实力不错”单手拍着夜见的肩膀，月王勉强露出一丝笑容的说道，让夜见顿时觉得，比起刚才这表情更恐怖了...
　　“昨晚竟然连我都能伤到”压着夜见坐在小凳子上，月王‘随和’
　　的说道。
　　至今都让他惊讶的发展，看夜见这单薄的身体，怎么看都不像是多强的类型，结果还真是出乎了预料虽说他只是单手，并且要保护纸张不受损，但也不能成为他受伤的借口，夜见的实力受到了他的认可勉强能够听出月王话里面的夸赞，夜见纠结的不知道该怎么回答。
　　怎么说....配合月王大叔的表情，这副样子更容
　　易让人理解为威吓就是了。
　　而且.....大叔你到底为什么来的！心虚，想到这两天的事，夜见就很难维持正常的心态，谁知道是不是想给女儿讨个公道，顺手将他给埋了。
　　沉默在短暂的对话后，同样坐在凳子上的两人陷入沉默之中，完全不知道该说些什么的夜见，还有一直沉默的月王。
　　真的不知道该说些什么！
　　“你和琉璃认识有三年了？”在夜见心情波动之际，月王也终于开口的说道。
　　“嗯....可以这么说”微微的点着头，算上知道的时间，说是三年也没有什么问题。
　　“三年.....也是一段不短的时间了”坐在凳子上月王大叔突然感叹的说道，其中似乎夹杂着其他的意味。
　　大叔，剧本拿错了吧！
　　在心中夜见不由吐槽的呐喊着。
　　进门就说了一堆莫名其妙的话，并且还带上一些时间的感叹，要说是洛璃阿姨的话夜见还能够理解。月王大叔的话....光是这幅外表，就完全破坏了
　　本来的感觉！
　　“你和琉璃”余光瞥着夜见，月王大叔语气突然偏向沉闷的说道。“我们.....
　　心中猛然的提起，难不成这就是月王大叔的主要目的，自己和琉璃的关系？正想要解释，下一句话将夜见完美的堵了回去。
　　只是朋友关系吧’
　　平淡的语气配合凶残的容貌，这句话甚至令人难以分清到底是在警告，还是普普通通的说着。
　　“放心，这点事洛璃还是能够分析出来的”大概猜出了夜见的想法，又或者是对自己的这幅容貌太有经验了，月王大叔轻笑的解释着。
　　换成其他人或者他的话，看到红和琉璃的聊天群内容也许会误会，但洛璃不会，绝对的不会。
　　她的天才程度早就已经在时间的流逝下证明，没有任何可以疑问的地方。
　　少许的分析，大概就能了解事情的大概原因。
　　昨天的事，可以说是临时产生的想法，而后紧急布置安排好，为的就是见一见这位红，顺便测试下两人的关系如何。
　　在几年的时间里，两人早就知道了红的存在，只不过一直以为是女孩子，毕竟男孩子谁会去叫红？
　　琉璃虽然朋友不多，但还是有几个的，多出一个红来两人也没有太大的感觉。
　　直到近几个月确定对方的性别为男，同时也让洛璃产生了极大地兴趣，那可是男孩子！
　　要知道，他们家女儿可是从没对一个男性记那么长时间，整整三年的念叨，怎么可能让洛璃不上心。
　　于是，抓住了琉璃离开电脑的机会，也就有了昨天的情况。
　　至于那场意外......只能说是真的意外，连洛璃都没预料到的情况，谁知道她家女儿竟然敢在别人面前脱衣服，哪怕是无意识之间.
　　不过，通过这件事也让洛璃分析出了不少。
　　琉璃对红有着不低的好感，不然在被看到的瞬间就暴走了，很难继续冷静的思考。
　　同样能够确定的是，两人目前还是朋友的关系，并没有更进一步的发展，未来的话...就不能确定了所以，昨晚她也让月王顺手去弄点东西，怎么也得提前备好，免得未来琉璃做决定时候为难。
　　ps：好困、好困、超困orz
　　Pps：今天系统已经更新，似乎就有刀片这纠结的玩意了....
　　琉璃线（3）
　　“唔”坐在凳子上，‘了解不是质问后，夜见也放松不少继续的往身上打着泡泡，再不打的话，马上就要都消失了.....他可不是露出play的福利担当。
　　嗯....看起来月王大叔和洛璃阿姨是真的没有误会，那昨天的事.....单纯的恶作剧喽？
　　要是一天之前，夜见能够毫无压力的说他和琉璃之时普通的朋友关系，最多还能加个竞争对手的关系但一天之后....似乎有哪里不太对劲的感觉。
　　怎么，你和琉璃还有什么其他关系不成！
　　拔高的声音，月王双目猛睁，越为凶残的瞪着夜见说道即便从洛璃的分析得知，两人的关系顶多比一般的朋友好些，距离交往的等级还差一些，但这臭小子可是看光了他们家琉璃啊！！
　　要不是进来前强行的冷静，他早就给这小子一点教训看看了！
　　“唔，.....
　　“臭小子，不要以为你是琉璃少有的男性朋友，就可以产生什么妄想！
　　还没等夜见说完，月王继续的说道。
　　昨天洛璃所说的话，虽说有-定成份的虚假，却并非是全部。
　　他们俩确实有-~段时间很忙，忙到没时间去管琉璃的地步。
　　而因为那段时间，让琉璃的性格略微孤僻，但没有到两人之前说的那种地步就是了，朋友还是有的，只是很少。
　　至于男性朋友...也不是没有，关系好的大概就只有眼前的少年一个了。
　　这次他和夜见的私聊，并没有经过洛璃的同意，可以说是私自的行为，为的就是给对方一个警告！
　　当然，如果可以直接吓跑那就更好不过了。
　　女儿是迟早要嫁人，但对象必须要经过他的考验达不到就别想碰他女儿！
　　大不了就养女儿一辈子，以他们家的财力，完全可以做到。
　　‘月王大叔，你太激动了，声音再大点琉璃就该听到了”微妙的笑容，夜见纠结的说道。
　　这也就是在浴室，隔音效果还好点，换在外面，
　　总觉得琉璃早就该发现异常跑过来查看了。
　　话说.....琉璃的朋友很少么？
　　一句话让月王顿时被憋住了，想要继续说的内容也给憋了回去，这小.....竟然还敢当面驳斥他！
　　不过，他还真的不敢再大声说话，要是被女儿发现，又没有洛璃的辅助，根本没得打。
　　看来，只能拿出杀手锏了么。
　　“小子，看到这里了”刻意压低的沉闷声音，月王看着夜见，手指向自己的腹部稍微偏下一些的位置腹部偏下一些的位置？
　　看着那里，夜见还是不由瞳孔放大，非常恐怖的刀伤。
　　一道极为明显的刀疤痕迹，哪怕经过缝合和时间的流逝，依旧令人看着身体发麻，产生惊惧的感觉。
　　....嗯”半响的时间，夜见还是微微的点着头黑道火拼？警匪交锋？
　　配合月王大叔的凶残外貌，能够令夜见想到的答
　　案就是类似的感觉了，难不成曾经月王大叔还真的有过黑暗的历史？
　　看那个位置，虽然并不致命，可也很危险了，不小的刀疤，救治不及时的话一样成为致命伤势。
　　告诉你，它可是....
　　手掌按在伤口的位置，月王大叔的表情-~阵变幻似乎至今都能感受到当时的疼痛和绝望感。
　　月王的实力，夜见略微的有猜测，不会低于两星昨天晚上之所以能占上风，更多的还在于对方只是一只手，全盛时期自己很难占上风，两星的话，正常情况已经很难受这种伤势了。又会是什么样的情况才会导致？
　　“洛璃亲手捅的....
　　将无论什么表情都会令人感到恐怖、惊悚的buff去掉，现在月王的表情应该就是.....疼了吧。
　　感到极为胃疼的感觉！
　　鸣！
　　正集中精神的听着，预料之外的答案令夜见身体一个不稳，直接撞到了身前浴台上，而后捂着头泪眼汪汪的悲鸣着。
　　太出戏了啊！
　　捂着头，夜见一边感受着疼痛，一边泪眼汪汪的盯着月王大叔，到底要不要这么出戏！
　　刚才营造的那么好气氛，怎么看怎么是要说出一段不为人知的凶残往事，顺便警告他--下才对吧？
　　比如什么敢碰我女儿，你的心脏就会出现同样的伤势什么的，到头突然来上一句，这是我老婆捅的...
　　太出戏了啊！！
　　脑中下意识想到花之宫洛璃的样子，身高比自己还矮，和月王站起来就等于萝莉的月琉璃母亲....
　　夜见感觉自己怎么也想不到，她会那么霸气的给月王大叔腹部一刀。
　　虽说这个位置倒是和身高蛮对位的。
　　预料之内的反应，预料之外的结果......虽说月王已经能预料到红听到这句话之后的反应但看到后还是有些出乎预料之外。
　　捂着头，身上打着泡泡，泪眼汪汪的红.....为什么会突然感觉，其实他作为女婿还不错的感觉？
　　“我和洛璃认识很久了”
　　半响的时间，月王大叔才转过头继续的说道，要不是手上没烟，肯定会来上一根配合气氛。
　　‘从大学开始我们的关系就不错，也是整个大学中少有的敢和我说话的人之一”默默的点了点头，月王大叔的这副样.....确实敢和他正常对话的不多。
　　别说对话了，被瞪上一眼，都得被吓得直接逃跑也说不定，他这种看着都有压力。
　　等等，这套路好像很熟悉？
　　脑袋-歪，夜见脑中突然生出了数个画面，为什么有那么强烈的既视感！
　　“大叔，你是不是还有个中二妹妹什么的”古怪的看着月王大叔，夜见还是忍不住吐槽的说道。
　　这套路太熟悉了！
　　外表凶残的少年，无人敢于接近的学院生活，直到某一天，一位娇小的少女突然出现在面前，然后...
　　...
　　捅了他，生活才发生变化！
　　MDZZ ps：今天服务器炸了好久，五六个小时都没上去切都是可啪的刀片造成的后果啊。
　　琉璃线（4）
　　“中二的妹妹？我在家里是独生子，有什么问题皱着眉，似乎并不理解红问这句话的原因，月王大叔否定的说道。
　　“没”摇了摇头，还好没有，这要是有的话，那夜见一定要去月王大叔曾经学校调查一下，说不定还能看到些名人
　　“大学时期，洛璃就一直是个天才”摇了摇头，对夜见奇怪的问题表示不解，月王又继续的说道。“对别人不假辞色，和我的关系倒是意外的好，大概就是所谓的相性吧”坐在凳子上，月王大叔的表情也略微奇怪，毕竟他和洛璃当时可是两个极端，相差甚多。相性？
　　心中已经吐槽了无数次。
　　夜见可以肯定，那时候月王大叔身上一定套着名为XX光环的东西，什么相性都是用来解释的借口！
　　“月王大叔，当时是不是还有几个优秀的女性也喜欢你？”月王的描述，实在让夜见忍耐不住，继续
　　的问着。
　　大概是叛逆期”并没有否定，月王大叔随意的解释着，叛逆期，对一些黑帮、混混感兴趣也正常。
　　V
　　夜见心中再次画着V，他脑中差不多已经形成了一段王道画风的后宫漫，仔细看看月王大叔.....特性也确实有着主角的特征啊。
　　“然后呢？又为什么被捅了？”真实三次元的事，夜见说不定不会特别感兴趣，但将之变为二次元王道后宫漫之后，顿时感兴趣了不少。
　　这是神展开的节奏？
　　柴刀、好船、水晶宫、鲜血的终末！
　　-定是船翻了没错吧！
　　王道的后宫，再加上这种结果，顿时令夜见生出强烈的直觉，这是船翻了的节奏啊！
　　“毕业之后的事了....
　　“洛璃太出色，出色到我配不上她的地步”站起身，月王看着镜子中的自己感叹的说道，天才的洛璃和自己.....还是差太多了。
　　一个是被九成以上人嫌弃的‘不良’
　　另一个则是被誉为天才的绝美少女，当初的洛璃甚至让月王生出了自卑感。
　　家里并非多有钱，也就是一间神社，自身的情况就更不用说了，他能感觉到洛璃的爱意，可他不敢接受。
　　“毕业之后，我告诉她要结婚了，我们就这么平静的分手’分手？
　　准确说，两人压根就没有展开，月王只是担心自己后来控制不住怎么办？身旁跟着洛璃这样的少女，他能拒绝一一次，不代表能一直能。
　　“结婚？
　　“嗯，我让家里帮忙雇了个女性，进行一场假的婚礼以洛璃的天才，月王也知道简单地说并没有用，至少也要拿出证据来，就委托家里弄了场假婚礼。
　　虽然他家不算富有，但也是中上的等级，弄一场婚礼还是不难的。
　　“然后.....就被捅了？
　　古怪的脸色，难不成是洛璃阿姨知道了月王大叔
　　要结婚的情况，直接给他捅了？
　　也不对啊，之前不是说平静的分手了？就算出问题也不是那时候，剩下的就是....婚礼上？
　　“嗯....."
　　再次露出的胃疼表情，光是想起来那一~幕，就让月王纠结，早他么知道自己拒绝干嘛，还受那个罪。
　　“洛璃一开始很平静的接受了，等到婚礼的那--
　　天，她才穿着婚纱，手持砍刀的出现”手持砍刀，身穿婚纱？这画面太美，不敢想象！
　　突然夜见明白了为什么月王大叔会露出那种胃疼的表情了，要是自己遇到，也得是同样的胃疼啊。
　　当时她就直接说，不娶就捅了我”
　　“然后呢？
　　“我拒绝~......
　　捂着脸，月王纠结的说道，剩下的就不用说了，在他拒绝之后，自己就被捅了.....
　　彪悍！
　　夜见已经不知道该怎么形容洛璃阿姨了，只能用
　　彪悍来形容。
　　不娶就捅了你，娶还是不娶！
　　不娶噗呲（捅人的声音）
　　.彪悍啊！
　　“新娘直接被吓跑了，毕竟是雇来的”
　　“主婚人也想跑，在洛璃的染血柴刀下还是勉强待在了原地”回忆着当初的事，月王胃疼的说道。
　　噫，看这情况，还有后续的发展？
　　‘洛璃阿姨....又做了什么？”古怪的脸色，夜见看向月王大叔的表情已经带上了某些可怜。
　　似乎很微妙的样子。
　　“继续问我娶不娶她”
　　“然后呢？
　　“不娶就再来一一刀”
　　.....粪！
　　扭着头，夜见终于没忍住笑出声，不行太有趣了为什么他觉得这么危险的事，听起来却这么有趣呢不娶就再来一刀？
　　想象着洛璃|阿姨的形象，夜见还真的想不到她是能做出这种事的人，还真是不为人知的黑历史啊。
　　最后在证婚人的主持下，完成了和洛璃的婚礼我也进了医院去进行治疗”叹气的抱着胸，月王后悔的说道。
　　早知道他最初就接受了。
　　结果被砍了一刀，还带着伤完成婚礼，才被送到医院去进行治疗.....
　　忍俊不禁、忍俊不禁，这就是开后宫的代价啊！
　　“臭小子，你到底听明白没有”看着表情古怪的夜见，月王也知道他的想法，瞪着他说道。
　　“你想要接近琉璃我不会阻碍，不过琉璃可是流着洛璃的血，她的亲生女儿”戏谑凶残的笑容，月王低沉的笑道。
　　“真的让琉璃喜欢上你”指着自己腹部的伤口，月王提醒的说着。
　　你有没有结婚、有没有女朋友、是不是喜欢上其他人统统无所谓，只要琉璃喜欢上你的话，这些都不是代价。
　　娶不娶？
　　不娶？
　　后果你可以想象！
　　琉璃流着洛璃的血，这些事并非做不出来，甚至在夜见看到琉璃身体的时候，两人就觉的要遭，差点就没直接上去。
　　一方面是教训夜见，另一方面是免的他被砍了。如果只是普通人，被看到了那一幕绝对会被琉璃给处理掉。
　　这股突然产生的寒意是怎么回事！“选择这种东西，永远都要慎重，并非随意就可以选的”认真的看着夜见，月王淡淡的说道。
　　“我先走了，这两天我和洛璃基本都不会在家，是真的不会在”临走之前，月王略有深意的提醒着。
　　而后.....
　　ps：月票榜第六要被爆了，求支援！
　　琉璃线（5）
　　瞪大的双眼，夜见看着前方不远的墙壁，死死的盯着，好像里面有什么美少女一样。
　　当然....美少女没有，刀疤猛男之前倒是有-个就在刚才，十几秒之前，夜见亲眼看着月王大叔从这里穿了进去！
　　机关？
　　摸着那块墙壁，夜见脸色诡异的喃着，他明明看着月王大叔将这块墙壁推移，然后进人了里面的通道难不成是机关？必须要按特定的地点才能进去？不过，以夜见的女仆专业眼光来看，这房间并没有什么稀奇的，月王大叔进入前也没做什么奇怪的事机关的概率并不大，这玩意也不太靠谱，说不定哪天就会被人不小心碰到，那又是怎么打开的？
　　里侧的机关？
　　琉璃，你家居然是魔改的！
　　纠结的脸色，夜见现在真的超想吐槽这-句！
　　怪不得，之前来到琉璃家的时候就想吐槽了，以她们家的财力居然还住在住宿区？再怎么也应该有专属庭院才对。
　　这样就能解释了，居然是魔改的二层小楼！
　　古怪的脸色，夜见也在思考着，怪不得昨天找不到月王大叔和洛璃阿姨的踪影，而琉璃又感觉两人应该不会走。
　　指不定就藏在哪了？琉璃家好危险！
　　“红，你到底要洗多久....思考了一段时间，广】外叹息的声音响起，琉璃不耐烦的说道。
　　她连自己的事都搞定了，下来红居然还没有洗完到底要洗上多久啊！她一个女孩子洗的时间都没那么长！
　　马上就好”揉着眉心，夜见微妙的回道，月王大叔敢从这里离开，看起来就是不担心他能找到进入的办法，还是不要白费功夫好了。
　　‘红，难不成你在里面睡着了，我灵感记录完你都没洗完”浴室【】前，琉璃看着红无奈的说道。
　　这个时间，真的超出了她的预料。
　　“嘛....只是感叹了下”
　　“感叹？
　　“嗯，你家....好厉害”微妙的表情，夜见不淡定的说道，各种意义上都好厉害，这已经不是他第-
　　次感叹了。
　　“.....是么”自家好厉害？见到了她父母之后有这种感叹大概也是正常的事，琉璃也并没有多想什么。
　　“赶紧去洗吧，一会还有事要说？”甩了甩头，夜见尽可能不去想墙壁的事，勉强的笑着说道。“对，一会在房间....等我，稍后我就到”提起房间，琉璃的脸色下意识泛红，这次绝对要注意！！！一定要换好衣服再上去，绝对不可以回房间换！
　　说完，也不等夜见回答，琉璃就走向浴室，她需要冷静冷静！
　　停滞了数秒，夜见也向着二楼琉璃的房间走去，看着周围的环境....之前还不怎么觉得，现在怎么看怎么觉得诡异！
　　那处通道是连向哪里？家里或者外面？
　　只有一处通道还是有很多处？
　　古怪的脸色，现在夜见都开始觉得自己有点神经质了，下意识的就会猜想哪里比较可能‘开】’
　　不知道琉璃的房间有没有‘门’？
　　吹拂的风，来到琉璃房间的瞬间，夜见就感到一阵清凉感，正对面的窗户正吹着对流风，带来一阵清凉感。
　　看着房间内的情况，和离开前一样没有什么大的变化，只有一些细节上的问题，比如较为褶皱的床铺看起来是刚躺过。
　　“休息、休息一下”坐在床上，夜见放松着心情自己要淡定，只是魔改的房间罢了，他家不也是魔改的么，而且工程更大。
　　虽然夜见记得并不深刻，但是他家的大屋，好像有几处特殊的通道？还是从幽月那里听说的。
　　相比，琉璃家的不过是小改动罢了，淡定、淡定流逝的时间，和夜见在浴室的时间比起来，琉璃的可以说要快上很多了，并没有让夜见等太久，已经换好衣服回到房间。
　　湿润的月白色长发，便洁的日常装扮，无论何时
　　都吸引人眼球的柔软。
　　“没乱看什么吧”进门，琉璃下意识的说道。
　　当然’
　　X2熟悉的对话顿时让两人感到超强烈的既视感，这话似乎就在一天之前进行过，同样是在这个房间。然后，就发生了【哔】【哔】【哔】【哔】【哔
　　】，令琉璃不禁捂脸难以想象的事。
　　“咳，不是说有正经事要说么”尴尬的夜见，既视感太强，脑中下意识就脑补出了画面，即便是想要忘时间也太短了啊！
　　“对....白天的事，正要要问你”深吸着气，强行将脑中浮现记忆删除，琉璃双手抱胸没好气的说道没错，她还有事要找红聊聊，到底是怎么回事，为什么会做出那种举动来！
　　“红你家是清秋没错吧”盯着夜见，琉璃语气肯定的说道，清秋家，那可是顶级的家族了，哪怕不是那个圈子的琉璃都知道清秋家。
　　然后，看了清秋学园祭之后，琉璃的印象更为深
　　刻了
　　......
　　神一般的黑科技！
　　光是看着就让人心疼花销，
　　【giligili】那场主题活动，每秒流出的钱都得按千来计算吧？
　　见过学园祭后，琉璃都不知道该怎么形容了！
　　但夜见的反应太坑人了！
　　没错”
　　“你是清秋家唯-~的男性？
　　大概”可以的话，夜见真的想露出允许悲伤的表情，清秋家唯一的男性.....上目前两个字就更合适了。
　　他可怜的老哥，虽说变成姐姐之后，看起来也没有寻死寻活的，应该还不算特别糟糕吧。
　　“那白天到底是怎么回事！！”额头浮现的黑线光是想起来就让琉璃感到生气，太不争气了啊！“绅士那个家伙只是提出了几万一个月，就有同意的迹象？？”琉璃还记得，当时要不是她拉着，红都有直接同意的迹象，才几万一个月，要不要这么没出息啊！
　　要是十几万她还可以理解。
　　ps：今天第-章，好困好困好困，为什么白天那
　　么容易犯困呢~
　　pps：居然双更了六天，好厉害哎~
　　琉璃线（终）想想就来气！
　　她和夜见应该是一方的没错吧？真的没错吧！
　　白天的表现完全不是啊！
　　绅士少女说出一个月几万之后，红差点就要直接答应下来，后来更是直接赞同对方的意见！
　　就算是内奸也表现的太明显“了！！
　　都没给她应答的时间，赞同两个字直接就冒了出来，让她尴尬的要死，早知道就不该帮红，让他被绅士少女雇用走算了！
　　那时之后，琉璃就决定，一定要和红私聊，这件事不能就这么完了。“.....琉璃”扭着头，夜见尴尬的说道，白天的.....他也知道是自己的不对，但有些事并非人力所能控制的！
　　比.如.....己这张嘴....额，还有画画的右手。
　　“我们家有一个规矩，凡是男性，必须要养成独立成长的习惯，避免以后把家里给败坏了”尽可能维持正常的语气，夜见想办法的说明着。
　　嗯....没有什么太大的问题，把失败的惩罚去掉听起来还是蛮正常的。
　　“上高中以后，家里就不会给什么金钱的支援，必须要自己进行赚钱才行”
　　‘自己赚钱？所以就选择了同人画师这条路？红你也不怕家里知道了会是什么结.....
　　皱着眉，琉璃理解又奇怪的说道。
　　大家族为了避免产业被败坏，要求高中开始独立生活，不给任何的金钱支援倒是可以理解。
　　就算....红你选择画师这条路真的大丈夫？就不怕被知道后给予更大的惩罚？？
　　“所以我才隐藏真实身份，打死也不暴露”不淡定的点着头，家里知道会是什么后果？也许会没事、也许会完蛋，不管什么结果他都不打算让家里知道！
　　虽然母亲曾经说过，只要他不败坏了清秋家的名声，做什么她都不会去管的。
　　同人画师.....夜见也不确定，这到底算不算是败坏名声，所以一直不敢用真实身份而是用的红。“但就算是自己赚钱，也不用因为这点就出卖身体吧，也不想想会是什么后果”瞪着夜见，琉璃没好
　　气的说道。
　　好吧，必须要自己赚生活费这点她了解了，大概明白为什么红会显得这么穷的原因。
　　但也不能成为直接叛变到对方的理由！
　　几万块差点就同意了，就没想过同意之后会是什么结果？成为对方的模特？谁知道会让你穿什么样的衣服！
　　紧身服就不怕出现前凸后翘的情况？
　　“大丈夫，这点我有分寸，只是表现的像同意，不会真的同意”竖起拇指，夜见自信的说道。
　　关于这件事，夜见还是有些了解的。
　　准确的说并非是他的主观意识问题，而是他得的-~种病，一种名为向金钱势力低头综合征。众所周知，情绪是影响人类身体健康的重要因素糟糕的情绪很可能导致身体出现问题，而情绪和意识是分不开且相联系的。
　　缺钱的意识，让夜见的身体在长期的时间内逐渐发生变化，形成了一种特殊的疾病。
　　至于具体的表现形式.....
　　大概就是像病情的名字一样，向金钱势力低头！当然，并不是多糟糕的病，虽说是向金钱势力低
　　头，但却并不是没有任何限制的低头，还是受大脑的主观意识影响。
　　无伤大雅的金钱问题，大脑判定就算同意了也没什么的情况下，才会出现不经思考就说出的情况。
　　比如十万来一一次交易，这种事肯定不会被同意，夜见也自然不会受到诱/感，但要是十万摸一.....这就是个值得思考的问题了！
　　简单地说，这种病又可以称之为穷惯了的下意识反应。
　　夜见相信，一个月几万去做模特这件事还不足以让他发病，只要经过简单地思考，就绝对不会同意。
　　“真的么？
　　狐疑的神色，只是装的像，而不会真的同意？她怎么觉得那么不可信呢！
　　当然了”确认的点着头，又不是多大的额度，完全没问题“红，看着它”手掌一翻，琉璃的手中出现一张蓝色的卡片，盯着夜见说道。
　　“那是！！”猛然放大的瞳孔，好像看到什么了不起的东西一样。
　　蓝色得塑料卡片，简简单单的图案却带着另类的
　　神秘，正面印有按照特殊规则排列的文字，边缘的地方还有插入的显示。
　　银行卡罢了，想要给你也可以”看着夜见的反应，琉璃无力吐槽的说道，只是一张银行卡要不要反应这么大啊.....
　　半响没有的反应，月琉璃才发现，从自己说出给你也可以之后，红的目光就在上面没变过？
　　顺便，似乎目光也更为的火热了？
　　左移，夜见的脑袋也同时的扭头，继续看向银行卡的位置。
　　古怪的脸色，琉璃怎么感觉这反应....这么的有趣呢！
　　上、下、左，在身体周围无规则的移动，琉璃也看着夜见的小脑袋随之转动着，持续的盯着银行卡。
　　你是博丽灵梦么”压抑的笑意，琉璃忍不住的扭头说道，太有趣了超有趣啊！！！
　　为什么红会有这么有趣的反应啊！！太萌了！！
　　“咳，怎么可能，我才不会为了十万出卖节操”
　　意识到自己刚才的失态，夜见顿时反应过来轻咳的说道，他才不会像灵梦一样，只要十万就会出卖一切呢！
　　“这里面有五千元，只要你带上这个猫耳，并且一手拿着卡，一手拿出事先准备的猫耳，琉璃期待的说着。
　　“喵~”x2脸色微妙的琉璃，一脸萌然的看着眼前的景色。手上的猫耳已经不知道什么时候跑到了夜见的头上，并且单手做出猫爪的形状，歪着头萌萌的叫道。
　　好萌！！
　　而且，太迅速了！
　　她连条件都没说完就已经叫了出来啊！
　　另一边，夜见的心情.....
　　系马达！
　　大概是判定只要学猫叫就能拿到五千元完全值得所以下意识就做出了反应么！
　　“红，这是病，你需要治疗”轻咳的看着夜见，琉璃表情认真的说道。
　　“继续下去，说不定哪天被人卖了都不知道”
　　“作为你的好朋友，我自然不会允许这种事发生所以
　　“我们继续吧！
　　闪闪发光的双眼，琉璃手中再度出现一张银行卡表情兴奋的说道。
　　“只要配合的话，都是你的哦~~”不知道什么时候已经后退到了墙角的夜见，正惊悚的看着琉璃，这个女人太恐怖了！！
　　色萝，我后悔了！
　　琉璃的宅邸，今天又是一如既往的平静。
　　但是仔细倾听之下，就能发现其中偶尔传出了猫狗等的叫声~
　　ps：琉璃线正式完成~整体上咱感觉还不错~
　　Pps：接下来的色萝线就比较特殊了，会严格遵守
　　gal特色，透露出-些....你不走 的话绝对不知道的秘密！
　　色萝线脱俗的少女即便夹杂在人群中也会让人一~眼就看到，忍不住赞叹的少女。
　　翠绿色的长发，更为深邃色彩的双瞳，身上穿着白底金边，显露着华贵色彩的上衣，下身则是同款式的长裙。
　　并不像是现代人会穿着的服饰，更像是从某些动漫之中，王族的款式。
　　换在大街上，无论是样貌还是服饰都绝对会引人注目，但在这里就显得正常多了，因为这里是CM，二次元的盛大节日。
　　但即使是如此，少女脱俗的清丽容貌也依旧引起不少人的主意。
　　要不是CM禁止除了专】地点之外对COS进行拍照恐怕早就有一群人求拍照了。
　　少女的手上，比起自身更为引人注目。
　　超过两米的精致大锤。
　　同样白金夹杂，令人感到华贵的武器，相比战斗
　　更容易让人认为是装饰品，cosplay的道具。或者说，少女现在的形象，就像是一名COSER，很难让人联想到其他的方面。
　　接近一-米七的身材？在女性中也属于高挑的类型了。
　　行走的拥挤的人群中，仔细看却有着令人觉得诡异的现象，没有人能触碰到她，无论是刻意还是无意都无法触碰到。
　　这种精致的少女出现在CM，想要趁机卡油的肯定会出现，但他们都会发现，无论如何都触碰不到少女这边”文静的表情，拥挤的人群丝毫不能阻碍少女的速度，几乎没有停滞的穿梭在人群中，迅速的朝着某个方向走去。
　　她所寻找的人就在那里，绝对不会错的。
　　少女的速度越来越快，甚至在人群之中奔跑了起来，已经迫不及待想要去见他了，已经等待太久了。
　　“噢噢噢噢！！”
　　‘点赞！
　　真正到了目的地，少女的表情不由一~，甚至连
　　手上的武器都险些落地，空出的手不由揉了揉眼，再度确认着眼前的景象。
　　百合的少女？
　　栗色长发和月白色长发的两位少女，正在人群的包围中，拥吻在了一起.....
　　两个少女？？？
　　怎么可能！
　　翠色长发的少女心中在惊讶着，难以置信的反应为什么会是这样！！
　　在那里的不应该是少爷么？？
　　他的味道绝对不会认错的，从她幼年开始就一直在接受着相关的训练，少爷的味道早已经铭记在心，绝对不可能认错！
　　那只剩......妆装？在心中，少女做出着判断，没错一定是这样的，除了女装之外没有其他的可能，那里的人一定是少爷没错的。
　　锁定着栗色长发的人影，少女的心中也越加肯定从中能看到少爷的迹象，只要还原的话....可以肯定！
　　“夜见少爷”
　　充满欣喜的声音，终.....终于见到了。
　　等待了太多年，甚至即将被其他人抢先，终于让她见到了！
　　欣喜的心情令少女不由下意识的放松警惕，而后腹部剧烈的疼痛让她身体-~，周围的环境也在迅速的变幻。
　　“咦！！
　　“发生了什么.
　　发生的太过迅速，甚至大部分都没察觉，只有在少女身旁的几人才有所疑惑，刚才在自己的眼前是有一位文静气质的少女吧？
　　只是眨眼的时间就不见了？
　　看着周围的人山人海，疑惑的游客也随之摇了摇头，人数实在是太多了，也许只是自己看差了也说不定。
　　在CM这种地方，一个不小心和同伴走失也很正常更别说一个不认识的人了。
　　同一时间，在CM某个通风窗外，两名少女正在对峙着，其中.名....赫然就是翠绿色长发的少女。
　　充满血腥的臭味，臭蝙蝠，你到底要阻碍我多少次！！”
　　之前文静的表情早已不见，少女的身上散发着强烈的气势，甚至周边想要拍照的人也下意识的想要脱离这附近。
　　单手持着白金大锤，少女暴躁的盯着眼前的家伙血腥气，从对方的身上她味道最多的就是血腥气浓郁的令人厌恶的家伙！
　　更重要的，一次次的阻碍她，每当她想要靠近少爷的时候就会被她所阻碍！
　　拿着那么恐怖的 东西去接近我的小男友，怎么可能会让你去成功”站在少女不远处，另一位少女轻笑的说道。
　　黑色长发，一位夜见极为熟悉的.......
　　清秋学院学生会长，西园月！
　　按照翠色长发少女所说，她已经拦在了夜见面前数次，阻碍着两人的相见。
　　“呵呵呵.....就是你吧！
　　身上的气势更为强烈和暴躁，翠色长发少女一翻之前的气质，提起的嘴角显露着残暴，双眼凝视着西园月。
　　“想要将夜见少爷从我身边抢走的女仆”
　　你说是就是呗”微微的皱眉，西园月淡定的说道，精神早已经集中到了极限。
　　那柄大锤是装饰？只有没碰过的才会这么认为！亲手将少女从里面拖出来，那个锤子的重量她再清楚不过了，绝对是货真价实的真武器，随意被碰上一下都可能重伤的凶残家伙。
　　真不知道那家伙哪来的这么大力气。
　　和眼前少女交手并不止一次，这两天之内就超过了三次，西园月深刻的知道少女力气到底有多大。
　　普通的一二星女仆，恐怕被碰到就会直接重伤，哪怕她达到了四星也不敢和对方硬碰，结果是无疑的一旦真正的对撞，受伤的不会是别人，在之前的战斗中她已经深刻的了解了这一点。
　　正是因为这样，在不明白对方真正目的的情况下她才不敢让少女靠近夜见，以那.....来一下就可以直接进医院了。
　　“杀了你、杀了你、杀了你、杀了你！”翠色转红的双瞳，少女凝视着西园月喃喃的说道。
　　从十年前进入清秋家开始，她就作为少爷的专属
　　女仆而被培训着。
　　每一天、每一周、每一月，都接受着教育，她是少爷的专属女仆，少爷的命令高于一切，哪怕是家主的指令也不会高于少爷。
　　ps：色萝线开启！
　　PpS：果然长支线会继续掉跟读，不过嘛~不看就可惜了，某些人物前期只可能在支线中出现~
　　色萝线（2）
　　从十年前进入清秋家开始，她就作为少爷的专属女仆而被培训着。
　　每一天、每一周、每一月，都接受着教育，她是少爷的专属女仆，少爷的命令高于一切，哪怕是家主的指令也不会高于少爷。
　　关于少爷的气味更是深刻的记在大脑深处，无论何时都能最快的找到少爷。
　　结果....结果...最近少爷居然去了王牌女仆协会！
　　不可忍耐，到底是谁诱/惑了少爷！
　　哪怕是违背了家主的命令，她也要赶来这里，再不来的话，她的少爷很可能就被其他人给诱/感走！
　　就是眼前的家伙吧！
　　就是她诱/惑了少爷！
　　这家伙该不会是....”看着翠色长发少女西园月脸色略带着古怪，该不会真的是吧：
　　“我说，我们要是在这里打的话，可是很容易波及到里面的”指着身旁的CM现场，西园月淡定的说道
　　警备是必然的，但在这里应该打不起来。
　　泛红色的双瞳，虽然很想要一锤子砸过去，将对方直接砸扁，少女还是强忍着心中的冲动。
　　对方并非好解决的家伙，几次的较量也只是势均力敌，一旦在这里开打....有可能波及到少爷。
　　绝对不被允许！
　　‘想要战斗就跟我来吧”瞥着少女，西园月迅速的穿行在人群中，这里不适合战斗，她可不想引起太大的注意。
　　不过，以对方的性格，不打上一场是不可能逼退她的。
　　即便有猜测，西园月也不敢让少女随意靠近夜见这她么.....太危险了！！
　　即便是那位专属女仆少女泪都没给她这么危险的感觉！
　　当然，并非指战力，而是破坏力.....在西园月见到的所有女仆中，恐怕就属这家伙最彪悍了。
　　“今天....就解决你！”放在平时，少女也许会无视西园月，继续去见少爷，但知道了对方很可能就是少爷去王牌女仆协会的
　　原因后
　　......
　　千掉她！！
　　迅速消失的翠色长发少女，哪怕拿着大锤速度也不比西园月慢上多少，在一众游客震惊的目光之中，两人迅速的消失不见。
　　“夜娘，你还真选我这里住啊”瞥着身后的夜见色萝叹气的说道，到最后还是夜见还是选择了来她租的旅馆来居住.....
　　“嗯......比起想象的还要更小”跟着色萝进入旅馆之内，夜见看着房间古怪的说道。
　　并不是多大的房间，大概有二十平米左右？
　　如果来形容的话，排除卫生间，剩余的空间就和琉璃的房间差不多大小，勉强能够弄出地铺的位置。
　　“都说很小了，我又不是和你们一样的土豪”翻着白眼，色萝无奈的说道。
　　她家不穷，或者说算是中上档次？
　　怎么说她母亲也是著名的医生，要说穷肯定谈不上，甚至可以说是小康以上的程度。
　　不过....这些和她的关系都不大。
　　她的母亲为了避免乱花钱，严格的规定了零花钱
　　根本不给她乱花的机会，要不是在SOX还有着一份补助，她早就穷死了。
　　“不满的话，现在去琉璃家还来得及”瞥着夜见色萝没好气的说道。
　　反正已经进来了，她也不会真的去驱赶，和其他男性住一间房肯定不行！不过红嘛...尽量不把他当夜见，看做夜娘还是可以接受的。
　　算了，还是这边吧....”微妙的表情，夜见纠结的说道。
　　去琉璃家住？
　　就是因为不想去，所以最终来的这边.
　　......
　　昨晚的情况，再加上今天上午的意外，再和琉璃住在一起....夜见总觉得好尴尬，不是-一般的尴尬！
　　更重要的是.....冥之中的意志告诉他，如果今天选择去琉璃家居住，好像会发生极为恐怖的事！
　　比如调【哔】
　　鬼【哔】、性【哔】【哔】什么的，还是色萝这边会相对安全一些。
　　“那地铺自已铺哦，我可不管~”轻笑的表情，色萝盘腿的坐在床上说道。
　　嗯....夜娘没进来之前她还是挺紧张的，来了之
　　.....怀知道为什么，突然地平静了下来，大概是知道夜娘没有危险性？
　　“知道啦~”拿着事先准备好的褥子，夜见拉长音的说道，总觉得色萝刻意的想要看他工作哎。
　　色萝，那个箱子是？
　　准备着东西，夜见奇怪的看着色萝的身旁，一个黑色的箱子，从CM-~路提回来，也不知道里面装了什么。
　　“哼哼，想知道么”拿起箱子，色萝古灵精怪的笑着说道。“什么？”
　　“是....压低着声音，色萝一副神秘的表情说着。
　　【哔】具哦~'
　　“骗鬼啊！
　　怒翻茶儿，夜见额头挂着黑线的说道，鬼才信里面装的是【哔】具，就算真的是【哔】具，也不可能直接说出来的吧！
　　“哼哼哼哼，女人可是拥有四张嘴的生物，比起男性要欲求更大”大拇指从中指和食指中来回钻出，色萝一脸淡定的说道。
　　现在房间里 只有你和我两个人”关爱笨蛋
　　的目光，夜见看着色萝同样淡定的说道。
　　“抱歉，我错了！”迅速的低头，色萝果断的认着错。
　　“里面只是一些普通的衣服，没有任何奇奇怪怪的东西”胃疼、胃疼，总觉的去琉璃家还是去色萝家，自己这一晚上都不太平稳啊....
　　倒是夜娘，最近和你琉璃的关.....好像特别的好，当初认识的时候还是我介绍的”坐在床上，色萝异样的说道。
　　夜娘和琉璃她要是没记错的话，两人认识的时间并不是多长吧？当初还是通过自己介绍两人才认识的。
　　从那时候到现在--共加起来也就一一个多月的时间总觉得异常的微妙啊。
　　明明是自己先认识的琉璃、先认识的夜娘，转眼到现在，为什么感觉....夜娘和琉璃的关系突然就好了呢！
　　学园祭的时候她还没什么感觉，尤其是今天感觉格外的明显，琉璃和夜娘的关系好像突然就增加了一块。
　　不是自己先认识的夜娘么？
　　ps：上周突然发现没求推荐票竟然到了前十，这周狐狸求求看，能不能更高~
　　Pps：这只女仆也是和泪一个性格呢（点头），至少对主人方面~
　　PPPS：最后，求推荐票~~
　　色萝线（3）
　　并非是她的错觉，色萝能明确的感觉到，夜见和琉璃的关系在最近绝对有着质的提高，这点是毫无疑问的。
　　尤其是今天的表现，两人之间....总觉得有问题的！
　　那种异常的微妙感，身处在两人之间，色萝感觉的再清楚不过，两人之间有猫腻！
　　“有么？
　　挑着眉，夜见语气也带着少许的不确定说道。
　　自己和琉璃的关系看起来特别的.....应该是错觉吧！
　　要说有一定的提升....应该没问题，虽然昨晚发生了一些奇奇怪怪的意外，但琉璃看起来还算冷静。
　　没有直接动手，大概足以说明两人的关系提升了不少？
　　当然有，还是在最近一段时间突然提升的”肯定的语气，再之前就是学园祭了，那时候再琉璃和夜见之间，色萝还感觉不到太明显的问题。
　　就是从学园祭分开，再到CM这段时间内出现的问题。
　　能够想到的可能也只剩下一个了
　　“嘛...关系大概是提升了一些”坐在刚铺好的地铺上，双手抱胸，夜见敷衍的说道，这并不是个可以深聊的话题！
　　继续问的话，太容易牵扯到一些不能摆到明面，上的内容了。
　　“我就说肯定的，你们之间昨晚肯定发生了些不能说的事吧！
　　咳！”下意识，夜见脑中再次浮现某个景象，某种角度来说....确实是不可以说的事！
　　“夜娘，该不会你昨晚上.....”看着夜见，色萝声音带着某些古怪的说道。
　　学园祭到现在一共不超过十天的时间，而这期间琉璃和夜见独处的时间只有一个，那就是在昨天的晚上！
　　如果真的发生了什么意外，那就只有昨晚的时间点了。
　　那么，提问！
　　究竟发生什么事，才会让独处一室的一男一女关
　　系迅速上升！
　　“把琉璃给【哔】了？又或者动用武力，强行按在床上，拍一些【哔哔】的图作为威胁，让她成为你
　　【哔哔哔】”
　　‘然后出广】前在身下插入【哔哔】，手中拿着遥控器只要一反抗就会出现【哔哔】的反应，让琉璃在羞耻的情况下，听从你的命令”一本正经的表情，色萝认真的猜测着，到底发生什么事才会让独处一室的一男一女关系迅速上升呢！
　　答案：让对方成为你的RB/Q！
　　色萝记得最近看过的里番中就有这么一个剧情，离开家的父母，家里只剩下男主和两个妹妹。
　　其中一个还好乖巧听话，但另一个可以说和男主一直对着干，时不时就会产生冲突。
　　为了能够让家庭更为的和/谐、温馨，为了消除内乱的可能，为了让家族的血脉更为的醇厚，男主毅然决定挺身而出。
　　决定挽救这个不知道什么时候可能会出现反正现在还没出现的家庭纠纷问题。
　　依靠着妹妹成为揉道大师的照片，成功让妹妹成为了他的RB/Q，恢复两人之间的血缘关系，然后为了另一个妹妹以后不被他人欺骗，也决定担任她的人生
　　导师重任。
　　就这样，让家里不知道几百万年后可能出现的纠纷问题消弭，成功的挽救了整个家庭。
　　浮现的黑线，夜见眉间跳动的看着色萝，脑子里就不能想写正经的事情么，什么都是【哔】【哔】【
　　哔】
　　就不怕哪天真的让人给和/谐了啊.
　　“我知道了！”正在夜见想说些什么的时候，色萝猛然的拍着手恍然大悟的说道。
　　“你又知道了什么”反正肯定不是什么有用的东西！虽然对色萝的答案不抱有什么希望，但至少也要正常一些！
　　“一定是夜娘你找到了琉璃的揉道大师记录，然后用它威胁琉璃成为你的（哔哔哔】，从此之后两人关系一路上升的吧！
　　双眼泛着光，明显对自己的答案非常自信的色萝说道。
　　呵呵呵呵，色萝你要不要一起来加深下关系，我们认识也有好几年了”僵硬的看着色萝，自己
　　居然会抱有这家伙还有救的希望，简直太愚蠢了！
　　干脆直接调/教了算了！
　　“咳，开个玩笑不用这么在意吧”看着逐渐靠近的夜娘，色萝轻咳的说道，怎么听都知道在开玩笑嘛~
　　“就算是调/教，夜娘你也是受的一方，怎么可能去调/教琉璃，反过来还差不多”泥煤！
　　还没等夜见消停下来，色萝随后的一句又是让他纠结起来，你才是受！你全家都是受
　　“哎，其实我是知道为什么夜娘你会和琉璃关系突然的上升”之前工口段子、一副元气欢乐的表情突然蔫了下去，色萝看着夜见，脸上带着几分叹息？疑惑？
　　夹杂着多种奇妙的表情。
　　“你又在搞什么鬼”狐疑的盯着色萝，夜见总觉得今天色萝有哪里不对劲？现在的表情也好奇怪，好像真的有什么事一样
　　“之所以会上升，和琉璃的父母有关吧”依旧维持着原本的表情，色萝叹气的的说道。
　　噫！
　　难不成色萝真的知道什么！
　　古怪的表情，昨晚的事怎么都和琉璃那奇葩的父母脱不了关系，从色萝的话里，又好像透露着类似的意思。
　　到底什么情况！
　　“之所以和琉璃关系上升，是因为....
　　“因为？
　　“你成了琉璃的父友，所以才关系上升的，一定是这样没错的吧！”双眼突然泛着光，色萝握着拳，一脸肯定的说道！
　　“父友？”一脸萌然，夜见听过姬友、基友、
　　激友、友少...
　　：就是没听过父友是个什么东东，这又是哪来的词？
　　“就是父亲的基友喽~”勾起的元气笑容，色萝不知道什么时候拿出的手机，.上面 正露出一张壁纸对着夜见。
　　“昨晚我去问洛璃阿姨你们俩的情况，然后她就把这个发给了我”
　　“没想到夜娘你居然有这种爱好，或者说....其实是MQ？
　　”满脸的‘没想到你居然是这种夜娘’表情色萝异样的说道。
　　ps：啊啊啊啊啊，今天居然加班了一个半小时，o rZ
　　色萝线（4）
　　“没想到夜娘你居然有这种爱好，或者说....其实是MQ？”满脸的‘没想 到你居然是这种夜娘’表情色萝异样的说道。
　　在她的手中，是一张黑暗色调为主的照片，如果不仔细看甚至看不清上面的情况。
　　但是夜见和色萝之间的距离肯定没有这方面的问题，让夜见能够很清楚的看到上面是什么图案.....
　　还不如看不到呢！
　　只要两个人影的照片，其中一个人影正躺在被褥里睡眠，而另一位则在他的身旁，一副....愉偷摸摸的模样？
　　更准确地说，这张是捕捉性的照片，抓拍的是...
　　高大的人影掀开被褥，好像要做什么的样子。
　　毫无疑问，躺在被褥的就是他了，而旁边的高大人影，则是琉璃的父亲，月王。
　　胃疼，好胃疼...夜见现在剩下的感觉只有胃疼了。
　　“我出去逛逛”
　　有气无力的声音，夜见举着手说道，辩驳什么已经没有意义了，色萝大概也知道具体是怎么回事，只是惯例的黄段子。
　　不过这张照片看着还是好胃疼！
　　话说回来....哪个时候房间内只有他、琉璃、月王在吧？那这张照片又是从哪来的？按照色萝说是向洛璃阿姨要的。
　　当时她也在房间内？
　　！！
　　这么一想的话，总觉得琉璃家并不像表面上那么简单？就算是有奇奇怪怪的机关也不值得奇怪吧。
　　“记得买晚餐回来~”推开的门，还没等夜见走出色萝笑嘻嘻的声音已然出来，随后咚的一声，关】的声音应该不会玩的太过分吧”看着关上的门，色萝脸上突然露出了少见的歉意和尴尬的表情。工口段子，常年以来色萝已经很习惯说这方面的事了，并且能很好的掌控住度，不过今天....将那个度相对偏上了一些。
　　希望不会对夜娘造成什么伤害吧。
　　“嘛，不过为了让夜娘离开也只能这么做了，抱歉啦夜娘~~”双手合十，色萝歉意的说道，有些事情
　　她可不想让夜娘知道等到确认离开之后，色萝拿起床旁的黑色箱子，之前被她称装满了换洗衣服的黑色箱子。
　　打开箱子，人眼的漆黑之色，里面装的东西也确实如色萝所说，只是要去掉普通’二字的话。“嗯哼，我想想，应该是这样没错”也许一眼看去还并不明显，但当拿出之时，很容易就能分辨里面到底装了多少的东西。
　　黑色水手服，正如色萝所说放置的是衣服，只是并非普通的款式，看上去更像是COS用的水手服。
　　除此之外，箱子里还有着各种各样的COS服部件就像从其他衣服裁剪下来的一-样。
　　“不知道夜娘回来前能不能完成呢~”熟练的拿起针和线，色萝苦恼的喃着，她可不想让夜娘知道这件事，还是隐蔽的进行吧。
　　之所以不想让夜娘来这里居住，固然有地方的原因，不想被发现才是第一位，只要仔细的观察，就能很快发现这套衣服的特别，或者可以说是熟悉。
　　正是夜娘同人志中另一个女主的水手服款式。
　　上午，夜见和琉璃都在纠结着该怎么解决COS服的事，采纳不采纳色萝的意见再说，如果连道具都准备不齐，那就没什么值得考虑的了。
　　太过短暂的时间，甚至可以说是只有半天。
　　这种期限无论是找哪个厂家得到的结果都是相同的，根本没办法临时加工出来。
　　也是这时候，色萝应承了下来，交给她就可以了夜见和琉璃猜想的都是色萝有特殊的渠道，均没有想过的一点.....色萝所说的交给她，就是她来制作
　　“实在不行只能半夜赶工了”皱着的小脸，色萝摇了摇头的说道的，就算今天加工了一下午，也只不过完成了三四成的程度。
　　想要完成至少也要一个晚上的赶工，夜娘出去...
　　能有两个小时就不错了，看来只能半夜赶工了么。
　　“哼，要是这样还赢不了，以后干脆叫夜娘娘好了~””飞快裁剪着衣服，色萝低哼着说道。花费了她这么大的功夫，再输给绅士少女，一定饶不了你~
　　“鸣，好痛...
　　也许是没有集中注意力，又或者是太过着急赶工没多久色萝的悲鸣声也响起，鲜红的液体滴落服饰的肩头。
　　不过，漆黑的色泽也显的并不明显。
　　门外的墙边，夜见靠着墙上，单手抓着齐肩的黑发，表情....略微的纠结。
　　笨蛋色萝，到底以为他们俩认识了多久......
　　从他进人同人界不久，他就和色萝成为了网友，只是去了一两次CM，剩余的全部交给了色萝。
　　包括运营、贩卖、印刷...
　　..怀仅是这些，甚至是收益都是色萝来负责，网上的推特一类日常经营也同样是色萝。
　　可以说，两人的关系早就信任到了一定的程度。从网上的交流中，色萝一直都认为红很缺少钱，也为了想了不少的办法。
　　比如SOX的教主任性推荐，可以说是她专门去找的教主，才求到了这一次推荐。
　　夜见可以肯定，要是没有色萝的话，他绝对不可能在同人界发展到现在的地步，能有现在一半的成绩就不错了。
　　水平固然是一部分，支持也是同样。
　　名为‘红’
　　的画师，可以说是他，同样也可以说是色萝，或者....两人在一起才是更合适？
　　今天从开始夜见就发现了色萝的异常，就像是故意在气他，想让他离开一样。
　　这让夜见也决定，就按照她的想法，直接去外面看看到底是为什么....果然啊，笨蛋色萝到底以为他们俩认识了多久。
　　这种事以为真的能够瞒过他么。
　　大概是因为了不让他烦心这方面的事，专注在和绅士少女的比赛上？
　　某些时候，除了朋友之外，色萝更像是一个合格的经纪人，将所有不需要他去想的零碎事件全部解决虽说有时候经常说一些工口段子，但是做起事来还是非常的认真。
　　.....今晚就绕点远，弄些好吃的吧”捋着齐肩发，夜见叹气的喃道，大概要出去的时间长一些，里面....还是当做不知道好了。
　　ps：色萝线的方向和琉璃线并不同，不需要刻意的刷好感，引用约会大作战的形容，好感度什么的从最初的就是满的...区别在于，色萝自己没有意识到而已，再刷就爆了一
　　PPS：继续求推荐票~
　　PPPS：据说有人问狐狸叫是什么样的？告诉你们
　　哦，是这样的！
　　狐狸：叫！
　　以上~
　　色萝线（5）
　　刻意的隐瞒既然色萝本身就不想让他知道，夜见也并不打算拆穿，免得产生尴尬。
　　以夜见对色萝的了解，如果自己当时真的进去了说不定也会出现反效果.....比如不小心把服饰毁了顺道还要加上今晚别想好过。
　　稍微想了一下，还是让夜见决定不去揭穿好了，相对给色萝更多的空余时间会更好些？
　　“不过....这样一来该怎么拒绝....”走在大街上，夜见双手抱着头，郁闷的说道。
　　郁闷了！
　　要是之前还好，压根就不知道这件事的话，夜见做什么决定都无所谓，看到了刚才的那一幕....这就纠结了。
　　明天自己到底是按照色萝的计划还是不按照？
　　本来还考虑过是不是真的花钱随便顾两个人去扮演，他和琉璃就不要上了，但这么一来赢的几率就大
　　为降低了。
　　真的输了.....被摸了还是其次，总觉得对不起色萝今天一晚上的工作。
　　同意的话....哪就只剩下自己奚一下.....想到色萝之前的样子，根本不给他拒绝的余地啊！突然间，夜见有点明白色萝为什么不想让自己知道了。
　　知道是她花费时间制作的话，那就没什么拒绝的余地了，也许是这样所以才隐瞒着不告诉他？
　　不过，总觉得色萝那个笨蛋不会想这么做才对。
　　“还是先准备晚饭吧”摇了摇头，夜见叹气的说道，明天的事....还是明天在考虑好了，今天就解决今天的事。
　　“买点什么好呢看着旅馆的周围，夜见表情再次微妙起来。
　　似乎是因为CM三天的时间，将周围的市场彻底带动了起来，随意看看就全是同样的景色，排队的人群大部分的店铺外都排着不短的队，并且还在持续的增加中，街道上也同样是涌动的人群，真的可以说
　　CM带动的经济效应。
　　别说他想要刻意的晚回去，就算想要早回去也没什么希望。
　　“对了”走在街道上，正想着今晚要弄些什么，夜见头顶闪过的叹号，看到色萝才想起来，自己好像还有很重要的事没做！
　　夜见少爷？
　　打开手机，拨通某个最近刚记录下来的号码，没多久电话的另一边传来的平静声音。
　　“泪，有件事需要你帮忙下”略微尴尬的声音，夜见不好意思的说道，这件事能委托的....也只剩下泪了。
　　“少爷请讲”
　　“在我的房间里放着一个盒子，尽可能再明早上之前帮我送过来吧”这种事，夜见敢委托的只剩下泪除了她以外和别人说....好像很作死的样子？
　　盒子？少爷可以仔细的说明下外观么，还有里面装的是什么”电话的另一边，泪似乎也被夜见的话提起一~丝好奇，让自己拿某个盒子送过去？
　　放在平时也许比较麻烦，她还要作为大小姐的护卫，不过今天的话可以说刚刚好，倒不是特别麻烦。
　　就是盒子里的东西让她颇感兴趣。
　　“就是印有快递包装的普通盒子，里面放的是...
　　泪的提问，夜见表情顿时纠结，自己到底说还是不说？“是？女装”即便不是专属女仆，只要去拿那个箱子也必然会发现里面的东西，隐瞒什么的已经没有必要了。
　　少爷，你终于觉醒了么”呆滞片刻，半响之后电话另一边才传来细微的声音。
　　女装？女装？女装！
　　虽然早就知道夜见少爷有着非同一般的女装资质但泪一直以为他是不情愿的一方，没想到....记经觉醒了么。
　　说的也是，早在王牌女仆协会自己就应该看出来那敏捷的更衣，熟练地手法，可以看出并非初手恐怕早已经打扮了不知道多少次，不然不可能那么熟练。
　　‘什么？
　　“没什么，还请少爷说明目前所在位置，泪一定
　　尽快送达”否定的声音，泪不淡定的说道。
　　“我现在住的地方么，一会发给你，也不用太着急，明天清晨之前送过来都可以”看着周围的环境的名称，夜见随意的说道。
　　泪他还是很相信的，可以说是见过所有女仆中最为称的上完美女仆的类型，交给她完全放心。
　　“对了....尽可能的不要让幽月知道”好的”
　　？？
　　脸色略微古怪的夜见，他还以为要废一番口舌，没想到这么轻松就答应了？？不科学啊！
　　泪是幽月的专属女仆，平日里几乎都不怎么离开幽月的身旁，这次居然这么轻松就同意过来，并且还答应保密.....
　　总觉得有些意外。
　　“夜见少爷.....还没等到挂机，另一边泪迟疑的说道。
　　“还请小心，【贤狼】已经”
　　“贤狼？
　　......
　　没有什么，泪这就去准备东西”
　　头顶挂着的问号，还没等夜见说什么，电话的另一边已然挂断，贤狼？还赫萝呢，泪最后是想要说什么？
　　不管了，摇了摇头，夜见盯着周围的商店，先去哪里比较好呢。
　　另一边，清秋的庭院内，泪向着幽月走去。
　　“小姐，接下来几天还请小心”站在幽月身前，泪平静的说道。
　　“出什么事了？”看着泪，幽月奇怪的说道，居然会接电话？！！
　　从和泪签订契约到现在，她好像从没见过泪接电话？也许是有，那也是在自己看不到的地方，亲眼看到还是首次。
　　“家主的命令，泪要去把（贤狼】带回来’
　　“这段时间内会由其他人暂时接替泪的职务，明天就将返回”低着头，泪平静声音中也带上少许歉意作为幽月小姐的专属女仆，理应不离开主人太远但最近一段时间她简直可以说是不称职。
　　因为王牌女仆协会的事，她离开了小姐数天，结
　　果没过多久又不得不再次的离开。
　　【贤狼】，我记得是.....兄长的女仆？
　　ps：那个FFF的活动，大家就不要太在意了，道具什么还需要花钱，实在不合适，照常来就好~
　　PpS：而且，夜娘什么的，百合为什么要烧！
　　色萝线（终）
　　【贤狼】，我记得是......兄长的女仆？皱着眉，幽月奇怪的说道，并不了解名为【贤狼
　　】的女仆，但她听母亲说过，专】为兄长准备的女仆名为就叫做【贤狼】
　　“是的，因为某些事离开了宅邸，家主命令泪去将她带回来”微微的点头，泪肯定着幽月的答案。
　　就像她是为了守护幽月大小姐而被专】训练的女仆一样，雪乃大小姐和夜见少爷同样也有。
　　只不过，负责守护雪乃小姐的女仆被拒绝了，坚持雇用她曾经的同学，那位至今勉强达到三星的奏作为专属女仆。
　　必须承认那位奏小姐真的很努力，虽说有清秋家的科技辅助，能在数年之内从没有基础到三星也简直是难以置信了。
　　不过，也就到此为止，纵然不是专业，泪也能看出奏的潜力，想要继续往上升需要花费的时间将大为增加。
　　而【贤狼】则是作为守护夜见少爷的专属女仆一直被培训着。
　　原本是等待着夜见少爷进行家训失败后正式出现最近因为新计划的提出，也被下达了准备指令。
　　随时准备成为夜见少爷的专属女仆。
　　然后.....大概不知道从哪知道了夜见少爷前往王牌女仆协会的事，直接被刺激到了，再加上【神圣天狐】前辈的事件，让（贤狼】直接的脱离宅邸，去见夜见少爷。
　　即便没有夜见少爷的电话，泪也打算稍后出发去将对方抓回来。
　　【神圣天狐】，则是原本给雪乃小姐安排的女仆前辈称号。
　　不过想想也是正常的，（贤狼】的培训比起她还要特殊，精神并不太稳定，受到了这种刺激什么都不做才奇怪。
　　等待了多少年的主人突然被别人抢跑了，换成是她也得立刻跑去看看到底是怎么回事，只不过不会像
　　【贤狼】那么极端。
　　“嗯，兄长的女仆呢....说起来，好像很长一段时间没见过兄长了，泪知道去哪里了？”看着泪，幽月嘴角勾着笑容的说道。
　　‘......
　　泪并不知道”
　　“那就算了，先去将【贤狼】带回来吧，毕竟是
　　兄长的女仆，出现意外也不好”淡淡的笑容，幽月随意的说道。
　　“明白，泪会尽快返回”半鞠躬，泪平静的说道而后消失在幽月的眼前。
　　“嗯”看着泪消失的地方，幽月拿着茶杯轻轻的抿着。
　　“看起来....最近兄长和泪的关系提升的很快~”奇异的笑容，泪真的不知道兄长在哪里？
　　一周前，她可是亲眼看着兄长和泪一起离开的。不过也无所谓了，泪和兄长的关系好对她也有好处，毕竟专属女仆和主人是一一体的，尤其是泪这种~
　　她和泪，终究是一起的。
　　“.....夜娘，这会你到底去哪了！
　　”飘香四溢的房间，色萝看着满桌子的美食吞咽着口水的说道，凤尾虾、原壳鲍鱼、剔骨牛排.
　　.....
　　各色的美食，哪怕是在餐厅里，色萝感觉都没有夜娘端上来的美味。
　　这段时间夜娘到底去哪了！！
　　虽然她期待着夜娘能晚回来一会，她也能赶下进度，结果回来的时间比她想的还要晚，正当她担心的
　　时候，大门也打开。
　　带着几袋子美食的夜娘.
　　“到下面找了个餐厅，借用里面的厨房用了会’
　　摆放着东西，夜见随意的说道，想了半天吃什么的结果....还是自己做吧！
　　只要拿出一些金钱，这类的事还是很容易办到的看到色萝那么努力，夜见也不好意思太吝啬，果断的拿出了积蓄，自己去做了不少料理，虽说对方最后拒绝了收钱就是...
　　肚子咕噜噜的声音，光是闻到就让色萝忍不住的食欲大开，夜娘什么的....果然太棒了！！
　　“要是以后谁能娶了夜娘，一定很幸福”已经动刀叉的色萝，忍不住的感叹着。
　　额头浮现着黑线，夜见还是强行压抑着情绪，勉强露出一丝笑容的看着色萝。
　　只限于今天，忍了！
　　“夜娘你不会下去给冻感胃了吧’
　　古怪的盯着夜见，居然没反驳？居然没反驳！
　　难不成默认了？
　　看起来直接被冻傻了的几率更大些。
　　好好吃你的饭”刚消下去的黑线忍不住再次浮现，夜见没好气的说道，随后走向大门的方向。
　　门铃的声音也在前一刻响起。
　　“夜见少爷，您要的快递”打开门，秀丽的蓝发女仆泪静静的站在那里，单手提着一个盒子。
　　“唔，辛苦了，吃完再走吧”脸色复杂的看着装有女装的盒子，夜见干笑的说道，总觉得好尴尬啊。
　　“不了，泪还有其他的紧急任务要处理”微微的点头，泪余光瞥着房间的情况，默默的后退一步说道差不多也是时候了。
　　还没等夜见回答，泪已经先一步合上门，静静的站在门外。
　　“夜娘，你买了什么？”
　　“你自己不会看
　　“噫，那个箱子不是之前那套女装么！”站在门口的位置，泪静静的听着房间内的声音，不知道过了多久，房间内的声音也越来越低，在她的身旁一道人影同时出现。
　　“前辈，已经完成了么”睁开的双瞳，泪平静的
　　说道。
　　“放心，剂量刚好够少爷和他的同伴睡一 ~晚上，不会有任何的意外”和泪同样款式的女仆装，看不清人影的女仆轻笑的说道。
　　“还请前辈今晚照顾好少爷的安全”看着另外一位女仆，泪认真的说道。
　　【贤狼】并不是那么好找的，只能够确定在夜见的周围，却难以知道具体的位置，能够想到的办法...
　　.就只有以少爷作为诱饵了。
　　本来泪是不愿意同意，但在这位前辈的力保之下还是勉强同意了办法。
　　“有我在，即便是【贤狼】来了也讨不了好”玩味的笑声，另一位女仆淡淡的笑着，【贤狼】？不过是晚辈罢了。
　　别说是她就算是泪，她也一样有自信拦下来。
　　毕竟，她可是当初专门为雪乃训练的女仆。
　　“那就麻烦前辈了”深深的看着人影，泪逐渐的消失，计划就是由一人负责在夜见房间中弄出异样，将【贤狼】勾引出来。
　　而她则是负责擒住【贤狼】，带回清秋家。
　　看着】的位置，女仆的嘴角也勾起笑容该做些什么呢。
　　疲软的身体，色萝睁着迷蒙的双眼，茫然的看着周围，自己...怎么就睡着了？
　　而后，眼前的景象让她仅剩的困意被迅速的驱逐飞速泛红的小脸，单手捂着嘴才勉强让自己没能喊出来，什么情况！！
　　可爱的睡脸在她的眼前几乎不到一拳的距离，另一张中性化的小脸，正闭着双眼均匀的呼吸。
　　夜娘！
　　迅速扫视着周围，身上没产生任何的异样，还算完整的衣服，让色萝才松了口气，看起来至少没出现什么糟糕的情况。
　　但是....什么自己会和夜娘睡在一~起？？
　　她记得，昨晚吃完饭后很快就犯困了，两人连桌子都没怎么收拾就陷入了睡眠之中，为什么起来就变成了这样！
　　夜娘搞的鬼？
　　毕竟是吃完饭后的结果，让色萝忍不住的想着，随后又立即否定了这个想法，夜娘才不会有这个胆子
　　真要有的话，她估计自己在住进他家的时候就已经完了。
　　难不成.....己梦游了？
　　躺在地铺上的两人，让色萝忍不住的想着，自己半夜....摸上了夜娘的床？似乎只剩下这种可能了。
　　“唔，肯定是夜娘你太诱/惑了”想到也许是自己的问题，让色萝鼓着嘴喃着，手指戳着夜见的脸颊。
　　才不是她的问题呢！
　　戳戳、戳戳戳戳、戳戳手指轻轻触碰着夜见的脸颊，色萝的表情也少许的变化着。
　　好可爱”近距离的看着夜见，色萝忍不住的喃道。
　　完全没有警惕性的夜见，就像一个孩子-样躺在被褥中。
　　新月般白皙的脸颊，柔和的脸颊，色萝的心中只剩下可爱两个字。
　　这还是她头一次的近距离观察夜见，以往虽然也会在一起进行同人志的商量，但因为个人性格问题，
　　都不会....太过亲密？
　　这次的话.....
　　想想现在两人的状态，色萝不禁脸色微红，自己居然和一个男孩子睡在一个被窝里。
　　不过.....为什么会感觉并没有什么呢.
　　也许是真的潜意识里没有当男孩子看待？还是说什么其他的原因。
　　“明明是个男孩子，可爱的太犯规了”略微用力的戳着夜见，色萝继续鼓着嘴的说道，突然有些生气了！！
　　为什么她会感觉....现在的夜娘比起她还可爱！
　　“唔也许是手指的力道，又或者是寻求温暖，让夜见身体少许的转动，直接...躺到了色萝的怀里。
　　越为泛红的脸色，色萝古怪的看着夜见，这感觉不会是把她当成母亲了吧，她以前也很喜欢在母亲怀里睡。
　　等等，不是再想这些事的时候了！！
　　迅速的甩了甩头，色萝突然想起了一件极为重要
　　的事.
　　.....
　　怎么办，她的COS服修改还没有完成啊！！！
　　ps：色萝线完结....有些后悔这么赶了orz，应该可以看出比较匆忙的感觉，分支的话章节少还是太纠结了
　　......
　　.毕竟按照gal的感觉，一个分支都会影响-段剧情
　　pps：其实色萝线的主要目的，就是为了表达色萝幕后的付出，还有就是透露部分夜见原本专属女仆的信息可惜因为章节的缘故缩减了不少orz ppps：不过，总体上还是勉强把想表达的表达出来了
　　？不好也只能这样 了！
　　明天CM正式再度开启~~
　　第五十七章CM第二天太阳初升的清晨，CM场地的】口已经排起了长龙一眼几乎看不到头的爆满，即便经过了一天的缓冲也没有丝毫的减少。
　　而在场地内部，各个摊位早已经为了今天而准备起来。
　　期待这一天的不止是游客，各个社团也是同样，这里将是他们打响自己的名气，甚至进行第一桶金的地方。
　　也有不少人期待着，也许会有机遇撞上他们。
　　商业漫画、轻小说插图的大神们，不少就是从CM
　　开始发迹，有些编辑会专】的来到这里，寻找一些有潜力的新人。
　　当然，对排行榜的大神来说，则是另一重意义。
　　CM不仅是他们发布新作品的地方，更是小赚一笔的机会。
　　有人曾经统计过，排行前二十的触手们，不出意外一次CM获取的利益，将是以百万作为基础，越是靠前收人越为恐怖。
　　前十以上，新本的销量随意几万，再加上其他的
　　老同人志，一次CM轻松破千万的收入。
　　真的可以说，只要工作一个月就能赚够-辈子的钱。
　　不过，达到这个等级的画师，大部分也懒得在乎钱的问题，反正都是个数字，更多的是对自己作品的进步。
　　比如说....某个帅气伟大的RB/Q大叔。
　　今天，CM的某个角落，为了赚钱的某少年，正做着和其他.....略微不同的路。
　　x2对视一-眼的月白色长发少女和某只元气少女，两人表情上都带着异常的惊讶，仿佛看到什么令人震惊的事一样。
　　“该怎么说呢”
　　“不会真的是那么做了吧.....”随后古怪的脸色，两人狐疑的猜测着什么，同时双眼在手上的同人志和眼前的少女身上不断地徘徊着你们两个，差不多够了吧！
　　在两人的身前，栗色长发的少女，穿着黑色为主色调的水手服，胸前系着纯白的丝带，黑丝包裹的双
　　腿。
　　可以说除了发色以外，尽皆黑色的少女。
　　明显的可以看出，某名为‘夜见’
　　的少女此时心情并不好，额头挂着黑线，没好气的瞪着两人说道。
　　到底在看什么看！
　　又不是第-次看到他女装，要不要这么惊讶，表现的好像看什么....奇奇怪怪的东西-样。
　　“不不不，实在是太像了”也许读懂了夜见的意思，色萝脸色古怪的说道，身旁的琉璃也是迅速的点着头，表示非常的赞同。
　　清晨来到这里之后，夜见就去进行了更衣的准备真正出来以后，在对比同人志，让两人顿时惊讶了太像了！！还原度不说百分百也至少是百分之九十以上的程度。
　　虽然她们早就知道今天夜见准备COS自己同人志被欺凌的受受女主，而且也预料到会很像，毕竟两人气质很相符。
　　但是没想到居然会这么像，以至于让人不得不考虑.....
　　“夜娘，你该不会真的以自己作为模特，然后画
　　出了这本同人志吧！”狐疑的盯着夜见和同人志，色萝猜测的说道。
　　你要说夜见和某个动漫角色相性很高，COS还原度很像还可以信，和自己同人志女主那么像，一看就是有问题！怎么可能！
　　挂着黑线的表情闪过一瞬间的尴尬，夜见迅速恢复尽可能平静的说道。
　　“以自己作为同人志女主，还是被欺负的一方，最后亲自贩卖，怎么可能会有人做出这么羞耻的事’
　　一边说着，夜见只觉得自己的心在滴血：
　　......
　　“这倒是”微妙的点着头，琉璃赞同的说着。
　　“光是被那些死宅用奇怪的眼光盯着，就会产生很大的心里压力吧”犹如一柄利剑射入心中，夜见脸色越为灰白。
　　“什么声音？
　　“大概是心碎的声音....
　　“两位，已经准备好了么’
　　还没等琉璃继续发问轻笑的声音响起，某绅士少女走到摊位的附近，看
　　着夜见和琉璃说道。
　　“自然，我们可不会那么容易就失败”皱着眉，琉璃瞥着绅士少女说道，对着觊觎她和红的家伙，她实在生不出太多的好感，当然也必须承认，对方不是什么坏人就是了......
　　“不是那么容易就是就失败，那就是还是会失败喽”目光集中在某个敏感的位置，绅士少女异样的说道。
　　好想揉揉看是什么感觉，和以前摸过的又有什么不同。
　　语滞的琉璃，自己居然会犯这种低级的错误.....
　　别笑的太早，我们可不是什么准备都没做”一步拦在琉璃和绅士少女的中央，色萝瞪着她说道。
　　“鹿死谁手还未知’
　　“自.....
　　拦在身前的人影，绅士少女目光不自觉的飘向另外一位目标，而后瞳孔迅速的放大，一瞬间已经明白了色萝她们的计划。
　　“原来是这种打算么”即便敌人远比自身要弱小，绅士少女也不可能什
　　么准备都不做，早在之前一天就看过夜见贩卖的同人志，对上面的人物也有所了解。
　　居然是打扮成了这幅样子么？
　　嘴角不自觉勾起的笑容，这才适合作为对手，相似度如此的之高，再加上同人志本身质量不错，恐怕那些路过的游客都很难不停下来看看吧。
　　“不过，只是这样可是赢不了我们的”淡淡的笑容，绅士少女心中也略微庆幸，幸亏她昨晚为了保险起见做出了那个决定为了能够确定得到比赛的胜利，获得揉的权利而做出的决定。
　　“嗯？”绅士少女的自信，令色萝不自觉的皱眉余光也下意识的瞟向绅士少女所在的摊位。
　　两人的摊位相距并不是太远，现在CM还没有正式开始，甚至可以直接看到那边的情况。
　　那是....
　　我凑，要不要这么谨慎啊！
　　ps：最近超忙：orz，总感觉身体再次被掏空（望天
　　PPS：似乎有人认为【贤狼】不会正篇出现？狐狸
　　再说明下，是前期基本不会出现，大概只有某些支线才会出现，中期才是她登场的时候
　　PPpS：果然啊，想要称王就得听狐狸的一大美兴，川普王
　　第五十八章太谨慎了吧！
　　看着那边的情况，色萝纠结的想到，你们俩差着十名的差距，销量更是不用说了，这种情况下居然还这么谨慎。
　　“你也太....谨慎了吧”看着绅士少女，色萝没好气的说道，现在就算是琉璃和夜见-起上，都不见得能赢了。
　　当然，这么棒的奶/子和臀部，我是不会就这么放弃的”双手分别作出揉弄上面和下面的动作，绅士少女双眼略微泛光的说道，就是因为这样，她才格外的谨慎啊！
　　不要输！
　　被绅士少女那猥/琐的目光-一扫，夜见和琉璃都下意识的一颤，心中生出同样的想法，不能输！
　　总觉得，输了以后不单单是被揉那么简单的事...
　　并不在赌约之内的色萝，感想和琉璃、
　　夜见有少许的不同，为什么感觉....这么有道理呢？
　　同努力吧少女们，既然都做到这种地步，我也不会放水的，将会尽最大的力量击败你们！
　　”竖着拇指，绅士少女轻笑的说道，同时赞扬的看向夜见。
　　不愧是专业的模特，相当的敬业，感觉更想要得到了！
　　如果可以的话请务必放水！
　　绅士少女的话，让两人表情不由抽/动，放水一下能死啊！
　　“那么，结束见喽~”挥着手，绅士少女也向着自己的摊位走去，还需要再检查-遍，务必要做到最好
　　X3绅士少女走后，比起之前更为沉重的气氛，两人的压力顿时上升了不少。
　　‘琉璃，决定了没有”看向琉璃，色萝叹气的说道。
　　“现在的话，就算你们俩一同上，获胜的几率也只是对半分，只是维持目前必然获胜不了”之前的话，两人记得色萝说的是只要决定，几乎很大的可能会获胜吧？
　　“自己看喽”指着绅士少女那边的摊位，色萝纠结的说道，现在能否赢还要看运气，或者琉璃的......
　　胆色？
　　不能做出劲爆的举动，是别想成功了。
　　顺着色萝的手指看向绅士少女的摊位，两人看到的是.
　　.....
　　奶/仔？臀？微微的变色，两人也明白色萝的意思，绅士少女摊位所做的不是其他，正是琉璃--开始所说的办法。
　　福利！
　　即便是间隔着距离也能捕捉到的肉色，并非真正的暴露，不过那布料比起比基尼多也多的有限。
　　更重要的是....好大！
　　那家伙不会是把自己的模特也花钱雇来了吧？！
　　“大概就是这样了，目前的状态必输，就算是琉璃你配合......五分吧”摊着手，色萝耸肩的说道。
　　我再考虑一下”迟疑的表情，琉璃纠结的说道，这个....好难下决定！
　　“嘛，就剩下几分钟开场，你们自己看着办”瞥着时间，距离开门也没剩下多久，色萝淡定的说道。
　　该做的她都已经做了，剩下的....没办法了！
　　看着桌子上的服饰，余光瞥着夜见，琉璃顿时觉得.....更难决定了！
　　“要是再输了...."
　　半响的时间，琉璃突然叹气的说道，到底还是不想让绅士少女获胜，拿着服饰，琉璃也向着后台走去
　　‘你们似乎需要帮助~”正走着，少女的声音传入到耳中。
　　随着时间的流逝，终于第二天的CM开场，如同第一天一样的热度，人群迅速的填满场地。
　　夜见的眼前，绅士少女的摊位。
　　几乎并不比昨天逊色的速度，很快已经排上了队纵然还没有到拥挤的地步，照这个程度也花不了太多的时间。
　　绅士少女确实如同说的一-样，将免费抽奖调整成了满足条件抽奖，但同时也将奖励的金额提升......
　　再加_上福利少女们作为板娘，带来的效果不但不比昨天差，甚至可以说更胜一筹。“给我来一本【电车上的新娘】”
　　“请拿好”刚刚开始的CM，来到摊位前的人虽然并不多，但还是有的，夜见也很快的开始工作起来。
　　“请问”平和儒雅的年轻男性声音。
　　抬着头夜见看向摊位前的人，身穿黑色服饰，戴着眼镜的文雅男性，正用特殊的眼光看着他。
　　夜见同样有些奇怪，好像是刚才买同人志的人？
　　然后就一直在摊位前没离开过，直接看了起来。
　　超没好感啊！不知道会影响别人生意么！
　　“你是这本同人志的模特么？”推着鼻梁上的眼镜，男性礼貌的问道，同时继续上下打量着夜见。
　　算是吧”抽/动的嘴角，夜见勉强的回道。
　　“这是我的名片”拿出一张白色的卡片，年轻男性放到了桌子上，脸上带着礼貌的笑容说道。“不知道有没有兴趣来我们旗下的公司工作”编辑？
　　寻找有潜力的画师编辑？
　　夜见头顶冒着问号，这种人在CM也是有的，他也遇上过几次，但对方刚才似乎问了他是不是模特吧。
　　那就应该不是错认为他是画师的人，那招揽自己干什么.....
　　现在同意的话，可以享受优先级待遇，报酬绝对优厚”嘴角依旧带着淡淡的笑容，男性轻笑的说道本来是想要去第三十九位画师那里看看，负责的板娘刚好符合他的审美。
　　但路过时看到这边的情况让他产生感觉，从第一眼看到就决定，眼前的少女绝对是这份工作最适合的人。
　　优厚的待遇？
　　好吧，不得不说这几个字还是让夜见起了心，不过并不严重，不知道为什么，经历昨天之后，夜见觉得自己对金钱方面抵抗似乎上升了不少！
　　滚！
　　稍微扫了一眼名片上的文字，夜见脸色迅速发青的说道。
　　真的不再 考虑？待遇非常优厚”被直接这么说，眼镜青年表情也不禁尴尬，还好这类情况他也遇到了不少。
　　“不要让我说第二遍”抽搐的表情，夜见真的有想动手的欲/望了！
　　“那真是遗憾”
　　远离的人影，夜见也拿起名片起身，撕碎。
　　【哔】京成人影视公司怎么不去死！！
　　也就在夜见起身的刹那，身后某少女的身影迅速接近。
　　ps：其实，这里应该根据支线来写，选择琉璃线则是夜见和琉璃组合，色萝线则是另一对，不过之前写的太多了，还是不分支了
　　第五十九章好大的【哔】！！
　　正在夜见起身，准备将那张看着就超污的名片给扔了的时候，身后突然逼近的身影。
　　仅仅察觉，还未回头之前，身体已经不受控制的被压在了墙上。
　　？？？
　　贴在摊位旁边的墙上，夜见心中满是震惊，到底发生了什么？
　　他只能隐约察觉有人接近，结果眨眼的时间就被控制住了，并且毫无反抗之力！
　　再怎么说他也是一星战力指数，不可能这么轻松就被制服吧？完美的压制，甚至让他根本难以发力。
　　这种压倒性的制服....三星以上的女仆实力？
　　“什么人！
　　强制让自己冷静，夜见提高声音的说道，倒是不担心危险的问题，毕竟这里是CM，人流量相当的多。
　　在这里行凶？就算是高星女仆也不会有这么傻，而且真想做什么，完全可以换在人少的时候。
　　“夜见学弟，好久不见~’
　　耳旁传来的吹气，身后柔韧的身体也随之压上，尤其是背部的位置，更是传来享受的触觉，完全的贴在了一起。
　　这种声音、气息，还.....这诡异的熟悉感。
　　西园月？？？
　　仅仅一句话，就让夜见心中混乱起来，为什么会长会跑到这里来？！而且.....这个姿势又是什么鬼！
　　“那个人，不是清秋的学生会长么”在摊位附近观察的色萝，看到情况不由脸色古怪的说道，学园祭的时候她也记住了这个顶级的美少女清秋的学生会长，毫不掩饰的百合女，同时也是顶尖的美少女，问题......为什么她会出现在那里？不应该是琉璃出现的位置么？
　　“之前刚进后台就遇到”了她”正想着，依旧原本打扮的琉璃同样微妙的来到色萝旁边，看着这一幕心情极为复杂。
　　红身后的位置，原本应该是她在那里。
　　“然后呢？
　　疑惑的表情，不说那位西园月会长为什么会出现在这里，又是怎么认出夜娘的？如果没认出断然不会
　　这么做吧？
　　总不能告诉她是看到了美少女，突然想要狩猎了
　　“然后....她说这方面她是专家，交给她就可以了”月琉璃的脸上露出古怪之色，那一幕她实在不知道该怎么形容。
　　刚刚进入后台，正准备换上那套衣服，西园月的人影也随之出现在眼前。
　　【拒绝？排斥？那就交给我吧】
　　【这方面我是专家】
　　轻笑的靠近她的身影，只是少许的呆，手上的衣服已然不见，绝对是个可怕的家伙，在那一刻月琉璃已经可以断定。
　　她自认也经过训练，寻常几个人近不了身，在武器方面也颇为擅长，但面对西园月，根本就不是一个档次的
　　.....
　　“哈？？专家？？
　　好吧，确实是专家听到琉璃的话，让色萝哭笑不得，竟然有人会说这方面自己是专家，并且还是个女的，但在她再度看着眼前情况时.....驳不能！
　　将夜娘压在墙上的西园月，动作之中透露着熟练
　　真正的压制了对方而非配合。
　　仅仅一只手就完成了控制，另一只手正在黑丝大腿上上下滑动，甚至时不时的钻入丝袜之内。
　　动作之中表露着名为【工口】的气氛。
　　真的是专家啊。
　　“话说.....什么她也会那么像”看着同人志，再看看两人.....色萝狐疑的说道。
　　要说夜娘很像里面的女主还能解释，说不定就是自己打扮作为的模特，但为什么....哪个西园月也会这么像？
　　再加上西园月主动的替代琉璃，色萝怎么看怎么觉得两人之间有猫腻？？
　　不管怎么说，效果算是达到了吧”摇了摇头，虽然心中有了猜测，琉璃觉得自己还是不要说出来为好，看着周围，已经开始有人向着摊位汇聚。
　　这附近的人，不少都是被绅士少女的摊位所吸引也就是对百合喜爱或者并不排斥的类型。
　　红和西园月，两位顶尖的美少女营造的工口气氛毫无疑问的引起了注意。
　　“这位
　　.....
　　你在干嘛？”
　　向着摊位靠近的某少年，脚前好像突然触碰到了什么，不由低头看去，表情上挂着问号的说道。
　　在他脚旁边，同样的少年正蹲在地上，头部不停的压低着，极力的想要看到什么的样子。
　　这感觉.....已经快跪着看了？
　　“我在探究那伟大的神秘”低沉的语气，好像在做着什么伟大的事一样，蹲在地上的少年严肃地说道结果呢？”顺着方向看去，正是少年准备去看看的那个摊位两位精致的少女正在那里进行着百合。
　　其中带有强烈‘攻’气场的少女，一只手已经没入了另一位‘受’
　　的裙底，并且还在继续的向.上探索着。
　　不得不说对方手的巧妙.
　　从他的角度来看，只能看到手探人裙中，真正应该露出的地方一点都看不到！
　　看着身旁蹲下的另一位少年，考虑了片刻，他还是决定问问再说！然后再看看要不要一起丢人的蹲下
　　“还差一点....还差一一点”
　　继续压低着角度，地上的少年敷衍的说道，就差一点了！
　　摇曳的裙摆，不管再怎么隐藏也终究是有机会的他相信只要继续的等待，一定能看到那最终的神秘正在少年集中精神的时候，一阵不知道从哪里来的轻风吹拂，正好将那裙摆吹起。
　　并不是多高的高度，只是微微的上浮，如果是站立的情况下依旧别想看到什么，但是他不同！
　　正在跪着的他早已经到了临界点，就差那最后的一步了！
　　而后....他终于看到了！
　　“好大...."看着眼前的景色，少年不由吞咽着口水的说道。
　　好大....真的好大！
　　好大的【哔】
　　在那黑色紧绷服饰之上的位置，双腿间的神秘，本应该是最为吸引人的地方，居然会是这种场景！！
　　好大的【哔】！！！
　　ps：最近实在是太累了，回家本来想眯一会，再
　　-睁眼....+点开外了orz，勉勉强强才写完，一会还要写萌娘orz
　　第六十章神他么的！好大的【哔】！！！
　　在那黑色紧绷服饰之上的位置，双腿间的神秘，本应该是最为吸引人的地方，居然会是这种场景！！
　　“少年呦，我劝你最好不要再蹲着，那位少女的裙下可是受着大宇宙力量的保护”我凑！！”肩膀上突然传来的压力，让地面上的少年双手不由直接撑到了地上，好气！！超气在他的眼前，一个身材至少一米八以上的高大金发青年，正拍着他的肩膀，满脸笑容的说道。
　　可以说的上是阳光俊朗的类型，高大的身材也很容易受女性的欢迎，很容易产生安全感。
　　如果只是这样也没什么，关键！
　　穿的到底是什么鬼！
　　黑色的紧身衣，换在女性身上绝对是凸显身材的凶器，足以令看到的男性失去控制，尤其是传说中寄宿着恶魔的两只手和一条腿。
　　这双手和腿往往会因为恶魔的诱/惑而失去控制之
　　力。
　　关键这是在一个男的身上，还是一个身材高大的男性身上！不得不说，同样是凸显身材的凶器.
　　就在关键时刻突然半蹲着的挡在了他的身前，然后....害了！那地方距离他就剩下的几厘米的距离。
　　“虽说不让你蹲着，这个姿势反而更危险了”单手拍着少年的肩膀，让他直接双手撑地，金发青年更为叹息的说道。
　　“哈？？”满肚子的火，明明就差那么一点了！
　　“小心你身后的【哔哔】”指着对方的身后，比起刚才来越来越多的人正在向着这里走来，青年咧着嘴笑道，随后转身走向摊位的位置。
　　看着青年离开的方向，少年产生的疑惑，怎么感觉....哪种穿黑色紧身服的变态，在那摊位周围格外的多？？
　　“西园学姐？到底千什么....
　　另一边，夜见根本没心情去管周围围观的情况，应该说他压根连扭头都难，周围的情况都不太清楚。
　　“干什么？干你了”压在夜见的身上，西园月轻笑的说道，一只手也在夜见的大腿上滑动着。
　　真是稀奇呢，明明是男孩子，手感却这么好，比起大部分女孩子都要更柔软、柔韧，令人停不下来的感觉。
　　.....怀要开玩笑了啊！
　　冰凉的手掌在腿上抚弄着，同时传来-股股凉意让夜见时不时颤栗，要不要说这么恐怖的话啊！
　　尤其是身后传来的感觉....这不科学！
　　“没开玩笑~夜见学弟自己也说过吧~打扮成了这副样子，不就是为了诱/惑我上你么”耳旁的低语，西园月戏谑的说道。
　　纠结的脸色，完全不知道该怎么回答啊！
　　一瞬间的回忆。
　　夜见也想起来自己似.....真的说过这句话。
　　【崩坏学园】的活动，被西园月抓住把柄，为了能够安全脱身夜见不得不撒了谎，向西园月告白。
　　并且当时也说了，自己打扮成了那副样子在电车上昏睡，为的就是引诱西园月.....会长的这句话也并不算错。
　　哦凑，自己该说些什么！
　　“不逗你了”看着夜见微妙的表情，西园月轻笑的说道。
　　“这两天我正好在附近，看到了你们的....赌约既然要扮演同人志里的剧情，那当人是本人来效果更好了”这两天？
　　嗯，自从在王牌女仆协会发现了夜见，加上今天差不多一直跟在夜见身旁十二天左右，时间也差不多
　　“没想到，夜见学弟你竟然还有同人志画师的兴趣”滑动的手掌逐渐上移，向着大腿根部接近，西园月轻笑的说道。
　　虽然冰凉感更为明显，夜见现在却无心去想，额头不由流下冷汗，被发现了？
　　也是正常，不发现才奇怪吧的.....
　　这同人志的情节，还有上面的形象，稍微一看就知道是怎么回事.....该庆幸发现的人是西园月而不是其他人么。
　　还请学姐不要告诉其他人”压低的声音，
　　夜见纠结的说道，这要是让其他人知道了，药丸。
　　“那就看夜见学弟的表现了，明明说喜欢过我，还和其他人接吻”微微勾起的笑容，西园月戏谑的说道。
　　这几天她可是看到了不少....嗯，有趣的东西呢要不要在这个时候提出这件事啊！
　　话说...看自己的表现，应该做些什么？
　　“西园学姐”微微泛红的脸色，夜见低声的说道，那个问题可以暂且放放，当前还有另一件极为重要的事。
　　你后面....有什么东西顶到我了”从刚才开始就让夜见-直纠结的事，十分的纠结从刚才开始，身后偏下的位置，好像有什么在顶着他，偏硬的触感，还有着一股热意，并且在时不时的颤动着换成男性还能稍微的....猜测一下是什么，女性的话
　　“双向插头，出门的时候忘记拿下来了”
　　神他么双向插头忘记拿出来了！！谁告诉他这东西到底怎么才能忘记拿出来！
　　槽点太多，根本不知道从哪里开始吐起啊！
　　“夜见学弟想不想和学姐一-起尝试下呢~”贴在夜见身上，西园月戏谑的笑道，同时下身更为的向前。
　　“西园学姐就不要再逗我了.....
　　哪怕明知道是玩笑，西园月的话还是不禁让夜见脸红，一起尝试下双向插.....想想就太刺激了。
　　怎么说西园月也曾经是夜见喜欢过的人，虽然只是在曾经。
　　噗”噗呲的笑声，西园月轻松的笑着。
　　以前还没什么感觉，今天西园月才发现，逗弄下夜见也是蛮有趣的一件事，反应太有趣了。
　　而且女装情况下也不像其他男性一样让她产生什么恶感，触感方面也是同样，比起女性还要舒服。
　　整体上还是可以接受的。
　　‘就算夜见学弟你想试也不可能，刚才有人给我打电话，手机震动模式罢了”神他么手机震动模式！！
　　你用的难不成是三星note7么！
　　第二章送上，排行榜居然又多了几个榜单...
　　第六十一章真是奇怪的效果？学姐不可以在....呜~’
　　“乖哦，马上就要到了，立刻就会让你舒服的”
　　“不....要’
　　拥挤的人群之中，带有着诱/感的声音流出，吸引着更多人的注意力，眨眼摊位附近已经被更多的人团团围住。
　　如果不能插入其中，根本难以看到里面的情况。换成动漫之中，一般这类的语言很容易让人妄想然而实际看到的时候....大多数不是在按摩，就是挠痒痒。
　　不过，这一次....真的是很符合声音的内容！
　　被强迫压在墙上的栗发少女，而另一位黑发美少女则在她身上各个敏感的部位触摸着，尤其是那丝袜和裙摆间的绝对领域，更为的吸引人眼球。
　　瘫软在墙上的夜见，脸色微微的泛红，他也不知道自己到底是怎么回事，之前被控制之后，西园月只是随意的在他身上按了几下，就浑身瘫软无力。
　　现在别说西园月其中一只手还控制着他，就算是没有，他也没什么力量反抗了，至少在恢复之前....
　　“夜见学弟”贴在夜见的耳旁，西园月轻笑的说道。
　　瘫软的身体，只能勉强的做出疑惑反应，到底是什么情况？难不成高星女仆还有这凶残的能办.....身体好软、好软。
　　“以后千万不要在别人面前露出这幅样子”看着夜见泛红之后的可爱脸颊，西园月忍不住的低声说道
　　“即便是女人，也会忍不住动心的”蹭蹭、蹭蹭蹭着夜见，西园月颇为感叹的说道，为什么会是这样呢？
　　夜见她可以说是很熟悉了，在学院里见过的次数也不少，可以说.....没有什么深刻的印象，归根到底两个字，那就是平凡。
　　那时候夜见给她的印象真的十分的平淡，很难感到什么出色的地方。
　　普通程度的成绩、普通程度的体育、基本不参加
　　什么社团活动、朋友很少，可以说没什么亮点。哪怕是有清秋家大少爷的身份，在几年的流逝之下，也逐渐不再显眼。
　　样貌....倒是够清秀，但真的也是清秀，难以说是帅气，更不用说其他男子气概一类，在夜见的记录中，她几乎看不到类似的东西。
　　甚至他少有的几个朋友和黑森林都要更为出色的一些，结果没想到啊.
　　女装之后的夜娘给，人感觉完全的不同！
　　新月般白皙的面孔，上面一抹红晕更为的诱人，嘴唇微微张开的喘息，令人不禁想要去凑上去。
　　只能称的上是清秀的脸颊，配上一系列的打扮之后，才真正的展示出了自身的魅力，那是在男性状态很难令人发现的温柔。
　　看似瘦弱的身材，穿上较为紧身的女装之后却是那么的合适，尤其是....臀部，宽松的男款很难看出的挺翘！
　　肌肤则是让西园月最满意的地方。
　　在她的感觉中，夜见的皮肤并不能说是温柔细腻甚至有那么一丝粗糙感，不过.....舒服！摸起来和少女的细嫩略微区别，亦不像男性的粗糙，而是....柔韧、柔软？
　　令人欲罢不能的手感。
　　简直是让西园月感到不科学，明明是个男孩子，为什么换上女装之后，会有这么大的改变呢！
　　蹭蹭、蹭蹭蹭着夜见的脸颊，西园月舒服的想着，这种事居然还要犹豫，以后专门来找她就好了！“学姐，你不是喜欢女性么.....
　　被超级美少女蹭着，在正常男性面前绝对是令人感到兴奋的事，但现在....夜见真的好想找个坑躲起来！
　　旁边那么多人在看着呢啊！
　　“没错，我确实是喜欢女性，直到现在也是，并且依旧很难接受男性”压在夜见的肩头，西园月压低着声音男性？
　　即便是现在她也是接受不能，她可是坚决的百合党啊！
　　“那为什么....
　　哭笑不得的表情，既然那么难接受男性，那就不要再在他后面待着，为什么那个手机还在时不时的颤动啊！
　　“只要不触碰到关键地方，身体的本能并不承认你的性别”突然勾起的笑容，西园月玩味的说道。
　　夜见的性别她已经很清楚，并且亲手量过了，毫无疑问的男孩.....应该说是伪娘才对？
　　但在不触碰关键点的情况下，无论是触感、样貌都不能说是男孩子！
　　如果将夜见在西园月眼中化为数据，性别方面毫无疑问的是【伪娘】，但是不触碰的情况下，伪字等同于被抹去，剩下的就是娘了！
　　自己该怎么反驳.....无力的靠着墙，夜见纠结的想着，随后看向旁边的人群。
　　I HELPHELP】
　　再人群之中勉强找到色萝和琉璃两人，夜见露出求助的目光，不要光看戏啊，求助求助求助求助！
　　两个字已经充斥了夜见的眼中，正在无限的刷着屏。
　　身体完全无力的情况下，夜见也只能向她们来求援了。
　　我们该怎么办”
　　“不知道啊”摊位的边缘，月琉璃和色萝站在那里，脸色微妙
　　的看着夜见和西园月的.....表演？总觉得已经不是那么简单的事了。
　　“从目前来说，目标达成的很完美”瞥着逐渐从绅士少女摊位被吸引过来的游客，色萝微妙的说道。
　　那熟练的手法，再加.上夜娘此时的表情.
　　.....T口度甚至还在同人志之上？
　　不过，就目的而言可以说达成了。
　　这里的人群毫无疑问吸引了其他人的注意力，再加上偶尔胃出的声音，即便不能将绅士少女摊位前的人直接吸弓|过来，也会让他们购买完同人志之后，再来这边看看。
　　“所以呢？我们接下来该怎么做？
　　看着色萝，琉璃古怪的问道，她们到底是阻拦还是不阻拦？是否该无视红的想法，这才是关键。“为了获胜的话，那就不应该阻拦，如果是个人情感方面....
　　为了获胜，毫无疑问该继续，但是个人情感上...
　　.对视一眼的两人，相信想法已经不用再说出来了。
　　pS：昨天又是久违的狐狸节，还是双节.....都知道昨天是单身狗的节日，而狐狸同样是犬科，不更新过节很正常吧（望天）
　　PpS：能不能四更，全凭感觉了！
　　第六十二章头顶一片青天
　　“救援红的事暂且放放”盯着摊位内部半响，琉璃突然古怪的说道。
　　反正两人已经开始了，就算是现在分.....开始了就是开始了，又不能变成没做过的时候，也不着急这一会。
　　就在刚才，琉璃突然发现了更重要的事.....
　　“先放放？
　　“嗯，似乎还有更重要的事要考虑”
　　“？”扭着头，色萝疑惑的看向琉璃，还有其他的什么事？
　　“红和西园月正在那里目光看向摊位的内部，被压在墙上的红，还有身后的西园月，琉璃不淡定的说道。
　　“然后？
　　；谁在卖东西？
　　瞥着空无一人的摊位，琉璃纠结的说道，一个两个都在做特殊的事，她们俩又不在里面，销售呢？板娘呢？
　　我凑，这么大好的机会，一本同人志都没卖出去呢啊！！
　　要是仅仅是红和绅士少女的打赌也就算了，还有着她一~份，继续下去....人是来了，比赛也得输。
　　“大丈夫....交给我吧，等我两秒钟”竖起一根拇指，色萝少许思考后淡定的说道，随后迅速的消失在人群之间。
　　瞥着摊位的位置，琉璃也在思考....自已要不要进去先暂时做一下销售的问题？
　　“总觉得...好想去WC！
　　围绕在摊位周围的拥挤人群，不知道什么时候已经响起低声的交谈声，眼前的一幕实在是令他们兴奋两位精致的美少女在一起的百合，还是现场直播就算是一些A【哔】看着都不会这么令人兴奋！
　　不少人甚至已经微微弯着腰，生出了想要去WC的冲动
　　“不用考虑了，刚才已经有不少去了”在声音响起后，另一声无奈的吐槽也随之响起，
　　现在的话....大概需要排队？
　　“哈？
　　“咱们这还是挺挤的...
　　说话的是一位看上去还算清秀的少年，脸上正带着无奈之色，早知道就不要挤的这么靠前了。
　　“刚才我身后.....直有人在往前挤，然后突然就没有了，似乎隐约听到一句要去WC”古怪的眼神，说话的少年看着身旁的人影，还是蛮清秀的。
　　应该说是正常的结果？
　　眼前两名少女正在暖昧，看到后什么反应都没有才奇怪的吧？有一些....误会也是可以理解的。
　　再加.上眼前的少年看起来蛮清秀，看皮肤似乎...
　　也还不错，因为不可抗拒压力往前挤挤也是能理解的？
　　“嘛....还是不去了”不过听到刚才的话，还是让少年决定不去WC了，现在去....真的进去了也不知道是什么时候。按照这个节奏，在WC门口等着排队的估计不会少
　　“忍着吧”清秀的少年瞥着身旁的家伙，无奈的说道，可惜了他们是最前面的一排，只有身后有人...
　　“要不”
　　，
　　“你站我前面？”
　　“滚！”额头顿时挂满了黑线，清秀的少年瞪着说道，都是同性到底在想什么，脑子里只剩下污的家伙。
　　“我说两位，有这个功夫，还不如买本这个压压精”似乎是听到身旁的对话，还算接近的另一道人影轻笑的说道，手指指着摊位上的一一处地方。
　　【电车上的新娘】？
　　一眼看到同人志上的名字，而后
　　XN
　　不止是两人，周围的不少人也同样因为这句话而看向同人志，同一时间的惊讶心情，简直我凑！！！
　　名为（电车上的新娘】的同人志，封面上两位精致的少女，其中一位正被压在电车门上，而身后另一位少女正在裙下摸索着什么。
　　整体的风格看上去格外工口，令人怦然....精动更为激动的是，同人志上少女的姿势和模样，简直和眼前的两人一模一样！！！
　　就算达不到百分百也有百分之九十五的地步了。
　　同人志、现场演.....顿时让在场的人更为的兴奋，心中就剩下三个字。
　　买买买！！！！
　　但也有部分人心中产生着其他的想法，基本上都是一句话....你他么是不是故意的！！！
　　这种东西能压压精？
　　这是在骗鬼啊还是在骗鬼啊！
　　从这句话说出来之后，其中部分的人顿时感觉身后更为的拥挤了，嗯....更为的拥挤了，好想站到后面去...
　　“不过....该怎么买？”也有人疑惑的问道，看向应该是销售所在的位置空无一人，看起来是在旁边？
　　不过，这肯定是不能打扰的吧！
　　估计谁要是向两人问这个怎么卖，直接就会被周边的人给打死，妥妥的没有意外。
　　“【电车上的新娘】一本八十元，其他的一概五十元，请问还有什么其他的问题？
　　噫！
　　惊讶的众人，不知道什么时候眼前已经出现了一位金发的青年，穿着极为紧身的黑色服饰，正坐在销售的位置笑的说着。
　　什么时候来的？
　　不过不得不说的是....来的太及时了！！
　　“给我来一本”
　　“我也要一本，还有这个也来一本”
　　“全部一样-本，帮我打包！”青年怎么来的，为什么穿这么hentai的衣服都已经无所谓了，当前先买了同人志再说！
　　一方面是为了压精，另一方面....好像知道两人后面到底做了什么！
　　会场终究是有管制的，就算两人百合再怎么暧昧也有极限....差不多现在就是极限了，根本不可能进一步发展。
　　但想要看怎么办？？
　　买买买！
　　有人开心，自然也有人不高兴，在CM之中也是同
　　样，看到这一幕的所有人中，并非每个人都是开心的就比如.
　　CM会场的某处，因为并没有摊位，自然不会有什么人，在无人的高台上，银发的少女正拿着望远镜看向某处的摊位，眼皮不停的跳动，额头也挂着黑线。
　　CM是在会场之内举行，可以说是完全的室内活动但是....依旧不能抹消少女心里，头顶一片青天的感觉。
　　ps：第二章，继续去写第三章，第四章有没有...
　　看rp了！
　　第六十三章送便当看到这一~幕，会感到头顶一片青天的也许会有几个，但在加上银发的条件，那就....似乎还是会有几
　　.....
　　银发的少女，毫无疑问正是夜见的未婚妻，妃宫纱夜。
　　学园祭的事，让她翘课了大半个月，直接跑到了未婚夫的家里，并且做了不少不能为外人道的事。
　　虽说让千早有些欣慰，纱夜和夜见之间的好感度上升超过他的想象，不用为自己的决策担心，但是...
　　；该说的依旧要说！
　　毕竟那是翘了大半个月的课，还是伪装成他去见自己的未婚夫，要不是最后被发现....千早都不知道该怎么面对自己未来女婿了。
　　好不容易的黄金周，千早果断的将纱夜禁足了，再过两个月就该进行订婚，也该收收性子了。
　　为了能够跑来看CM，纱夜也是费了不少功夫才偷溜出来，还是在千早帮她新雇用的专属女仆的帮助上第一天，终究是没赶上而放弃，直接就是从今天
　　开始看起。
　　没想到的是....进来没多久，就是头顶一片青天的感觉.
　　就在她的眼前，自己的未婚夫竟然和其他的女人在....额，光从样子上看，似乎是自己的未婚夫被其他女人猥/亵？
　　看起来还是清秋学院的会长，西园月。
　　竟然敢觊觎她末婚夫！！
　　“大小姐，我回来了”纱夜的身旁，比起泪发色更为深蓝的女仆少女出现，身上穿着有着抚子风格的保守女仆装，轻声的说道。
　　“嗯，调查的怎么样了”看着身旁的抚子风女仆少女，纱夜平静的问道。
　　这也是千早最近给她签订的长期专属女仆。
　　以往的话，千早也在纱夜身旁安置了女仆，毕竟自家女儿的性格实在是太跳脱了....怀过并非是纱夜的专属女仆，不可能时时刻刻跟在身旁，偶尔也会出现纰漏。
　　这次的事，让千早感叹的同时，也迅速的联系王牌女仆协会，先给自家女儿弄个专属女仆再说。照着目前的节奏，谁知道什么时候又会偷溜出去
　　玩了。
　　没想到的是....这位专属女仆也是极为忠心的性格，纱夜能偷溜出去也是在她的帮助......
　　毕竟，真正的专业女仆一向是以自家主人的命令为第一优先项。
　　“事情源于夜见少爷和另一位画师之间的赌注，以销售量决定胜负，然后.....因为一 些意外导致了现在的情况’
　　纱夜的身后，深蓝发色女仆说着自己调查的消息可惜的是，就算是专属女仆也并非真正的万能，要是今天发生的事还好，然而是昨天.....再加上这件事知道的都没几个，能调查出这些信息已经足以说明她的强力了。
　　“意外？
　　挑着眉，纱夜还算抑制住自己的心情，疑惑的说道。
　　本来是来看未婚夫扮成同人志女主的模样卖同人志，谁想到....止是办了，而且还亲自上演......
　　因为赌注才做的这种事？
　　那意外又是什么？
　　“夜见少爷此时的情况应该并非是自愿，而是被控制的，他身后的少女实力极强，并非低星的女仆实力’
　　刚才收集信息的时候，少女只是靠近了摊位，就和西园月产生了对视...可以肯定对方的实力很强，比她还要更强。
　　而从夜见的身体状态，少女差不多也能推测出对方做了什么，可以确定并非是自愿的情况。
　　哼，也就是被迫的了”沉默了少许，纱夜心情还算少许回转的说道，要是她家的末婚夫真的是主动的，那就不仅仅是在远处看着了。
　　跳脱的性格，在处理不少事上纱夜都很随性。
　　不过，某些事却很有自己的坚持，曾经她的母亲在这方面说过很多次。
　　女人偶尔要笨-些，对自己的男人犯的错要容忍纵然是忍不了的事，也不能在大庭广众之下让他难看。
　　要不是因为这个的原因，她早就上去闹了。
　　不过那样的话....旦闹大，清秋家和妃宫家的脸都要丢光了。
　　纱夜可没想过要和夜见决裂，好不容易才找到这
　　么符合心意的未婚夫，怎么能放弃掉！
　　下一次安排的话，指不定又是什么样。
　　现在知道了夜见并非自愿，顿时让纱夜的心情好了不少。
　　是她的终究是她的，绝对不会让别人抢走的！
　　握着小拳头，纱夜顿时眼中泛火的想着。
　　“嗯，好像是准备演戏，但中途被那位少女插入了进来，导致意外产生’
　　温柔为主的表情上露出少许的叹息，还好、还好，情况看起来并没有那么遭。
　　少女还真的有些后悔了，这刚被雇用了几天啊，她家的大小姐就差点搞-一个大动作。
　　真要是冲上去.....
　　哼，能抓住她么”不爽的心情，直面的看着，哪怕是被迫也不爽啊
　　“抱歉，她的实力要比我更强一筹”本来还想和她私聊、私聊”稍微鼓起的嘴纱夜不开心的说道，对西园月以前可能没什么，现在可是敌意+100私聊？
　　嘴角的苦笑，哪怕只是跟了纱夜不到一周，她也
　　有了不少了解，这私聊绝对不会是普通意义上的私聊
　　“回去吧”盯着那个方向再次看了一会，纱夜转身的说道。
　　“大小姐不去....见一下夜见少爷？
　　“今天我不适合出现”撩着耳边的银发，纱夜叹气的说道，今天她要是出场的话....估计夜见也别想做什么其他的了。
　　还是等上几天，直接去找他好了，反正照片已经拍下来了。
　　而且这件事她也有责任，要不是她让夜见穿上那套衣服，也不会出现差点被别人上了的情况。
　　“对了”失去了主要的目的，其他的CM也让她提不起兴趣正准备离开，纱夜眼中突然闪烁着光芒的说道。
　　“先和我回去，一会帮我送-~份便当给夜，告诉他必须全部吃掉！
　　握着拳头，纱夜哼声的说道，即便有她的问题，夜也有错，居然就这么的配合了，这么多人想挣扎的话绝对可以吧。
　　怎么也要‘稍稍’
　　的惩罚一下。
　　ps：之前似乎网页端出现了意外，导致没有排序遇上了的书友们删除重新下载应该就好了！
　　第六十四章高级人才
　　“请给我一本【电车上的新娘】”
　　“请查收”
　　“还有什么事？”“可以照张相么？
　　“不可以，还请下一位’
　　站在摊位后，夜见的额头时不时的浮现着黑线，迅速的将一-本本同人志装好，交到游客的手里。
　　没错，他现在终于不是在墙上了！
　　不过感觉却并没有什么好转，反而...有点更纠结了呢？
　　来买同人志的家伙基本每个人都带....怀知道是在看什么的目光，几乎每个人都要问一遍能不能照至于造成这种事的原因.....
　　色萝，你敢解释一下这是什么东西！
　　瞥着身旁的少女，夜见纠结的说道。
　　要说之前的影响，能看到的终究是少数，也就是
　　靠近摊位的那一层人，根本不可能出现每个人问-遍的情况。
　　但是...完全不是这么一回事！
　　在摊位的正上方，不知道什么时候已经被悬挂放置了一个大型荧幕，上面正在.....循环播放着刚才发生的事。
　　而且并非是单纯的轮回播放，还带有一些大片的既视感，各种特效的渲染看着简直霸气外泄。然后....就造成了现在的情况。
　　虽说没有被压在墙上，来买东西的人目光却完全变化了.....至于怎么变化的说不出来，只知道看向他的目光好可啪。
　　“不用感谢我，那是应该做的”竖起拇指，色萝元气的笑着。
　　自己有说过一句感谢的话么！
　　“红，我觉得你还是感谢一下色萝吧，不然.....
　　站在摊位附近的琉璃，瞥着夜见和西园月，没好气的说道。
　　”，
　　“哈？
　　“要是没有色萝借来的仪器，除非你在那里实战
　　演习整整一天，否则根本不可能会有胜算”之前这个问题琉璃特意的问了色萝。
　　到底两人要这么做多长时间才可以，想要吸引人必须要劲爆，但是也不能--直这么做吧，看着好不舒服......
　　结果就是，色萝直接安排人借来了机器，直接录成影像，再加上一些渲染的特效，安置在附近无限的循环。
　　要说效果肯定没有真人来的强悍，但是架不住看到的人多，加上渲染的大片特效宣传，来的人还是相当多的。
　　“一天的话，我没问题”坐在夜见的另一侧，西园月随手将一本同人志递出去，轻笑的说道，一天？虽然有点长，也不是不能完成。
　　好吧！自己确实应该感谢一下色萝！
　　“我先回那边看看，有事手机联系”拿着手机，琉璃随意的说道，而后向着自己的摊位走去。
　　虽说今天的比赛事关两个人的荣辱，不过也不能完全放置自己的摊位销量。
　　目前的感觉，红今天一天就能将昨天的差距补齐
　　说不定还会超过自己不少，再待在这边，明天输的妥妥就是她了！
　　还是先回去看看自己的销售情况再说。
　　“对了，我也得去和他们打个招呼”随着琉璃的离开，色萝也想起什么，右拳砸在左手上的说道。
　　“他们？”
　　“S0X成员，就是刚才帮忙摄像、贩卖、后期制作的那些，没他们帮忙也不会这么快弄出来了”指着上面的荧屏，色萝起身伸着拦腰的说道。
　　...SOX还真是人才不少啊”瞥着上面荧幕的画面，正到她和西园月某个关键的画面，而后画面停止，从三次元画风逐渐变为二次元画风。
　　变成了.....同人志的封面。
　　原班人马的出场，这一秒摄像的角度也避开了反差的背景，可以说没有什么不和谐感.....
　　S0X还真是人才众多啊！！
　　专业的剪辑人员、专业的摄像人士，还有擅长各种乱七八糟的....某种意义上来说真的很厉害。
　　当然了，毕竟他们可是搞基干部”双手抱胸，色萝点头的肯定着，为了夜娘的事，
　　她找的自然不是普通成员，一个个都是干事，搞基人才啊。
　　‘高级干部？
　　勉强理解的点了点头，不管是在哪里，具有特殊技能的人才都是更容易上位的，高级干部的话倒是可以理解。
　　“对，搞基干部”古怪的笑容，整体上夜娘说的没有什么错误，就是发音有点问题。
　　“之前还有点事没交代，我先离开了一会，大概过几个小时就回来”
　　“拜拜”挥着手，夜见随意的应着。
　　产生的效果是明显的，来买的人也不知道是昨天的多少倍，但现在两个人买还是比较轻松的，比昨天压力还要小点。
　　.....。
　　两个人！
　　下意识的扭头，夜见看向自己的身侧，和他一起贩卖，仅剩下的另外一人.....
　　注意到夜见的目光，西园月也随之转头，和夜见对视着，嘴角微微勾起淡淡的笑容，两个人呢。
　　色萝，你给我回来！！！
　　迅速的看向色萝离开的方位，夜见心中在呐喊着可惜....已经完全看不到色萝的踪影了。
　　而且，眼前的游客也容不得他离开。
　　“所有的同人志一样一本，请务必和我合影”带着眼镜的宅，到了摊位双眼泛光的盯着夜见和西园月
　　“抱歉，本店没有这项业务，这是你的同人志，欢迎下次的光临”平淡的语气，这类的问题已经不是第一次听到了。
　　“请问......
　　那两位是你们么？”另一位，还算清秀的少女，眼中正冒出星星的说着。
　　“不是”继续的平淡回复。
　　“影片有后续么，我愿意出任何的价格！
　　“不买同人志请不要影响到其他人....
　　“可以成为我的RB/Q么！”
　　“你怎么不去死”额头挂着黑线，为什么会有人提出这种弱智的问题啊！！
　　“你们俩的关系真的是百合？有没有在私下进行
　　-~些激烈的事！
　　还没等黑线消下去，旁边西园月的身前，又是一位少女感兴趣的问道。
　　“有啊，而且还是在电车上呢”递出同人志，西园月嘴角勾着看似怀念的笑容。
　　“！！！难不成这本同人志真的是实体体验！
　　“谁知道呢~”谁来和他换一下位 置啊。
　　pS：昨天居然写了一半睡着了orz，全勤已死（死人脸）
　　第六十五章你想推了你姐？
　　心好累贩卖着同人志，夜见的心里就剩下这个想法了...
　　问的都是什么问题！
　　真的是正常人会提出来的？
　　还有没有更离谱的问题！
　　还有就是.....
　　余光瞥着身旁正微笑贩卖同人志的西园月，这才是压力最大的来源，话说...为什么会长会在这里和他一起卖同人志啊。
　　平静的气氛，明明一直在和游客交流，甚至觉得乏味的地步，但夜见还是如此的感觉，在他和西园月之间。
　　哎”叹着气，将同人志交到身前的游客后，夜见拿着水杯，说了这么长时间的话，还真是有点渴。
　　“夜见”单手贩卖，另一只手随手翻着手机，西园月脸上突然出现了....微妙的表情，似乎在思考着
　　什么。
　　“你是不是喜欢你姐，想上她？
　　“噗！！”刚喝下的去水，听到西园月的这句话之后，顿时一口喷了出去，之前吐槽过的，还有没有更离谱的问题，答案....有的，而且就在眼前！
　　到底是在问什么啊！！
　　为什么他要喜欢雪乃姐，额....这个好像没什么问题，自己为什么想要上雪乃姐啊！！
　　“啊，抱歉”刚想要去反驳一下，注意到身前夜见脸色顿时尴尬的说道，刚拿到同人志还未走的游客，脸上已经彻底湿了，甚至连衣服的部分也是同样。
　　“大丈夫，在业界这是奖励”竖起拇指，夜见眼前的少年舔着嘴角水珠，满脸笑容的说道，而周围也有少数人露出w慕的神色。
　　夜见表示，自己已经不想再吐槽什么了。
　　“学姐，为什么会....这么想，我们可是亲姐弟啊”刚才的事，让夜见也失去了吐槽的欲/望，无力的问道。
　　到底是什么样的脑洞才会联想出这个问题来？
　　要知道，自从雪乃姐出现之后，联系一直很有限毕竟就是这两年的事，而且雪乃姐长期在升凰，每年也就回来两三次。
　　可以说，这两年他和雪乃姐见面的次数都有限，再之前的话关系倒是非常好。
　　夜见很想知道，西园月到底是怎么才能联想到自己想要上了雪乃姐的问题.
　　“只是想到了学园祭时候的事，那时候我记得夜见你说过，真正喜欢的是姐姐吧”转身看向夜见，西园月感兴趣的问道。
　　至于贩卖，一只手就足够了。
　　“那明显是演戏吧！
　　纠结的脸色，西园月指的他自然清楚，在之前学园祭的主题活动之一【新的世界】，他和幽月的那场角色扮演。
　　他扮演的是妹妹，而幽月则是扮演他。
　　她们俩本来就很像，只要经过一系列的打扮，要调换身份也不是很难。
　　剧情方面则是幽月设计的，他只要负责记台词和上演就是了。
　　主要内容为
　　‘幽月’
　　身份的他去向
　　‘夜见’
　　身份的幽月告白，然后‘夜见’果断拒绝了自己的妹妹，并且说明他有了喜欢的人，最爱雪乃了。
　　然后....就是‘幽月’嫉妒的切了‘夜见’，将
　　‘夜见变成姐姐，去和自己相亲相爱......
　　在夜见第-眼看到这个剧本时候就一一阵胃疼，要不是幽月一直缠着他，打死他也不会去同意这种剧本“演戏....真的么？”古怪的眼神，西园月狐疑的问道。
　　这要是在她不知道夜见‘纱夜’的身份前，也许不会有什么其他的想法，但是知道之后，这就有些不同了！
　　她和雪乃认识了有两年了，关系也算不错，甚至连她体质的一些特殊雪乃也知道。
　　这两年，她也从雪乃那里听到过几次夜见的事，还说过让她帮忙去照顾照顾，只不过她实在是提不起兴趣.
　　那时候还没什么感觉，‘纱夜’的那次，才让西园月生出了些疑问。
　　雪乃不但推荐她给夜见当女仆，更是严肃的警告绝对不要打她‘表妹’的主意，否则饶不了她！
　　不过，这时候西园月也并不是太疑惑，毕竟是自己弟弟的事。
　　当学园祭之后，夜见和幽月的表演，说出了自己喜欢的是姐姐，雪乃那古怪的表情，才真正的让她产生了某些想法！
　　难不成....夜见喜欢雪乃？
　　并非是亲情之间，而是想要啪啪啪的类型？
　　而雪乃.....看起来也并非是完全没想法的感觉？
　　即便是关系很好的朋友，在这方面也不可能直接去问吧，直接问你不是想坐在你弟弟身上？
　　相对，还是直接去问夜见好了，这边她压力倒是不怎么大。
　　当然，那可是我亲姐，血缘关系什么的”脑中下意识出现雪乃姐的样子，夜见无力的吐槽着，这个问题实在是.....怀知道该怎么评价。
　　“清秋家的上层，百合都可以生孩子，我还为不会太在乎血缘方面的问题”单手拿着手机发着什么，西园月好奇的说道。
　　血缘关系？
　　在大多数人的观念里肯定是最重要的，不过西园月认为这个大多数人一定不包括清秋家。
　　没有什么为什么，清秋家的霸气就是给她这种印象。
　　难以吐槽，作为清秋家的一员，夜见自己都不知道是否该针对这个问题回答.....
　　“更何况，夜见你是宅哎”
　　“哈？
　　这和自己是宅有什么问题？
　　“普通人家的姐弟，就算是不付出行动，偶尔还是会在脑中妄想一下的吧，更何况是宅了”瞥着手中的同人志，她也是这两天才知道，夜见居然是同人志画.....居然还是拿着电车上的那次作为灵感。
　　这个问题迟早她得和夜见聊聊，不过并非是当前还有着其他让她感兴趣的问题。
　　“死宅不都是会想要‘德国骨科’
　　姐姐的肚子就由我来搞大’一类的，放着这么漂亮的姐姐怎么可能一点想法都没有？
　　”发完信息，西园月托着脑袋，依旧好奇的说道。
　　上面的情况并非不可能发生吧？
　　从某种角度上来说，无从反驳.
　　......
　　ps：其实这附近的章节应该是之前的关联选项的奈何....之前琉璃线和色萝线写太多了
　　Pps：还是稍微说下吧，最初预定，如果学园祭选择的是妹妹线，那么这里西园月则会提问雪乃的事，开启雪乃线变得可能，如果学园祭是纱夜线，那么这里纱夜会直接出来和夜见私聊，然后亲口喂他便当，可惜.....毕竟不是gal，之前的色萝琉璃分支也略多orz
　　第六十六章对雪乃什么印象？
　　“死宅不都是会想要‘德国骨科姐姐的肚子就由我来搞大’一类的，放着这么漂亮的姐姐怎么可能一点想法都没有？
　　那是针对二次元的情况”半响的时间，夜见纠结着说道，真的好难回复.....
　　“在三次元，一般有姐姐或者妹妹的，都很少会产生类似的想法”
　　“为什么呢？
　　微微歪着头，西园月奇怪的问道，她对二次元稍微有些了解，一些知名的话还是挺过的，但本身并不算宅。
　　在她的印象中，死宅会对姐姐或者妹妹产生想法似乎是很正常的事？
　　额....如果他的姐姐或者妹妹是恐龙的话不计算在其内。
　　“太熟悉了，或者是达不到心目中二次元妹妹姐姐的标准吧.....
　　大概！
　　不得不说，西园月的这个问题相当的....厉害的
　　让夜见根本不知道怎么回答啊！！
　　他怎么知道为什么三次元都不会想要对自己的妹妹/姐姐动手，只能随意的猜测，至于他自己，虽然有姐有妹，父母双雌，但奈何家庭条件太过特殊，无从参考。
　　也就是那句，无妹恨穹不是妹，有妹恨妹不成穹？
　　倒是西园月，听到夜见的解释后，反而若有所思的点了点头。
　　这个理论她听过。
　　一般是表述之所以不控现实的妹妹，是因为她们】
　　不像一次元里的妹妹一样可爱，又或者是能干。
　　嗯”是这个的原因？夜见自己也不知道到底是不是，但反正他也不知道，只能配合的点着头...
　　“不过，这和雪乃的关系不大吧’
　　“毕竟雪乃可是能够让人感到奇尺大乳美少女，在绝大多数死宅的眼中，可以说是完美的姐姐人选了看着夜见，西园月玩味的说道。
　　不够可爱？不够能干？
　　这两点可以说完全不适用在雪乃的身上，可以说大部分人要是有这么一个姐姐的话，不起奇怪的心思
　　才怪！
　　她怎么就不信夜见会不对雪乃什么心思都不起呢而且之前说的熟悉问题也不存在，雪乃在升凰一年都回不来几次，怎么可能会产生太过的熟悉感。
　　奇尺大乳
　　.....
　　“照学姐这么说，那岂不是我无论如何都应该想要推雪乃姐，但人又不是禽兽，怎么可能会是个美少女就想要推”单手捂着额头，夜见无奈的说道。
　　没错，雪乃姐确实非常的可爱、漂亮，很容易让人想人非非，但那是他姐，以前是他哥，怎么可能会想要推了嘛。
　　看着夜见，西园月略微的沉默，似乎没想到他会说出这么一番话。
　　同样沉默，继续卖同人志的夜见。
　　说是那么说，夜见却也不得不感叹下西园月的话。
　　雪乃姐真的是很容易让人感到奇尺大乳，换成大部分的人，看到后恐怕都很难保持平静的心态。
　　明明和幽月是同一个父母，到底是怎么产生这种变化的.....
　　“学弟啊沉默了半响的时间，西园月突然脸色复杂的看着夜见，似乎联想到了什么，压低着声音的说道。“？？？”
　　“难不成....你是贫乳妹控？”所以才不会对雪乃感兴趣？
　　“我记得，学院的时候你曾经拒绝过我的约会，当初的理由是就算是约会演习也可以去找妹妹”当初得知了纱夜是夜见的未婚妻时，西园月也专门去找过夜见，甚至发出了约会申请，可惜被果断的拒绝。
　　理由就是，还可以有妹妹的选择。
　　那之后学校内也流传了一阵夜见和幽月之间的暖昧流言，然后在新闻部的作用下，才逐渐的归于平静
　　“学姐啊.....
　　，
　　“你也不是贫乳啊”
　　听到夜见的话，西园月表情停滞片刻后，顿时微红了起来，这种回答简直太犯规了啊！！让她怎么接
　　X2一时之间的沉默，两人也继续着同人志的贩卖，尴尬的气氛，夜见在说出之后立刻就后悔了。
　　自己到底再说什么啊！！
　　这不是等.....在向西园月表白么，虽然也并不是第一次了吧。
　　好尴尬.
　　另一边，西园月也低头看着手机，单手贩卖着同人志，不知道在想着什么。
　　换在游客或者周边摊位的角度，恐怕都会对这个摊位的情况感到怪异。
　　明明游客爆满，即便是三四个人也不一定能忙得过来，而这里的两位少女却心不在焉的贩卖着。最重要的是还能完美的撑下来，甚至只要一只手就足够了.....战力彪悍的简直令人难以置信。
　　“夜见，不开玩笑了，你对雪乃到底是什么看法呢？
　　，
　　“真的只是普通的姐弟关系？”
　　半响的时间，西园月重新抬起头，看着夜见认真的问道，到最后她还是想要知道两人之间的关系。
　　也不尽然”看着西园月认真的表情，夜见无奈的说道，这次看起来不像是之前的开玩笑了。
　　“请务必告诉我’双眼顿时泛着光，西园月感兴趣的说道，就差直接低头了。
　　如果保证之后不再继续追问的话”叹着气夜见看着西园月的说道，继续在问的话，谁知道又会问出什么来。
　　这里只有他和西园月，只是一些看法，也并不是不能说。
　　“没问题！
　　：要说想要推倒什么，肯定是没有了”片刻之后，夜见考虑的说道。
　　怎么说以前也是他哥哥，想要推倒什么....这感觉压力好大，至少夜见现在还没生出过这个想法。
　　然后呢？
　　瞥着手机，西园月继续的问道。
　　“不过....也肯定不可能一点想法都没有，毕竟雪乃姐的身材超好，人又温柔，偶尔会产生一些工口想法也是正常的吧”
　　如果是正常的亲姐，夜见感觉应该不会有太大的问题，就像是幽月一样。
　　不过雪乃姐姐.
　　之前是哥哥，现在是姐姐，两者之间的变化实在是太大了。
　　等于直接多出了个姐姐。
　　换在动漫里面，就像是突然多出了一个义姐，那会是什么情况？
　　当然，以上只是夸张，雪乃终究还是他亲姐姐，只是中间隔的那-年，变化实在超过了之前十几年的时间。
　　咚的一声东西落地的声音响起，也转移着夜见的目光。
　　示，黑发，让人产生奇尺大乳的形象......
　　pS：好累好累好累，为什么上班会这么累呢，狐狸都快成死狐狸~了.....
　　第六十七章嗯，一会就好了突然多出一个姐姐，不但和你关系很好，并且十分的温柔，身材还极为诱人，换成是谁都不可能一点想法都没有的吧？
　　哪怕这个人是你曾经的哥哥.....
　　除非是有精神洁癖，不然夜见真的很难想到谁会对他家的大姐无动于衷，在清秋学院里走一圈，不知道多少人会撞墙。
　　【不过....他肯定不可能一点想法都没有，毕竟雪乃姐的身材超好，人又温柔，偶尔会产生-些想法也是正常的吧】
　　也就是在他说出这句话的瞬间咚的一声，东西掉落在地的声音并不遥远的距离，同时也引起了夜见的注意，怎么说还是作为销售坐在这里，不可能真的不管周围的事。而后周围吵闹的环境，在一瞬间好像变的寂静无比，
　　至少在夜见的耳中是这样的，放大的瞳孔，夜见整个人的表情都在一瞬间僵住了。
　　系马达！！！
　　怎么可能！
　　为了方便行动而梳成的单马尾，简便利于行动的日常服饰，即便是宽松的款式，也仍旧能看出诱人的身材。
　　虽然有了少许的改变，但整体_上还是没有异样的出现在那里的人影，不是别人，正在他的姐姐，清秋雪乃！
　　又不是恋爱喜剧，为什么会这么恰巧的出现在这里，还刚好听到这句话！！
　　心底无数次的吐槽，夜见整个人都感觉不好了，这里可是CM，一众死宅集中的地方，二次元的盛大节日。
　　雪乃姐为什么会出现在这里！！
　　夜见可以肯定，雪乃姐绝对不是死宅，要是换成幽月的话，倒是还勉强能够解释，幽月对二次元还是有些了解的。
　　可以说，雪乃出现在这里的概率无限接近于零，出现并且遇上他，还说出了这句话的概率就更低了！
　　到底发生了什么
　　......
　　“雪乃姐，刚才其实....”干硬的语气，夜见站起身，僵硬的想要解释着，刚才的那句话容易产生的歧义太大了！
　　“那....哪个，我还有点事，.....走了”精致的脸上泛着红晕，雪乃动作僵滞而不缓慢的提起落地的手提包，而后几乎跑着远离了摊位，一星专属女仆的实力完全的体现出来。
　　刚才听到的事，对雪乃产生的影响简直是巨大的小夜....从小到大一起玩的兄弟，可以说全家之中就和小夜的关系最好了，哪怕同为血亲的幽月也要逊色不止一筹。
　　也正是因为两者关系实在太好，也才会让雪乃生出，干脆拉小夜来陪自己吧！
　　那样的话，就不用在担心什么问题了！
　　然而在刚才，她所听到的内容.....
　　小夜对自己产生过工口的想法.
　　极度泛红的脸颊，雪乃的思维顿时紊乱，已经连该说什么都不知道了，自己的弟弟对她产生工口的想法.....
　　脑中已经仅剩下这几个字了。
　　这种奇葩的事居然真的会出现在她的身.......
　　她可是有爱人的啊！！！
　　维持着刚起身想要解释的姿势，夜见感觉世界都灰暗了下来，自己刚才到底在说什么啊.....
　　“夜见少爷”声音的来源，夜见眼中也闪过一丝亮光，雪乃姐是直接的离开了，但是奏还没走！“我明白您的想法，但还是太直接了”微微的低头，奏表情平静的说道。
　　明白自己的想法？太直接了又是什么意思.....
　　迅速的去脑中的思路，现在最重要的就是让奏向雪乃姐解释清楚，绝对不可以再错过了！
　　他估计，自己现在打电话的话，也会被提示关机屏蔽....应该不会吧？
　　“奏，一定要帮我和雪乃姐解释一下，刚才都是误会，只是一些对雪乃姐的看法”我会完整的向雪乃小姐转达...."
　　听着夜见要转达的话，即便是奏也不由表情颤动似乎在强忍着某些表情，没想到夜见少爷居然是打直球的类型么。
　　作为雪乃的专属女仆，他自然也知道清秋家的考验，或者说有了她的帮忙，雪乃才输的这么快。
　　而雪乃的想法....她也大概了解。
　　结果夜见少爷选择的是这样的方法化敌为友么。说完，不等夜见继续，奏的人影已经消失，在继续等待-段时间，恐怕大小姐就该跑出安全保护范围了。
　　“有趣~”夜见的身旁，西园月看着动作有僵硬转为灰化的人影，嘴角勾起有趣的笑容，真的没想法么？
　　【你家弟弟被人盯上了】
　　【？】
　　【一个绿头发，手持大锤的少女，一直想要接近你弟弟】
　　【务必不要让她接近！我会尽快的安排人去解决这件事】
　　夜见身边突然出现那么恐怖的家伙，西园月怎么也得和雪乃联系一下，到底发生了什么事。
　　这也是两人几天前的消息记录。
　　而后则是最近的.
　　......
　　‘她’应该已经被带走了吧】
　　【嗯，不过你弟弟好像又出现了....其他特殊的状况】
　　【？？】
　　【不好说明，有空的话明天就来一-趟吧，他应该会在CM会场出现】
　　我尽量抽时间去看看】
　　【我已经到会场前了，你们在哪？电话打不通】【刚才在和你弟弟聊天没顾上，一直往里走，前往印有四十六的摊位，我们就在那里】
　　【到底是什么事？】
　　【你来了就知道了】
　　以上，则是今天的记录！
　　纱夜’的事，被雪乃给坑了一手，就算是好朋友也需要找回来的吧！
　　而且，她也真的对雪乃和夜见的关系有兴趣，即便不是一些禁忌类，也可以确定有问题！学园祭的表现绝对不正常。
　　，
　　“夜娘是怎么了？
　　差不多的时间，色萝也返回，看着夜见奇怪的说道，这么一会又是受了什么打击？感觉比昨天那次还要大。
　　“没事，过段时间就会好了”手指按在脸颊上，西园月轻笑的说道。
　　ps：嘛，按照昨天的备注，学园祭选择幽月的话这里就可以说是雪乃路线开启可能了~
　　PpS：话说来做个投票吧，当前出场的已开启路线的女性人物里你是哪个党派的？
　　（女仆都是陪嫁丫鬟
　　！）（可多选）
　　①幽月+泪②雪乃+奏
　　③绫音+纱枝
　　④色萝⑤琉璃⑥纱夜
　　⑦夜见+西园月以下几位呢（望天）
　　①夜娘
　　②纱夜
　　③筱之森小雪
　　④红
　　第六十八章瑟瑟发抖人山人海，川流不息无论是在CM会场的哪个地方，都能够看到大量的人群，在各个摊位游走，寻找有潜力的同人志。
　　首当其冲的，则是印有画师排行的摊位。
　　这些人，已经站在了公认的巅峰，画质、实用性水准，各方面都达到了上等的水准，也是游客率先去看的对象。
　　不得不赞叹SOX和运营的这次合作，消费水准的提升几乎肉眼可见，这三天过去之后，必当超过以往的记录。
　　在排行榜上的部分画师，第一天的销量几乎就超过了以往两天以上，一些以前不怎么宣传的画师销量甚至直接超过以往三天的记录。
　　比如.....琉璃一类。
　　“嗯，看来又能多不少零花钱了”站在自己的摊位不远，月琉璃点头得喃着。
　　虽然不如红那边直接排起队，也比以往要强的太多了，基本摊位的周围也挤满了人，照目前的趋势，三天过去至少也是两千五百本以上。
　　“不知道红那边现在怎么样了”小声的嘟囔着，提起同人志数量，她就不自觉的想起红那边，贩卖的是什么情况。
　　不过....自己之前说了要回来看自己的摊位，没多久又过去，真的合适？
　　“呜”纠结的双手抱胸，月琉璃苦恼的想着，这么快就回去，好像很丢脸的感觉哎。
　　还是去看看好了”没办法，谁让红的销量不仅关乎她们的比赛，还和绅士少女的赌注有关，关心也是正常的吧！
　　小手下意识的握着拳，月琉璃自我劝慰的说着。并不是她想要回去，而是事关她自己的未来，所以不得不回去！没错，就是这样的！
　　踏上前往红摊位的路上，月琉璃脑中也突然想到了某个问题，如果不出意外，红那边今天销量超过她不是问题，明天自己输的概....也不低。
　　要是输了怎么办？
　　当初的赌注，输的人要答应赢的人一个条件，月琉璃倒是不担心红会提出什么过分的要求。
　　也许当初还会担心，现在熟悉了，就算让他去提
　　也不定有这个胆色，况且，她记得...工以前私下说的要求好像是组成工作室？
　　在琉璃的印象里，工作室这种东西，多数是同好的爱好者聚在一起，共同的为了某个理想或者利益而创作，她本身倒是不怎么排斥。
　　但是工作室...好像都是所有的成员跑到一间房屋去住吧？
　　假如真的成立工作室的话也就是....她和红两个人住在同一个房屋下？
　　微微泛红的脸色，月琉璃迅速的拍了拍脸颊，一个屋檐下怎么了，又不是没-起住过，还能出现什么意外不行。
　　不过.....己创作灵感时候该怎么办......
　　没多久，眼前映入的拥挤人群，已经到达了红的摊位之前，自然的进入摊位的后台，而后.
　　......
　　一脸熟悉的表情？？“红又做了什么蠢事？
　　”看着墙角一脸苍白，好像失去了人生意义的夜见琉璃古怪的看向色萝，自己又错过了什么好戏？这熟悉的一幕，和昨天她回来时候看到的何其之
　　像。
　　“不知道，我也错过了，不过看起来比昨天的犯萌还是更严重’
　　耸着肩，色萝也是满脸遗憾，只是去交代一件事回来时候就看到夜娘这样了，早知道就不走这么早了。
　　两人的目光同时疑惑的看向摊位的最后一人，之前和夜见单独的相处的美少女，西园月。
　　“嘛，大概就是现在对父母说以后要嫁给你的感觉吧”单手贩卖着同人志，西园月托着脑袋轻笑的说道看起来还要过一段时间才能恢复的样子。
　　x2不解的对视，如果是这种事，大概会觉得羞耻？但还不至于会到那种地步吧。
　　同样的看向在墙角瑟瑟发抖的夜娘/红，事情绝对不像西园月说的那么简单！
　　两人的眼中透露着相同的意思。
　　‘想办法先将夜娘弄醒吧，马上就要到吃饭的时间了”无奈的叹着气，虽然说这种的感觉是挺可爱的也不能-一直这样啊，都快成风景线了。
　　这会都不知道多少人专门拍墙角‘瑟瑟发抖’的夜娘了。
　　“要不琉璃你将昨天的事再来一~遍？”瞥着琉璃，色萝微妙的说道，昨天琉璃玩的那手有点强，强势的仇恨转移，直接拉到自己身上。“这次你来怎么样，我在后面推你”额头下意识浮现着黑线，琉璃握拳发出咯咯的声音，没好气的瞪着色萝少女，你这是在作死啊！
　　“啊哈哈哈.....装傻的扭头，她什么都不知道嗯，什么都不知道！
　　“况且，那套办法今天也没用了”随手打开推特月琉璃语气微妙的说着，希望红空闲下来不会有干掉她的冲动。
　　一天的时间仅仅一天的时间，她和红的那几条消息转载次数已经破了五位数，在向着六位数迅速的接近着。
　　红=工口伪萝这个等式已经迅速形成，即便是辟谣，也会迅速的淹没在人群之中。
　　嗯.....如果是SOX的全力的辟谣例外。
　　‘说的也是’
　　理解的点着头，夜见的推特可是由她管理的，一天的时间都快被刷疯了，各种求自爆的
　　“干脆下一期的画师排行信息直接写上女算了”好吧，不用指望SOX帮忙辟谣的事.....揉着眉心月琉璃微妙的想着。
　　“想要让夜见回复正常？很简单嘛”听着两人的对话，西园月勾着笑容的说道，昨天...她家的学弟还真是受女孩子欢迎。
　　“夜见学妹’
　　看向墙角瑟瑟发抖的夜见，西园月轻声的叫着。大庭广众之下，她也不好直接的喊出学弟，两人之间距离近还好，女仆技巧就能掩盖过去，现在的话.感觉旁边的游客会疯-~轮。
　　pS：昨天的投票结果，妹党能顶半边天啊...怀过排除重复票，第一名居然是夜娘，一群hentai（望天
　　），雪乃和纱夜势均力敌，看来大部分都可以说是血亲党（微妙脸），可怜的琉璃和色萝，只能抱在一起瑟瑟发抖了~纱枝绫音倒是正常，本来都不该有她俩，毕竟还没正式开启路线
　　第六十九章神奇便当盒！
　　“夜见学妹”看向墙角瑟瑟发抖的夜见，西园月轻声的叫着。
　　重复的自语，即便是西园月的耳力也只能勉强听到。
　　大概意思如下不要理我、我想静静、静静是个好姑娘、不要问我为什么知道、我只想要静静......
　　“我帮你和雪乃解释过这件事了”迷茫的眼中顿时闪过一~丝光芒，哪怕西园月只是随意的说出这句话，也清晰的捕捉到，帮忙解释过了
　　？？
　　被雪乃姐不小心听到之后，想要让奏帮忙解释，结果再次的口误.....
　　手机电话如同预料之内的打不通，手机短信完全没有回复，不管怎么联系都如同石沉大海一~般。
　　所谓在墙角‘瑟瑟发抖’，也不过是想要找个安
　　静点的地方，好好考虑怎么才能联系到雪乃姐解释清楚。
　　会长帮忙解释过了？
　　没错！记得会长和雪乃姐是好友来着，完全可以托她帮忙解释！
　　希冀的眼神，夜见紧张的看向西园月，眼中表述着同一个意思，结果呢？结果呢？结果呢？
　　“雪乃说”认真的表情，看向夜见西园月正经的说道。
　　“嗯，说什么来着”希冀的眼神，时刻的盯着她要说什么，让西园月有趣的露出疑惑表情，说什么来着？
　　.盯！
　　鼓着嘴，生气的盯着西园月，夜见完全的表达着自己的愤慨，甚至让西园月都联想到了具现化的生物仓鼠的愤怒！
　　忍不住的撇过头，西园月伸着手掩盖着脸上的笑意，不行了，感觉好可爱，好想调戏！
　　“盯、盯、盯！！”
　　“好像是说，可以考虑看看？”半响的时间，西园月才转过头来，拿出手机放到夜见的眼前。
　　上面写着几个大字雪乃：我会考虑看看...
　　动漫般的效果，一道雷霆顿时从夜见头顶劈下，表情....看到后夜见已经没有什么表情了。
　　萌萌哒？
　　“噗哈哈哈哈！！！”看到之后，西园月也不管是不是还在贩卖，已经忍不住的笑出声，太有趣了，太有趣了，调戏起来好有意思啊！
　　稍微上下的划弄，关联的语句已经在夜见眼前显示出。
　　雪乃：大概知道了，又是你在弄什么吧.
　　西园月：抱歉抱歉，不来看看你弟弟？一种药丸的感觉雪乃：我会考虑看看.
　　瞪着西园月，要不是知道自己怎么也不是她的对手，夜见表示一定要去教训教训！
　　“嗯嗯，这次有点气势了”
　　大概从仓鼠的愤怒升级到了小狗的愤怒？
　　汪汪汪的那种
　　“唔”X2表情异样的琉璃和色萝，看着西园月逗弄夜见，怎么说呢....微妙的心里？也想要亲自的试试？
　　不过貌似有点危险.......
　　明明是个受，战力还那么高！
　　狗急了咬人，猫急了也会抓人，人急了呢？逗弄夜娘她们还真不敢毫无顾忌.....
　　不开心的夜见，被这么逗能开心才奇怪，不过心里还是舒服了不少，至少雪乃姐那边误会还是解开了不用他再去费劲担心了。
　　咕噜噜肚子发出的声音，下意识的扫了眼表，夜见也才发现已经快要到下午了？自己刚才构思有花了那么长的时间么。
　　“夜见少爷’
　　刚站起来，身后传来的声音，一位身穿保守和式风格女仆装的少女不知道什么时候出现，站在夜见身旁轻声的说道。
　　“哎？”眼中映着少女的身影，夜见顿时产生微妙的熟悉感。
　　‘你是.“泠曦’
　　歪着头，泠曦？？虽然对这道身影十分的眼熟，但在他的记忆中绝对没有这个名字才是。
　　“夜见少爷，要注意着装”温柔亲切的笑容，深蓝发色的女仆双手伸到夜见的衣领上，轻轻的整理着
　　“你是王牌女仆协会的”熟悉的动作，夜见顿时回忆起了是在哪里见过。
　　和他同期的专属女仆，在那一期里仅次于【吸血姬】的专属女仆，差一点就达到四星，据纱枝说当初专属称号都提前准备好了。好像是....妖祸】？
　　当初夜见也不明白为什么看上去这么保守的女仆会给予这....诡异的称号。
　　在寻找王牌女仆协会的时候，某家女仆店前也曾经见过，还提醒了他部分最近王牌女仆协会的事情。
　　不过....虽然见过，但也仅限于聊过几句的程度并不熟悉，为什么会来找他？
　　等等.....
　　该说为什么会叫他夜见少爷！
　　脸色微变，夜见顿时反应了过来，自己这幅模样能认出的屈指可数，雪乃姐、奏、西园月.....
　　知道的有一些，但绝对不包括眼前的少女，为什么会知道他的名字？
　　“在那之后我接受了妃宫家的雇用，现在是纱夜小姐的专属女仆”夜见变化的脸色，让泠曦轻声的解释道。
　　“纱夜的专属女仆？”如果这样的话，倒是能够解释的清楚，纱夜自然也是知道他这副样子的人之一。
　　不过....纱夜的女仆微微苍白的脸色，他才刚从一件事中恢复了过来不用再次的来打击他爸！
　　专属女仆在这里，也就意味着纱夜也在。
　　摊位附近的视频，要是被纱夜看到了....
　　“小姐在之前已经看到了这边的情况”泠曦的话语，打消了夜见最后的念想，看来是没跑了，已经被看到了.....
　　“小姐同时也说了”看向夜见，泠曦露出几分...
　　..怜悯？又或者夹带着其他什么的表情，从袖口拿出一个便当盒。
　　只要全部吃下这盒便当，她会考虑原谅的事”递到了夜见的眼前，泠曦微妙的说道。
　　这盒便当，可以说是她看着纱夜小姐完成了。
　　真是奇怪呢....
　　明明步骤上一切正常，没有任何的问题，到底是怎么填进去那么多奇奇怪怪的东西.
　　看向便当盒，夜见的目光比起刚才更为的苍白了
　　ps：昨天的选项其实大致分为血亲、青梅、暖昧三个大选项，不过狐狸选择的是传说中的第四项！只是没有写出来一①RB/Q大叔
　　②白胡子大叔③绫小路林檎
　　④妃宫千早⑤月王大叔也就是传说中的岳父组！
　　总觉得这五个单独拉出来，选项结果一定是压倒
　　性的（望天）
　　第七十章祭品来了！
　　黑色，印有华美图案的精致正方形便当盒。
　　换在平时，别说-一个便当盒，就算是再重上十倍夜见也毫不在乎，但是今.....接过便当盒的瞬间，却没让夜见差点扔掉到地上.......
　　“泠曦，纱夜是....怎么说的”拿着便当盒，夜见隐约都能看到包裹在周围，正不断上浮的黑气，看向泠曦，夜见纠结的问道。说不定能从她的回答中，找到最后一丝的希望。
　　“小姐说，只要夜见少爷吃完它的话，这次的事就当做没看到”微微点头，泠曦平静的说道。
　　即便是平静，脸上的变化也清晰可见。
　　换成是她的话....就算是惹大小姐生气，也坚决不要吃这种便当！
　　一切制作步骤都没有任何问题，就是不知道里面怎么出现的东西，以她三星巅峰女仆的实力都没有发现如何的掺人进去...
　　一瞬间，泠曦甚至产生了这就是传说中的超能力
　　又或者是什么奇迹属性。
　　吞咽着口水，夜见小心翼翼的看着黑红的便当盒吃完？
　　按照以往的经验来看，除非自己的运气好到爆，持续的吃到惊喜，不然的话还是能够顺利的过关的。
　　“纱夜送的便当？
　　“真好啊，有未婚妻的人就是和我们不一样”两人之间的对话，并没有听全，只是隐约听到纱夜两个字，同一时间脑中浮现那个银发的美少女，两人不禁异样的说道。
　　居然还将便当送到这边来....看向夜见的目光也夹杂着某些不同。
　　“如果只有这么简单就好了”夜见无力的声音。
　　便当....这是真的便当啊！
　　拿着便当盒，夜见表情勉强的想着，但现在说出来也没什么意义，该如何的渡过难关才是关键。
　　怎么了？超级美少女就应该满足了吧”看着夜见，月琉璃古怪的说道。
　　夜见明显的表情，很容易让人联想到什么，比如味道方面？不过人家怎么说也是超级美少女，就算厨
　　艺差一些也该知足。
　　换成其他人，就算是缺点再多也会满意的会你们要不要也吃点’
　　瞥着月琉璃，明显是看笑话的类型，夜见顿时没好气的说道，正好看看你们今天的运气如何。
　　“这个.....可以么？”目光下意识转向夜见的身旁，拿来便当盒的保守风女仆，色萝和月琉璃迟疑的说道。
　　心里头，两人倒是想要尝试一下纱夜的料理水准也算是有个准备，不过....人家女仆还在这里，合适？
　　“少量的话，相信大小姐是不会介意的”淡淡的笑容，泠曦点着头说道，如果大小姐听到这个问题，相信也不会反对吧？
　　“但，两位真的确定要试试么”最后，泠曦还是轻声的提醒着。
　　互相对视的月琉璃和色萝，似乎事情没有两人想的那么简单？
　　同一时间，夜见已经打开了便当盒，一股热气顿时从便当上方冒出，向着天空飘散着。
　　看着那股热气，旁边的西园月不禁捂着嘴，表情微皱，难不成自己最近太疲劳，看到错觉了？
　　为什么打开的一瞬间，她好像....看到了骷髅头
　　“来吧，随意的品尝”看到便当内的菜色，夜见不由眉间跳动，还真是颇具纱夜特色的摆放。
　　x2同样僵硬的月琉璃和色萝，这个便当盒真的比她们】想象的还要更强悍！
　　菜色倒是普普通通，火腿、蛋卷、米饭、炸鸡块海苔丝，大都是一些很简单的菜色，可以看出纱夜的料理水准并不是很出色。
　　但是这个码放：用一句话来形容它的形状，大概就是一个人的七夕这种样子.....
　　“这个.....还是算了！毕竟是纱夜专门给你做的我们抢走了就太不合适了！
　　色萝强大的直觉在此时再度发挥着效果，眼中，包围着便当盒的热气仿佛如同黑气一样，带来强烈的危机感。
　　“是啊，还是红你独自享用吧”
　　迅速的点着头，哪怕直觉不太好用的琉璃也能看出问题，还是不要和昨天一一样作死了！
　　“西园学姐，你要不要”转向在场的最后一人，夜见询问的说道，哪怕只是一口也好，尽量的消减数量吧！
　　纱夜送来的便当称不上多，但也足够一一个人吃饱的份量，全部吃掉....感觉有点危险啊！
　　“不了”果断的摇着头，便当带给她的感觉很不好，好像有....特殊的味道？这个便当不靠谱！
　　哪怕没有看到便当内的形状，西园月也果断的拒绝了。
　　孤立无援！
　　盯着便当盒，所有的人都已经试过，剩下的就唯有自己了.....要全部都消灭掉么？光是想想夜见就吞咽着口水，肚子也并不是这么饿了。
　　盯x4不止是夜见在紧张，色萝、月琉璃、西园月、泠曦也同样眼中带着奇怪的色彩，她们不敢吃，但是想知道吃到后是什么后果！
　　场面一度陷入寂静之中，摊位附近的游客也配合
　　的逐渐稀少。
　　中午，不止是她们要休息，大部分的游客也要休息一下，但只要有那两块荧幕，相信下午的效果还是一样的。
　　“西园会长？？
　　“原来你也是圈里的啊！”正在夜见徘徊的时候熟悉的声音响起，逐渐稀少的游客后，健壮的少年正惊奇的说道。
　　没想到西园会长居然会在这里卖同人志！！！
　　简直是令人惊讶！
　　要知道学院内禁止一切工口的事件，包括同人志交流等等。
　　曾经就出现过一次恶性的事件，不知道是谁将同人志丢在了学院内，结果引发了大型的调查。
　　而负责这方面的就是学生会。
　　当初他还以为身为会长的西园月绝对讨厌死宅的类型，没想居然会在这里贩卖同人志！
　　“你是....黑森林？
　　看着身前的少年，西园月迟疑了片刻，说着他的名字。
　　因为和夜见同班，她倒是有些印象。
　　“黑柳森原，黑柳森原啊！！
　　”
　　泪流满面的少年，为什么都知道黑森林，他是有名字的啊！！
　　低头看着便当盒的夜见，眼中在声音响起的同时闪过光芒。祭品来了！
　　ps：果然千早一骑当千，不过....我选择林檎和千早！！
　　Pps：鬼父什么的最有爱了！！我也想鬼父下夜娘啊！
　　第七十一章计划永远赶不上变化
　　“你是....黑森林？”看着身前的少年，西园月迟疑了片刻，说着他的名字。
　　夜见少有的几个同学之一，在调查的时候西园月还是有印象的，体育方面似乎是专长，有着不错的潜力。
　　据说在学园祭的时候被男仆协会已经加入候选，说不定什么时候就会拉走作为男仆？
　　黑柳森原、是黑柳森原啊！”泪流满面的黑森林，为什么每个人都知道他是黑森林，明明是黑柳森原啊！
　　不过想到是公主起的....还是能够勉强平复下心情。
　　“啊....知道了”敷衍般的回答，黑柳森原...好难记，还是黑森林比较容易记下来。
　　泪流满面、泪流满面，要不要说的这么明显.
　　“没想到学姐也是这个圈里的人”打击的心情，黑森林还是迅速的整理着心情，居然能在这里遇到会长，一定是命运！
　　“.....应该说是替朋友来贩卖，本来我倒不是很感兴趣”余光看向夜见的方向，西园月随意的说道，她现在更感兴趣，接下来夜见学弟会是什么反应.....
　　“懂得、懂得”脸我理解的样子，黑森林点着头说道，不想被人发现嘛，身为会长一旦被人知道喜欢二次元，还是容易出现新闻的。
　　尤其是他们学院，新闻部的人简直比狗仔还狗仔更关键的是她们势力也很大，学生会之下，就以新闻部为尊。
　　两边似乎也经常的对着干。
　　黑森林点头奉承的同时，夜见眼中闪着光，同时也在考虑着，为什么黑森林会出现在这里！！
　　因为是死宅？死萝莉控？hentai？又或者是什么其他的hentai性格？
　　虽然他确实都具备，但夜见相信他会出现在这里都不是以_上的原因，一定是因为这样没错的。
　　命运！！
　　是命运让他成为自己存活测试的祭品！
　　眼中炙热的光芒，甚至让夜见不敢直接抬头去看黑森林。
　　恭喜您成为本店今日第一千位游客，可以选择任意-一位女仆的喂食服务，请问是否要领取~”半响的时间，夜见在心中迅速调整的心情，而后起身站在黑森林面前，温柔亲切的说道。
　　“哎？！
　　一脸懵逼的黑森林，第一千位游客？？难不成自己今天运势这么好，卡在了这里？
　　喂食服务.....
　　下意识扫过整个摊位，黑森林的眼中差点都要放光了！
　　超赞啊！！！
　　贫乳、巨乳、元气、女王、抚子....只是粗略的一看，就发现了各种特色的美少女，质量超赞啊！！
　　领取，当然领取！”果断的声音，质量这么高的妹子聚在一起，太少见了，怎么可能会去拒绝！“请问，您要选择哪位女仆呢~”伸着手，夜见温柔的说道，脑中也在迅速的构思着。
　　黑森林，野兽系猩猩族，大脑和身体强度成反比死萝莉控-一个，女装男爱好者（伪），曾经不知死
　　活的对他妹妹产生想法，现已放弃。
　　无论是选择谁来喂食都可以达成目标，不过选择自己的话，自然也更容易进行测试。
　　摊位内的众人可以说都不能称之为萝莉，但他有着独特的优势，和幽月极为相像的体型，只要再将气质变为温柔系，足以！
　　幽月在学校内对外表现一直都是温柔的伪装，和他现在的相符。
　　“咳，可以留个联系方式么”不出意外，摊位内的少女中扫过一圈后，除了在西园月哪里停滞了少许，最终还是落在了他的身上。
　　等到喂食结束的话”额头浮现的黑线，夜见尽可能压抑着心里的情感，微笑的说道。
　　“Nice”握着拳，黑森林低声兴奋的说着。
　　要说有什么想法....也不能说没有，不过认识这么漂亮的美少女，他以后也可以在夜见那边晒一下！
　　西园月.....想起曾经和夜见有着暧昧的流言，还是让他放弃了选择西园月。
　　而眼前的少女，也给他了很熟悉的感觉，下 意识就想要选择。
　　“来，啊~~”叉子弄起一块炸鸡，夜见温柔的说
　　道。
　　“啊”长大的嘴，到底是男生，整块的炸鸡基本一下就放入了黑森林的嘴中，夜见的目光也瞬间凝聚等待着结果。
　　合拢、咀嚼、咀嚼免费赠送的便当，黑森林自然也不指望会有什么好味道，关键是喂的人！不过开始吃之后....真的有些惊喜咀嚼、咀嚼叮！
　　正咬着炸鸡，黑森林的表情一~，夜见的关注也更为的仔细，出现了！
　　在黑森林的眼中，夜见仿佛看到了一个六棱近蛋形状的机械，随着表情变化开始疯狂的转动了起来。
　　白色？蓝色？金色！！
　　金光四溢的扭蛋，在黑森林的眼中突然的炸开！
　　“砰”碰撞的声音，在吃下炸鸡没多久，黑森林就在几人的目光下突然趴在了摊位上，不知道发生了什么事寂静的场面，月琉璃、色萝、西园月都
　　是一脸古怪，这是什么便当....吃了真的会便当？？
　　“看起来是强效安眠药，泠曦交给你解决了”翻着黑森林的眼皮，稍微检查了一下后，夜见判定的说道，不中用的家伙，还指望能多吃下几块，结果一口就完蛋了......
　　好的”勉强的点头，泠曦不淡定的说道，自己以后的命运....似乎也会多灾多难的感觉......
　　重新转向便当的目光，夜见的眼中已经放松了少许的警惕。
　　虽然黑森林一下就被/干掉了，不过也算排除了一个炸弹。
　　就像是真正的扭蛋--样，金色稀有概率哪有那么容易让你扭到，给你点破烂的蓝色、普通级别的就差不多了。
　　纱夜的料理也是相同的道理。
　　里面多数都是蓝色、白色级别素材，只要不吃到金色素材，夜见相信以自己的能力还是能够撑下去的你们真的不要尝尝？
　　扭头看着月琉璃三人，夜见再次的确认着，其实
　　自己不吃，看别人吃的话....还是蛮有趣味的！
　　“不要！”x3同时的摇头，看到了那一幕还会产生吃的想法才奇怪！
　　无奈的叹着气，夜见也拿起筷子，夹了一块炸鸡金黄酥脆，虽然并不是极品也还可以了，就是不知道里面会有什么。
　　接连两个金色扭蛋的概率，应该不大。
　　口咬下味道什么已经无所谓了，模糊的视线，夜见感觉眼前的便当盒都出现了重影.....又是金色？？
　　怎么可能！
　　等等.
　　......
　　隐约之间，夜见似乎发现了真正的原因.....
　　摇了摇头，目光勉强的集中在便当盒上，这是...
　　稀有扭蛋，概率up！！
　　pS：咕噜噜，似乎该构思下一卷的剧情了，理论上是创造同人志系列新角色吧~
　　第七十二章你是？？
　　“大哥即将输了”
　　“母亲说过，他的性格太温柔，不可能通过考验也不适合作为一名男性”
　　“再过一学年，兄长也要准备接受考验了”
　　“我们.....
　　猛然睁开的双眼，夜见下意识的流出冷汗，自己刚才看到了什么？
　　好像是.....朋？
　　躺在地上的他，还有坐在他肚子上的幽月，那是什么时候的事？？
　　可以说没有任何的印象，自己真的经历过那一幕时间来看，应该是一年半以前？雪乃姐失败的时间就是在那个时段上下，如果是小时候的记忆还可以理解，只是一年半以前....应该记不住！
　　更让夜见感觉不详的是，他似乎有些熟悉感，对那副画面，下意识的夜见想起了他的母上大人。
　　不知道是为什么，那一幅画面的形成，脑中就浮现母上的身影，取代幽月之前的位置....莫名的惊悚
　　“到底是什么.....”略微头疼的捂着额头，夜见看着....这不太熟悉的天花板。
　　话说，这里是哪来着？？
　　如走马灯一样闪过的记忆，自己似乎是....吃了纱夜的便当，然后就昏了过去？？自己运气到底是有多好......
　　看起来纱夜这次是真的生气了，比起平时的制作水准更进一步....居然还多出了概率up的buff。
　　然后....又发生什么？？自己怎么跑到这边来了似乎有点陌生又有点熟悉的天花板？
　　“看起来没事了”陌生的成熟声音，一张女性的精致容颜也出现在夜见的眼前，上下打量着他说道。
　　“？
　　散落的棕色长发落在脸上，让夜见产生些许的痒心中满是疑问，这位又是谁？在他记忆中完全没有任何印象！
　　自己只是吃个便当，不用连世界都给他变一下吧
　　而后，下一秒熟悉的面孔，终于让夜见的心放下来，还好，看来没出现什么意外。
　　“真的没事了吧”
　　*总算是醒了，昏睡了整整七个小时，我还以为出了什么事”
　　“还有没有哪里不舒服？
　　紧接着棕发女性，西园月、
　　色萝、琉璃几人的样子也出现在视线中，略微关心的问道。
　　“唔.....身体没什么问题，这是？
　　脑中隐约形成大概的脉络，夜见还是略微不解的起身问道。
　　看着周围的环境，怪不得有点熟悉，琉璃的家里“你吃下那个便当之后直接就昏了过去，然后被西园会长带到了后面的房间休息，结果一直昏睡到现在”见到夜见的苏醒，月琉璃也轻松的说道，-一下睡了那么长时间，她还真以为是不是出了什么事。
　　睡到现在....等等，自己睡了七个小时？
　　想起之前琉璃说过的话，自己一下子昏睡了七个小时？？
　　“比赛方面不用担心，最后的结果是咱们以三十本的微弱优势获胜”知道夜见的担忧，琉璃解释的说道。
　　夜见昏睡之后，两人怎么也叫不醒，确定身体没问题后就委托西园月送到了后面，两人负责贩卖。
　　最后贩卖的结果绅士少女销量达到惊人的1632本，而夜见的销量则是以1662本险胜，可以说就差那么一点点。
　　1662本？
　　听到这个数字，连夜见都呆了一下，已经是他往日最高纪录的两倍还要更多一些了！！
　　再加上第一天的四百多本，仅仅两天就超过了两千本的销量！
　　这还只是新本的销量，不计算其他的同人志。
　　“赌注的事也已经说好，只要需要了随时可以去找她要一次全方位的宣传”关于两人的赌注，琉璃也解释的说着。
　　两人的赌注，如果她们获胜的话，绅士少女将全力帮她们宣传一次，输了的话....幸污没有输！
　　“相比那些，夜娘你真的没事了吧？？”睁着大眼睛，色萝上下的看着夜见，还是略微担心的问道。
　　昨晚要是没睡还可以解释，休息好了还睡了那么久？简直不科学了，让她都怀疑是不是什么隐藏的病症。
　　“没什么问题，就是有些乏力”微微握着拳，夜见点着头说道。
　　也就是睡的久了的反应，倒没什么其他问题。
　　“都说了只是醉了，还那么担心”突然掺入的声音，之前的女性人影摇着头，叹气的说道。
　　随着声音，夜见也看向来源，一位......
　　医生？？
　　在他的身旁不远处，棕色长发的成熟女性，戴着栗色边框的眼镜，光是看着就感到一种知性的冷静气质。
　　最为明显的则是身上，正穿着一件白色的服饰，大多时候只有医生才会穿着的大褂，即便宽松也体现着身材。
　　胸前的高耸柔软，真正熟透的S型身材。
　　“辛苦母上了~~”听到女性的话，色萝也扑到了对方怀里，撒娇一般的说道。
　　色萝的母上大人！！！！
　　脑中停滞了数秒，夜见产生的第一想法，这位居然是色萝的母上？！
　　“伯母好”反应过来后，夜见也坐起身，略微不自然的叫着。
　　“嗯”看着夜见，色萝母上微微点着头。
　　“这孩子非要我过来一趟，我还以为是出了什么事，结果就是看看你是不是真的醉酒了”略微玩味的笑容，色萝母上打量着夜见说着。
　　“哎嘿~”吐着小舌，轻轻的敲着脑袋，色萝不好意思的歪着头。
　　她是真的以为夜见是不是出问题了，谁没事会直接倒桌子上睡六七个小时，尤其是休息足够的情况下辛苦伯母了”尴尬的表情，听到后连夜见都觉得....微妙啊。
　　就像是专门请人来看病，结果对方只是睡着了一样.....
　　“没事”只是跑来一-趟她也不怎么在意，而且这位夜娘也算是听过了不少次，正好见-见。
　　既然只是醉酒，母上你刚才弄一大堆仪器搞的很严重的样子是怎么回事”想到刚才的样子，色萝突然疑惑的说道。
　　她亲爱的母上到了以后，稍微看了下夜见的情况然后就拿出了不少检查仪器，直接开始检查起来。
　　搞的她还以为出什么事了。
　　ps：为什么现在才更新呢...周五的懒癌！
　　PpS：昨天两更，今天一更，这两天差三更，明后天补上~
　　PPPS：欢迎色萝母上大人出场~~
　　第七十三章我好萌然！（夜见语）
　　Xn
　　听到了色萝母上大人的话，在场的众人不由一阵语塞。
　　抽血、化验、
　　身体检测，要不是在场还有不少人她们都怀疑是不是要把夜见直接给拔了。
　　结果....居然是在身体检测！！！
　　“大老远来一~趟，说一句醉酒就解决了，岂不是太过无聊了”撩着耳旁的发丝，母上大人淡定的说道听到电话立刻就赶了过来，光说一句醉酒？太亏了！
　　夜娘两个字，她也不是第-次听女儿讲了，她还是蛮感兴趣这个少年到底是谁的。
　　夜娘？听名字就知道是个男孩子了！
　　也算是好不容易见到的少年，正好对方也不会反抗，稍微检查一下也算是正常的心里吧？说起来这位少年倒是让她觉得有些眼熟。
　　.然后呢”
　　捂着头，对自己伟大母上的性格色萝也不是第一次了解了，颇为无语的说道
　　“没什么问题，身体各方面都很完美，单纯素质来说，可以称得上是天才了”靠在墙上，母上大人随意的说道。
　　可以说是相当出色的天才了，如果不考虑那些经过训练，某种意义上已经不属于人类范畴女仆的话。
　　“不过到是有一个问题”看着夜见，母上想起什么的说道。
　　‘你家对下一代没有男女歧视吧？
　　大概”下意识抽/动的嘴角，他家有没有男女歧视？
　　大概....有！！还是相当严重的男女歧视！
　　光是想想家里的情况，根本就是不需要考虑的问题，两代人目前只有他这一个男性....直这样还没什么，关键曾经并非如此！
　　男变女歧视倒是没有.....
　　“那就没问题了”
　　“母上，这方面有什么问题么？”奇怪的看着自己的母上，色萝不解的问道，这个问题....好奇怪！
　　下一代男女的区别？
　　现在大部分人都没有什么这方面的观念不过还是有少数的会有重男轻女的想法吧？母上这个问题是什么意思。
　　“女儿喜欢生儿子还是女儿”摸着色萝的头，母上随意的问道。
　　“....大概是女儿吧”歪着头，思考了片刻之后色萝点着头说道。
　　个人来说，她还是比较喜欢女儿的！
　　“大概就是这样，夜见你的身体有些特殊，下一代的话九成以上的概率会是女儿，这点最好做下心理准备”
　　“不管生几个，儿子的概率都会很低很低”听到女儿的话后，母上微微点头然后看着夜见淡定的说道
　　“哈？？
　　一脸萌然的夜见，这是什么情况，到底是怎么发展到这个话题上的！
　　自己下一代....基本上只可能是女儿？？个人而言夜见倒是没什么想法，男女都一样，关键....这个话题不太对劲！
　　“你也可以当我在瞎说，毕竟仪器不足，只是随
　　意的测定，你的体质....很难生出男孩，女孩几率较大”要不是在医院看过类似的记录，色萝母上也不敢随意的判定，不过根据刚才的结果，差不多八成确定吧。
　　“嗯”歪着头，已经淡定了的夜见，只是只是略微惊讶了下而已，倒没什么不能接受。
　　生儿子.....辈子注定多灾多难，还是女儿比较好，不用受罪.
　　“倒也不是生不出来，概率比较低而已”淡定的说着，色萝母上也留了几句话没说出来。就算生出儿子，估计也不是正常的孩子。
　　伪娘天赋？
　　这是至少的，说不定触发一些其他的能力，反正不会是正常的下一代。
　　“对了，你要是找个男变女的，或者你变女找个男的，之前的话当我没说过”突然拍着手，色萝母上想起来的说道。
　　额头顿时浮现的黑线，乌鸦嘴！乌鸦嘴！
　　乌鸦嘴
　　他才不会去找个男的啊！！
　　“女儿挺不错的，没有什么问题”抽/动的嘴角，夜见纠结的说道，色萝的母.....这性格也是够了！
　　月琉璃、色萝、西园月几人也古怪的看着夜见，这个体制....还真是很少听说，居然会有生不出儿子的问题。
　　不过几人倒不是很在意，对下一代大多没什么想法。
　　“其实也不用想太多，现在人都很开放，生男生女都差不多”不知道是安慰又或者是什么其他想法，色萝母上看着夜见随意的说着。
　　“没什么
　　“反正它们可以选择的对象都是双向的，搞基还是搞姬都可以孕育下一代，生男生女没什么区别”刚想说出没什么，这方面看的不重，色萝母上下一句话顿时把他堵回去了，我我我我....算了，已经没什么槽可以吐了！
　　“还有，如果你真的喜欢长发的话，只要不剪就可以了，你的发质还算不错，就算是仿真的也很难超过”
　　瞥着夜见身上的服饰，色萝母上随口提着。
　　以她检查的结果，只要不经常理发，夜见完全可以长出完美柔顺的直长发，还需要什么假发。
　　看着自己当前的情况，夜见头顶冒出一个大大的叹号！
　　他是在CM吃了便当晕的，然后目前房间里....基本上没有男性，让他还维持着原本的服饰。
　　那套同人志本子的cos，头上戴的也自然是栗色假发。
　　只不过
　　......
　　掀开被子后，夜见才发现，自己的衣服....好像很乱、很乱
　　“生育下一代的事，想确认的话可以找女儿，我安排时间给你重新检查一下，不过估计也是相同的结果”
　　“没有其他事我就先走了”起身，色萝母上整理着白大褂，就打算向门外走去。
　　“已经检查完了？不在这里吃完饭再离开么”还没等色萝母上离开，房间的大门随之打开，，粉
　　发的娇小女性出现在那里，看着色萝母上微笑的说道
　　“晚饭已经做好，不着急就吃了再走吧”花之宫洛璃连续两天的不在家，第三天终于完成了手上的事返回了房屋。
　　看着色萝母上，洛璃眼中带着些许的异色，夜见带到了她们家休息，其中的事自然也从琉璃那里了解了。
　　ps：又值班了一天，好烦~
　　PpS：夜娘的下一代会是谁生呢（望天）
　　第七十四章......
　　“晚饭已经做好，不着急就吃了再走吧”看着色萝母上，洛璃眼中带着些许的异色说道。
　　交错的目光，在半空中对峙的两人。
　　“不了，那边手术还没完成”半响的时间，色萝母上淡定的从洛璃身旁走过，平静的说道。
　　“啊啦、啊啦，那倒是不能耽误太久呢”温柔的笑容，洛璃微微向左侧移动，轻声的说道。
　　“欢迎下次再来做客，琉璃和你们家女儿关系--
　　直不错呢”
　　“嗯，下次再聊吧’
　　渐行渐远的声音，同为母上的两人逐渐消失在几人的眼中。
　　没有开窗的房间，夜见却下意识的感到了一股冷意.....好冷、好冷！
　　色萝，刚才你母上说的....僵硬的表情，夜见看向身旁的色萝，那句话该不会是真的吧！
　　总觉得不像是在敷衍......
　　“不用担心啦，就算是真的做手术中途过来，也肯定把关键的部分完成了，回去也就是收个尾”来回挥着手，色萝解释的说道，她的母上很少说谎，一般来说.....是真的吧？
　　XN
　　听到色萝的话，在场的众人下意识都产生一股冷意，色萝的母.....似.乎也不是简单地角色啊！
　　先去吃饭吧，应该已经好了”打开的门，飘进的香气，月琉璃不由捂着肚子说道，这一天基本就没吃什么东西，再不吃真该扛不住了。
　　夜见的便当事件之后，基本就在一直忙活，根本没时间去吃饭，毕竟她们可没有西园月和夜见的水准
　　“也好’
　　点着头，不止是月琉璃，提起来其他人也是类似的反应，真的有些想吃饭了。
　　“我先去准备准备，红你也先将衣服换回来”目光不自觉飘向夜见凌乱，好像刚被玩弄过的服饰，月琉璃扭着头，脸色微微泛红的说道。
　　凌乱配合夜见现在的样子，不是一般的有杀伤力
　　啊。
　　“我去帮忙”离开的月琉璃，西园月也勾着嘴角一同的走了上去。
　　“还有，夜见学弟，下次最好控制下自己的力道临走之前，西园月靠近夜见低声的说道，颇有几分抱怨的意思。
　　要知道，夜见醉酒之后，可是她一一直在照顾在后面照顾着。“很疼的”
　　“噫！！”表情一滞的夜见，西园月学姐的话是什么意思，什么叫控制下自己的力道，很疼的？？
　　等等！！
　　还没等夜见说话，西园月已经跟着月琉璃离开房间，剩下一脸萌然的夜见，倒是解释清楚了再走啊！
　　到底是什么很疼！
　　“夜娘，又怎么了，不会是身体真的出问题了吧手掌在夜见眼前来回的挥着，色萝笑嘻嘻的说道。
　　经过她母上的检查，身体方面应该是没问题了，不过这个反应又是怎么回事？看着有点怪啊。
　　没”片刻之后，夜见摇着头纠结的说道，这个问题还是不要拿出来和色萝讨论了......
　　“那你刚才是什么反应”
　　“我在想....你真的是她的亲生女儿么”想着之前的情况，夜见随口敷衍的说道，不过倒是真的考虑过一刹那这个问题！
　　色萝的母.....刨除发色问题，感觉更像是琉璃的母上啊。
　　下意识的扫过色萝的胸前，也不能说贫瘠，至少还是能达到正常人的水准，但和她母上一比就差的太多了。
　　“看什么看，本来就不是亲生的”双手捂胸，色萝瞪着夜见没好气的说道。刚刚还想说说不定色萝以后有潜力，这就给否定了？！！
　　“我母上是专家级大医师，到现在连婚都没结过
　　“那你是....略微的停滞，这方面的问题夜见也不知道到底该不该问，但还是忍不住的说了出来。
　　难不成真的是捡的？
　　“我是母上做出来的”一脸随意，色萝毫无顾忌的说道，这种事对她来说早就无所谓了。
　　“你在想什么”瞥着听到这句话后就开始露出奇
　　怪表情的夜见，色萝不解的问道。
　　“谁不是做出来的？”歪着头，夜见古怪的说道
　　“不是这个做！！”额头浮现的黑线，要不是知道打不过夜见，色萝真的超想上去给他一个暴栗！
　　想到哪里去了！
　　满脑子的污！
　　“我母上是医师，当年想要孩子又懒得找男人，所以提取了点‘素材’顺手把我做了出来”揉着额头，色萝没好气的解释着。
　　医师+做出来，怎么看都是试管婴的流程吧，为什么会想到....哪个做出来。
　　“那你父亲是？”不明觉厉的表情，夜见微妙的说道，以色萝母上的性格，似乎是能够做得出这种事的人。
　　“不知道，就当做没有好了”摊着手，色萝无所谓的说道，天知道她母上从哪里搞来的‘素材’
　　“那你母上叫什么？
　　”无语的夜见，总觉得自己应该说些什么，又不知道该说些什么的微妙状态。
　　现在唯一想问的就是色萝母上名字了，特地麻烦人家过来一次，结果到现在连叫什么都不知道。
　　你猜！”张嘴刚想说什么的色萝，眼中突然闪过锐色，生生遏制的说道。
　　“直接叫伯母就可以了，反正知不知道姓名都无所谓了”哼哼，别想通过母上的名字猜到她的名字。
　　“这件事千万别和别人说”突然想起来什么，色萝表情顿时变得正经、严肃起来，看着夜见极为认真的说道。
　　放心，不会泄露出去的”虽说色萝看起来不在意，还是不想让别人知道么夜见点着头，他并不是八卦的人，没有经过对方的同意，也不会拿这种事随意的去和别人说。
　　“不然下次就没办法拿老爸病危做借口逃跑了”握着拳，色萝双眼露出坚定的神色说道。
　　一脸阿库娅
　　“咳，夜娘你赶紧换衣服吧，如果我是个男人的话，你肯定会被肛的”看着已经掀开被褥的夜见，色萝也不禁扭着头说道。
　　和月琉璃同样的感觉夜见现在的样子+表情（好像被玩坏了的一脸萌然真的让人好想做点什么。
　　可惜，打不过！
　　ps：今天的两更，明天似乎要五章才能还清啊orz
　　第七十五章来吧，真心话大冒险！
　　夜见、月琉璃、色萝、西园月、月王、花之宫洛璃，围绕在桌子旁的众人，每人的手中都拿着两张扑克牌。
　　“嘛~第一轮是谁抽中了同色呢”温柔的笑容，花之宫洛璃的目光再众人之间徘徊着，表情越发的亲切，最终锁定在色萝的身上。
　　是谁呢”随着声音，所有人的目光都集中在色萝的双手的扑克牌之上，颇有松了口气的感觉。
　　唯有色萝，在看到牌的瞬间，表情就已经凝滞，额头下意识的流着冷汗....什么自己会这么悲催！
　　微微抬起的头，色萝看向花之宫洛璃，亲切的笑容在她看来越发的危险。
　　“原来是色萝呢，那就开始吧，真心话大冒险~’
　　还好第一轮不是自己，不过一想到迟早都会轮到
　　而且是必然会轮到，夜见不由心生悲色。
　　为什么会发生这种事呢！
　　.时间倒回一小时之前，进行ing
　　“红怎么样，身体有没有出问题”送走了色萝的母上，夜见也在里面换好了衣服出来，围绕在餐桌吃饭的时候，花之宫洛璃突然亲切的问道。
　　因为昏迷问题而带到了家里，后来连医生都叫来让她也少许的关心夜见身体是不是出了问题。
　　“唔”下意识想到回答母上的话，琉璃还是强行的止住了嘴，虽然在她看来没什么，不过不能生男孩子的事还是不要乱说比较好吧？
　　也许是抱有相同的心态，又或者是什么其他的原因，几人也都看向夜见，并没有直接说出来。
　　“要是不合适的话，不用说出来也没问题”似乎真的有些问题？
　　众人的反应让洛璃不由生出少许的疑惑，避之不答，让人下意识想到医院的某些部门，一般都会写有结果会对外保密的事项。
　　“没什么，只是说很难生出男孩子，更大的可能
　　是女孩.....
　　异样的目光来自于洛璃的目光让夜见总觉得在想-一些糟糕的事，反正也不是什么需要隐秘的事情，还是直接说出来算了.......
　　只能生女儿？很不错啊！”眼中微微泛光，洛璃双手在胸前合十，语气略微惊喜的说道。
　　相比于儿子，还是女儿更为可爱一些！
　　“是不是亲爱的”目光扫向正坐在一旁沙发上的月王，洛璃轻笑的说道。
　　“....嗯”不知道是否是真心还是其他原因，月王也微微点后，低哼的说道。
　　‘就是不知道你家里人是不是在意’
　　“我家里.....古怪的脸色，下意识夜见想了下他亲爱的母上大人听到这句话会是什么反应。
　　“绝对不会在意！
　　决然的语气，他未来要是真有一个儿子，说不定还要直接送到别人家，让人寄养到成人再说.....
　　“另.....
　　母上，老问红的情况也不太合适吧，倒是前天红来的时候你们为什么要那么做”正想继续问什么
　　的洛璃，还没等说出来，琉璃已经打断的说道。
　　怎么说红也是客人，继续问感觉都快要查户口了瞪着自家的母上，现在最让琉璃想知道的就是前天，她母上到底抽了什么疯，之前用她的通讯将红骗过来还可以理解。
　　怎么也提了那么多次，略微的好奇相见一下可以理解。
　　问题，为什么要在其他房间藏她的黑历史！最后让她不得不把红拉到自己的房间睡觉，结果....又出现了其他的意外。
　　还有她父亲，半夜摸上红的床是什么鬼！
　　知道的明白这是她父亲，不知道的还以为谁家小偷看上了红的美色，想要做点什么。
　　‘前天？
　　X2耳朵顿时竖起来的西园月和色萝，夜见来到琉璃家住的那一天，发生了什么意外？？
　　尤其是色萝，她可是有着那张月王大叔进入房间想要掀起夜娘被子的照片，即便知道不是正常人想的那种发展，但也肯定有问题！
　　“前天，不是很普通的过去了么~”轻笑的看着自家女儿，洛璃笑着说道。
　　表情顿时一的琉璃，这让自己该怎么说啊....“什么...
　　...都没发生”半响的时间，鼓着嘴的琉璃，一撇头哼声的说道这次....就暂且不问了，但不要以为会这么的结束迟早她会报复回来的！
　　遗憾表情的色萝，怎么就没继续说下去呢，她可是蛮想知道那天晚上到底发生了什么事。
　　一旁西园月表情也玩味着，那天她是在附近居住防范着某个女仆的靠近，好像错过了某些好戏。“今晚正好这么多人，不如我们来玩游戏吧”吃着饭，半响的时间后，洛璃扫过众人，轻声的说道。
　　“游戏？
　　看着周围，人确实不少，不过色萝、琉璃几人还是更想要休息，今天一天超忙，就快倒头就睡^了。
　　“还是等下次吧，明天还要早起出去”突如其来的不安，琉璃果断的拒绝道，以她母上的性格，没好事。
　　“那就麻烦了”单手抚着脸上，洛璃表情略微困扰的说道。
　　“整理好的空余房间只有一个，但今晚家里多出
　　了三名客人”
　　“琉璃的房间可以多住一个，剩余的空房必须要住上两个人才行，本来还打算通过游戏来决定谁和红
　　-起”X3三双闪过异色的双眼，和红住在同一个房间？
　　好像是一个纠结的问题。
　　另一旁的夜见，脑中浮现一个大大问好，等等，这情况有点眼熟！
　　怎么感觉不久前还经历了一次类似的选择，再来一次真的合适么？！！
　　而......上一次选择的结果，给他极为不好的记
　　.....光是想想，夜见就不由捂着头，那种感觉，尝试了一次以后，真的不想再尝试第二次了！！
　　pS：想想啊，目前距离今天结束还剩下三个小时狐狸能更新多少章呢（望天），理论上今天要五章目前还差四章，没有还清的会附加到欠的82章里
　　Pps：话说，这个季度迷糊餐厅真的不错，昨天居然让我看了一晚上（感叹脸）
　　第七十六章请提问！
　　“呐，该怎么分配呢”温柔笑容的洛璃，看着几人轻声的说道。
　　这点她确实没做什么手脚。
　　事先准备好的房间，只有为夜见专【】收拾的那间其他房屋虽然也有，却都没有收拾过，至少会有一个人去和夜见住一起。
　　沉默的几人，互相的看着对方，无论是琉璃还是色萝，都更倾向单人居住，但是让夜见和其他人居住又好像有点不合适？
　　比起几人，西园月的表情则要淡定的多，也是在场最淡定的一个了。
　　“个人上我是倾向琉璃和红-起住的，前天你们也是住一起，再多-~晚上也没什么，反正习惯了”闪烁的目光，洛璃一眼扫过即将说话的西园月，张口笑着说道。
　　琉璃、色萝、西园月在场的三位少女，给洛璃带来最大威胁感的就是西园月了！
　　这个少女给她带来很可怕的感觉，似乎是属于什么事都做的出来的类型，比起她的女儿要强势太多。
　　“哎！
　　表情顿时变化的色萝，‘前 天你们也是住-起的再多一晚也没什么’
　　谁来告诉她这句话是什么意思
　　‘琉璃，你还真的和夜娘住在一起了？！”她之前只是随口的说说，不用真的弄成现实吧！
　　一脸萌然的色萝，狐疑的盯着琉璃，睡在一起...
　　睡在一起....睡在一起，这个会发生什么事？
　　年轻的男女，正是青春激情的年龄，住在同一房间里.....光是想想色萝的脸上的温度就开始升高着。
　　“嗯~”微妙的拉长音，西园月也古怪的看着月琉璃，单从外表还真看不出来是这种性格的少女。脸色迅速泛红的月琉璃，双眼狠狠的瞪着自己的母上，有这么轻松就把女儿给卖了的么！小心以后不养你啊！
　　大丈夫，只要把孙女给我就可以了。
　　温柔的笑容，洛璃眨着眼，向着琉璃回递着信息
　　“不要误会，单纯是....来回摇着手，月琉璃尴尬的解释着....怎么解释啊！
　　刚说了房间有三个空房，结果前天她还和红住一起去了，怎么看都是有问题，可是说实话......
　　问题更大了！
　　那天的事色萝你也知道吧，因为误会让红住到了我家”半响的时间，琉璃伸着手指说道。
　　“嗯嗯”上下点着小脑袋，色萝-~脸认真地盯着琉璃，等着接下来的回答，那天的事她亲眼看着发生的。因为琉璃母亲的上号，直接将夜娘弄到她家去住了，然后....么就跑到一间房去了？
　　“然后....红来之前，也提前准备好了房间”略微的停滞，琉璃勉强的说道，想到怎么解释了
　　？才.....现在只是走一步算一步，看能不能忽悠过去。
　　“之后呢？
　　“当天晚上，红也自然的住了进去”
　　又发生了什么？
　　色萝一脸疑惑的眼神，西园月古怪的笑脸，让琉璃顿时感到压力山大，编不下去了怎么办！
　　“当天晚上....余光扫向夜见，正想要求援的时候，琉璃也注意到了在沙发上看报纸的月王。“出现了意外！”语气顿时变的连续，月琉璃肯定的说道。
　　意外？
　　什么意外能导致两个人直接跑到-一间房去？
　　“那天夜里我家遭了贼，大概想要进房间偷东西结果没想到一楼的房间有人了，摸到了红的房间”逐渐流利的语句，月琉璃也解释着昨晚出现的意外是什么。
　　“估计是见色起心，看到红之后，对方直接摸了过去，然后红也被惊醒，直接将对方给打了出去”
　　“后来为了防止对方再来，也就住到一起去了”点着头，琉璃表情正经的说道。
　　pu！
　　正认真听着的夜见，一句话差点没喷出来，喂喂好好解释什么叫见色起心，难不成是女毛贼不行！
　　X2
　　表情微妙的色萝和西园月，在夜见身上扫过，脑中又浮现着刚才没换衣服之前的一幕，两者结合在一明明是超低概率的事件，为什么越想越觉得可能呢.....
　　咯崩正想着，旁边的沙发突然发出悲鸣之声，好像有什么断掉了一样。
　　“抱歉，我家的沙发年久失修，大概该换了”坐在沙发上的月王，脸色沉静如水，沉声的说道。
　　XN
　　似乎忽略了什么关键的问题....
　　看着沙发，夜见的心也咯噔一下，本来他还准备说他睡沙发就可以了，好歹也要让他说出来再坏吧！
　　“所以说，我们还是通过游戏来决定，到底红和谁住在一起”手臂压在桌子上，洛璃轻笑的说道。
　　目前可没有其他的选择。
　　于是.
　　也就出现了之前的那一幕，一群人玩起了真心话大冒险的游戏，游戏名称：真心话大冒险
　　游戏规则：剔除大小鬼的五十二张扑克牌，每人随机从中抽取两张，同时亮牌，两张牌花色相同的人则要接受惩罚。
　　其他人每人可以向他/她提出一个问题。
　　额外规则：游戏轮数直到夜见抽到两张相同花色为止，和他在同一轮抽到相同花色的少女中奖，和他住在一起。
　　如果只有夜见一人抽到相同的花色，则是上一轮受罚者中奖，和夜见同一房间。
　　如果第一-轮夜见抽中同色且只有一人，则是下一轮受罚者中奖，和夜见一个房间。
　　备注：花之宫洛璃/月王不参与排列然后.......游戏开始的第一~轮所有人的目光都看向色萝的手中，两张同样花色的扑克牌。
　　“第一位受罚者是色萝呢，如果下一轮红抽到同色，说不定就是你们俩住一起了”手上拿着不同花色的洛璃，看着色萝轻笑的说道。
　　流着冷汗的色萝，不妙啊，为什么自己第一个就被抽到了！
　　这种游戏一上来不应该是夜娘么！
　　ps：这可是好机会，有什么想问色萝、琉璃、西园月、夜娘可以提出来，说不定谁的就会采纳！
　　PpS：继续写，今天应该至少三更，四更.....
　　估计不靠谱了（望天）
　　姓名！
　　认识色萝这么久，夜见依旧不知道色萝的姓名，别说全称，连姓都不知道！
　　能够选择对色萝提问，当然要直接选择色萝的真实姓名！
　　随着夜见的话，其他人的眼中也带着异色，评价只有三个字，好问题！
　　琉璃也是和夜见相同的心情，和色萝这么熟了，就是不知道真正的姓名，有时候想起来就像是猫爪子在挠啊挠。
　　西园月和洛璃心情也是削弱版的类似心情，根本不知道对方叫什么，也只是从别人的称呼里知道是色萝。
　　这真的是个名字？
　　唯一淡定的大概就是月王了，对这方面的问题毫无想法，一脸淡然的
　　“凶残’之色。盯、盯、盯、盯问题提出的瞬间，色萝就剩下这一个动作了，半身转向夜见的方向，双眼一直瞪着他，居然敢问她的真名，你这是在自寻死路！
　　哈哈...."扭着头，尽可能不去与色萝对
　　峙，夜见牵强的笑着，这一次就算你瞪也要问出来！
　　想想夜娘这个屈辱的名字，不知不觉已经被色萝替代了本名，自己知道下色萝的真名不过分吧。
　　哼，不要以为问名字我就没办法解决！看向夜见的眼中传递着信息，而后色萝
　　“洛璃阿姨，我选择和夜娘同房，游戏可以取消么”扭头、举手，色萝果断的弃权说道，进行游戏为的就是选择谁和夜见一间房，那她直接选择，游戏也就不必要了吧！
　　^你们今晚同房.....怀太合适吧~”微妙的亲切笑容，洛璃打趣的说道。
　　；是同一间房”同房、同一房....发现了自己的口误，色萝顿时脸色泛红的说道，只差了一个字，意思完全不同。“那也不可以哦~游戏既然开始了，就必须通过游戏才行”合着手，洛璃轻笑的说道。
　　“唔”洛璃这边的拒绝，让色萝顿时鼓着嘴，她可不想现在就说出真名来。
　　“稍等”正想着什么，色萝突然从衣服中拿出手机，正一颤一颤的提醒她有人来电或者有讯息。
　　“喂....什么！”
　　“老爸他....知道了，我这就回去！”接着电话，只是几句话的时间，色萝的表情也迅速变化，关了手机后一副相当焦急的反应，好像家里出了什么事一样。
　　“抱歉，我父亲出了些事，必须要...
　　放下电话，色萝-边露出歉意的表情，一边就起身要向着门口走去，眼中隐藏着一丝锐色。
　　哼哼，蛐蛐真心话大冒险，她可不是第一-次面对这种场面，以前也玩过类似的游戏，早已经不是初次面对了！
　　这里距离她租的宾馆也不太远，晚上走夜路虽然有点不安全，不过这几天附近人很多，应该没问题！
　　“相信伯父一定会没事的，过了今晚再回去吧”还没等色萝真正的起身，夜见已经-~把抓住她的胳膊表情淡定的说道。
　　............
　　系马达！！
　　盯着夜见半响，色萝才反应过来....自己之前居然将这件事告诉夜娘了！！
　　自己没事自爆什么啊.
　　“还有哦，刚才那条应该是短信没错吧，我的视
　　力还是不错的”瞥着色萝，夜见继续淡定的说道。
　　在别人面前还好，在自己面前耍这种小手段，哼哼，真当他一星战力指数是白来的么，只不过是注水的而已！
　　“说出来吧，放心我们不会笑你的”一旁琉璃也劝着，她可是很想知道色萝到底叫什么的，好不容易得来的机会岂能就这么放过。
　　戚，不就是真名么”撇头色萝没好气的哼着。
　　“我只说一遍，没听清的话就怪不得我了”身体倾斜、身体倾斜听到色萝话的瞬间，琉璃和夜见就做出了相同的动作，坐在椅子上的半身向着两人中央的色萝靠去。
　　没听清就怪不得色萝了，那当然要贴着听了！
　　“我的名字是竖起来的耳朵，如果现实有数据，一定能在夜见和琉璃的头顶_上看到相同的特殊BUFF，听力+100%
　　这可是两人首次听到色萝的名字啊！
　　“我的名字..........细微不可闻的声音，即便是夜见也只听到了第一个字，真的有说出来？？
　　“？？’
　　头顶冒问号的两人，真的有说出来？
　　“我可说过只说一遍，没有第二遍”撇着嘴，色萝没好气的说道，只说一遍，听不见就不管了！“用我们俩都能听到的声音，再说一遍”没等色萝说完，琉璃果断的说道，只听到了一个字怎么可以洛璃|阿姨我抗议，同样的问题怎么能提两次！
　　”鼓着嘴的色萝，立刻看向洛璃，这种方式是作弊吧！
　　“嗯...确实，那就从下个问题开始，禁止类似问题重复提”淡淡的笑容，洛璃肯定的点着头。
　　从下个问题起~
　　哼”
　　“听好了，这次之后你们可没机会了”撇着头，色萝哼声的说道，就知道一起联合起来欺负她，不就是一个名字么，说就说。
　　期待的两人，这一次应该可以知道色萝的名字了吧！
　　“我的名字”
　　【图：色萝名字】
　　ps：看来都是对色萝的姓名好奇啊，那就直接提问这个问题好了，答案奉上~~
　　Pps：因为某些字体不能显示，所以图片代替！
　　第七十八章都喜欢欺负我！
　　？？？？
　　一脸认真的琉璃和夜见，仔细的听着色萝下一句要说的内容。
　　在此之前，虽然色萝说过自己的名字，两人也只是勉强听到了一个字，八....其他一-概不知。
　　借用了两次提问的机会自然不能就这么放过去！
　　色萝你刚才说的什么....
　　萌然的夜见和琉璃，这一~次她俩确实听清楚了色萝再说什么，非常清楚，并不像第-一次一样听不清楚但是.....听不懂啊！！
　　带给人的第-感觉，圣歌？唱诗？
　　以一种偏向神圣的奇怪语调，说出了两人完全听不懂的文字。
　　“塔语喽’
　　微微勾起嘴角的色萝，撇着头淡定的说道，真以为这么容易就能知道她的名字么，太愚蠢了！
　　从老爸病危到塔语、星语等等，为了应付这类情
　　况，她可是构思了数种应付过去的方法！
　　“塔语？
　　耳熟的两个字，思考片刻后也让夜见和琉璃脑中浮现关于塔语的内容，这是一个仅会在二二次元出现的语言。
　　曾经发售过这么一个游戏【魔塔大陆】
　　其最出名的就是音乐，超乎寻常的神圣音乐，应用的文字大多是游戏开发者自行创造的文字，也就是塔语。
　　据说其中一个制作人土屋晓是个大龄中二+绅/士为了开发这一套语言花费了将近十年的时间。
　　当然，这些只是流传，到底是不是真的就不确定了。
　　可以肯定的是，这套语言可以不受旋律影响来表达情感，非常适合用于唱诗，带给人神圣感。
　　另外一点....完全不适合交流，极为极为极为极为小众的语言。
　　回想到关于塔语的内容后，夜见和琉璃都是一脸无语的看向色萝，用不用得着这么保密，为了隐藏连塔语都专【】去学习
　　“反正发声已经记住了，回去查的话总可以知道的”
　　越是不想让人知道，反而会越激起别人的动力，撇着头，夜见没好气的说道，学习塔语麻烦，只是查几个音应该还好吧？
　　“随意~”淡定，丝毫不在意的色萝，勾着嘴轻笑的说道。
　　查到了也只会感到更气！
　　琉璃刚才说的是，用可以听到的声音再说一遍，又不是说重复一遍真名，随便用塔语说点别人听不懂的混过去就好喽。
　　等查到的时候嘛....游戏早就结束了，还能来找后账不行~
　　x2看着一脸淡定的色萝，琉璃和夜见不由感觉好气！
　　目光转移到洛璃阿姨的身上，她们俩的提问次数已经用光，名字方面也只能依靠其他人了。
　　下意识的紧张，琉璃的母亲，色萝可是知道她相当的厉害，如果真的想要针对她....还真不一定能避的过去。
　　“嘛~我就不为难你了，问些简单地好了”轻笑的看着色萝，直到她身上都快浮现冷汗的时候，才终于的说道。
　　“呼.....”
　　松了口气的色萝，同时露出遗憾表情的琉璃和夜见，难不成真的要回去查塔语来分辨名字了么。
　　‘你和琉璃认识有多久了”
　　“不到两个月”稍微想了下，色萝发现自己和琉璃认识的时间还真不长，同时也感到庆幸，终于不是关于她名字的了。
　　“和红又认识多久了？
　　‘三年以上’
　　下意识的回复，等说完之后色萝才觉得一阵怪异，一个人不是只能问一个问题么！！
　　不过看到洛璃身旁的人影时，色萝又默然了，原来如此
　　.....
　　洛璃的身旁，月王静静的坐在那里，身上散发着凶悍之气，也就是在场人都知道那是天生的，才能保持正常的心态。
　　听到洛璃问了两个问题，月王也一阵平静。
　　反正他参加游戏的目的，就是让洛璃多出一个提问名额....
　　“嗯....我的问题问完了”色萝的回答，洛璃思考片刻后，轻笑的说道。
　　“然后就是...."剩余的最后一人，双手托着脑
　　袋的西园月。
　　“你的罩杯是多少”歪着头，西园月随意的说道“B”下意识的说出，色萝脸色顿时变得欲哭无泪，她感受到了深深的恶意！
　　目光迅速的转移玩味的西园月胸前怜悯的琉璃胸前关爱笑容的花之宫洛璃胸前凶气满满的月王胸前
　　“嘛，其实不少人也喜欢这个等级，刚好一手盈握，恰到好处”敏感的目光，琉璃勉强的安慰到。
　　色萝的其实....也不算太小，不过和在场的几人
　　-比....还是不要伤害自尊心了。
　　“小有小的好处”轻声的西园月，大小各有好处她倒是没什么偏爱，雨露均沾~
　　是故意的吧！
　　绝对是故意的吧！
　　一个两个的都在欺负她！
　　欲哭无泪看着几人的色萝，这是赤果果的嘲讽，
　　不就是她最小么！
　　现在小又不代表以后也会这么小，她母亲可是很大的，未来她也一定会成长，到时候才不会是现在这样啊！
　　你还小，潜力还没有开发出来’
　　“未来多揉揉就好了”看着色萝，洛璃露出关爱的笑容说道，给予着最后一击。
　　泪眼汪汪的色萝，连洛璃阿姨都在欺负她，目光直接转向了在场的最后一人，眼中闪过喜色而后
　　“夜娘，我就剩你一个朋友了！”双手紧握着夜见，目光死死的盯着他的胸前，色萝才勉强找到了一丝安慰。
　　一脸萌然的夜见，你们女生提这种事，为什么要连他一起啊！自己是个男孩子好不！
　　不会是潜意识将他的形象脑补成了幽月？
　　就这样，第一轮的真心话大冒险也落幕，迅速的开始了接下来的几轮。
　　也是诡异
　　轮数约好了到夜见的那一一轮结束，结果大部分人都轮了一圈也没到夜见，只是一直的再提问题。
　　不过明明需要回答问题的不是他，为什么却经常的感到一股冷意呢.....
　　ps：色萝的名字出现到现在四五十万字都没说过还没真正的进人色萝个人线，怎么可能会说出来嘛~
　　PpS：真心话大冒险当然不会写太多章节，那样就真水了（点头）
　　第七十九章瑟瑟发抖的夜见真心话大冒险第二轮受罚者：琉璃琉璃：不对吧，说好的色萝会和红同房呢！第二轮不应该直接红上么！
　　（气愤）
　　夜见：
　　....提问，你的画风能力是如何......
　　琉璃：我错了！
　　色萝：你的罩杯是多少（冷眼）
　　琉璃：夜见：
　　（偷笑脸）
　　琉璃：比你大两个罩杯（冷淡脸）
　　色萝：（泣）
　　月王：如果你喜欢的人，未来要和其他女人结婚了，你会做出什么反应琉璃：
　　......
　　要真的很喜欢的话，应该会等到那天直接去现场，然后....我也不知道自己会做什么事来
　　（考虑）。
　　夜见：
　　（下意识的寒颤）
　　花之宫洛璃：要是对方和你结婚，却在婚后产生
　　出轨的行为呢琉璃：不让我知道的话就去暂且算了，知道之后让他跪着唱征服（下意识扫过夜见的方向）
　　夜见：
　　（继续身体发冷）
　　西园月：你最喜欢的是谁色萝夜见、月王、洛璃：盯琉璃：喂喂，这个问题太过度了吧！拒绝回答！
　　洛璃：女儿你前天晚上的照片~
　　琉璃：
　　.....狸！
　　色萝、夜见、月王、洛璃：琉璃：结束、结束，反正又没说必须是人，我就是最喜欢狐狸这种神圣的生物了，毛绒绒的又柔软又可爱！
　　色萝、夜见、月王、洛璃：
　　......
　　第三轮受罚者：花之宫洛璃花之宫洛璃：啊啦，有什么问题随意的来吧~
　　琉璃：母上到底为什么喜欢收集别人的黑历史，这种事一点都不有趣吧！
　　（气愤、气愤、气愤！
　　花之宫洛璃：因为很有趣，想想所有人的把柄都在你的手中，想让别人做什么就做什么的感觉，太美
　　妙了~（我妻由乃式捂脸）
　　色萝：洛璃阿姨，前天晚上到底发生了什么事，琉璃说的肯定有问题！
　　（期待脸）
　　洛璃：嗯，琉璃隐瞒了不少呢琉璃：.....上大人，你！
　　花之宫洛璃：说起来琉璃你小学二年级的作文梦想居然是.....琉璃：STOP！
　　花之宫洛璃：那天晚上啊，琉璃因为在其他方面看到了【哔】【哔】，所以不得不让红和她住在一起结果发生了意外。
　　前往【哔哔】的琉璃，下意识忘了【哔哔哔哔】
　　然后发生了【哔哔】的事（温柔笑容）
　　色萝：洛璃阿姨这话有问题吧！！关键地方的消音到到底是怎么说出来的！
　　花之宫洛璃：和色萝你学的~只是特殊的发音方法而已色萝：琉璃、夜见：呼（放松）......（紧张！
　　夜见：为什么洛璃阿姨会知道这件事！
　　花之宫洛璃：因为房间里有监控
　　夜见、琉璃：到底是怎么回事！！
　　（苍白的震惊花之宫洛璃：这个问题就当是免费赠送，红你不是带了一个玩偶进去么（掩嘴笑）
　　夜见、琉璃：狐狸！！
　　花之宫洛璃：安啦，只是黑历史，不会有其他人知道的夜见、琉璃：
　　...（苍白脸）
　　西园月：色萝母亲和您是什么关系？看起来好像是认识花之宫洛璃：
　　...嗯，可以称的上是朋友，很久前认识的。
　　月王：我弃权花之宫洛璃：所有人提问完成，接下来也该下一位了第四轮受罚者：西园月西园月：五个问题的提问么，说吧琉璃：你喜欢的是谁！
　　（鼓嘴报复表情）
　　西园月：年轻、女性、处女、漂亮、符合我的爱好，满足以上要求的我都喜欢（轻笑）
　　琉璃：
　　......
　　色萝：为什么会喜欢同性而不喜欢异性？西园月：我的性格比较S，不喜欢被/插色萝：
　　（脸红）
　　花之宫洛璃：如果有一个和红类似的女装少年向你表白，你是否会接受？
　　西园月：先看是否有感觉吧，正常来说会拒绝，极为少数让人心动的特殊情况另算花之宫洛璃：第二个问题，那个少年就是让你心动的类型，非常心动的类型怎么办西园月：把他切了（由乃笑）
　　夜见：
　　......
　　（瑟瑟发抖）
　　夜见：...好歹也要顾及下对方的想法吧，人家不愿意怎么办？
　　西园月：出现这种意外再考虑喽西园月：嗯，就到这里吧，开始下一轮的游戏眨眼的时间，连同第-一轮已经过去了四轮，直到夜见才会终止游戏，却一直都没能抽到他。
　　不过....
　　虽然他并不是被惩罚者，夜见却一直都感觉到发
　　寒.....
　　不知道为什么，每一轮的提问，总有几个问题会让他想要逃离这个房间！
　　“不知道这一轮会不会是红呢，时间也不早了”双手洗着牌，洛璃轻笑的说道。
　　随着洛璃的话，众人下意识的扫着时间，已经超过了晚上十点，距离睡觉的时间也没多久了。
　　“看起来目前这位西园会长的概率比较高”看着西园月，洛璃的眼中泛着淡淡的色彩，面对真心话大冒险居然如此淡定，自己女儿和她相比还是需要太多的训练了。
　　而且.....未来似乎会对自己女儿造成不小的威胁很危险。
　　“不然就算了，我的房间勉强也能让三个人一起睡”略微按奈不住的琉璃，忍不住的说道。
　　她的房间不是很小，地铺可以住-一个，都是女孩子她可以和色萝挤一下，勉强也能让三个人睡。
　　“床会坏的哦”轻笑的洛璃，歪着头说道。
　　XN
　　到底什么床才会两个人一起躺就会坏啊
　　“好了，来抽最后一轮~”双手摊开扑克牌，洛璃
　　笑着说道。
　　同样的背面卡色整齐的摆出，让人一~眼看着就产生晕眩的感觉，仿佛-一体，即便是稍微动动也难以看出变化。
　　既然洛璃阿姨已经说了，也只能继续的玩下去。月王、夜见、色萝、西园月、琉璃，五双手同时的摸住其中的两张牌。
　　“哼”拿着自己选定的两张牌，正准备抽出西园月不由脸色微变，难以令人发觉的低哼着。
　　自己还是小看了这个女人怪不得会玩上这么多轮
　　ps：应该可以说是极为精粹的一章了，数章内容的集合，想的我好累（苍白）
　　Pps：不知道这么写的反响如何~
　　PPPS：真可惜，前几章的一个ps要问什么问题，某种意义上可以说是作者解答哎，说的还是太少了
　　第八十章最后一轮即将抽出选定牌的刹那，西园月的脸色微变只是极为细微的差别，如果不是她四星专属女仆的实力，甚至都不会发现这么微小的动作。
　　在她触碰的前一刻，选中的牌和旁边的牌突然调换。
　　纯熟的手法，敏捷的速度，如果是普通人即便是盯着看也不一定能看出什么问题，更何况是无意之间就算是她，也险些错过。
　　不....应该说经历了四场游戏之后才终于发现。
　　“有趣’
　　低喃的声音，抹在牌上停滞的手掌，西园月微微眯着眼的看着花之宫洛璃。
　　怪不得过去了四轮都没碰上夜见，并且重复都没有，刚好每人都问了一次，原来是因为这个原因。
　　要是对方和你结婚，却在婚后产生出轨的行为呢’
　　色萝和夜见/琉璃都认识了多长时间’
　　如果学弟一样的伪娘向自己表白，自己会是什么反应’
　　联想之前洛璃对三人提出的问题，若隐若现的关联，再加上无重复的受罚人选，原因已经隐隐浮现在西园月脑中。
　　对自家女儿的测试？
　　对未来可能产生的问题分析？
　　真正的情况西园月并不知道，只是隐约感觉，也许正是和自己想的一样，花之宫洛璃正在为了她女儿收集着某些信息。
　　哼哼，原来如此，会选择真心话大冒险这种游戏的目的。
　　“啊啦，西园还没有决定选哪对牌么”温柔的笑容，花之宫洛璃轻声的说道，看向西园月的目光也多出了几分不同。
　　果然，她的女儿还是太嫩了。
　　“嗯，有些选择需要慎重”勾起的嘴角，西园月淡笑的说道，之前在花之宫洛璃身上一直没发现什么但看起来并非是普通的角色。
　　甚至她都在怀疑，洛璃也许就是女卜前辈们所说过的那些人。
　　之所以女仆长、王牌女仆极为稀少的原因。
　　一些极有天赋之人，在未成人就达到了三星，甚至刚十八岁就达到了四星的天才们，她们要达到王牌女仆也许很难，但只是女仆长的话几乎很稳。
　　但最终，她们大都放弃了。
　　从专属女仆转职家庭主妇，没有在专属女仆行列上更进一步。
　　西园月在想，说不定洛璃就是类似的类型，否则的话，不可能连她都被瞒了整整四轮。
　　能降得住琉璃的父亲说不定也是这方面的原因。余光瞥着月王，在看到的第一眼基本就能断定他的实力，超过一星，勉强二星左右吧，打上十几个大汉没问题。
　　是啊，不过时间也是不等人”伸向前的手，洛璃温柔的说道，将摊开的扑克再度放到西园月的面前
　　XN
　　在旁围观，不明觉厉的夜见、月琉璃、色萝，虽然完全听不懂，但似乎很厉害的样子！
　　西园会长竟然能和洛璃阿姨对上，光这点就很厉害了！！
　　半响的时间，在几人的围观下，西园月才终于从
　　洛璃手中抽出了两张牌，不过....这个过程到底发生了什么，就不知道了！
　　只是，几人隐约在半空看到了火花。
　　而后.....
　　夜见脸色微变的看着手上的同色牌，双红心....终于轮到了他么。
　　摊牌的瞬间，色萝、琉璃的目光也大为不同，盯着某种猎物一样的看着夜见，终于到了这家伙了！！
　　之前被他几个问题可是吓得够呛！
　　来吧，一人一个问题，涉及隐私拒绝回答单手猛然按在桌子上，夜见不淡定的说道。
　　即便是之前做了很长时间的心里准备，真正轮到的时候还是有些不淡定啊！“你喜欢的异性人类是谁！
　　话音刚落，色萝顿时的问道，好像就和喜欢的人是谁牟上了，之前西园月、琉璃也都问过类似的问题不怀好意的盯着夜见，色萝倒是想看看他怎么回答，之前居然敢问她的真名！
　　不知道英灵的真名是不能够随意的说出来么！
　　虽然她不是英灵就是了。
　　“我姐和我妹”瞥着色萝，夜见淡定的说道。
　　以为这四轮他是单纯的玩么！
　　心中早已经构思了大量可能的问题和回答的内容戚，hentai血缘控”撇着头，色萝鼓着嘴哼着。
　　“你到底女装过多少次”色萝刚问完，琉璃已经勾着笑容，盯着夜见的问道，哼哼，刚才敢为难她，现在也该换回来了。
　　额头浮现的黑线，这个问题....他还真的没怎么仔细的算过，以前的次数虽然不多，但最近几个月似乎在直线的上升.....
　　找灵感、做模特、新闻部的委托、琉璃神社、公主恋人馆、giligili、崩坏学园、王牌女仆协会、CM会场......
　　只是粗略的一想，在脑中就浮现着大量的场景。
　　自己到底是什么时候，堕落成了这个样子！
　　脸色一阵苍白，想想最近一段时间的事，夜见就感觉自己的节操正以一个恐怖的速度飞速流逝着。
　　似乎以往十几年的积蓄，在短短数个月之内就要流光了的感觉。
　　不记得了”半响的时间，夜见捂着脸纠结的说道，想了半天根本算不过来啊！除了最近几个月，曾经也有几次，还有一些......
　　记忆断面的时候，让夜见也不敢给出肯定的答案。
　　“哦吼~已经多的记不清了么”奇妙的怪音，月琉璃恶趣味的看着夜见，这才是她想要看到的么。
　　“那就换成最长-次女装的时间吧”六天”没好气的瞪着琉璃，总有一天他会报复回来的！
　　X3六天......
　　足有一周的时间，还是不禁让几人诡异的看向夜见，这到底是女装去做什么了，居然能达到整整七天洛璃脸色也在变化着，这个....红的爱好还真是有些出乎她的预料。
　　怪不得会只能生出女孩子，看起来并不是多奇怪
　　“让你选择和在场的某个少女共度一生，你会选择谁’
　　没等夜见平静下来，洛璃也张口说道。
　　直接戳中了关键。
　　“噫！
　　X4一个问题，顿时引起了所有人的注意！
　　ps：年底工作暴增，眯瞪直接睡过头了，今天暂且只有一章了！
　　第八十一章原来不是处女啊母上这个问题也太过分了吧’
　　“就是、就是，洛璃阿姨问的可是有点过了”
　　“不过倒是蛮有意思的~”
　　‘让你选择和在场的某个少女共度一生，你会选择谁’
　　当洛璃说出这个问题的时候，几人之间的气氛顿时生出了几分诡异感，分别‘抱怨’着，目光却集中在夜见的身上。
　　盯x5合计五对目光集中在夜见的身上，眼中各自带着不同的情感，好像在期待什么？
　　不过可以肯定，其中一道目光很危险，带有着和其他人与众不同的‘特殊这个问题”表情略显滞色的夜见，显然也没预料到洛璃会提出这个问题，相当严重的情况！！
　　脑中稍作分析，夜见迅速的得出答案，危险：这个问题很危险！选择和在场的某个少女共度一生会选择谁？
　　这不是等于另类的告白么！
　　某种角度上，自己回答了谁，就等于是在向谁告白。
　　都想要共度一生了，不是告白还是什么？
　　‘可以拒绝......
　　“只要回答的话，一个问题就代表了两次提问”伸出两根如玉的手指，洛璃轻笑的说道。
　　代表两次的提问，话中意思很明显，只要夜见回答的话，那么月王的那次提问就直接的pass掉了。
　　刚想要拒绝，洛璃的一句话将夜见成功的阻了回来，不禁的陷入思考之中。
　　洛璃的问题很尖锐，即便自己躲过了这个问题，谁知道下个问题又会设下什么样的坑？一次提问等于两个，基本代表自己回答了，这次游戏就安全度过了问题......己究竟该如何的回答？
　　下意识的看向琉璃的母上，花之宫洛璃，在场除了琉璃三人之外的唯一女性。
　　“啊啦，难不成小红看上我了么”和夜见的双眼对视，花之宫洛璃突然露出温柔的笑容，轻声的说道，双手覆盖在脸颊，似乎泛红一般
　　夜见脸颊流下冷汗，一瞬间两道杀气的袭来，似乎只要他敢说是，直接就会灭掉他。
　　不知道是不是错觉，夜见感觉周围的空气传来莫名的冷意，主要源于两个地方，弥漫着某些阴森的气体......
　　同时洛璃的反应也让他惊到了。
　　自己只是在随意的想破局的方法，要不要这么敏锐的发现啊！
　　之前琉璃说过她的母上是超级天才，夜见现在已经彻底的相信了....别说想了，压根连机会都没给他如果月王不介意的话，倒是可以考虑让琉璃多出一个父”捂着脸，洛璃露出认真的表情，好像真的在考虑一样。
　　“请务必不要误会！”不等洛璃说完，夜见已经伸起手果断的说道，脸颊流着冷汗，在他身旁某个少女妃经有狂暴的征兆！
　　泛红的双眼，僵硬的脸颊，夜见耳旁甚至听到了咔咔的声音，某木桌已经发出了不堪的悲鸣声。另一边更为骇人，本来就能够吓哭小孩的狰狞面孔，现在直接升级到压不住的棺材也能吓停的程度。
　　这副样子扔到银行-类的地方，不用他说话，别人都会乖乖的把钱放到手上。
　　夜见很怀疑，继续放任洛璃阿姨说下去，自己到底还能不能看到明天早上的太阳，这条果断pass！
　　“啊啦~”洛璃双手放在桌子上，露出遗憾之色的叹着。
　　“那小红是想要和谁选呢，她们三人中的一人？同时更进-步的询问着，排除了唯-不确定因素的她，房间内剩余的女性就剩下三人了，琉璃、色萝西园月。
　　“我选择....双臂压在桌子上，夜见双眼微微合拢，声音放轻的说道。
　　该怎么办？
　　少许的思考后，夜见脑中隐隐有了想法，不过...
　　却不知道是否应该怎么做。
　　回忆着这两个月内发生的事，夜见静静的坐着，似乎在思考什么。
　　盯x5更为集中的目光，几人的耳朵也不禁竖了起来，倒是要看看夜见会选择谁。
　　并非说多喜欢夜见，而是这种问题肯定会弓|起兴趣的吧？怎么也是好朋友，关注下朋友的性取向没问题吧？一定是这样没错的！
　　琉璃几人的眼中，也许是错觉？又或者是本就是如此？并不能确定，只感觉有什么在变化着。
　　犹如即将破壳而出的生命，正在进行着某些蜕变
　　“我选择....我自己’
　　向前倾斜的身体变幻的声音偏轻的男性声音，当到了后三个字的时候，已经变为圆润的少女音。
　　不止是如此洛璃眼中的夜见.....发生了变化？
　　双手抵在嘴下，及肩的黑色发丝也随着身体动作向前飘散，营造出轻灵的感觉。
　　甚至围绕在身体周围的气质也发生了变化，平静柔和的气质，眨眼变幻为轻灵、活力的印象。嘴角的勾起，夜见轻笑的说道。
　　x5同样诡异的目光。
　　这是什么感觉？
　　明明什么都没有改变，只是坐在那里，却在几秒之内.....换了个人的感觉？
　　“阴阳交感，方生世间万物”
　　“世界上一切有阴即有阳，人体也是同样的道理均分阴阳”
　　“就像是传说中的某个退魔家族，她们的家主都分为男女双重性格，普通人也是如此，只不过没有被开发出来”
　　“要选择和自己共度一生的异性，当然要选阴面的异性”
　　“我选择，夜娘’
　　勾着笑容的‘少女’
　　让琉璃、色萝、西园月，甚至洛璃、月王看完后都只剩下了一个表情。
　　（@_O）
　　要不是知道夜见在胡扯，眼前的情况还真的很容易让人以为这是不是夜见的另一重女性人格。
　　只是一瞬间就完全换了个感觉。
　　少女模式从78直接提升到85！
　　不是亲眼见到，真的怀疑眼前的是个少女啊！
　　“夜娘.
　　.....”
　　微妙的色萝，这个名字....算是自己的锅么？
　　居然还真的这么自称了喂！
　　感觉整个人都不好了！
　　那个神秘的退魔家族是两仪家吧？一定是两仪家吧！！不要把型月的东西随便拿出来！
　　“少女.....红你已经蜕变到没有女装，也能伪娘的地步了么”不知道是什么心理，琉璃微妙的说道。
　　也可以说的上是一种天赋了。
　　即便没有女装，只要调整心态就能女装？简直炸天了啊！
　　被堵住的洛璃，换成其他人说这句话她还能调侃否定一下，面对夜见....有点难以否定的感觉。
　　也可以算是混过了她的问题？
　　哼哼自信满满的夜见，本来还在考虑要不要这么做，不过既然决定了，也就无所谓节操的问题。
　　反正让他混过去了！
　　“你是处女么？”当然不是’
　　噫！
　　勾着笑容的西园月，最后的问题，在夜见正自满的时候，给予致命的一击。
　　“原来不是处女啊~”ps：昨天即便只更新了一章，写完萌娘也一点多了
　　orz
　　第八十二章这是欺负人吧！
　　原来不是处女啊’
　　一句话，顿时给予心情正好，认为躲过一劫的夜见一击。
　　这是欺负人吧！
　　绝对是欺负人吧！
　　处女什么的，都是形容还没有【哔】过的少女，再怎么也不能来形容他！
　　鼓着嘴的夜见，不满的盯着西园月。
　　换在其他时候也就反驳了，偏偏现在没法说什么刚才他可是刚说过自己是女性人格夜娘。
　　虽然都知道他是在胡扯，但是由自己戳破的话，也太丢人了！
　　所以.....这绝对是在欺负人吧！！
　　【就是在欺负你】
　　勾着笑容的西园月，瑰丽的双瞳中表达着以上的意思，顿时让夜见鼓嘴更甚，西园月学姐，果然太恶趣味了！
　　“维持这个动作不要动！”正在夜见盯着西园月
　　的时候，耳旁洛璃的声音传来。
　　正在他想要扭头时，娇小的身影已经出现在他的身后，双手阻止着夜见，让他维持原本的动作。
　　“不要动哦~”手上拿着透明小瓶的洛璃，里面看不到任何的杂色，就好像纯净的水一样。
　　“？
　　不解的歪着头，夜见还是依照洛璃的意思，维持着当前的动作。“马上就好~”轻划过眼皮的双手，好像有什么水珠滴落在眼上让夜见下意识的眨了眨眼，想要将水珠挤出去。
　　咔擦双手放开的洛璃，咔嚓的声音同时响起，不知道什么时候出现的月王大叔，手中拿着照相机平缓的按着。
　　X4好奇的几人，除了夜见之外，都聚集在月王的身旁，看着他刚才所拍照的内容。
　　而后......
　　高萌反应！
　　如果要形容照片上的内容，这四个字最为的形象
　　鼓着嘴，好似泪眼汪汪的夜见。
　　洛璃滴下的水珠，在加上月王熟练的抓拍，成功将夜见最为萌的一~瞬间给记录到了相机里。
　　高萌反应的一张照片！
　　“唔，好萌.....脆红来做我的女儿吧！
　　”看着夜见的照片，洛璃的眼中闪过欣赏之色，忍不住的说道。
　　让他做琉璃的父亲是没可能了，拿来做女儿也不错！
　　她家琉璃已经快要成人了，再戏弄也没以前有趣红刚好，年龄尚幼，正好还可以玩两年！
　　“请务必不要说这么可怕的事...
　　..”表情僵硬的夜见，纠结的说道，这种事太可怕了。
　　做女儿.......
　　这三个字让夜见下意识的就想起他家的规矩，只要过不了就去做女儿，他可怜的老姐就那么的失败了
　　“就是，红家里可要比咱们有钱多了，母上你就不要妄想了”做母上的女儿？自己的妹妹？
　　虽说琉璃倒是蛮希望自己多出一个妹妹，但还是本能的对这件事排斥，否决掉了母上的想法。
　　微妙看着两人的色萝，琉璃的意思....没有否定做洛璃阿姨的女儿是一件可怕的事？总觉得琉璃还有很多她不知道的秘密。
　　“比起这个，已经轮到了红，可以决定今晚的床位排序了吧”对自己母亲的了解，生怕她真的生出什么诡异的想法，琉璃迅速的切换下一个话题，真心话大冒险的结束，也代表着决定谁和夜见睡在一起。
　　琉璃的话，也下意识的吸弓着其他人的目光，看向桌子上别人的牌色。
　　夜见：双红心按照规则，只要有人抽出的牌是红心，就要选择和夜见同一间房，排除月王和洛璃，剩下的就在琉璃色萝、西园月三人中决断。琉璃的身前【方片、梅花】色萝的身前（黑桃、梅花】
　　目光从两人的身前扫过，最终停留在了西园月的身上。
　　“看起来，今晚是我和夜娘学妹住在一起喽”轻动的手指，两张扑克顿时分开，显现着（红桃、黑桃
　　】的双牌色。
　　西园月轻笑的说着，余光下意识的扫过洛璃。
　　刚才的抽牌，只要她移动手的方向，牌库中的两张牌就会如影随形，直接替换到她即将抽取的牌那里如果不是最后洛璃率先收手，连西园月自己也不知道是否能够成功的抽到其他牌。
　　“唔”“鸣”发出微妙声音的色萝和琉璃，一方面是松了口气另一方面....又好像是有点不对劲的感觉？
　　看到是西园月和自己同色，夜见的表情也....微妙？古怪？居然和西园学姐在同一间房，某种角度可以说是最糟糕的情况了吧？
　　“夜娘学妹，时间不早了，我们也准备休息吧”同色的卡牌，西园月拉着夜见的手，轻笑的说道。
　　夜娘学妹之前让夜见还颇为自信的办法，现在喊出来，顿
　　时觉得....挖坑把自己给埋了的感觉？
　　x2看着被西园月拖走的夜见，琉璃和色萝仍旧在考虑着到底是哪里不对劲？
　　定会被吃掉的吧！
　　”半响的时间，色萝右手成拳砸在左手上，突然-一副明悟的说道。
　　“哈？
　　依旧未曾想通的琉璃，疑惑的看着色萝。
　　“你想白天她们俩的.....
　　稍微的提点，琉璃顿时也明白色萝想要说什么，表情同样诡异起来。
　　白天在大庭广众之下，西园月都敢....做出那么大尺度的事，在没人的小房间里又会做出什么来？
　　似乎她母上大人在买下这套房之后也做了不少的改造，至少隔音方面非常的不错。
　　“说起来’
　　看着两人进人的房间，半响的时间，色萝突然脸色疑惑的说道。
　　‘洛璃阿姨为什么不选择和琉璃睡在一起，月王大叔和夜娘，我和西园月不就好了，还需要玩游戏干
　　嘛？”虽然有些事后诸葛亮的感觉，色萝还是不解的问道，直到刚才她也才想起这件事。
　　“那样不就太无聊了么~”勾着的笑容，洛璃漫步的向着楼上的方向走去。
　　回想着之前游戏开始的时候，好像正是因为洛璃阿姨一句自己和月王一房间的诱导，才让她没深想。“琉璃....成为洛璃阿姨的女儿果然是一件很可怕的事！
　　握着琉璃，色萝不得不承认之前两人的对话，成为洛璃阿姨的女儿绝对不会是一件轻松地事。
　　ps：一会还有一章
　　第八十三章升凰的交换生？
　　提前两天为夜见专门收拾出来的房间。
　　和琉璃居住的房间几乎完全不同的风格，也许是临时收拾的缘故？房间内并没有太多的家具，甚至连床也没有，。
　　有的只是靠近在一起的两床地铺。
　　换在平时自然没什么，但是两个性别的居住在一起......
　　“学姐，现在就休息会不会太...
　　从夜见醒来，基本只经过了吃饭、
　　游戏，还没过多久就要再次的睡觉，还是让他颇为纠结的。
　　在此之前，他可是刚睡了八个小时，正是精力充足的时候，可以说毫无困意。
　　但还没等夜见说完，眼前的情况让他为之一楞。
　　熟悉的一幕？
　　在这座建筑内，两天前发生的事再次的上演？
　　单手解开衣服的纽扣，而后西园月随手的将之甩飞，只是眨眼的时间，裙摆、上衣已经落在了夜见不
　　远处。
　　性感的身体？
　　如果说琉璃的身体是圣洁和完美，西园月则可以用性感来形容。
　　柔韧的身体，哪怕未曾接触也能够感受到蕴含的力量，仅剩下丝袜的高挑双腿，正是最为协调的身体比例。
　　高耸的胸？部，给人的第一感觉并非是柔软而是弹性。
　　要说西园月和月琉璃之间的区别，大概就是运动员和大家小姐之间的差别。
　　黑色丝袜、黑色的亵衣、黑色的亵裤，一身的黑色让西园月光是站在那里就格外的诱人目光。
　　“西.....学姐，这是在....干什么”并未彻底的更衣，即便如此也不由让夜见感到一阵口干，勉强的说道。
　　“我么~”手指点着唇间，西园月看着夜见，异样的笑着，令人忍不住的想要去想些什么不可描述的画面。
　　：当然是想要....
　　迈动的高挑双腿，有裙子的时候她是绝对领域，而没有的时候则是恶魔的诱/感。
　　向着夜见，西园月缓缓的迈动着脚步，轻笑的说
　　着。
　　干硬的表情，想要....什么？
　　“睡觉！”当走到夜见的身旁时，西园月钻进他旁边的被褥，语气中带着某些疲劳的说道。
　　“你以为我们都和你一样睡了一整天，照顾你可是超累的”
　　“醉酒就算了，还那么喜欢到处用力耍酒疯”瞪着夜见，西园月没好气的说道，她是真的很累了！
　　换成其他时候，她不介意调戏一下自己的学弟，不过今天还是算了。
　　这一天，比起之前训练一整天来还要更累，尤其是照顾眼前的学弟。
　　那也不用脱衣服吧，眼前还有个男性呢”撇着头，夜见尴尬的说道，刚才那-幕，也不知道多少人看到了会想歪。
　　“难不成还要穿着衣服睡觉”
　　“而且，和我在一间房的不是夜娘学妹么”捂在被窝里，西园月玩味的说道，夜娘，比起纱夜那个容易叫错的名字更适合他。
　　.....怀要再提这件事了啊.....
　　失意体前屈的
　　夜见，这件事光是想想都觉得胃疼，自己没事说什么夜娘！
　　虽说是为了躲避过洛璃阿姨的问题，结果是躲过去了，换成了丢节操和丢人。
　　“说起来，夜见学弟知道升凰学院吧”双眼一-眨一眨的看着失意体前屈的夜见，西园月突然轻声的说道。
　　升凰....略有了解”似乎进入了正经的状态？稍微想了下后，夜见点着头说道。
　　升凰学院，不就是他雪乃姐在的学院么，前段时间他还专】去那里寻找过工作....般不堪回忆的黑历史。
　　“只有一流家族、影响巨大的政客、各行业界名人的子女才有资格报考的特殊学院，你的姐姐雪乃自然也在那里”躺在被褥里，西园月平缓的说道，关于升凰学院的情况。
　　“里面的保护力也是一流层次，至少存在两位以上的女仆长常驻在那里，再加上每位学生几乎都会自带一名专属女仆，里面的防御力不比你家本馆要差，甚至还要更强’
　　从雪乃那里得知的升凰学院情况，里面的安全程度连西园月都觉得恐怖。
　　只要进入到其中，发生意外的概率无限的降低，即便是拉出一只军队，也未必能对里面的学生造成威胁。
　　当然，作死的没事就往外跑，那就没辙了。
　　“西园学姐怎么提起它了？'
　　疑惑的夜见，升凰学院-~般都很隐秘，甚至连网上都难以搜到，不过该知道的都会知道这个地方。
　　“下个学期，升凰和清秋有-场联动”联动？？”萌然的夜见，联动是什么鬼？又不是网络卡牌游戏，专门出其他动漫的卡牌！
　　“嗯，就是从高中部和国中部，分别挑选一名学生前往升凰进行交换，也就是常规意义上的交换生’
　　“哎？有这种事？
　　狐疑的表情，夜见觉得自己再不关注学院的事，也不会不知道这件事吧？
　　就算他不知道，黑森林也会和他提起。
　　但到现在为止，可以说从没听过相关的事项，和升凰的联动交换？？
　　“学院要求保密只有极少数的人知道情况”瞥着夜见，西园月没好气的说道，进入升凰的都是大小姐，贸然跑到其他学院自然不能传的太广。“到时候会以新生的名义宣布，一个学期后结束返回”哦哦”点着头，夜见顿时理解的回应着，大概明白了西园月的意思。
　　人选呢？国中部不会是幽月去吧”歪着头，夜见感兴趣的问道。
　　既然学姐和他提起，也就是说和自己有关了？能让夜见想到的就是国中部是他小妹去升凰那边。
　　想到这里，夜见不由露出不舍之色。他和幽月可是一直在一所学院上课，即便最近两年没住在一起，幽月也是隔三差五就跑到他那边看他-.想到之后可能一个学期看不到幽月，夜见还是颇为的不舍。就像雪乃姐，去了升凰之后一年也就能回来几次很多时候都难以再见到，现在连幽月也要去了么。
　　PS：月初真是作死了，一个月每天双更，再加上每天萌娘一更，偶尔师宅.
　　....or
　　第八十四章升凰的人选？升凰和清秋的交换生联动国中和高中部分别派遣-名学生前往升凰，对应的也会接收一名新生。
　　以夜见对清秋理事长，他的奶奶的了解，必然会挑选最为出色的人才前往升凰，以免丢了清秋家的面子。
　　清秋学院，以清秋为名，基本都知道这是隶属于清秋家的学院。
　　国中部，下意识想到的就是幽月。
　　从小他、雪乃姐、幽月就接受着训练，琴棋书画礼仪、舞蹈一类，即便不能精通也必须有一定的了解。
　　每人也必须在某一项上专精。
　　可以说，幽月的话，绝对不会让清秋家丢人，是可以拿的出手的大小姐。
　　“不知道”躺在柔软的枕头上，西园月果断的说道。
　　升凰的交换生，甚至不通过学生会一类的参与，
　　直接由最上层挑选而后通知。
　　要不是交换生来了后势必会受到学生会的照顾，估计连她们都不一定会通知，毕竟这种事不宜宣传。
　　“不过，即便是你妹妹也不会占用国中部的名额“？”不解的幽风，不占国中部的名额，难不成还有清秋家的名额？
　　“九月之后她就该上高中了，怎么可能会去占国中的名额”怜悯的目光，西园月没好气的说道。
　　哎？
　　一时没反应过来的夜见，半响才注意到原因，幽月已经....要上高中了啊！
　　十五岁在某些国度已经是成人的年龄，可以嫁人的大人了。
　　“说起来，再过几个月就该是幽月的生日了”喃喃的自语，想到即将十五岁，夜见也记起幽月的生日八月九日距离现在还有三个月的时间，十五岁怎么也得帮妹妹好好过一下，那时候刚好也是在放假的时期，不
　　会太忙。
　　抽时间准备-个盛大的生日宴会！
　　倒是八月，总让夜见有些微妙，一个特殊的月份宅界里盛大的圣战日之一。
　　七夕曾经夜见无聊的时候算过，再过上六七年，差不多七夕的当天就会和幽月的生日重合，就是不知道那时候自己结婚没结婚。
　　又或者...是不是嫁人了.....
　　失意体前屈ing
　　“什么？”低喃的声音，即便是西园月也只隐约的听到几个字。
　　“没什么，我还以为高中部八成是学姐又或者是水越冰果呢”摇着头，暂且将这件事记在心里，夜见随意的说道。
　　国中部，没有人比他妹妹更为合适。
　　而高中部，让夜见下意识想到的人选，那就是眼前的学生会长西园月，又或者是新闻部社长水越冰果了。
　　出色，不能为学院丢人。
　　在整个高中部中，就没有比她们两人更为出色的
　　少女。
　　高中上层最为出色的两大势力，学生会和新闻部在水越冰果和西园月的统治下，基本没人敢于挑衅两人的权威。
　　能称得上对手的，也唯有对方了。
　　“要是一年前，倒是有可能”微微侧着身，西园月叹气的说道，升凰学院，可以的话她还是蛮想进去看看的。
　　可惜，她和水越冰果都已经高三，再过一个月就该毕业了。
　　九月的交换生活动，势必不会和她们有关，那时候两人早已经不在学院之中。
　　“.....
　　幽月的事，让夜见也很容易的联想到西园月话里的意思，再过几个月，清秋高中最出色的两人就要毕业了。
　　没了她们俩的压制，会不会再出现出色的人才。
　　“学姐，要不要加个联系方式”拿出手机，夜见略微感叹的说道，毕业....总觉得这件事离他好遥远，非常的遥.....能不能抵达都是个问题。
　　还剩下两年。
　　“怎么，夜见学弟舍不得我么”身体微微上台，被褥自由的滑落，西园月轻笑的说道。
　　白皙的肌肤，隐约可以看到黑色的亵衣，比起之前直接站在他的面前，又是另外一种的诱/惑。‘虽然今天蛮累的，但现在睡确实早了些，做点某些活动也许比较合适？”戏谑的笑容，西园月轻笑的说道。
　　“学姐就不要再逗我了干笑的夜见，在他面前的可不是什么普通的少女而是清秋学院的顶级美少女之一，学生会长西园月他可还想睡-一个好觉。
　　“嘛，联系方式就算了，我有预感即便是毕业我们也会再见”歪着头看着夜见，西园月淡淡的笑着。换在其他时间倒是蛮想逗逗的，今晚....有点累
　　“等到那时候，再将联系方式给你吧”毕业之后？
　　也就是两个月之后了？
　　虽然不知道学姐为什么会那么确定会再见，夜见还是打消了继续问下去的想法。
　　“夜见学.....
　　“？
　　“你就没想过，高中部的名额也许就是你自己？
　　黑亮的双瞳中映照着夜见的身影，西园月轻声的说道。
　　哈？！！
　　“如果由女装的模式去那边，相信能认出来的一定不多”联想到刚才的那一-幕，西园月不得不如此的感叹着。
　　之前的见面，夜见还是化了妆之后才能让人认为是美少女。
　　可以说自身拥有着女装资质，但平时的状态还是很难让人认错的，无论是气质还是形象。
　　但就在刚才明明什么都没有弄，连化妆都没，仅仅是遮掩了下发型，改变了自身的气质，动作更为灵巧，就带给人少女的感觉。
　　已经蜕变成了即便不化妆也能令人认错的程度。如果刻意的话，相信没几个人能一眼就认出夜见来，跑到女校....怀知道能不能行？
　　学姐你在开玩笑么！”迅速的摇着手，夜见干脆的说道。
　　女装去升凰学院上课？
　　这种危险的想法有都不要有！
　　光是想想就是可怕的事。
　　现在自己虽然对女装....怀是特别的排斥，但不到必要的时候，也不会去选择女装这一条路，还是坚持原本的自己。
　　但是转到女校，还是国内最顶级的特殊女校，又会是什么情况？
　　无时无刻都要打扮成少女，动作、气质、声音，都必须要保持女性的状态，更重要的是时间！
　　以往几个小时就算多的了，只有去王牌女仆协会那次特例，纱枝的培训，为了让他能顺利过关，不得不持续伪装成少女模式。
　　女校的话....哪得按月份来算女装时间？
　　ps：今天爆发，补昨天的
　　PPS：不知道多少人能第-一时间看到呢
　　PPpS：月末双倍，求月票！
　　第八十五章CM最后一天
　　“我还以为学弟你已经提前知道了消息’
　　盯着夜见，在此之前，西园月真的考虑过，去升凰的会不会就是夜见？
　　即便是现在，她认为也有不小的可能性。雪乃，夜见在升凰的姐姐。
　　也正是因为她，西园月才第二次的看到了女装夜见。
　　那一次，雪乃让她帮忙去接一位刚从升凰离开的表妹，说是去升凰做了一天的体验生？并且严肃的告诉她，绝对不可以打她的注意。
　　同时也留下了另一条消息。
　　她的这位表妹，用不了多久就会转学到升凰，目前正缺少一位专属女仆，让自己可以考虑一下。
　　而那位亲戚正是....学弟版‘纱夜’
　　夜见的姐姐，西园月几乎肯定，雪乃知道某些关于他的事，转学升凰....怀正是和当前发生的一样么
　　“噫？
　　郁闷的小脸，为什么自己会提前知道要转学去升凰的消息？
　　才不要那么做啊！
　　“学弟前两天不是刚去过王牌女仆协会选择专属女仆么
　　“嗯？’
　　“升凰的每位学生不也是会有一位专属女仆，还以为学弟你是在为了进入升凰而准备~”轻笑的声音，西园月勾着嘴角说道。
　　升凰每位学生基本都会携带专属女仆。
　　毕竟都是大家的小姐，有一名专属女仆也实属正常，久而久之就成为了升凰的传统特色之一。
　　大小姐+女仆的标准配置。
　　“才不是为了那个目的....！”撇着嘴，夜见没好气的说道。
　　他去招揽专属女仆怎么可能是为了进人升凰，单纯是渡过了学园祭之后，才勉强凑够了雇用的钱。
　　只能说巧合吧.
　　等等！！
　　一瞬间的灵光，夜见突然的意识到.....自己忽略了某个关键的问题！！
　　“为什么学姐你会知道我去了王牌女仆协会！”顿时拔高的声音，夜见脸色变化的说道，什么目的雇用专属女仆都是次要，关键.....什么学姐会知道！
　　这件事知道的应该只有他、泪、纱枝三人。
　　纱枝那边已经保证了不会随意的泄露出去，泪也是同样，不是幽月刻意的询问绝对不会说出去。
　　那....会长到底是怎么知道他前两天去过王牌女仆协会！
　　‘是啊，为什么我会知道呢~”伸出被褥的手臂，随意的舒展着，西园月玩味的说道，到底是怎么知道的呢？
　　“说不定学姐我就是个跟踪狂，从学园祭结束开始，就一直尾行在学弟你的身后，垂涎你的美色~”身份反了吧，绝对是反了吧！
　　听着西园月的话，夜见逐渐的生出胃疼的感觉，自己这位学....会不会真的知道了什么？
　　知道他去过王牌女仆协会不是什么大事，就怕学姐也知道了专属女仆【夜娘】的真正身份，那就坑了
　　“你猜是不是，【夜娘】学妹”
　　一句话，夜见表情一滞，【夜娘】....怀知道为什么，心中已经下意识的生出，学姐也许真的知道他在王牌女仆协会挂名的事。
　　今天就到这里，好好休息吧”说完，西园月转过身，合拢着双眼，恶趣味的说道。
　　盯着西园月，夜见鼓着嘴。
　　故意在戏弄他吧！
　　不管是知道还是不知道，好歹说出来让他有个心理准备，卡在关键的地方说睡觉，简直磨人！
　　没多久，房间黑暗了下来，处于一层偏里的房间罕见的没有窗户。
　　灯光一灭，真正的伸手不见五指。
　　依旧坐在被褥上的夜见，盘着腿纠结的想着，在他不远处睡着的学姐，性格....实在有够恶趣味的！
　　“差点忘记说了”宁静的房间，在夜见还没真正睡觉之前，西园月的声音突然响起。
　　“学.妲....次劳烦一口气说完，很吓人的！”捂着脸，夜见没好气的说道。
　　也不知道是不是都很累，全部都去睡觉了，在她
　　们停止说话后，整个屋子都呈现宁静的气氛，突然的说话简直吓人！
　　”
　　“嘛.....关于白天的事，要不要听？
　　“要！
　　白天的事.....和西园月相关的，也就是雪乃姐的事件了？
　　“她表示知道这件事和我有关，你是被诱导的说出那句话”“然后呢？
　　白天已经听西园月说过的夜见，再次听到还是不免心中松气，当着雪乃姐说出那句话，还联系不上。
　　下次见面都不知道该怎么办了.....
　　“也可以理解，夜见你这个年龄段的少年，有一些禁忌的想法是正常的”
　　“但你们终究是血脉相连的姐弟关系，不可能在一起，心里想想就可以了，千万不要付诸实践”幸亏是黑夜，夜见只觉得自己脸上一阵发烧，千万不要付诸实践....那种事光是想想就脸上发热。
　　“顺便-提，以上的内容除了第-句话都是我续
　　的”太恶趣味了！
　　"HHHHHH，不服你来咬我啊”随着最后的吵闹声，夜逐渐深了下来，没过多久的时间，房屋真正的宁静了下来，都陷入到了沉睡之中。
　　今天的事，让她们大多都比较疲惫，没多久就陷入睡眠之中。
　　时间流逝，太阳逐渐从地平线升起，时间也再度的回归白昼。
　　CM的第三天，同时也是最后一天来临。
　　“红，我们比赛，就在今天来分出胜负吧！
　　CM会场，夜见的摊位之前，琉璃坚定的看着他，没有了前两天发生的意外，一切都归于平静。
　　也到了她们俩分胜负的时候了。
　　长达三年的暗地比较，这一次真正的搬到明面上到底谁会取得最终的胜利。
　　“嗯”正视着琉璃，夜见也微微点头。
　　他已经和琉璃商量好。
　　取消掉前两天的成绩，他也不再弄昨天的宣传，只是普通的贩卖，将一切条件都归为平等。
　　他也要看看，两人到底谁能取得最后的获胜。
　　“我先走了，晚上....等待结果的出现”伸着手琉璃向着自己的摊位走去，今天，她不可能在和之前--样继续待在这里。
　　ps：今天第一更，爆发至少四更
　　Pps：求月底保底票！
　　第八十六章明明应该是美好的一天.....
　　即将开启的会场，三天中的最后一天，门外依旧不见少的人群，甚至可以说比第二天还多一些，毕竟是最后一天了。
　　下次想要再参加，就要等上半年的时间，十二月末才会开启下一届。
　　会场的某处，写有四十七位几个大字的摊位，身穿女仆装的栗色长发少女静静的坐在那里。
　　只有一人，除了少女之外没有任何人的摊位。
　　清晨，学姐告诉他还有其他的事要解决，也就没和她们一起来到会场，没多久就选择了单独离开。
　　而最后一天的决战，琉璃自然要去专注她那边，今天会不会过来都要另说。
　　S0X今天似乎也有活动，导致色萝来了后也没怎么露面，直接就去参加SOX的上层会议去了。
　　这也导致了整个摊位就剩下夜见一个人。
　　“唔，看来今天会是美好的一天”坐在摊位上，等待着最后一天的开始，夜见瞥着窗外的风景随意说道。
　　蔚蓝的天空，晴空万里，一看就是相当好的一天
　　让夜见的心情也微微的上升着。
　　相信今天一定不会有什么意外，会是三天里最平静的一天。
　　“呦，少女”熟悉的声音，波涛汹涌的黑发少女挥着手向着夜见走来。
　　相近的摊位，来的人不是别人，正是前天给他造成困扰，定下第二天贩卖数量比拼的绅士少女。
　　比起他来足足高了十位的画师。
　　有什么事警惕的目光，夜见下意识的后退一步。
　　虽然只和对方交谈过一次，但对方给他的印象太深刻：了！
　　绅士少女的称谓绝对没错，明明是个少女，却那么喜欢臀部和胸部，甚至还盯上了他和琉璃。
　　“不用紧张，既然输了，我也不会再强求你了”看着夜见，绅士少女遗憾的说道，目光从女仆装下的臀部划过。
　　可惜了。
　　真的超乎了她的预料，她竟然输了！
　　纵然对方用了些不光明的手段，但她这边不是一
　　样，同样拿了福利作为吸引人气的一点，结果还是败了。
　　“按照赌约，我欠你们一次全力的宣传机会，只要想好了内容，随时可以来找我，这是我的联系方式放置在夜见手上的名片，绅士少女叹气的说道。
　　输了啊输了。
　　“真w慕，那位红竟然能有你这么棒的模特和板娘”看着夜见，绅士少女的眼光越为的遗憾，这么好的模特和板娘，她也好想要一只！
　　昨天的宣传，她也亲眼看到，不得不说两位的高质量，光是站在那里就能吸引-~批游客，更何况是百合。
　　连她看了都忍不住想要靠近去拍照，就跟别提其他人了，在绅士少女心里，红能赢的功劳，一半都在这位少女的身上。
　　“不，成为红老师的模特才是我的荣幸”绅士少女眼中的目光，顿时让夜见不爽了起来，好像都是他和西园月吸引的缘故，撇着头说道。
　　“红.....说起来，网上传闻是美少女？”提起红绅士少女感兴趣的说道。
　　.“....嗯”反驳？已经没什么效果了，再加上前天和纱枝的
　　对话，让夜见不得不纠结的承认着。
　　“据说和第四十八位的月萝莉认识，还是睡在-
　　张床百合的关系？
　　”近两天网上的传言，哪怕不刻意的去调查都能知道，更何况她还专门去看了下。四十七位【红】四十八位【月萝莉】，同为百合画师，现实里更是百合花开，光是想到都令人兴奋！
　　不，这是谣传，月老师单纯和红老师是好友，并....特殊的关系”额头上的黑线，夜见没好气的说道。
　　生气！
　　琉璃那招简直太狠了！
　　再加上他以前对各方面保密的都很严实，一经流出，根本没什么阻碍，迅速的传播，现在说什么都没用了.....
　　‘红老师身材很好？”
　　‘......
　　大概”
　　“奶/子很大？”眼中泛光的绅士少女，正异样的继续询问着。
　　“臀部翘不翘？
　　几句话的询问，夜见的表情已经僵硬，眼中逐渐带上了名为杀气的特殊状态，死死的瞪着绅士少女。
　　问这些问题想要干嘛！
　　想要将红列为下一个模特目标？
　　“咳，不要误会，所谓不打不相识，今天之后我们也算认识了，怎么我也要知道战胜我的画师是什么模样吧”察觉到夜见眼中的杀气，写满了‘你想死么’的文字，绅士少女干咳的说道。
　　没错，她这叫做主观意义上的调查，并没有什么特别的意味。
　　作为一名国内知名的同人志百合画师，她调查一下打败自己的画师是什么尺寸有问题么？
　　没问题吧！
　　“反正比你强”瞪着绅士少女，夜见没好气的说道。
　　这个人，绝对是hentai没错吧！
　　“噫！
　　”眼中顿时泛光，绅士少女惊奇的喃着，下意识的扫过夜见的胸前。
　　“原来如此，因为巨乳有自己就够了，所以才找
　　了个超贫乳作为模特么”十！十！十！十！
　　瞬间，夜见的额头已经出现了无数名为愤怒十字的符号，好想把这个女人直接给扔出视野范围之内！
　　干脆人道毁灭算了！
　　“少女呦，将红的联系方式给我留一下吧，同为画师以后迟早会有交流，有个联系方式比较方便”没有夜见真的很想说出这句话，但是....
　　【哔哔哔~~~】'
　　“【哔】讯里面加这个账号，这是红老师的联系方式，至于电话一类，红老师禁止我告诉任何人”考虑到能最快速度的将绅士少女打发走，夜见还是僵硬着脸说道。
　　反正账号没有任何的信息，也不会暴露什么，给别人知道就知道了。
　　“如果没事的话，还请离开，就快开场了”
　　“嗯嗯”
　　“还有就是....点着头，主要的目的达成，临走前绅士少女突然想起什么，又回到夜见的身旁说道
　　“帮我问问红和月萝莉，她们俩下次百合可不可以加我-个？
　　不可以，滚！！
　　内心里，夜见已经掀翻了桌子。
　　ps：第二章，要淡定，今晚肯定有四章的
　　第八十七章再见天羽绫音好说歹说，连坑带骗，总算勉强的将绅士少女给糊弄走。
　　好累、好累！
　　目送着绅士少女离开，夜见心中只剩下了这个想法，整个CM还没开始，他就已经累的要死了！
　　说好的完美一天呢！
　　说好的今天-定会很消停呢！
　　还没开场，他就想直接回家了啊！
　　“明明天气这么
　　.....'
　　轰隆！
　　扭头看向窗外的天空，正向感叹两句天气不错，为什么运气就这么糟，还没等他说出，轰隆的雷声猛然的出现。
　　前一一刻还晴天明日的天气，眨眼变得黑暗了起来条条雷蛇出现，好像随时都会下雨一样。
　　面无表情的看着天空....这年头，连天气都会坑人了！
　　这几天的天气预报明明说都是晴空，坑人啊！看
　　这架势真下起来绝对不会多小，暴雨是肯定的了。“希望不会影响到营销吧....无奈的感叹，也只是说说，真要下起来肯定会有不小的影响。
　　不过也还好，前两天早已经破了他的记录，即便今天降低，说不定也可以达到以前最高纪录的三倍半他和琉璃的比赛也不会因为天气影响，反正要坑都是一同被坑。
　　转动的指针说话的时间已经到了时辰，打开的大门，人群再一次的涌入，也许是即将下雨的缘故，进入的人比起前两天反而更拥挤。
　　“请问
　　“您要点什么？”.上来就向着他摊位而来的第--
　　位客人，夜见也摆出职业性的笑脸，轻声的问道。
　　“今天不进行昨天的演出了么？”期待的眼神，某位青年举了举手中的相机，昨天只带了手机，没拍到好照片，今天特意来拍照片。
　　很抱歉，没有！”脸色顿时僵硬，夜见咬着牙，一字一句的‘温柔’说道。
　　“那就算了”本来还想要问下可不可以再表演，让他拍照下，
　　看到夜见的
　　‘温柔’微笑，顿时明智的放弃退走。
　　我的名誉啊....捂着脸，夜见心塞的喃道，虽然昨天成功的赢了绅士少女，心情却像是战败者呢。
　　“小姐，就是这里”熟悉的声音，让夜见不由的看向来源，而后.
　　......
　　再一次诅咒今天的运气！
　　拥挤的人群因为外面不稳定的天气，更多人从入口涌人，本应是如此，但是夜见的不远处却截然不同。
　　还未靠近已经能感应到的强烈气场。
　　上位者？冰冷？贵气？
　　差不多就是如此的感觉，哪怕周围的人再多，只要一眼看去就能发现她和别人的不同，无论是身份、
　　气质又或者样貌等等。
　　淡紫色齐肩发的精致少女，平淡的脸上看不出一丝的表情，就好像真正的三无一样，没有任何反应。
　　气场的源头正是她的身上，与其他人截然不同的气场。
　　而在她身旁，一位金发的女仆，前天还亲自的来到过这里。
　　以夜见一星战力指数的实力，勉强能够看到金发女仆时不时变幻的手掌，好像在推着什么一样。随着她的动作，紫发少女身前数米的范围，人流都不自觉的走向两侧，好像有什么阻力禁止他们进入两人身前的范围一样。
　　没多久的时间，两位少女也正式的走到夜见的眼前。
　　纱枝小.....绫音小姐”看着两人，夜见声音干滞的说道。
　　熟悉的两人，熟悉的气场，正是RB/Q大叔的女儿在升凰以她作为模特画过画的高贵少女，天羽绫音都快产生心理阴影的存在。
　　想起第-次见到绫音的情况，夜见就不禁头疼，超想要抹杀掉的黑历史啊！
　　“筱之森小雪，已经从纱枝那里知道了你的真名平淡的目光，绫音看着夜见平静的说道。
　　也是夜见所熟悉的气质。
　　很冷静，对大多数人也很冷淡的少女。
　　哪怕自己作为雪乃的弟弟，介绍给天羽绫音的时候，也只是不轻不重的问了几句，连语气都没怎么变
　　化。
　　也不能说完全没变化......
　　在雪乃姐介绍完十几分钟后，R/BQ大叔的出现，成功的让夜见看到了绫音暴怒的模式。
　　对待RB/Q大叔，绫音还是很难维持常规的状态，似乎经常出现怒气条爆表，不得不使用超必杀的情况在夜见心里对绫音的印象姓名：天羽绫音性格：极端冷静、冷淡、唯我主义血脉：狂战士限定：RB/Q大叔出现时，怒气条自动增加，随时可能进人狂暴状态请问，有什么事”勉强的声音，不是说好了升凰学院不好外出么？
　　外什么夜 见感觉自己在哪里都能遇到的感觉......
　　去趟琉璃神社见到了雪乃姐、学园祭一口气出现了三名，来个CM依旧可以看到，保持神秘在哪里！
　　“你是红的专属模特？”盯着夜见，绫音的声音出现少许波动的说道。
　　似乎有些眼熟？
　　不过还有更紧要的事，让绫音暂时忽略了这一点这一次的出来，她要证实一件事。
　　嗯”余光扫过纱枝，夜见微妙的点着头，这件事....应该不会出什么问题吧？他不记得自己以红的身份的罪过某人。
　　“跟我来，有些事想要问你”进入摊位内，一把抓住夜见的手就要向后台拉去，脸上也不禁浮现了某些期待。
　　“摊位”伸手向要拒绝的夜见，但是却无奈的发现....绫音的力气比自己大！
　　一个贵族的大小姐，力气....居然真的超过了自己，好歹他也是灌了水的一星战力指数啊！
　　难不成....继承了RB/Q大叔的肌肉强度？
　　“纱枝”瞥着摊位附近逐渐聚集的人，绫音平淡的喊着。
　　了解~”在夜见被拉走的瞬间，纱枝已经占在了那里，取代了他的位置，挥着手轻笑的说道。
　　“这里就交给我吧，两位可以放心的去交谈”被强行拖走的夜见，欲哭无泪的望着纱枝，余光
　　扫视着窗外阴郁的天气。
　　今天.....果然应该是糟糕的一天才对！
　　ps：第三章，第四章估计一两点啦~
　　第八十八章你就是红吧！
　　摊位的后台，端坐在椅子上，夜见看着不远处的少女。
　　强烈的气场一名自带气场的少女，尤其是画画的时候，这种气场将会极度的放大，夜见已经不是第-次感应到了
　　“你...真的是红的模特？”精致的脸_上略显波动，绫音不确定的看着夜见。
　　红的模特....这么多次CM以来，还是第--次出现和红有关系的人物。
　　同人志她已经连夜看过，上面的女主和筱之森小雪确实很像，纱枝传达给她的信息应该不会错，但还是忍不住再次的确定。
　　“没错，我就是红老师的专属模特”无奈中带着一丝肯定的语气，同样的问题第二.次？
　　“我想要见红”下一秒，果断的声音，听到夜见的回答后，绫音迅速的接道。
　　“红老师老师不会见任何人，绫音小姐还是放弃吧，如果只是联系方式的话....微微的皱眉，夜见立刻回道。
　　见他？怎么可能答应，这件事绝对是最高机密事项。
　　如果能用联系方式，像打发绅士少女--样打发走绫音的话，夜见倒是不介意给出联系方式。
　　“十万”不耐烦的精致俏脸，绫音直接从衣服中掏出一张卡压到了桌子上，好不容易找到了和红相关的人物，怎么可能在这种地方放弃。
　　唔！
　　双眼瞳孔放大，夜见迅速的后退一步，他人生中最重要的两位朋友正在提醒着他，后退远离那张卡片！
　　那是名为【贿赂】的技能，他们俩随时可能管不住自己而做出反叛的事！
　　“你应该还在缺钱，只要说出红的所在，它就是你的了”不，不行！红老师说过了，绝对不见任何人！”挣扎的表情，夜见的心在滴血，整整十万啊...
　　“一百万”看着夜见，绫音表情微皱的说道。
　　“我手上没有固定百万额度的卡，告诉我红的地
　　址，我会让人直接打到你的卡里”首先感叹一下，果然不愧是有钱人家的女儿，和一般人就是不一样，百万说砸就砸了，然后双手顿时从身后伸了出来，在百万的诱/感下，夜见一生最重要的朋友，小左和小右终于背叛了......
　　也幸亏后退了一段距离，让双手不能直接的够到
　　“怎么了”奇怪的姿势，在绫音的眼前，夜见正处于双手想要去触摸什么，但身体却在极力阻止的诡异挣扎。“没什么....双手最近有点精力旺盛....
　　“还有就是，多少钱都没用，红老师绝对不会见任何人的”抬着头，尽可能的不去关注桌子上的卡，夜见果断的说道。
　　必须要在洪荒之力还未耗尽之前，打发走眼前的这位！
　　“我对红没有恶意，可以的话，想要对她进行一些财政上的支持”直视着夜见，绫音的目光闪过某些不起眼的异常。
　　她并非那种拿钱砸人的大小姐，而是经过分析。
　　筱之森小雪，不管这是不是她的真名，可以确定的一点就是缺钱，要不然也不会去升凰做她的模特。
　　而同样能够推倒出，红的生活恐怕并不如意。
　　计算以往红的销量，再加上专属模特都不得不去其他地方打工赚钱，可以想到是什么样的生活。
　　金钱，是她计算之中最好的攻势。
　　金钱支持！
　　不得不说夜见动摇了，天羽绫音的后台可以想象如果真的有她金钱支持的话....也许自己成功会更近一步？
　　抱歉，红老师拒绝任何人知道她的联系方式”半响的时间，夜见还是成功的挣扎，拒绝的说道虽然有金钱支持很好，但贸然暴露还是太危险了不在考虑范围之内。
　　“那太遗憾了”默默的拿回桌子上的卡，同时也吸引着夜见的目光，十.....陌.....大量的注资....好多钱啊！
　　^你真的是红的专属模特？”将卡收走，绫音凝视着夜见，再次的问道。
　　“当然是，有什么
　　......”不解的回答，已经是第三遍问了吧？
　　“还是说，你就是红”还没等到夜见说完，绫音已经继续的说道，双眼也在这一刻锐利了起来，死死的盯着夜见。
　　你就是红
　　“绫音说笑了，我怎么可能是红老师”一句话顿时让夜见流下了冷汗，勉强的说道，被发现了？“只是普通的模特，不可能-笔就将我那副画改好，还附带着红的工口特色”眼中映照着夜见的模样绫音冷静的说道。
　　升凰招小雪作为模特，最后结束时，短暂的时间她的画却出现了细微的改变。
　　仅仅加了一笔，就让画面变的更为生动和....工口。
　　当初还没什么感觉，只是让绫音对小雪产生了些兴趣，却也没多想，等到纱枝带回来小雪是红的模特时，才终于发现问题。
　　如果仅仅是模特的话，可能拥有高超的绘画技术就算红教授了一些，也不可能达到那种级别。
　　她自认画工还是不错的，毕竟那个hentai父 亲的水准在那里，红随意一个模特都能修改自己的画，本人的话绝对不会在四十多名徘徊，十名以内都不为过。
　　之前绫音就产生了些许怀疑，现在的话...怀疑更深了！
　　“别人的资助，只是助手的话，也应该向红询问过后再来回答我是否接受，而不是直接的否定掉”更为肯定的声音，绫音判断的说道。
　　RB/Q大叔的妻子一定很聪慧吧，不然夜见不相信以他的智商能生出绫音这样的女儿！
　　太机智了......
　　“红老师的话，身材可是比我好太多了”最后的挣扎，夜见脑中能想到的唯一解释，曾经和纱枝说过红的身材很好。“不可能的吧”
　　“她画的真女主里，就没有一个是巨乳的，自己怎么可能是巨乳！”双眼光亮的绫音，肯定的说道。
　　她研究过红所有的同人志，里面不缺少巨乳角色但往往都是攻，所有的真女主（受）都不是巨乳角
　　色！
　　同人志角色和真人没关系吧”无奈的声音夜见吐槽的说道，这和同人志角色有什么关系！“当然有关系，画师的话，相比画中形象总会有类似自己的，也就是说红真的是巨乳的话，必然有一本是同属性女主”
　　“但，一本都没有！
　　“而且，红贩卖数量并不高，再加上还需要你来打工，营养跟不上，长不成巨乳的”看着夜见，绫音一本正经的说道。
　　pS：四章搞定，约定完成，好困.
　　......
　　第八十九章请务必给我签名！
　　“而且，红贩卖数量并不高，再加上还需要你来打工，营养跟不上，长不成巨乳的”明明很扯淡的说法，不知道为什么夜见却觉得无法反驳....
　　如何抉择？
　　承认亦或是不承认？
　　没有太多变化的平淡表情，让夜见也不能确定当前绫音的想法，到底只是在诈自己，还是已经确定了不过从说的内容来看，自己倒是真的有很大的嫌疑。
　　X2沉默、沉默盯着夜见的绫音，不知道怎么回复的夜见，周围的声音仿佛逐渐的淡了下去，只剩下对视的两人。
　　压力好大啊！！
　　被这么一位气场严重的大小姐盯着，夜见顿时倍感压力山大！
　　绫音小姐找我有什么事”重新坐在椅子上夜见放弃般的叹气说道，即便是反驳也很难一瞬间想到理由。
　　同时夜见也在想着....正好，红的性别被琉璃弄得网上全是，根本辩解不了，不如顺势弄出假身份。筱之森小雪....作为红的话，并没有什么问题。
　　也可以将隐藏夜见的身份，避免那一天被人撞上发现。
　　“你....真的是红！”夜见的确定，让绫音的声音顿时停滞，心中带着少许的激动，上前一步上升的说道。
　　“嗯，我就是红”既然已经决定，夜见也微微点头的承认着。
　　“你真的是红！！”再次的向夜见逼近的步伐，重复升高的疑问，双眼也死死的盯着夜见。
　　......嗯”“真的是红老师！
　　喵喵喵？
　　下意识寒颤的夜见，每问一次就向他逼近一步的绫音，脸上也不再是印象中三无，逐渐带上了变化。
　　传达到后台内。
　　“红老师....”再次上前一步，两人间的距离已经到了不能再继续走的地步。
　　看着绫音平淡的表情，夜见真的很想说....我后悔了！
　　下一刻，一道人影已经飞-~般的来到后台，放下了一摞东西后，又以最快速度消失，重新到摊位上。
　　纱枝啊！
　　夜见刚伸起手，还未来得及说话就只剩下背影...
　　好歹让在这里陪陪他，避免自家大小姐做出过分的事吧！
　　“红老师”也在同时，白皙的双手紧紧的握住了他。
　　“从很久以前我就是你的粉丝了，请务必给我签名！！
　　亮晶晶、亮晶晶，双眼闪烁着光芒，绫音精致的小脸上略微泛红，抓着夜见的手兴奋的说道。
　　红老师、传说中的红老师，终于见到真人了！
　　而且自己还画过她的裸体画，太棒啦！
　　，
　　“啊...啊咧？？
　　大脑中好像有某跟弦断掉，夜见歪着头，诧异的
　　看着眼前的大小姐绫音。
　　比起刚才来情绪大幅度的变化，平淡的表情消失取而代之的是兴奋和激动，甚至带着一丝潮红。而在她身旁的桌子上，将近十本同人志依次排开顺序按照三年以来的发布顺序，似乎是...等待着签名？
　　萌然的夜见，自己没听错？
　　“您的同人志我每一本都仔细的看过，非常非常的喜欢，可以签名.....么？”淡紫色的齐肩发飘动，也许是感觉自己之前说的话太过绝对，绫音紧张的问道。
　　“啊....可以”依旧不敢置信的夜见。
　　RB/Q大叔的女儿，国内一流绘画宗师的传人，竟然是.....自己的粉丝？
　　“不过....绫音小姐，你真的是我的....粉丝？
　　拿着笔，在同人志上签着红的名字，夜见古怪的看着天羽绫音，到现在为止仍旧的不真实感。
　　“当然，我最喜欢的就是【姬月】那本”
　　“月圆之夜，离开家的大姐，家中仅剩下两位小妹”
　　“终于在，二妹沐浴的时候，最小的妹妹按耐不住冲了进去，表达了自己的心意，强推了自己的姐姐真挚的眼神，看着夜见，绫音赞叹的说道。
　　那是她最喜欢的一本同人志，姐妹的禁忌恋爱，最小的妹妹逆推了姐姐，画面的真实感和工口感表现的淋漓尽致。
　　光是看到，就让人心情兴奋，情不自禁。
　　绫音小姐自身的绘画水准，比我还要好不少吧，父亲也是绘画界的宗师”再最后--本同人志上签下名字，夜见微妙的说道。
　　绫音的画他见过，质量比起他来好上不止一个档次，绝对的大神级水准。
　　“和自身水准无关，喜欢就是喜欢，而且红老师的风格也非常棒，尤其是那种.....感’
　　脸色微微泛红，绫音目光看向同人志中的一本，写有【姬月】二字的漫画。
　　至于我父亲....确实很厉害，但我实在生不起崇拜感”转眼的面无表情，她老爸....这种事想想就算了，升起崇拜感....她选择红！
　　各种角度上的无法反驳。
　　“好了”签完字，夜见的思维完全陷入停滞之中，天羽绫音，那位对外一直平淡，很有冰山风格的大小姐。
　　居然是.....自己的粉丝？
　　“我一定会好好珍藏的！
　　将一系列的同人志收好，绫音露出心满意足的笑脸，真是美好的一天！
　　ps：今天就不爆更了，萌娘要去补更orz
　　第九十章未来的审判您好，一共二百三十元”盯
　　“欢迎再次光临’
　　盯
　　“抱歉，我们这里不提供相关服务”盯热火的人群，也许是昨天宣传的余韵，也许是失去了绅士少女的阻碍，让夜见的摊位相当火热，人流络绎不绝。
　　不过，正在贩卖的夜见，心情却....很诡异、很微妙...
　　盯坐在他身旁的淡紫色齐肩发少女，高贵的大小姐国内知名绘画大师的女儿，此时正用....特殊（？
　　）的目光盯着他看？
　　欲哭无泪的夜见，近距离下的观察，不管自己做什么、说什么，都有一双眼睛在时刻的盯着自己。
　　尤其是这种目光带有着强烈的情感，-一对比，外面成百上千的游客简直弱爆了，带来的压力还没绫音一个人的大。
　　至今他都难以相信，这么个拿的起狼牙棒，画的了工口图的才女，居然会是他的忠实粉丝。
　　“绫音小如.....”勉强的抽出空闲，夜见扭头看向身旁的紫发少女。
　　“升凰学院的话，进出好像有着严格的限制，在这里耽搁太长时间没问题么？
　　委婉的表达，夜见无奈的说道。
　　继续下去他的压力太大了。
　　“昨天我已经专门的去请了一天假，只要晚上前能回去就可以了~”笑容、笑容，绫音盯着夜见轻松的说道。
　　升凰的进出是挺麻烦，但只要提前将手续弄齐全也不是特别的限制。
　　“有什么问题？
　　”
　　“不，什么都没....扭头，无力的声音。
　　有这么个超级才女，并且还是超级美少女的忠实粉丝，正常来说还不够高兴的，换成其他人自然是能
　　陪的越久越好。
　　就算放边上也是养眼的级别。
　　但是啊...
　　..现在他的性别可不是真身，当然和粉丝接触越少越好了，最好以后都不要接触，才能有效地增加神秘度，不被戳破！
　　更何况.....绫音的‘盯’
　　让他真的压力蛮大的您好”继续的贩卖，一道人影出现在夜见的眼前，短发，健壮的身体，让人熟悉的模样
　　“你是.....
　　新来的客人，看到后夜见不由脸色一滞。
　　“我是昨天的那位中奖者”强壮到不像少年的少年挥手爽朗的说道。黑森林......
　　六居然又找回来了！
　　该不会是来算后账了吧，看着黑柳森原，夜见不由郁闷的想着。
　　明明都进行了献祭，结果他还是中枪了，这个祭品发挥的效果也太低了！
　　‘抱歉啦，昨天不知道为什么吃了后就睡着了，味道真的很不错”竖起的大拇指，黑森林笑着的说道
　　“哈哈....没事”古怪的笑容，味道真的很不错....即便知道黑森林只是随意的说，夜见还是感到一阵怪异感。
　　不过，是真的没发现睡着和便当有问题？
　　“请问这次来是？
　　“可不可以合照一张”昨天未完成的事，黑森林这次来的目的正是为此，完成-~张合照！
　　可以是可以”心中少许的愧疚感，怎么说也是自己的好友，还是被他给果断的卖掉了。
　　怀着愧疚的心情，夜见还是答应了下来。
　　“太好了！
　　唔，可不可以照亲密-些的？
　　只此一一次”
　　“非常感谢！我有个好友，和一个超级大美人订婚了，怎么我也要去晒他一下！
　　握着拳，黑森林义愤的说道。
　　虽说他和夜见是好友，并且对‘公主’模式十分敬佩，但并不妨碍对普通模式下的夜见w慕嫉妒恨！
　　居然有个那么漂亮的大美女作为未婚妻，甚至不比他自己逊色！
　　必须要找个时间晒回来啊！
　　额头顿时浮现的黑十字，果然啊....吓.
　　次献祭还是用他好了！
　　经过了夜见的同意，黑森林也快速的动作了起来在附近随便找了一位游客帮忙照相，很快的走到了他的身旁。
　　“准备好了么”负责照相的游客，一脸w慕的看向黑森林，他也好像站在那个地方！
　　“稍等一下”眼中闪过的异色，夜见闭着眼似乎在思考着什么而后...深呼吸，做着某些的心里准备。微微的歪头，做出靠在黑森林肩膀的动作。
　　“！”一瞬间，连黑森林都心头-一跳，他是说了希望亲密些的合照，但也没想到会是直接靠在他身上不得不说夜见自己的身高....还是和黑森林蛮合适的，刚好能够压在肩膀上，营造出亲密的氛围。
　　而黑森林的一只手也虚搂着夜见的腰间，所谓的亲密些合照。
　　“可以了”
　　“1.2.3，OK'
　　伸着手数数的青年，迅速的按下手机，完成了数张的拍照。
　　“感谢”
　　“手机可以借我用下么”上前感谢的黑森林，但在他还未拿到之前，夜见已经先一步拿到手，小脸略微不好意思的说道。
　　“我想看一下这张照片”泛红的表情，似乎非常不好意思的表情，夜见轻声的说道。
　　“哦哦，当然可以！
　　心头猛然跳动的黑森林，这是什么感觉！
　　对方明明不是萝莉啊！
　　为什么他的心跳动的这么厉害。
　　想要看一下照片，这是在暗示自己什么？
　　“谢谢”礼貌的点头，夜见接过手机，扫了眼联系人，将照片直接发到了....源梦雨的邮箱里，并且亲切的附带上一句‘不懂你们这些单身汪’
　　“要不然，我们互换下联系方式吧”期待的表情黑森林看向夜见的说道。
　　“抱歉，我不喜欢男人”亲切的摇头，夜见无情的说道，蛐蛐黑森林，被烧死好了！
　　噫！
　　”半响的时间才反应过来，不喜欢.
　　...
　　..男人？！
　　“小雪老师，刚才那种事直接拒绝不就好了么”等到黑森林几乎消失在眼前，绫音才上前疑惑的说道，刚才那个.....给他一一种体格会向她老爸的风格发展。
　　没什么好感啊！
　　“不，答应了才更有趣’
　　扫着他N年不看一次的班级联系群，夜见轻笑的说道。
　　（黑森林有女朋友了？？】
　　【卧槽，居然有女朋友了？！！】
　　【烧了吧，直接烧了算了！】
　　发了不过数分钟的时间，整个群里已经热闹了起来，夜见现在蛮期待等到上课的那-天，到底会出现什么。
　　ps：马上这个月就快过去了，最后三天的双倍月票，求保底啊！
　　pps：按照当初的约定，前十以内一天双更（达成）
　　前六以内写里番（未完成），不过估计前六无缘了...
　　.但为了感谢大家的支持，还是会写的！
　　就是写谁的问题
　　①纱夜
　　②幽月+泪两个番外写谁的呢
　　PPPS：最后，继续求月票~~~
　　章推推荐一本书点了yes的卧却被拒入无限一个老作者了，在点娘和我同期扑街（点头）
　　应该说还可以，无聊的可以去看下正事说完，聊些杂事看起来妹线占绝对的优势啊，如果是妹线的话，那就是上次的万圣节续写，非省略版本！
　　大概月底会动笔，下月初搞定也不用刻意的进群，虽然到时候肯定会有吧，咱会尽量扔到云盘里，如果没人举报的话（望天）
　　最后，求月票
　　ps：有保底投就好，没有的话就算了，虽然说约好前六才有里番，但看书友这么支持，不写也不合适~
　　PPS：这大概是本狐狸进入网文界第一次写里番（
　　无奈叹气），写的不好可别挑剔~
　　第九十一章雪乃姐病了？
　　既来之，则安之夜见也看出来了，绫音大小姐这是不打算短时间内离开，至少今天结束之前不打算，他也调整着心情只是旁边有个美少女再盯着自己....也怀是不能接受，还能够某种程度上的吸引游客，正好他也可以打听一些消息。
　　昨天的事，只要想起来就会让夜见感到颇为纠结会长说了帮忙解释过，依旧的不安定感？
　　不知道为什么，想到雪乃姐，夜见就有点意外的心慌，总觉得有哪里不太对劲。
　　“绫音小姐”一边贩卖着同人志，有了纱枝的帮助，让夜见也能抽空和绫音随意的聊上一会。
　　“？
　　脸上丝毫不见之前的冷淡，大概是在附近待了一会？情绪也并不像最初的激动，绫音歪着头看向夜见
　　“雪乃小.姐....最近好么？”
　　“雪乃啊”
　　当初就是雪乃将红推荐给她作为模特，问一下雪乃的事倒也是正常的范围之内，只是让绫音不自觉的想起那天下午的事。
　　随意找的模特，竟然抽中了她最喜欢的画师。
　　“听说好像是感胃了”并不是太确定的神色，绫音大概的说道。
　　她和雪乃并非是舍友，差了整整一年的时间，关系上也....普通吧，不能说好朋友，也不能说陌生。
　　经过了清秋学园祭之后，关系算是稍微上升了些不过想到是雪乃将红老师推荐给她的的时候，顿时生出了不少的感谢之意，好感度+100！
　　“哎？
　　”感冒？
　　夜见顿时冒起了问号，雪乃姐感冒了？夜见记得昨天来的时候还是蛮精神的，丝毫不像感冒的样子？
　　一天就感冒了？
　　“对，还是纱枝告诉我的”头部看向夜见另一边的纱枝，绫音随意的说道。
　　“纱枝~”
　　“我也是听奏说的，具体是不是真的就不知道了贩卖着同人志，纱枝不好意思的说道，只是听说，
　　她也不能确定。
　　“没关系，具体是什么情况？”摇了摇头，夜见继续的问道，从奏那里得知，准确性还是蛮高的吧。雪乃姐感冒了.....这件事还是颇让他担心的。“听说是....着凉了”迟疑片刻，纱枝点着头说道。
　　着凉了？？”微妙的表情，怪不得纱枝不确定，换成夜见自己都不会确定是不是真的，哪怕是从奏那里得知的消息以雪乃姐一星战力指数的身体，居然还会感冒？
　　而且现在还是春天，又不是冬天......
　　“对，昨天雪乃小姐有事出去了一趟，回来后状态就一直不好”今天早上听奏提了一句，好像是洗完澡想要冷静下，然后....在窗户那发呆了半个晚上，早上就感冒了”古怪的表情，平日里雪乃小姐冷静睿智的形象，纱枝完全想不出她是会做出这种蠢萌事的人。
　　要不是这条消息事奏说的，她连说都不敢说出来哈哈”尴尬的笑声，夜见忍不住的撇着头
　　大概的原.....似乎并不是不能理解，勉强可以
　　...
　　理解吧？
　　看起来，雪乃姐也不像学姐说的那么淡定。
　　“老师怎么了？”夜见不自然的反应，让一直注视着的绫音迅速发现，不解的问道。
　　“不，只是有点担心雪乃小姐的情况”
　　“那就一起去看看吧，今天结束CM后！”双眼闪闪发光的绫音，身体前倾，逼近夜见的说道。
　　“正好我也想要去感谢一下雪乃”
　　“感谢？
　　“将红老师推荐给我作为模特~”双眼眯成了月牙绫音轻声的笑着，光是凭这个，她也需要去探病一下。
　　还是算了”额头忍不住浮现的黑线，不要让他再想起那段黑历史了喂。
　　“哎？不去么”遗憾之色，绫音盯着夜见说道，她还想看完雪乃之后，以时间太晚为理由，让红直接去她那里睡呢。
　　如果不去的话，自然就没可能了。
　　要是去了，雪乃姐不会病的更严重吧？
　　微妙的表情，夜见真的不确定，要是自己去了雪
　　他现在就怕绫音哪天--不小心给泄露出去，还是很可能查到本体的。
　　“放心，绝对不会说出去的！
　　只有一只手以内的人知道？绫音顿时坚决的说道，怎么可能会给泄露外人。
　　“老.师....可不可以直接叫我绫音，带上小姐的话太生分了”片刻之后，绫音表情微红的说道，从知道红老师到现在，一直对她的称呼都是绫音小姐，在她看来还是太不自然了。
　　.绫音？”
　　“嗯嗯！！
　　默默转头的夜见，自己还是继续贩卖好了，余光瞥着表情兴奋的天羽绫音，真的想不到居然会是狂热的追星族......
　　第一次见面的，哪怕是现在都完全的看不出来啊
　　ps：回家倒头就着，一睁眼...十点了，看来我果然好累，幸亏第二天休息
　　PPS：本狐狸作死了，还做了个大死！
　　大半夜的时间，突然想起了CLANNAD，即便过去了十
　　几年，相信大部分人还是知道它的，永垂不朽的催泪弹！
　　然后....花了二十分钟，把渚和汐去了地方，还有坐火车那里看了.....整个人都不好了，目前本狐狸就是这个表情了T一T
　　第九十二章琉璃、夜....见？
　　绫音陪伴下的贩卖，转眼也接近中午，即将吃饭的时间。
　　‘红”远处走来的琉璃，手中拿着一~瓶饮料放到了夜见身前的桌子上。
　　虽然今天是两人比拼的关键时刻，又不是说不能见面嘛，至少吃饭一类，还是能凑到一起的。
　　“绫音小姐？！！”正想说出S0X的企划活动，注意到夜见身旁的天羽绫音，琉璃顿时露出惊讶之色的出声。
　　天羽绫音，清秋学园祭的时候两人也曾经见面过并没有什么太深的交集，只能说勉强认识，为什么会出现在红的身旁？
　　“你是....琉璃小姐吧”微微的点头，不失贵气的招呼，绫音小幅度的勾起嘴角，算是表示心情的不错。
　　“抱歉，我不知道你也在这.....里”琉璃歉意的说道，同时目光再夜见和绫音之间徘徊着...自己只是离开了一个上午，又发生了什么事？？！
　　坐在摊位的里侧，明显不是恰巧到这边，学园祭
　　“你对她下【哔】药了”瞬间凑到夜见的另一边琉璃压低着声音，瞪着夜见说道，这情况怎么看都不对吧！
　　余光瞥着另一侧。
　　喝水的绫音，表面上看并没有‘太大’的问题，小问题还是有不少的！
　　急促的呼吸，身体似乎在小幅度的颤抖着，甚至能够发现脸颊两侧轻微的泛红感.....被下药了？？
　　“怎么可能....
　　察觉到绫音的情况，夜见的双手也在同步的颤抖他总觉得，照着这个节奏下去，距离自己被发现不远了。
　　“那这是怎么
　　“绫音是红的粉丝，我的名字叫做筱之森小雪，画师红，其他的什么都别问，你什么都没看到”面无表情的僵硬，双手在小幅度的颤抖着，夜见无力的解释着。
　　好吧，我理解了”筱之森小雪=红，联想昨天夜见曾经说过的话，琉璃基本搞清楚了情况，脸色不由异常的微妙。
　　答案很简单，一句话就可以搞定。
　　“你又开小号骗人，结果这次要把自己坑进去了漠然的点头，早知道是这个情况，还不如从开始就不要隐瞒，直接告诉绫音真相算了！
　　“我是没关系，不过...点着头，大概理解了现状，正在琉璃想说什么时候，脑中突然闪过的光芒，想到了某个关键点！
　　“嗯？”
　　“色萝马上就要来了，我比较担心她会说什么”淡定表情的琉璃，瞥着身后的人群，她是和色萝一起来的。
　　只是色萝去拿一些东西，所以到这暂时晚了些，估计耽搁几分钟就该来了？
　　“噫！”脑中下意识闪过色萝对自己的称呼【夜娘】，理论上这是一一个并没有什么危险的称呼，但是
　　.....
　　纱枝！
　　身旁绝不能忽视的人影，绫音的专属女仆，四星战力天法院纱枝！
　　在王牌女仆协会的时候，就是纱枝帮忙以【夜娘
　　】的身份注册的专属女仆，这要是一声喊出来还得了
　　“琉璃，夜....
　　正想着，不远处挤出的人影，色萝手中拿着两个华丽的，好像....面具一样的东西向着她们跑来。
　　盯！
　　刚一张口，色萝顿时感到一股....杀气向她盯来，源头正是坐在远处的夜娘，双眼直直的盯着她，大有一一副只要你说出来，就死定J'的意思！
　　【不能叫夜娘】
　　旁边琉璃也很配合的做着口型，大概就是传达着这几个字，她相信以色萝的紧避危机直觉，应该可以理解。
　　‘琉璃、夜.....见？
　　两人的异常，余光也注意到身旁的两人，天羽绫音、天法院纱枝，让色萝下意识的想到....怀想被称为夜娘？
　　注意着琉璃的口型，见字脱口而出。
　　X2表情萌然的夜见，一脸僵硬的盯着色萝，说出来了、居然说出来了！琉璃也叹着气，说好的危险规避直觉呢？怎么这时候失灵了？
　　夜见？
　　听到这两个字，也引起了纱枝和绫音的注意。
　　雪乃的弟弟，清秋家的大少爷，绫音和他也算认识，因为她老爸的误会，险些重伤了对方。
　　在没将那份歉礼送上之前，都可以说还欠他个人情。
　　纱枝则是想到王牌女仆协会那次，光是想想就忍不住捂脸，堂堂清秋大少爷竟然去应聘专属女仆！
　　更坑的是，明明是个大少爷，做起来却比大多数的专属女仆还要更为熟练，还让不让女仆活了！
　　唯-一的安慰，武力值上比较差，唯有这点比较正常.....
　　颜值、女仆指数都比正常女仆高的多，武力指数则要低于正常女仆....真的没有哪里弄错了？
　　纱枝只想说一句，你这样继续下去迟早有一天会被上的！
　　两人同时产生的疑惑，为什么会在这里提起夜见目光转向身旁的人影，夜见？
　　“夜.....见....的前女友？
　　琉璃、夜娘两人僵硬的表情，色萝也猜测到自己说错了话，大脑超速的运转着，生生转接的说道。
　　ps：稍微查了些英雄传说的资料，好想在师宅写轨迹系列，萌娘怎么还不完本啊.....
　　第九十三章你到底哪头的！
　　夜见的前女友？
　　说起来，绫音倒是听纱枝说过这一点，只是当时并没有怎么在意。
　　清秋家的少爷有前女友并不怎么稀奇吧？而且他还是被甩的一方，让绫音也没生出什么想法。
　　但将对象换成了红，顿时感觉不同了！
　　“老师，要不要我去清秋家帮你讨个公道”握着小拳头，绫音气鼓鼓的说道，将对象换成了红之后，想法顿时成了....
　　【肯定是受了清秋家的压迫，不得已而分手1夜见好感度-10作为红老师的天字一号粉丝，她自然要表示些什么！
　　当然，表示和真实想法要另算。
　　“务必不要！”眼皮一条，夜见坚决的说道，这要是真的去清秋家讨个公道，他可没把握在母上面前再瞒上一次。
　　估计_上次能成功也是母上正好眼花，幽月冲击太
　　大，一时失智，两次....这是必死的作死！
　　“当时真的是我这边主动的....分开，还是算了“既然老师都这么说了....”只是少许的迟疑，绫音点头的应道，万一真的将红和夜见劝回一起，也是麻烦的事。
　　“哎，明明.....
　　瞪！
　　还未等到纱枝说话，夜见直接的瞪上她，就不要再给他添麻烦了，想要说什么他不看都能知道。
　　鬼才爱着自己！
　　“夜见少爷还是喜欢着老师么....”撇着嘴，纱枝不甘的小声说道。
　　和她家大小姐不同，纱枝比较喜欢看小说一类，筱之森小雪和夜见少爷的关系太像小说剧情了嘛，让她忍不住的想要继续关注下去。
　　正常的轻小说节奏，最终误会-定会解开，两人排除万险的在一起才是美好结局，她可是最讨厌三集掉头论了。
　　挑动的嘴角，自家女仆的话绫音自然也听到了少许，嗯....这次的事，放任自流，她就不要继续干扰好了。
　　“那个是....”目光扫过色萝的手中，而后绫音顿时停滞了下来，带上了某种....明显的厌恶感？
　　“从那边顺手拿过来的面具，正好配合一会的活动”拿起手中黑紫色的蝴蝶状面具，色萝不解的说道绫音的反应太过明显了，甚至让色萝怀疑是不是她的问题？
　　“它.....总让我想起某个糟糕的形象”捂着脸，看到那个蝴蝶状的面具，某些形象已经浮现脑中了。
　　‘？？
　　X3不解的几人，琉璃和夜见也看着那个面具，黑紫色的蝴蝶状，看起来还是蛮漂亮的感觉，糟糕的形象
　　“哈.....只有纱枝表情僵硬的干笑，确实这个东西很容易联想起某个糟糕的形象，家主大人给人的印象太深刻了。
　　“不说这些了，刚才说的活动是？
　　用力的将脑中的形象甩去，在这个与红老师相遇的美好日子里，怎么能够想这么乱七八糟的事！看向色萝手中的面具，一边删除着形象，绫音一边问道。
　　“一次画师见面会”
　　“画师见面会？”
　　“对，这次的CM和以往不同，排行靠前的画师来了不少，再加上外面下雨，让我们临时决定了这场活动”
　　“和下雨又有什么关系？”不解的夜见，外面的天气，早已经从乌云密布到雨水降临，还好并不是特别大，不然估计大部分人都会选择雨停了再说。
　　“没什么关系，恰好而已’
　　“大致的意思，就是组织一次排行前一百的画师见面对，正好让你们互相交流信息一类的，见面认识一下，地点就定在不远处的高档餐厅，已经给包下来了”指着CM会场之外的某个方向，色萝随意的说道。
　　“听说这次排行榜第四的百合组合（二二娘、三三娘】也来了”之前会议里讨论的内容，色萝补充的说道。
　　双眼顿时-亮的绫音，画师排彳亍榜她还是稍微看过的，虽然对自己老爸很不待见，但是实力不得不承认。
　　她这行画正规画的和同人志终究有着区别，但是
　　仅仅在第五还是超出了绫音的预料，一直以来她都想看看，比她父亲还要强的几人到底是什么人物！“色萝你知道的吧，我们俩是不会在这种场合露面的”同样的心动，和各种排名靠前的画师交流，势必可以提升自身的水准，但这种直接见面的场合....要是聊天群一类的就更好了！
　　‘所以才带来了这个么’
　　目光移动到色萝手上的琉璃，那两个遮掩的面具，令她不自觉的联想到这里
　　“没错哦，这次的见面会允许面具参加，这可是我好不容易才争取的结果”挺着那并不算突出的胸部色萝一副快来夸我的表情，笑嘻嘻的说道。
　　确实是她争取来的，其他人也考虑到部分画师不喜欢暴露，最终通过了这条。
　　“再过一会就该开始了，所有餐饮免费，我们可是花了不少的功夫呢”举起的面具，色萝轻笑的说道对视一眼的琉璃和夜见，心动了，这种场合还可以面具的话，确实....可以考虑一下？
　　“但摊位的事.....”心动又迟疑的夜见，琉璃那边还好，他这边可没
　　人帮忙看摊位。
　　“大小姐，我绝对不会离开你身边的”注意到自家大小姐的表情，纱枝的摇着手，附近还好，这么远的距离绝对不可以啊！
　　虽然一般人想要打她家大小姐也就是一个死字的结果吧，但身为专属女仆的天性，让她不能远离。
　　从她-生效忠大小姐开始，就注定了一辈子跟在身旁，哪怕大小姐嫁人。
　　“想去的话，这边我会帮忙找人负责”打着响指一道人影也向着这里跑来。
　　金色短发的清爽青年，长的可以说是俊朗。
　　就是身......
　　那套令人熟悉的黑色紧身装，紧身到hentai地步的装扮，前凸完美的体现.....
　　介绍下，S0X搞基干部之一，绰号【手办收集狂】黑柳林濑”指向身旁轻笑的人影，色萝介绍的说道。
　　“哈喽”黑柳林濑也很配合的抬手打着招呼。
　　并不陌生的人，之前也数次来到过摊位，再最忙碌的时候帮忙贩卖，可谓是帮了不少忙。
　　SOX的高级干部，同时也是....搞基干部？
　　好吧，后面的只是听色萝说的，真实性难以确定能确定的只有一件事！
　　“你到底是哪头的”盯着色萝，夜见没好气的说道。
　　今天他和琉璃比赛....色萝你到底是哪头的？？
　　ps：哎，真的好想迅速完结一本，奈何哪本都看不到头啊.....（望天）
　　萌娘还差奇特圣杯战争、箱庭、幻想乡大婚礼
　　......大概到了前中期？
　　PPS：好像要掉出前十啦（望天）
　　第九十四章双胞胎？
　　最终，夜见和琉璃还是同意了去参加下这所谓的画师见面会。
　　能够隐藏面目见识下排行前百名的各色人物，对两人来说也是不小的诱/惑，值得-去。
　　而帮助夜见在摊位贩卖的.人.....
　　S0X的高级干部黑柳林濑，在强行要求对方穿戴正装之后，夜见才放心的离开，之前的那副模样，光是站在那里就会吓走不知道多少人，可以说比赛的结果毫无悬念。
　　没多久，几人也抵达见面会的场地，一家当地知名的高档餐厅。
　　金碧辉煌，即便是中层收入，一个月能来一次也就算不错了，各方面都可以说的上是奢华。
　　当然，在夜见和绫音看来....也就那么回事吧。
　　“看起来还好”戴着蝴蝶面具的五，人，纵然不愿意也在夜见的凝视下同样带上的绫音，瞥着周围轻淡的说道。
　　环境还算可以接受，可以听到人群的交谈声，但
　　声音压制的都还好，并不像大街上--样吵吵闹闹。
　　“五位，要不要和我们一起做？
　　进入餐厅的五人，同样也引起了一番小型的轰动至于原.....简单地说，参加这次画师见面会的男性居多！
　　刚进门，不远处的餐桌，一位看起来还算帅气的青年挥手招呼着，画师见面会，基本没有什么规矩，想要坐哪里，聊什么完全看画师的心情。
　　青年所在的餐桌，坐着四五位同样的男性，都略带希冀的看向几人。
　　纵然不是联谊，聊聊天也是不错的，更何况还有着相同的爱好，说不定能发展出什么？
　　“不用了”冷淡的语气，绫音淡淡的说道，这一桌的情况明显不合适红老师，其他几人也是类似的反应。
　　吃了一鼻子灰的青年，也只能耸了耸肩，继续和同伴聊了起来。
　　你们随意坐吧，我还有点事要处理”踮着脚的色萝，歉意的走向餐厅内部，作为这里的负责人之一还有着其他的事要处理。
　　咱们坐哪里？”目送色萝，夜见也环视着餐厅随意的说道。
　　看起来并没有什么无人的餐桌？
　　也许是几人来的有些晚，中间耽搁了些时间，大部分的餐桌或多或少都有着人，看起来只能合桌？
　　“......
　　琉璃和绫音也微微皱着眉，明显没有找到合适的地方，两人看来，最好的自然是就她们几个一桌，再进行邀请。
　　“要不要来这里”平淡的声音，正在几人纠结的时候，某处特殊的单间之内传出声音，冷静、平和的女性声音。
　　推开的门，两位少女的身影也从中显露。
　　黑色和浅灰色的两位少女，酷似的衣着，相似的容貌，很容易就让人联想到她们是姐妹。
　　除了胸/部的方面。
　　戴着眼镜的黑发少女，看起来更为的成熟些，大概是两人之中的姐姐？
　　规模、尺寸只能说是中规中举比起色萝大就是，戴着明显的眼镜。
　　而另一人则是略微稚嫩，更像是妹妹。
　　不过....妹妹的胸前...难以捉摸的感觉，比起她姐姐还要更为....宏伟，甚至不弱于身旁的琉璃。
　　相似的双胞胎姐妹？
　　漆黑发色的姐姐正在房间内冲着几人举起手，轻声的说道。
　　可以的话再好不过”无人的房间，并未真正的进去，但也能粗略看到里面的情况，似乎除了两人之外再没有其他人？单独的房间，也恰好满足绫音几人的要求，比起外面的混乱要好太多了。
　　“嗯？”进入到单间内，夜见看着眼前的两位少.....好像是有点眼熟的感觉？又不知道在哪里看到过。
　　“我们可以坐在这么？”当然，不然也不会叫你们进来了”轻笑的黑发少女，单手托着眼镜说道。
　　“刚才在门口的时候，好像看到了VIP专房？”
　　‘没错，这里其实也是为了欢迎某个顶级画师而单独弄出来的房间，不过多出三四个人也没什么”轻轻的颔首，眼镜少女笑着说道。
　　单独设立的房间，正是为了迎接这次来的画师中排名最高的一人，她们先前也已经看到。
　　只不过，多出三四人也没什么影响，反正来这房间的人加起来也没几个，她也正需要几个人来介入一
　　下。
　　“有外人的在的话，相信我妹也会....粪厄！
　　双手抵着脑袋，正轻笑的眼镜少女顿时脸色-变，头直接砸到了桌子上。
　　在她身旁，浅灰色长发的少女正面无表情的将手肘收回，一边冲着几人微微点头示意。
　　妹，这么多人，好歹给你姐留点面子啊”你的面子和你的清誉--样不值钱”瞥着自家姐姐，妹妹表情平淡的说道，几乎不显露什么情绪。
　　熟悉的声音，夜见怎么听怎么觉得在哪里听过的样......
　　“你还在为那件事生气啊”表情勉强的姐姐，她妹之所以会变成这样也可以理解，大概就是半年前左右，她无聊去某个网站写了本小说。
　　她男性化作为主人公，女主则是以她妹妹作为原型。
　　结果....看的人意外的多，还被宣传到了电视上最后被她妹妹给抓住了.....
　　正常也没什么，小说里他几乎想着法的戏弄她妹
　　让她一-直淡定的妹妹也不淡定了，差点没和她真人p k
　　“那件事我早就忘了”
　　“哎？那这次又是....
　　“你忘了自己前两天做了什么事！
　　棕色的瞳孔中映照着姐姐的样子，妹妹冷淡的说道。
　　“前两天.....
　　“我找你要复习材料那次”恍然的表情，眼镜少女也顿时想起了那次的事，即将期末，她是学霸嘛，有时候也会帮她妹弄些复习材料。
　　上一次应她所求，专门整理了一份资料给她传了过去。
　　你还记得给的我什么”淡漠的眼神，妹妹瞥着自家姐姐说道
　　“竟然给我看那种.....东西，你到底是不是我姐哈....."
　　干笑的声音，眼镜少女大概也猜到了，难不成.
　　给错了？她的某些深藏资料，为了避免网上的和/谐
　　也是用的学习资料名字。
　　“你也不是第--次看，不用反应这么大吧”
　　“五十二集新版葫芦娃’
　　抱歉，我错了”ps：今天ps大概会比较多，第一个.....今天盘点，九点到家，只能勉强写一章啦~
　　PPS：求保底月票，据说还有三天的双倍期
　　ppps：总结一下上个月的更新量！
　　按照当初的约定，前十就双更，上个月加上本章-共更新十一万六千字可以说破了纪录！（鼓掌鼓掌）
　　因为某些意外，中间停了数章，会在本月补回来，十二月狐狸我终于可以开始还更之旅了~
　　pppps：这两个角色...当原创看就好（正经），本来打算给两位角色配上：2233的形象，结果。。。太违和了......
　　第九十五章学霸和学渣
　　x4换成一般人也许会不懂两人的对话，但她们中大部分都可以说是业界的老人，自然明白其中道理。
　　这对姐妹的关系....有些微妙？
　　“还没请问两位是？”看着两人，夜见异样的问道，无论怎么听都觉得声音有些耳熟，应该不是自己的错觉，也许能从名字联想到？
　　对两人的一无所知。
　　来参加这场画师见面会，基本上都有着代表自己身份的铭牌，也就是所谓的画师排行，当然，戴不戴就是自己的事了。
　　至少在眼前的两位少女身，上，夜见没有看到类似的铭牌，也无从知道对方的身份。
　　可以确定的是并不普通，这座vip包间，事先色萝都没和她们讲，也就说明她们当前并没有资格进入？
　　两位少女能够出现在这里，就足以说明一切了。光看外表年龄，好像十七八岁上下，比起夜见要
　　大上两岁多-些？
　　“名字.....在这里就不要暴露真名了”推着鼻梁的眼镜，黑发少女勾着笑容，轻笑的说道。
　　暴露真名？
　　其实也并没有什么，只不过现在的场合明显不合适，对面几人都戴着面具，摆明了不会说身份的主。
　　那她干嘛要说出真名。
　　你们可以称呼我.....学霸王’
　　眼镜反射着光芒，黑发少女霸气十足的说着自己的称谓。
　　“学霸.....王？
　　“学霸，乃是学术界的霸王，而本小姐不仅如此乃是王中王，亦为学霸王”全科满分制霸、学生会制霸...
　　整个学院已经没有什么她做不到的了，即便是老师也需要看她的眼色行事，乃是货真价实的学霸王！
　　学霸的气息，哪怕还未接近已经能够感受到那属于学霸的气场，同时也让夜见....阵不爽！
　　他并非是学渣，也称不上学霸....中等？
　　虽然有他不好好学习，专注工口一百年的关系，但也不能免除对学霸的敌视！
　　原.....源梦雨那个死腐女就是学霸！百五十分，如何才能得到一百四十分以上”盯着学霸少女，夜见突然的提问起来。
　　“随意做错两道”眼镜反射的光芒，学霸少女淡笑的说道。
　　“如何才能让学渣成为学霸？”
　　“天将降大任于斯人也，必先关其手机，停其流量，盗其账号，拔其网线，方能告别学渣，修成学霸
　　“做不到怎么办？
　　“跳楼”哈？
　　“改不了习惯，换不了配置，终生的学渣系统，不如轮回再来”X4短短的几句对话，夜见几人的眼中，淡定的学霸少女头顶已经亮起耀眼的光芒浮现着两个辉煌的大字学霸！
　　不仅是学习方面的学霸，而是全方位学霸，学霸
　　“还没等到自己妹妹打到，自己就跳了起来，营造出被打到的感觉，果然关系非常好呢”面无表情的夜见，淡定的说道。
　　“不过这个时候，在下面做些什么都没问题了余光瞥着学霸少女身下的椅子，不怀好意的语气。耳中听着对话的内容，淡灰色长发的妹妹显然也发现了问题，眼中露出险恶之色，随手将某些凸起的东西扔到了椅子上。
　　至于那是什么.....反正凸起的，是什么已经不重要了！
　　红，你太阴险了”眼皮跳动的琉璃，她怎么没发现红心底这么黑，明显是在火上浇油吧。
　　这要是坐下来......
　　好歹我也是你姐，在外人面好好歹给我点面子”出乎预料的，坐下来之后，学霸少女并没有露出什么奇怪的表情，一脸叹气的说道。
　　还指望有外人来，她妹能留点面子，这怎么感觉
　　.玩的更嗨了。
　　“哼”撇着头，不去看学霸少女的浅灰色少女，刚才的事对她来说简直毫无压力。
　　“你....没事吧？
　　古怪的看着学霸少女，琉璃
　　微妙的盯着她的身下，看起来....好像没什么反应？
　　“没事，反正只是小东西，又不是什么大尺寸”推着眼镜，一脸淡定的学霸少女，从身下拿出小型的不明物体而后收了起来，平淡的说道。
　　“重新自我介绍一下，学霸王，你们也可以称呼我为学霸”
　　“这是我的妹妹学渣王，学渣中的王者，你们也可以叫她学渣’
　　指着自己的妹妹，浅灰色长发的少女学霸轻笑的介绍道。
　　“学渣泥煤！
　　额头顿时浮现的黑线，学渣妹瞪着自家的姐姐，刚开完大的怒气条，短时间内又有再次使用的征兆。
　　‘没错，学渣我妹’
　　嘲讽的表情，学霸少女挑弄的看着自家妹妹，没错，我妹！
　　x4这个自我介绍，再加上之前的展示，几人只能说很好很个性！他还没见过比这更个性的自我介绍了。
　　学霸姐姐和学渣的我？
　　我的妹妹才不是学渣少女？
　　我和亲爱姐姐的日常？
　　还是在上演着什么
　　......
　　啊，请务必不要对号入座，这是本书两个龙套，初次之外没有任何的意义，没错！
　　第九十六章奇怪的姐妹
　　“我才不是学渣！
　　瞪着学霸少女，灰发妹妹压抑的说道。
　　她很想冷淡的对她姐姐，来一场冷战看看，但是每次一聊天，她姐总是能从不同角度激起她的怒气！
　　她虽然学习没她姐好，但也不是学渣啊！更不是什么学渣王！
　　“那是看和谁比”淡定的学霸，推着眼镜有趣的看着自家妹妹，不是学渣？一切学生和她比，都是学渣！
　　x4少女呦，你就不知道开群嘲是在作死么？
　　来自不同平行线的恶意，看着学霸少女，不知道为什么夜见总生出危机感和报复感，想要做些什么的冲动？
　　“要是和一般的学渣比，也勉强能达到学霸的边界线吧”推着眼镜，学霸少女淡定的评价着自己的妹妹。
　　学习.....勉强过得去，大概营养都集中到了胸上
　　面去了，其他地方严重缺乏。
　　“再怎么说也有我的辅导，真的和学渣一样，妹你也就太逊了”你那也叫补习！”额头浮现的黑线，灰发少女僵笑的说道，每次想起来都让她有打人的冲动，迟早找机会给她姐一板砖她十分的怀疑，自己的成绩之所以一直上不去，就是因为有她姐的补习！
　　“怎么补习的？
　　感兴趣的几人，从最初的学霸少女的话里就能知道对她自家妹妹逗弄爱好，明明知道会遭到报复，仍旧停不下来的作死兴趣。
　　也正是知道这点，夜见才会在那个时候问出问题完全诱导性质的问题。
　　“呵.....黑化的笑容，灰发妹冷凝着学霸少女。
　　“之前的五十二集新版葫芦娃就不用说了'
　　每一次她找学霸少女补习，又或者对方主动来给她补习，总会发生各种各样的意外，比如材料内容问题！
　　有几次总算是成功的进行了，但是.....
　　“上次给我画重点，那些重点我都拼命的去背了身旁逐渐燃烧的黑化气息，少女眼中泛着光芒的说道。
　　她姐：姐就像自己说的一-样，真的是超级学霸，也就是所谓的学霸王，对于她画的重点，即便有疑惑，也依旧保持着相信的态度。
　　“然后....我考出了史上最低记录！”微妙的几人，同时的盯着学霸少女，这是坑妹吧
　　？不过到底是怎么坑，才能坑出这种级别来？
　　“啊哈.....那次少和你说了一句话，画了的都是非重点”干笑的学霸少女，她发誓那次是真的忘了只是想恶搞下，等到最后再说，结果嘛...学霸王也是会忘事的~
　　X4还好自家的姐姐不是这种坑妹的类型看着怒视的灰发少女，夜见庆幸的想着，他家的姐姐又温柔又漂亮，身材还超好，除了以前是男人之外，简直是个完美姐姐。
　　“哼，就算是学霸，还不是单身汪一只，学霸王
　　学霸汪”撇头的灰发妹，眼中闪过的锐色，突然淡定的说道。
　　如果雷击般的反应，学霸少女脸色一僵单身..........
　　“我才十八岁，还早，不着急
　　“反正继续下去，二十八也会是相同的结果吧，根本不会有人敢于接近你”愉悦的嘲讽，灰发妹淡淡的说道。
　　王是否孤高！
　　没错，王是孤高的，哪怕你是学霸王！
　　身为学霸王的姐姐，根本没什么人敢于去接近，因为‘王’者气场太严重了，以至于男生还未接近已经自惭形秽。
　　十八？就算是二十八结果也是相同的。
　　Otz的学霸少女。
　　“那对大胸....大胸.
　　.....”死死的盯着自家妹妹的大胸，她相信-定是这个原因没错的！她不能谈恋爱-定是没有大胸的错！
　　心有所感的琉璃，总觉的....这个空间里充满了某些恶意的咒念，似乎连她也被波及到了。
　　作为伟大狐狸神的巫女，要不要净化一-下呢？
　　挺胸的灰发妹，一脸的淡定，就算是因为胸前又如何，被喜欢又不是她的错。
　　不过和自家姐姐不同，虽然不少人追她，但作为妹妹，完全没心情去谈恋爱，用来嘲讽姐姐倒是不错
　　“自我介绍下，萝莉，你们可以叫我萝莉”无视自家姐姐怨念的表情，萝莉少女轻淡的介绍着自己。
　　萝莉下意识的看向琉璃的夜见，眼中带着明显的意味你家母上的私生女？
　　大胸、萝莉、洛璃，都很符合嘛！
　　碰的一声面无表情的琉璃，手指毫不犹豫的弓起，一个暴粟砸在了夜见的头顶，整天脑子里都在乱想什么！
　　‘红，画师排行榜第四十七位”疼痛想哭的表情夜见泪眼的自我介绍道。
　　.“月....萝莉，画师排行榜第四十八位’
　　奶疼的月萝莉，打红暴栗归暴栗，不过真的觉得好奶疼，这介绍起来好尴尬！
　　老妈的私生子？
　　不知道什么时候恢复抬头的学霸少女，听到萝莉
　　二字顿时盯向了琉璃，眼中泛着光芒，而后
　　....转移到了胸部。一样、一样在月萝莉和萝莉两位之间徘徊，学霸少女顿时重新失意体前屈的趴在地上。
　　自己.....定是抱错了吧！
　　她才是亲生的吧！
　　设计的上帝在哪里！！没有看到属性已经重合了么！
　　“.....还是叫H萝莉好了”同样觉得别扭的灰发妹妹，只是临时想一一个绰号，居然都会重复....
　　能说巧合了。
　　前面随便加个符号作为区分比较合适吧。
　　工口萝莉？
　　继续古怪的琉璃，这个称呼.....怎么觉得和红那么像呢？
　　才不是工口萝莉，H！只是一个单纯的符号！
　　”表情纠结的几人，说出这个符号，有几个人会不猜错？到其他地方还有可能理解成正常意思。
　　关键这里可是画师见面会，会理解成什么？
　　并.......为什么感觉对方的表情....
　　明明很满意，却说着相反的话口嫌体正直？
　　看起来这对姐妹，好像都不是什么正常的人？
　　ps：今天就是十二月的第一天，可以慢慢还更新了，.上个月欠下两更，加在原本的上面是八十五，目前差八十四！
　　第九十七章神秘的姐妹“请问两位的排名是？
　　自我介绍了半响，夜见依旧不知道两人的排名是什么.....可以确定的一点，两人都并非常人，大概是
　　......
　　hentai吧？
　　反正不是正常人这一点是没问题的。
　　“排名？没有那种东西”挑眉的学霸少女，淡笑的说道。
　　“我们可从未以自己的名号发过东西，自然也没有排名”脱离了和学霸少女的吵架，冷淡、平静的妹妹，H萝少女也轻笑的说道。
　　“不是画师么疑惑的夜见和琉璃，相互的对视，不是画师？她们还以为两人一定是画师排行榜上的人物，毕竟这里可是vip房。
　　照理说不是超高等级的画师么？
　　“应该说，我们是画师，却并非画师排行榜上的画师”补充着的学霸少女，目光扫过房间内的三人。
　　排行榜？
　　谁说坐在这里的就一定是排行榜上的人物。
　　并非画师排行榜_上的画师？又能来到这里？
　　下意识的想法，某些高位画师携带的家眷？也研习过绘画，只是未达到相应的高度，所以未曾在排行榜上？
　　但马上夜见就否决了这个想法，两人的特殊已经注定了一点，不可能是普通的人，自称为学霸王的少女，在画师上也会有着相应的成就。
　　另外的一点.....
　　两人的手指，刚才的自我介绍中，早已经透露出了某些信息，两人的不简单。
　　“我们和你身边这位大小姐一样，都是以家属的身份来参加这次见面会”目光异色的H萝少女，在看到绫音第一眼就能看出她非同一般的身份，和正常人的气质完全不同。
　　很大的几率，大小姐，并且是非常人家的大小姐自称为红的画师，虽然也有着类似的气质，只不过相比较很不明显，或者说已经被磨灭了大半？
　　恐怕也有着-一些特殊的经历。
　　“家属
　　......'
　　微妙的夜见，家属这个词.....用在这里十分的不合适吧.
　　“我确实是红老师的‘家属’，两位呢，来到这里的目的又是什么，别告诉我只是长见识”家属两个字，还是让绫音心情不错，但也不能减少对两人的疑惑。
　　两人的能力.....环简单。
　　不止是夜见，琉璃、绫音两人也同样的能观察出刚才的自我介绍已经透露出了不少的信息。
　　脑、眼、手，三者的完美结合。
　　在绘画之前，大脑迅速构建出整体的意识图，再通过双眼来完善局部，最终由双手来体现出来。
　　有力、平稳而灵巧的双手是其中必要的一~部分。
　　“以两位的实力，只要想上排行榜的话，再容易不过了”盯着两人，绫音了平静的说道，学霸少女和
　　H萝少女的自我介绍，尤其是听到夜见话时的表现最为具体。
　　悬浮的低空之中，身体未能完全掌控的情况下，仍旧能灵巧而稳定的扔到椅子上，并且还正中学霸少女要坐下的地方，几乎没有什么偏差。
　　绘画的整体意识、间距延伸、空间感的掌握，还
　　有双手的特征都完美的体现了出来。
　　两人至少是排行榜等级的画师！
　　‘你要说目的.
　　“我们也确实没有什么目的，单纯是母上的要求“我们迟早是会接替下她的名号，这次也算是来看看未来可能会成为竞争对手的家伙们”一人一句的平淡，却带着无比的自信感。
　　接替母上的名号？
　　一瞬间夜见三人已经理清了情况。
　　两人之所以未在排行榜上出名，是因为迟早接替现有的某个名号？她们曾经说过，这间房是为了欢迎某个大人物，也即是她们的母上？
　　“不久之后，这里就要开始特殊的会议”
　　“来较量一番吧，让我们看看你们究竟够不够资格坐在这里”眼中泛着锐色的学霸少女，双眼扫过夜见和琉璃二人。
　　排行榜四十七位和四十八位，虽然排名低了些，但半数的排名，刚好可以预估下整体的实力，也不失为合适的对象。
　　这间房的特殊，并非完全不允许外人进人，只要
　　拥有足够的实力！
　　放置在两侧的画师用具既然为画师见面会，自然少不了绘画方面的对比在开始之前，S0X就已经在各个餐桌、单间附近放置了专业的画工用具。
　　想要进行绘画，无论随时都可以进行。
　　较量？比赛？
　　对峙的两方坐在椅子上的姐妹，从她们的表情中能够看出绝对的自信，对还未开始的绘画自信，隐隐形成着独特的气势。
　　两人连在一起，更是形成强烈的压迫感，不比某些知名人物差。
　　“事先提醒你们一点”看着即将回答的夜见，学霸少女推着眼镜，淡笑的说道。
　　“我们虽然在排行榜上无名，却不代表实力会差“母上对我们的实力进行过估测，单纯绘画上，不会低于画师排行榜前三十名，只是不知道具体的排名’
　　“我的学渣妹妹，其他都不如我，唯独绘画上不
　　比我差”
　　“我们两姐妹，你们可以一起上，任选-一人进行比试，让我们看看你们的实力到底如何，排行榜将近五十又是什么实力”瞥着自家的姐姐，要不是刚才几下将气宣泄的差不多了，真的很想再给她来一拳！
　　不过....这种时候就暂且隐忍好了。
　　x2脸色微变的夜见和琉璃，互相的对视着。
　　画师排行榜三十名以内？
　　按照色萝和她们进行的分析，已经能够很熟练的掌握自身的画风能力，画出精品的同人本。
　　每本同人志几乎必定会有一张高水准的画风完成度，对自身的能力已经掌握的差不多了，已经预测到两姐妹的画工不会弱，没想到比两人预期的还要更为的高位。
　　如果所说属实，超越了两人将近二十名的层次。
　　要进行比......乎毫无胜算。
　　“相互的较量么....
　　低声的夜见，眼中神色逐渐的坚定，既然对方都已经说到了这个份上，避战的话就太丢脸了。
　　一旁的琉璃也是相同的反应，都被正面宣战，哪怕实力相差也势必要-~战！
　　和画师排行榜三十以内的正面较量，也能清楚的看到自身到底欠缺的是什么。
　　“稍等”ps：不用帮本狐狸上香了，还活蹦舌跳中~
　　第九十八章比赛吧！
　　身份神秘的少女，学霸和H萝，来自于两人当面的挑战直接认输？
　　这种事无论是夜见还是琉璃都决然做不出来。
　　避之不战？
　　已经被当面的挑战，选择逃避也太懦弱了，并不像是琉璃和夜见那次，这是真正的正经挑战。
　　能够选择的早已注定，正面对决！
　　无论结果如何，至少都要比上一场再说。
　　“稍等”正在夜见准备迎战的时候，绫音伸手拦在了他的身前，提前一步上前和两位少女对峙着，脸上满是认真之色。
　　“怎么，不同意也没问题”
　　“那只能让几位抱歉的离开了，原本我以为你们很有资质，有资格进入到这座房间”推着眼镜的学霸少女淡笑的说道。
　　当然不是，对付你们的话，还不用上红老师亲
　　自登场，我来代替就足够了，作为红老师的画师助理淡淡的语气，绫音平静的说道。
　　三十名以内的实力.....
　　她对红的同人志研究再了解不过，如果只是三十多名的话，她也不会有什么反应，但三十以内......
　　属于分界线的实力，三十名以内的画师都并非普通画师，哪怕拿到其他绘画领域也必然是知名的大师也许再过两年，红能够做道更强，但是现在的话
　　......
　　“你么.....也怀是不可以，条件同样不变，自行选择对手，三人一起也没问题”微微的挑眉，学霸少女带着少许的认真。
　　戴面具的少女，学霸的直觉再告诉她并非普通的画师，乃是....大敌！
　　“红老师，这场比赛还请交给我吧”转身，绫音握着夜见的手，认真的说道。“.....
　　虽然知道绫音是为了自己好，但这种感觉.....还是很糟糕啊！
　　“当然，最后的点睛之笔，还是需要红老师亲自
　　来进行，让她们知道您的实力”补充的说明，绫音轻声的说道。
　　迟疑的心情，本应该属于他的比赛，无论是战败还是丢人，现在的话.....
　　“好吧”半响之后，夜见还是微微的点着头，既然绫音已经说了，再反对也等于无济于事。
　　“画风主题和对手选定吧”双重的选择，在绝对的自信下，学霸少女轻笑的说道，无论是什么画风、什么对手都毫无畏惧。
　　画风选项，工口”手指已经先一步移动到了H萝少女的身上，绫音双眼凝视着两人说道。
　　“.口.....眼镜反射的光芒，学霸少女玩味的说道。
　　“不知道我妹的外号都是H萝么，拥有的画风能力也是类似的程度，你选择了最糟糕的对手”
　　“戚”瞪着学霸少女的H萝，什么叫外号都是H萝，H不过是个代号，画风能力也只是巧合的和名字类似而已整天脑子里都在想什么乱七八糟的。
　　“工口”同一时间皱眉的夜见，听到这两个字他第一反应
　　不是惊喜，而是....意外，绫音的性格并不适合工口画风。
　　为了他而选择的工口主题么......
　　“就是要在你们最擅长的领域击败你们，不要太小看红老师了”淡淡的反应，似乎对H萝的画风能力并不意外。
　　H萝莉.....随意想想就知道其大概的能力了，要的就是在这方面的战斗！
　　即便不是，能让绫音选择的也唯有这-项能力。
　　“无趣，既然要比那就赶快”无聊之色的H萝少女，对她姐的恶趣味也感到纠结，要比就选两个三十名以内的，将近五十的水准...
　　除了知道画师排行榜的实力外，就只剩下虐菜了替代的那名面具少女，可以看出也具备不弱的画师水准，但想来也不会高到太多。
　　她们的母上曾经说过，她们俩人绝对是绘画界的天才，在十八岁之际就已经达到了画师排行榜三十名以内。
　　画风能力虽然还略有不稳，但整体的发挥水准也
　　足以了。
　　即便是全国的范围，在这个年龄段能和她们】俩媲美的...只手都能够数的过来，在这里就能碰到的概率也明显不大。
　　起身快步的走到绘画板面前，H萝少女闭眼似乎在准备着什么，调整着自身的呼吸，也在等待绫音的抵达。
　　‘红老师，还请做好准备同样调整着身体状态绫音认真的说道。
　　题材已经选定，其他画风领域也许只靠她一人就行了，但工口的题.....必须要有红老师的点睛。
　　嗯”听到夜见的回答，绫音也走到另一绘画工具之前站在那里和H萝少女一样，闭幕调整着心态，开始进行主题的构思。
　　‘......
　　那就开始吧！
　　轻笑的学霸少女，已经宣布着游戏的开始。
　　“工口的题.....我看谁能胜过我”睁开的双瞳似乎绽放着光芒，一只手已经迅速的拿起了画笔，点在白色的纸张上。
　　纯净、圣洁？
　　如果以动漫化的词语来形容。
　　就在H萝少女笔落画纸的瞬间，笔尖闪烁着光芒纯净、圣洁之意弥漫全屋，耳旁似乎响起着神圣的祈祷声。
　　最适合工口的题材？
　　夜见和琉璃感到的只是完全相反的风格，并不用等画面整体的成型，只要动笔十数秒就足以确定整张图的风格。
　　这真的是最适合工口么？
　　不知道为什么，夜见下意识的想到巫女，祈祷者一类的台词。
　　她真的不是洛璃阿姨的私生女？”纠结的吐槽，明明知道不该说，夜见还是忍不住的说道。
　　“不要问我.
　　“好好的观察，不要说这些破坏气氛的！
　　”微妙的琉璃，她和H萝少女，在不少方面的属性都确实有重合的感觉。
　　不过说归说，夜见和琉璃的双眼就没离开过H萝静等着她的绘画轮廓。
　　圣洁画风？
　　不选择合适的题材的话，只会导致画风的冲突而导致四不像。
　　笔如迅雷的H萝，在之前短短十数秒的构思中，早已经想好到底要画什么样的内容，人形的轮廓正在飞速的成型。
　　ps：昨天写着写着睡着....吟天两更，补昨天的内容，然后写完萌娘看时间能不能写里鄱r.....
　　第九十九章才不是工口少女？捆绑？
　　只是短暂的时间，已经出现轮廓的人形。
　　在两人的眼中，H萝少女似乎正在画着....极为重口味的东西？
　　真正的样貌还未知，以目前的素材来判定，似乎是....位躺在地上的少女，正在被绳子一圈圈的捆绑着。
　　虽然还未成型，已经能看出其重口和工口感。
　　极度的反差明明绘画之中透露着一股股圣洁之气，一旦绘画出圣母像一类的内容绝对会成为大作，偏偏是....这种工口的感觉。
　　已经让人忍不住的想要看到结果，到底会绘画出什么样的作品。
　　咚轻淡的落笔声并不响亮，甚至可以说是细微，却诡异的响在每个人的耳旁。
　　圣洁、纯净，H萝绘画随带的特征，整个房间的神圣感却好像在这轻淡的一声中被压下，重归宁静。
　　强烈的气场以绫音为中心，夜见曾经感到过，尤其是绘画之时更为明显，那种强烈的气场正在迅速的形成，挤压着H萝带来的特征气氛。
　　冷淡、认真、严肃就好像常态下绫音自身的性格，在绘画时千百倍的放大，仿佛能够影响着整屋的人，甚至连H萝的影响都被消除。
　　两人的轮廓并不逊于H萝的笔速，白色的画纸上逐渐形成着两位少女亲切搂抱在一起的轮廓，双手也似乎在揉捏着什么。“嗯哼？
　　表情微微变化的学霸少女，甚至眼中的瞳孔都出现了放大，这位少女的实.....~般！
　　行家出手，一眼便知高低。
　　绝对是不逊色于两人的高级画师，而且这种气场她好像曾经听母上大人说过，绝对是经过了长期的训练才有可能出现的特质。
　　它代表着精神力的高度集中，一旦进入状态注意
　　力、笔力都会有着一定程度的提升，代表着一个人的巅峰。
　　“没想到微微勾起的笑容，学霸少女推着眼镜低声的说道只是随意选择的对手，竟然有这等的水准。
　　看起来年龄并不大，再加上绘画的水准...必然是全国知名的那几个少女画师之一，否则达不到这种水准。
　　“可惜....你选择了最错误的题材”如果是其他的画风，也许学霸真的要担心自己妹妹失败的问题，工口的画.....她选择了最错误的风格。
　　注定了不可能战胜H萝！
　　“果然.....
　　不止是学霸少女，夜见和琉璃也露出了同样的表情，复杂和糟糕的反应，绫音真的选择了最糟糕的风格。
　　绫音的实力，绝对是超出两人的级别。
　　父亲本身就是超一~流等级 的画师，自 小就处在相应的环境中，水平怎么可能会差，真要说两人加起来都不一定超的过。
　　但偏偏....
　　工口的题材她并非是夜见，工口的题材也不是适合每一个人气场、绘画特质，都毫无疑问的说明，绫音最适合的认真、严肃风格的绘画，比如的战斗热血-类。选择了工口风格....等于是弃了自身的擅长，特质画风也难以体现，很难绘画出好的作品来。从自身作为模特的时候，夜见就已经发现了这一点，绫音并不适合工口画风，甚至连等级差距过高的他都能修整。
　　她的性格和特质已经决定走向，选择了工口.
　　......
　　难以发挥她真正的实力。
　　相反H萝那边已经逐渐的成型，工口和神圣的融合，被捆绑的少女，无一不反应着，这正是她最为擅长的画风。
　　需要考虑的是.....被捆绑的少女，怎么那么像她姐？？
　　大概是两人的错觉吧.
　　“还请红老师不用担心”轻喃的声音，站在夜见身旁的纱枝轻笑的说道。
　　“既然小姐决定了工口题材，那就说明着拥有足
　　够的自信，不会轻易的落败，哪怕....这并非是小姐擅长的风格”平淡的解释，却带有着自信，就像学霸少女和H
　　萝一样，纱枝也对自家的小姐拥有着绝对的自信。
　　无论是什么比赛，都绝对不会输掉。
　　而且，这两年来，小姐研究过太多次的红同人志对这方面也并不算是陌生。
　　“嗯.
　　比赛已经开始，现在夜见和琉璃也没有其他的选择了，唯有等待着结果的出现，两人所绘画的结果。
　　时间的流逝，不知道过去了多少小时一旁看着的几人，目睹着两人绘画的逐渐成型，而后
　　“我凑！”忍不住爆粗口的学霸少女，看着自家妹妹画的工口风格绘画，脸色也越来越难看，这是赤果果的报复啊！
　　微妙的两人，夜见和琉璃对视-~眼，这对姐妹的性格....还真是够奇怪的。
　　要求工口风格的绘画，H萝直接画自己姐姐的...
　　捆绑play图？
　　两人到底是多大仇多大恕....
　　“完成！
　　最后一笔的落下，整副绘画的完成，房间内仿佛再次充斥着纯净、圣洁的气息，净化着心灵。
　　当H萝移动展现真正的画面之后.....
　　怦然的心跳无论是夜见还是琉璃，都忍不住的脸色泛红，甚至能够听到自己的怦然心跳，绝对是高级画师的等级这幅作品的出现，已经足以说明一切了。
　　被捆绑的少女，样貌正是她的姐姐学霸少女。
　　仿佛被玩坏了的样子，口中流着透明的液体，无力的瘫软在草地上，在她的身上，双手、双脚、身体等位置都被捆绑着绳子，绘画的精致，让人感到并非是普通的绳子。
　　完美的捆绑，堪称艺术。
　　细致入微，对绳子的绘画也同样生动，环绕在少女的敏感部位，微微入肉的捆绑，带来的并非是粗暴而是更为魅力的身材。
　　少女凹凸有致的身材，在绳子的捆绑下更为惹火
　　甚至罩杯都大了一号，毫无疑问，这幅作品堪称T
　　口的大家之作
　　“这就是我的画风能力【才不是工口】
　　站在自己的作品前，H萝少女淡笑的说道，曾经S0X的专业评价，让她极为满意的画风能力名字。
　　圣洁与工口融合圣洁的同时不失诱/感，相抵触的风格，在她的手上却是相得益彰，展现更强的魅力。
　　相对于圣洁，工口才是她的领域。
　　ps：日常什么就是要写出打麻将到吐血，打篮球到超人的地步吧（望天）
　　第一百章最后的点缀圣洁画风、净化心灵
　　H萝少女的绘画，风格毫无疑问的纯洁，构思的内容却是重口的SM风。
　　截然相反的两种风格挤在一起，非但没有出现不伦不类的情况，反而完美的搭配了在一起，以圣洁衬托工口，更显效果。
　　这即是H萝少女的画风能力【才不是工口】
　　挑动的欲/望，琉璃和夜见都不得不承认.....这是一位高级的画师，比起两人任何一个人都要更强！
　　尤其是夜见.
　　当然，纠结的并非是对方的画风问题，而是.....
　　这个题材太坑人了！！
　　工口的题材，最终都会落到挑动人的欲望，如果是少女的话自然没什么问题，关键他又不是！
　　工口画风的内容，还是精品的等级，顿时让夜见感到了什么叫做尴尬....他幸亏现在几人都是坐着的姿势。
　　不然的话，才是真正的郁闷纠结。
　　“只要能达到等同的档次，也即说明你们有资格坐在这里”双手抱胸，表情淡然的H萝少女。
　　这张图不说是巅峰之作，也算是精品了，如果仅仅是五十名左右，必然没有可能媲美，而能够达到的话，坐在这里也够资格了。
　　“妹！
　　但还没等她说完，一旁的学霸少女已经走了上来双手抓着她的肩膀前方的摇晃着，表情上满是纠结
　　“咱俩是有仇还是怎么，用不用这么整.
　　.....”
　　“有仇”淡定的话语，在学霸少女说话的同时，H萝少女已经飞速的确定着，没错，就是和你有仇，管你是不是我姐！
　　无声的学霸少女，也没想到自己的妹妹会回答的这么干脚.....
　　“将你换成我的角度，你会怎么做”瞥眼看着自家的姐姐，H萝少女淡定的说道。
　　继续的无言，从各种角度来说，H萝少女都有着
　　足够的理由来进行这次的创作，而进行换位思考的话自己肯定要做的更出‘色’
　　“现在还是先关注下另.位....的情况吧”嘴角微微的勾起，多少年了，终于占了一次上风！扭头看向站在画板前的另-~位少女的H萝。
　　一方面是为了转移话题，避免她妖孽的姐姐再想到什么话题扳回优势，另一方面也是要看看绫音的水准。
　　绘画的时候全副注意力，也并不代表真的会不关注周边的情况，尤其是那明显的气场下......
　　能形成那种等级的气场，绝对的高手级画师。
　　不过，同时也让H萝少女做下相同的判断。
　　如此沉重、认真、严肃的气场，绝对不适合画工口的内容，除非她也和自己一样，拥有着将相反风格融合的画风能力。
　　但看起来......
　　并不是如此转移的目光，逐渐的集中在了绫音的身前，少女也很淡定的后退一步，不知道是为了让开视线，还是远距离的观察，轻点着头。
　　两位百合中的少女，也正是绫音所绘画的主题。被压在墙上的少女，和在她身上肆虐的另一位少女，唇瓣相抵，白皙的手臂滑入衣内，揉捏着胸口的柔软。
　　身下，高挑的大腿插入腿间，抵在神秘的花园，似在轻轻的摩擦着。
　　符合的构思，精品的画质，尤其是质量方面，甚至比起H萝少女还要高上一筹，笔落生花、惟妙惟肖毫无疑问，在这方面绫音占据着上风。
　　但看到这幅画后.....失望的H萝少女和学霸少女该说是不出所料？又或者是奇迹果然不会轻易的出现？
　　就和她们预料中的一样，少女绝对可以称的上是高级画师，单论绘画水准，比起H萝还要稍高-些。
　　即便是学霸在这方面也没有自信能够压过对方，不过....仅仅是这样的话，还在两人的预料之内。
　　没有意外的话，少女必败无疑。
　　画质方面确实是她更占，上风，比起来却远不如H
　　萝少女。
　　如果要形容的话，绫音的绘画确实等级很高，却并没有光芒’，可以说是一副死的作品，并没有自己的光芒’，远不如H萝少女的【才不是工口】。
　　另一边，看到这幅画的夜见和琉璃也同时露出异色，甚至超过了对胜负的意识。
　　绫音的画
　　......
　　特殊、十分的特殊....特殊到两人不能再熟悉的地步。
　　嗯”满意的点了点头，绫音嘴角勾起笑容，刚才的状态相当的不错，画出来的内容也很让她满意。
　　“完成最后的点缀吧，我们期待着和你下一次的对决”失望的两人，学霸少女遗憾的说道，这次的胜负可以说是注定了，她们必定会赢。
　　少女的实力高超，但在‘工口’的主题，赢不过她们。
　　“我的任务已经完成了”淡淡的笑容，绫音转身离开绘画，丝毫不在意两人所说的点缀说道。
　　对视的学霸少女和H萝少女，再次的看着画卷。
　　之所以说它是死的另一个原.....并非成品。
　　画龙点睛，就如同这个典故一样，绫音的作品并非是完成品，关键的几个点都并没有完成，就放置在了'那里。
　　“红老师，最后的点缀，就交个您了”走到夜见的身前，绫音轻声的说道，就像她之前所说的，自己的任务已经完成了，剩下的内容......并非她应该去做的。
　　皱眉的学霸少女红老师的绘画助手？
　　从绫音开始画的瞬间，两人就没相信过，如果画师排行榜四十八位的助手都有如此的实力，这个榜单也太可怕了。
　　起初学霸少女以为，绫音最多会留出一些不是特别重要的地方让红来填补，也算是她和红共同完成。可是....绫音所留下的地方几乎都是最为中心的地方！
　　模糊、空白，再几个最关键点尽皆如此，真的将最重要的地方留给了那位红？？
　　要知道，双人合作可并非什么简单地事，尤其是掌握了画风能力的她们，更是极为的困难。
　　每个人的绘画都有着自己的特色，极尽升华之后产生的画风能力。
　　如果只是接手别人的残画，无论如何也不可能体现自己的风格。
　　ps：推荐一本书，鹿角不穿裤袜作者的新书【舞娘一本正经D学魔法】，嗯....伪娘类的。
　　PpS：有没有人猜到学霸少女的画风能力是啥一绯羽？清誉？
　　会是什么呢
　　第一百零一章绽放！
　　在生活中，为了追求效率，不少地方都会采取多人合作制，多人每人负责-~部分，最后拼凑成一个整体。
　　在效率的角度讲，这么做确实更快，但是追求精品的话...毫无疑问的败笔。
　　单人制作，虽然消耗的时间更多，却比多人制作更为的精细，也能完美的体现概念。
　　普通的制作都是如此，就更别说高水准的绘画了“你真的打算这么做”皱眉的学霸少女，看着绫音迟疑的说道。
　　并非她想要干扰，而是真的怀疑。
　　高等级绘画比起制作更为的需要单人，这绝不是可以多人配合的类型，尤其是具备画风能力的她们。
　　每个人的画风能力都是自己的特色升华而成，属于个人的特色。
　　而接手别人的残画，想要体现自己的风格太过困难，即便体现了，也会因为和原作者相冲突，而变得不伦不类。
　　这已经不是和画风抵触，只要【才不是工口】就能融合在一起的情况，真正的换了个人，画风、画质习惯尽皆不同。
　　这么做，很可能把一副还好的作品给彻底毁了。
　　红老师，剩下的就交给您了”无视学霸少女的话，绫音轻笑的说道。
　　嗯”轻声的喃呢，即便绫音的画给了他很大的熟悉感，也仍旧有着不小的压力。
　　H萝少女的画等级十分的高....
　　三十名？
　　绝对不可能是卡着临界点的排行，二十五？
　　以夜见的经验来看，H萝少女很可能达到了二十到二十五的等阶，很接近二十这一分界点。
　　如果说三十名是画风掌控的分界点，二十名则是真正步人大手行列的另一分界线。
　　二十名以内，也即意味着拥有冲刺前十的潜力，达到了顶级画师的行列！
　　闭目的准备着要在绫音的绘画基础上和H萝少女竞争....毫无疑问给夜见带来很大的压力，即便绫音已经帮助他了很多。
　　逐渐调整的心态，夜见也明白，只有达到真正的巅峰，才拥有希望。
　　这也是众多画师在进行作画前，必定要做的一件事。
　　呼”半响的时间，重新睁开的双眼，夜见目光坚定的看向绫音的画。
　　正在几人认为夜见已经准备好了的时候....
　　“抱歉了轻声的低喃，而后夜见....突然转身，抱住了身侧的银发少女，两道身影紧贴在一起。
　　“哎？！！
　　僵硬的琉璃，大脑已经瞬间停止了运转。
　　发生了什么！！
　　为什么红会在自己的身上！！
　　绫音的传递，让琉璃也是同样的关心，不管学霸和H萝两位少女到底是什么目的，她始终是夜见这边无疑。
　　她和夜见排名永远的靠近，可以说是另类的一体当然更希望夜见能够赢。
　　就算没有排名，两人的友好关系，也注定了是站在这一边，但是....现在的情况是什么意思啊！！！
　　紧贴的身体，琉璃甚至能够感觉到夜见的热量。脸色的泛红，琉璃真的很想直接将夜见推走，但当前的情况根本容不得她选择，根本没有发力的余地周围异样的目光，紧贴的身体，琉璃也不知道到底是夜见的手法还是其他原因，让她身体根本难以发力.....
　　微妙的目光，学霸少女和H萝少女古怪的看着两人，这是....特殊的精神集中方式？还是放松的方式
　　......
　　好大胆的两......
　　“唔w慕的绫音，红老师真的想抱的话可以来抱她么就当做奖励一下也好哎。
　　半响的时间，琉璃的表情也在变幻着，泛红一恢复一泛红一咬牙切齿
　　“抱歉，日后我会补偿的”最终，在琉璃终于忍耐不住，准备爆发的时间，夜见才终于的松手，歉意的说道。
　　而后，也不等琉璃的回答，大步的迈向画板之前
　　眼中隐隐闪烁的光芒。
　　“嗯.....不管怎么说，不同的画师也很难.....
　　皱眉的H萝少女，这方面她和姐姐持有相同的观点，并非不可能配合，而是极为的困难，以至于难以见到。
　　“两位还是不要妄下判语的好”平静的纱枝，看向学霸和H萝少女说道。
　　“嗯？”
　　“只是普通的画师，想要协同再困难不过了，但我和红老师是不同的”淡淡的语气，绫音瞥着两人说道。
　　不同的？
　　皱眉的学霸少女和H萝，协同完成并且不可能，但几率太低，以至.....她们只见过一对。
　　看向画板前执笔的夜见，她们倒是要看看，到底能画出什么水准来！
　　落笔的瞬间，雷鸣之声轰隆的雷响，仿佛天公发怒，哪怕是隔着墙壁也能清晰的听到外面的雨声，随着时间的流逝，暴风雨再次降临。
　　同一时间，夜见的手也动了起来。
　　熟悉、自然，丝毫没有续接之意，就如同这本就是他的作品一般，动作如行云流水，快速的点在画纸之上。
　　“我家小姐，最近两年一直在钻研红老师的同人志’
　　“每一部、每一页都熟悉的不能再熟悉，以至于曾经亲手的进行还原，研究她的风格”平静的声音，纱枝淡淡的说道。
　　两年、整整两年的时间自由就被培养的专属女仆，一直陪伴在小姐的身旁，鲜有离开的时候。
　　两年，这个数字她记得十分清楚....整整作为裸体模特被画了两年啊！
　　“画师不能协同....哪仅限于正常的画师”心中滴血的纱枝，表情强行平静的诉说着。
　　叹气的琉璃，纵然心中略微的不舒服，也不得不承认这一点....绫音对红非常的执着，真正的死忠粉在看到那张画的瞬间就已经可以判定，她同样对红的画进行过钻研，那种风格再熟悉不过了。
　　绫音所画的....正是夜见的风格！
　　画风能力这种仅属于个人的能力几乎不可能模仿出来，但是却可以一定程度的靠近，以绫音的水准，再加上两年的研究，足以做到。
　　以红的风格进行超高画质的绘图，将关键点留出最终...让红来进行升华，彻底发挥其【工口百分百】的特质！
　　就是不知道....红为什么刚才突然要搂着自己...
　　天空闪烁的雷鸣，也正如夜见手中的绘笔，迅速划过纸张，留下一道道痕迹。
　　绽放的光芒，特质的画风绫音的画就像是花苞，蕴含着精华却难以爆发，犹如死画，配以夜见的点缀....真正的释放。
　　工口之感，还未完成，已经充斥着房间表情变化的两人，学霸和H萝少女都知道，这一-
　　次......她们轻敌了。
　　ps：最近两章吐槽不多，不过本狐狸觉得....写得还是蛮爽的！
　　PpS：关于里番的问题，本狐狸昨晚写了一千来个字，然后.....了，看着感觉不对啊！等我重新构思
　　下......果然太纯洁的人不适合写里番呢（望天）
　　PPPS：看在狐狸这么努力的份上，求票票~~
　　第一百零二章获胜工【I、工【口、工口在夜见完成最后的点缀之时，学霸少女和H萝少女脑中已经只剩下这两个字，并且无限重复、刷屏ing
　　泛红的俏脸，双腿下意识的夹紧摩擦，胸前也产生着异样的反应明明只是一张画，却比真人上演更具冲击力。
　　百合的两位少女夜见的点缀不仅仅是弥补了空缺的地方，更是将
　　-些其他的地方加上了个人的修饰，使之变得更为完美。
　　要说画质，夜见想要赶上绫音，至少再练习个一两年。
　　绘画不比小说一类，如果有专门的人指导，一飞冲天也不是不可能，绘画需要的是长时间的练习。
　　没有时间的积累，即便是再天才也有限度。
　　但要是说工口，两个绫音加起来也比不上夜见，特质画风本就是升华而来，在这方面绫音还差了不少
　　少许的填笔胸前指间的细微凸起，裙下若隐若现的亵裤，绝对领域之中透露的吊带，细微的改变让工口度更上一层楼。
　　再加上夜见本身的能力发挥，整体的爆发，让绘画提升了一个档次不止。
　　呼”呼气的夜见，后退一步看着自己和绫音共同完成的成品....已经可以说是他巅峰的状态，很难超越。
　　“怎么样，看到：了红老师的实力了么”眼中的欣喜，绫音看向一旁的学霸和H萝两人，哼声的说道。
　　她本就是红的忠实粉丝，这幅画又是她和红合力完成的作品，已经没什么比这更能高兴的事了。“绝对的工口，才不会输给你们的异端反差”伸出的手指，绫音眼中闪过自信的说道。
　　对视的学霸和H萝少女，表情上露出某些怪异之色，没想到....除了...之外，竟然真的还有能够协同配合的组合。
　　异端的反.....某种意义上也并没有说错。
　　H萝少女的【才不是工口】，可以说通过圣洁的
　　反差，两种特质的融合，来让工口的强度更为明显、
　　强烈。
　　而夜见的（工口百分百】则是纯粹的工口，没有什么反差、修饰、衬托-类，就是纯粹的工口。
　　简单来说....纯粹的工口发展，也就是夜见的画风能力（工口百分百】
　　如果单单以工口的角度来说，夜见的能力毫无疑问的正攻。H萝少女的说是异端....也勉强可以解释的通。
　　当然，换成其他角度的话，也许就并非如此了，即便是相反的结果也有可能。
　　话说回来，眼前的少女....是hentai吧？？
　　古怪的神色，学霸和H萝少女微妙的看着绫音，从刚才的话来说，仅仅两年就能够模仿到这种地步？
　　如果只是两年的配合就能协同画风那也太容易了
　　Hent.a....或者说是痴女？
　　“鸣.....”悲鸣的夜见，要不是这里还有不少人，真的超想捂脸啊，绝对的工口什么的....太过羞耻了喂！
　　到底是哪个魂淡给他的画风起出的这个名字！
　　“两位都已经完成了作品，也该决定出胜负了”
　　轻笑的月琉璃，夜见的上风，自然也是她所高兴的地方。
　　同时...心中也在下着决定。
　　她才是红的宿敌，两人三年以来的排行已经说明一切了，都说最了解你的是你的敌人，那不应该是自己么？
　　为什么突然冒出个比她还熟悉的人！回去必须要做些什么了！
　　无论是对红同人志的了解，还是自身的绘画能力都毫无疑问的高出琉璃一筹，让她在某些奇怪的地方起了竞争意识。
　　这次是我输了”片刻的沉默，H萝少女上前一步坦然的承认道，输了就是输了，也没有什么不能承认的。
　　两人的实力，尤其是最开始的那位大小姐，绝对是不逊于两人的高等画师，另外一.....其他的地方未知，但这一手工口也是点缀完美。
　　尤其是两人还能协同，别说是她没进入巅峰状态就算是真正的认真，能否胜利也不好说。
　　这一次....她确实略微败了一笔。
　　啪啪啪正在几人还打算说些什么的时候，鼓掌的声音响
　　起，几道身影也随之走进房间。
　　“色萝的眼光确实的不错，没想到仅仅是四十八名，竟然有着这种潜力”特殊的身影，就像是特质画风--样，其存在的本身就足以引起人的注意，令人心生惊叹之色。
　　蓝黑发色的女性之所以说她特别....教主，这两个字已经足以说明一切了！
　　【没有下（哔）梗的无聊世界】，曾经引起过热潮的一部动漫，其中的女主华城绫女更是极为热广】。
　　穿着火热，可以说仅仅披着白色的床单。
　　身姿优美，修长的大腿若隐若现，无时不刻不勾人视线的火热打扮。
　　进入房间的几道人影之一，可以说即是教主！
　　不同于RB/Q大叔版的教主，真正的完美还原，让人不禁想到，如果教主真的在三次元中出现，大概也就是这样了吧？
　　夜见和琉璃都没有怀疑她的身份，早已经下意识的生出想法，她....必然就是S0X的教主了吧！
　　没有为什么，就是下意识产生的想法。
　　“我就说吧，红和琉璃都是很有天赋的”从教主
　　身旁跳出的人影，健康元气的特质，色萝笑嘻嘻的脸上闪过一丝惊讶的说道。
　　她预料到了夜娘会让人大吃-~惊，但没想到.
　　竟然真的赢了！
　　早已经和你们说过，无论什么比赛都要全力以赴，即便在青年中你们也不是必胜的，吃到教训了吧面具的身影黑色偏灰的长发，看起来和学霸H萝少女颇有几分相像。
　　至于身.......
　　看就知道H萝少女继承了她的特点！“嘛
　　“下次才不会输呢”撇头的两人，学霸少女和H
　　萝少女不自然的说道。
　　母上大人？
　　看向隐藏：真实面貌的人影，夜见和琉璃心中隐约生出的选项。
　　画师排行榜第四位，疑似双人组合的【二二三三只是不知道她是其中之一，还是她就是【二二三
　　三】，比起RB/Q大叔还要更高一名的选手。
　　当然，也有说法两者平行，又或者RB/Q大叔更胜一筹。
　　皆因为没有人知道【二二三三】到底是什么身份和数量，只知道每次的作品下方都印有【二二三三】
　　的标记
　　“到底是怎么回事”狐疑的夜见和琉璃，情况好.....并不是他们想象的那样？
　　ps：好懒好懒
　　第一百零三章机会？
　　来往的服务员，桌上没多久已经布满一盘盘的料理，香气四溢，飘散在房间内，惹人食欲。
　　盘坐在桌子周围的数人，学霸少女、H萝少女、
　　夜见、琉璃、
　　色萝、绫音、教主、画师排行榜第四位的顶级画师。
　　即便是中午开始就未曾进食，夜见几人也依旧没有太多关注食物的问题，而是另一个问题。
　　“也就是说....之前都是故意的？”纠结的三人琉璃、
　　夜见、绫音皆是瞪着色萝。
　　比赛结束，几人进入房间之后，她们就想要询问些问题。
　　围绕的坐在桌子周围，等待了良久的料理，也算是终于了解了大概的情况.....
　　故意的？
　　从色萝的话里可知，她们和学霸H萝少女的比赛似乎是故意为之？为的就是看看她们的实力如何。
　　挑起画师间的战争，你这是在挑事啊！
　　“嗯哼，不然你们以为为什么要突然把你们叫到
　　VIP间，并且还发起挑战，说出赢不了就直接出去的话笑嘻嘻点头的色萝，怎么看都是有问题的吧。
　　哪有人会把人叫来，再和你比赛一场，如果赢不了的话就自己出去，这不是前后矛盾么。
　　“我们说的也不算错，本来也是如此，想要留在这个房间需要一定的实力才行”品尝着料理的学霸少女，淡笑的说道。
　　能留在这个房间的话，也就意味着种子，没有一定的实力怎么可以。
　　“就不能直接的说明么
　　....鼓着嘴的夜见，刚才真的让他压力超大哎，一种不赢不行的感觉。
　　为此还特地.去...找琉璃进行了下施法前摇。
　　“知足吧，这可是我好不容易帮你们争取到的机会，怎么通过都是教主订的”撇着头，色萝没好气的说道。
　　废了她半天的事才争取到，还不领情，哼。
　　“唔
　　.....”尴尬的表情，夜见也想起来，学霸少女和H萝少女都说过，在这间房屋将有着重大的事情发布。
　　看起来......是色萝帮她们争取到的机会？
　　心中的微妙，该庆幸今天带着绫音一起来么？没有的话，估计也难以获得胜利，打平都是困难的事。
　　“抱歉”
　　“哼，夜娘记得欠我人情”扭着头，色萝哼声的说道，不过嘴角微微的勾起还是说明心情的不错。
　　“对了，到底是什么事”不解的琉璃，既然说是好不容易竞争到的机会，那到底是什么事？看起来很重要的样子。
　　“这个.....
　　“就由我来说明吧”胖次的面具，衣着清凉火热的教主轻声的说道，目光再夜见、琉璃、绫音之间徘徊着。
　　“你是RB/Q的女儿吧，没想到也加人了她们的团体”定在绫音的身上，教主大人微妙的说道，胖次的面具，只能从声音察觉到其中的变化。
　　请称呼我为红老师的助手”额头浮现的黑线，即便对面是SOX传说中的教主大人，绫音也依旧声音冷淡的说道。
　　RB/Q的女.....这听的到底有多怪异！
　　知道她倒并非多特殊，她老爸被SOX设定排名，必然和其中的教主有过几次的会面，知道-些也不是什么怪事。
　　RB/Q的女儿？
　　学霸和H萝少女眼中的异色，自然不会真的当RB/Q是惹不起，画师排行榜第五位，不弱于她们母上的大画师。
　　是他的女儿，怪不得会有如此的水准。
　　随机目光集中在夜见的身上，打败H萝的其中一人已经摸清了身份，那另外一位呢？又是什么身份。
　　单从吃饭的礼仪就能确定并非寻常的人家，再加上画师技术.....
　　应该很好筛选的条件，学霸少女却找不出符合的对象。
　　“你们三人的的组.....确实足够作为种子选手了”无视绫音的话，教主看着三人轻笑的说道。绫音的画质、红的画风，最后的月萝莉同样具备亮点。
　　剧情，在同人志一界里属于不重要的分类，但也占据了一定的比重，好的剧情往往可以加分。
　　大部分画师都并不是很在意剧情，S0X的剧情评价也压的很严，能够得到四星的屈指可数。
　　而月萝莉的同人志她有印象，平均等级能达到四星的水准，但也曾经有过单本的神剧情记录。
　　发挥好的话，也许将是三人中最核心的一员。
　　“种子选手？”x3疑惑的三人，看起来是要进行比赛的样子？又或者是其他的什么？
　　“周刊少年系列，我想你们都知道”手上拿着工口风的扑克牌纸扇，教主单手撑着脑袋，轻扇着说道也许是因为没有男性的原因，让教主也格外的放得开，翘起的大腿，若隐若现的诱/感，足以诱人为狼。
　　压抑着情绪，强行的转移思考，夜见脑中也在思考着。
　　周刊少年系列？
　　在场不会有任何一一个人不知道，和她们同人志关系密切的商业漫杂志，每周都会连载最为热广】的漫画凡是能在上面连载的漫画，无一不是吸引人的精品。
　　画师的水准普遍不低，也许在画质、实用性、画风能力.上不如SOX的画师榜，但剧情上绝对是高星级
　　“我们SOX也将在一些企业的投资下，开创同人
　　志版本的月刊少年系列”眼中隐隐泛着光彩，教主大人语气坚定的说道。
　　“暂时连载的数量为十，每个月进行一次连载”“马上，即将在全同人界进行消息的公开，进行名额竞争的大比’
　　“我们已经和画师榜前十的画师进行联系，他们都放弃了在月刊少年内连载的机会，留给其他的新人
　　“画师榜十到二十将会竞争其中的三个名额，另外七个名额由即将开始的大比决定”
　　“被定为种子的选手将可以直接通过预赛、初赛将精力全部放在之后的决赛竞争，上”
　　“好好准备吧，这将是你们成神的机会”淡淡的目光，教主扫视着在场的几人说道。
　　毫无疑问的机会一旦竞争成功，人气将毫无疑问的飙升，这也是同人志界第一次大规模的比拼。
　　ps：书客还真是....常的坑啊！
　　Pps：说是比赛，实际上也不会怎么写比赛过程（
　　好麻烦），会拿出什么样的作品呢~上一卷中已经提醒过了~
　　第一百零四章工口少年大赛
　　【工口少年大赛】
　　【内容介绍：人性本能、工口欲望，一直以来都是人们所追求的，为此也出现了同人志一界】
　　【为了让更多出色的工口画师不被埋没，工【1少年大赛即将开启，面向广大画师，只要你拥有出色的绘画能力，就有可能脱颖而出！】
　　【报名要求：S0X注册用户】
　　【作品要求】
　　（一、原则是禁止使用非原创的动漫人物，以免发生版权冲突，和版权作者协商后允许】
　　【二、因本次获胜者将刊登即将发布的工口少年禁止对【哔】处的详细刻画，如有必要请打码】
　　洋洋洒洒，整整一-页的报名表，让夜见和琉璃两人表情异样。
　　月刊工口少年？
　　进行工口大比，获胜者将会成为第-~批的受益人
　　怎么想都是一次大的机遇，而且两人已经被定为种子选手，直接跳过预赛和初赛，可以专心的准备决赛。
　　即便是输了，也可以登上决赛的作品展示，对自身人气的提升也是大有裨益。
　　尤其是夜见，听到之后眼中差点都要放出光芒。
　　简直太适合他了！
　　和母上大人的约定，他必须要在毕业之前，获取和清秋家相符合的名声才可以，否则就算是试炼失败举出的例子，就是他奇葩的老爸，竟然是当年最受欢迎的轻小说作者，虽说最后太监了吧.....
　　如果自己真的通过即将发布的工口少年成名...
　　某种角度上也算是通过了母上的考验？
　　虽然现在月刊还在筹备中，也不知道发行的情况会是如何，但总算是一条可能毕业的道路，当然不能够放弃！
　　至于如何解释自己画工口漫画的事.
　　那些都是小事，先把名声弄出来才是最重要的！‘琉璃、色萝”凑在一起的三人，夜见眼中放光的低声说道，询问着两人。
　　种子选手，给的并非是他或者琉璃某个人，而是她们这个组合，也是色萝和教主所说的事项。
　　两人中的任何一个，在色萝看来都没有成为种子选手的资格，纵然未来拥有相应的潜力也没用，那是属于未来的事。
　　所以在争取机会的时候色萝也特意的说了，红和月萝莉将会组成工作室，进行联合的创作，这才争取下了一丝机会。
　　本想着只要表现出色，也许就能够弄到名额，没想到的是绫音的出现......
　　居然有这种hentai，喜欢红的画到了狂热的地步，要不是不知道现实的情况，说不定都会上演真人尾行竟然连学霸、H萝姐妹都被压制....
　　“肯定要参加的吧’
　　点着头，琉璃肯定的说道，进入同人志一界，即便不为成名，也势必要参加这种盛典才行。
　　“问题是在.....
　　目光看向不远处的绫音，色萝微妙的说道，到底要不要邀请她进入即将开始的工作室？
　　之所以能通过考核多亏了绫音的出场，但接下来的比赛....这又是另一个问题了.....
　　“应该不会拒绝吧，以绫音对红的狂热”微妙的琉璃，以之前的表现来看，只要红说了，绫音很可能就会立刻的同意。
　　“也要考虑下弊端哎”瞪着两人的夜见，没好气的说道，绫音加进来是不错，可产生的问题也很严重
　　“？？
　　x 2头顶问号的两人，弊端？
　　你们是想让我一直以这种状态创作么”胃疼的感觉，绫音不加入的话是问题，加入进来同样也是问题，他到底该以什么姿态去创作？
　　即便升凰的学生大部分时间出不来，也同样的很危险啊！
　　看着夜见的两人，脸色古怪了起来，也是想到了夜见所说的问题，而后迅速的做出了决定。
　　“绫音小姐”抬手的琉璃，看向不远处的绫音轻声的说道。
　　“嗯？”
　　“要不要加入我和红即将组办的工作室”可以么！
　　当然！
　　不出所料的反应，听到后绫音顿时欣喜的点头，毫无阻碍的答应了下来。
　　女装弊端？这不是益处么！
　　嘴角抽搐的夜见，你们两个！！
　　如何，是否要参加比赛，以种子选手的身份’
　　湿润的胖次，教主嘴中呼着热气，似乎在品味刚才的茶水。
　　“当然”X3同样的回答，那边已经先行下了决定，也由不得夜见再做出其他的选择了......
　　话说回来，不是自己和琉璃的比赛结束之后，如果自己赢了才会提出组建工作室的要求么？
　　“嗯，这次的比赛剧情并不像以前不被重视，同样占据了不小的份额，光是有画质的话可是没用的’
　　淡笑的目光，再琉璃、绫音身上依次扫过，最终确定在夜见的身上，准备连载的话，剧情可是反过来成为了首位。
　　“啊哈哈
　　.....’
　　注意到教主的目光，千笑撇头的夜见，剧情......
　　还是交给别人去解决吧！这方面他真心不擅长啊。
　　“时间也不早了，今天就到这里吧，决赛初步定在九月，你们也可以进行筹备了”起身的教主，伸手示意的说道。
　　时间也不早了？
　　眨眼几人也反应过来，来到这里就已经是中午，随后进行的比赛的又是三四个小时过去，截止到现在
　　CM已经结束了？
　　恍然的情绪，总觉得今天过得意外的快啊。
　　“这次算是你们赢了，下次可是会全力以赴”教主的离开，其他几人也自然不会停留，学霸少女挥手轻笑得说道。
　　全力以赴？
　　“不要以为会协同创作的只有你们”打着哈欠的
　　H萝，离开房间之前随意的说道。
　　协同创作？
　　是非常的困难，至今她们也只曾见到过一对组合那就是她们自己！
　　单人状态下，她和姐姐都能达到三十名以内的情况，但如果是协同的话，将会爆发更强的水准！
　　姐妹的她们，在这方面同样也是互补！
　　“我们也不会输的”表情变化的夜见和琉璃，都明白对方说的并非虚假....快战的时候，将会面对更强状态的姐妹。
　　必须要努力了！
　　ps：工作室成员目前人员绫音、琉璃、色萝、红，接下来还会有谁呢~
　　第一百零五章真人教主？
　　“那个教主....到底是什么人？
　　目光着几人离去，房间内也再次剩下四人，疑惑的表情，夜见感兴趣的问道。
　　刚才虽然聊了不少，但基本没涉及到身份的问题教主和第四画师没有询问她们的身份，她们自然也不可能去问两人的身份，一直在谈论工口少年大赛的事。不过，还是很感兴趣啊！
　　第四画师就不说了，看起来就是他母上那一辈的成年人，身材已经彻底的熟透了。
　　而教主....则很让夜见感兴趣！
　　看起来年龄并没有多大，即便比自己大也大不到哪去，最多比绫音她们要大上两岁？至少给人的感觉如此。
　　二十岁左右的教主？
　　到底有多骇人！
　　S0X的群体由出现到兴盛并没有多长的时间，五
　　年...最多不过五年的时间，已经成长到了庞然大物二十岁左右的教....如果是超级天才的话，勉强也是可以接受的？
　　就是....没想到这么个同人界的教主，竟然真的是少女，如果是死宅的话会让人觉得更正常些？
　　“教主啊....我也不知道她的真实面目，或者说整个S0X都没什么人知道？
　　摇了摇头，色萝不确定的说道。
　　教主的真实面目？
　　这个问题不止一个人问过，但可惜....她真的不知道.....
　　SOX最初只是个线上团体，逐渐的，越来越多的人聚集在一起，团体也越搞越大，以至于开始和现实挂钩。
　　教主，最初在网上也是神秘的存在，只知道她是创建了这个组织的人。
　　“每次出来她都会戴着面具隐藏身份，我们也不好意思多问”迟疑的表情，色萝回忆着以往，教主...
　　...真的很神秘。
　　每次出来不管如何的穿着，至少身份是绝对隐藏的，当然....般也很少像今天一样的穿着，还是太
　　大胆了。
　　单单COS来说，还原度真的极品了”微妙的吐槽，琉璃也没想到她大SOX的教主竟然会是这么一副样子，还是以为会是成功人士的样子。
　　下意识的点头，夜见也十分认可琉璃的话！
　　虽然还不知道面目，但仅从目前来说，简直神还原了！即便是真正的教主来到三次元，也就是如此了吧！
　　“其实我们也怀疑过，教主是不是从二次元直接穿越过来的~”古怪的笑脸，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“哈？”
　　“毕竟SOX创 立的时间太特殊了，那一季度的动漫刚开始播，S0X的雏形就已经出现在网上了”
　　“再加上教主的神还原和特征，不得不让人想到嘛~
　　只是开玩笑的话，却让夜见诡异的感觉...怎么很有道理的样子？？
　　也只有真的教主，动漫中的天才，才能在五年内迅速弄出这种级别的势力吧？
　　毕竟本身就是‘恐怖势力’呢.....
　　画师榜靠前的画师，基本都有着知名的身份，能得到这些人的支持，不管怎么说，确实是一个厉害的
　　少女。
　　教主离开不久，正在夜见她们也准备离开的时候绫音的脸色突然变化，想起了某些....+分关键的事！
　　“红老师，抱歉，必须要先离开了”看向夜见，绫音歉意的说道，突然想起的时间，经过了一系列的比赛、商谈，早已经到了晚上。
　　就像是灰姑娘的魔法只能维持到凌晨，她也到了必须离开的时候了！
　　向老师请假的时间仅维持到今夜，她必须在关门之前返回学院，不然的话....下意识的冷颤，光是想到升凰的惩罚，绫音就觉得胃疼。
　　哪有在脚上抹猫薄荷的啊！
　　不知道那个hentai老师的注意，竟然在升凰养了一批猫咪，味道猫薄荷就兴奋，会直接冲过去。
　　舔、挠、摸.....
　　然后....升凰就多出了一种对夜不归宿的大小姐处罚方式，不体罚、不责骂，就让你在光着脚躺在床上一会，顺便在你脚上抹满了猫薄荷。
　　你能想象一群猫咪一 起搂 着漂亮的双足，在上面舔弄的场面么？
　　反正看到之后，绫音决定打死也不要迟到了！
　　“还是升凰那边比较要紧，先回去吧”点着头，夜见理解的说道。
　　“嗯....对了，工作室的事，虽然非常感谢红老师让我加入，但是....周可能只能前往一次”临走之前，绫音苦恼的神态。
　　她是很想要和红老师多接触下，能长期处在一个工作室最好不过了，可这种事升凰.....本就不可能允许。
　　“没事、没事，到时候网上交流就好了！
　　双眼微微泛光的夜见，差点就直接说出那太好不过了！
　　真要是长期待在工作室....夜见觉得自己的节操一定会以一个恐怖的速度疯狂下跌，还是一周一次的好！
　　我-定会尽可能向老师申请的！”看到红老师的理解，绫音顿时决定的说道，虽说几率不大，怎么也要去尝试下居住在外面。
　　“不，不用那么....”
　　“那我就先走了，红老师网上联系！
　　伸着手，还不等夜见说完，绫音已经带着纱枝迅速的消失在眼
　　前。
　　不用那么麻烦，一周一次.....就好了”
　　“放弃吧，反正你女装又不是一次两次了，以后就当正常衣服呗”拍着夜见的肩膀，琉璃古怪的说道看起来以后红的日子，不会太好过了。
　　不过也没什么吧？红穿女装又比男装养眼，还更容易让人亲近，女装多好。
　　“你以为是谁的错”瞪着琉璃，夜见没好气的说道，要不是没经过他直接邀请，怎么可能会这么尴尬
　　......
　　“反正到最后也要邀请，没有绫音的加入，单凭我们两个想要赢那两位姐妹，除非开了挂”淡定的琉璃，就算是开了挂都不一定能赢！
　　邀请绫音是必然的，就算再讨论也会是相同的结果。
　　反而该庆幸，绫音那么容易就答应了，以她的实力，不管去哪里都能称得上是大神，根本不用和她价】
　　一起。
　　戚”撇嘴的夜见，自然知道琉璃所说属实
　　ps：本卷也要结束了，没想到居然比上一卷还要
　　长....怀过整体还是在预料之内！
　　第一百零六章真的病了？
　　这件事.....还是太纠结了！
　　“既然今天过去了，也该去看看数据，到底是谁赢”邀请已经结束，再想也无济于事，夜见说着另一个大问题。
　　他和琉璃的比赛，是时候出结果了。
　　看向CM的方向，大概已经结束了吧？到底会是谁赢！
　　哼，我是不会输的”数据、输赢，顿时让琉璃眼中泛着光芒，也将注意力转移到了上面，多年的下位能不能成功反制，就看今天了。
　　同时....脑中也想到了另一个问题。
　　她和红的比赛，谁赢了就能让对方答应自己一个条件，原本应该是红成立工作室，自己加入的条件。
　　现在....无条件的加人，会不会....又提出另一个条件？！
　　泛红的表情，绝对不可以输啊！
　　同时看向的色萝，作为赌注的中介，还是SOX的
　　一员，胜负的揭晓就靠她了！
　　“回去自己做加减去吧，前提你俩能出的去”耸着肩，色萝无所谓的说道。
　　出得去？
　　餐厅的广】前，夜见和琉璃看着外面的情况，也顿时明白了色萝这句话的意思
　　......
　　瓢泼大雨在两人的眼前，正下着暴雨，雨点的坠落，即便在广】前都能溅到两人身上，不得不停留在广】口。“绫音....到底是怎么离开的”看着门外的大雨琉璃无力的吐槽道，这暴雨，怎么看都要停留一段时间。
　　“大概是纱枝吧”同样无力的夜见，同样的微妙说道，对她们来说也许有点困难，纱枝的话，应该早有准备？
　　或者干脆就是直接冲出去的
　　......
　　“我已经叫了车，在这等会吧，估计一会就来了暂时当看雨景”随手举了举手机，色萝淡定的说道暂时当看雨景？
　　看着外面的风景....城市有个什么雨景能看？
　　“红.....”轻微的一声，没不带太多的情感，却让夜见产生强烈的不祥之感，冥冥之中的感应，让夜见突然想要立刻的离去，最好隔上几天再回来。
　　但是，看着眼前的情况
　　.....
　　大雨封路啊！
　　冰冷的天气，额头下意识流下冷汗的夜见，已经大概想到琉璃到底想要说些什么了....偏偏现在又无路可避。
　　“刚刚的比赛....到底是怎么回事！”瞪着夜见琉璃声音低沉的说道，之前人太多也就没怎么问。
　　现在正是时候！
　　真当她是好欺负的么！
　　“竟然敢当着那么多人的面，对我.....手动脚微微泛红的俏脸，琉璃眼光越来越锐利的盯着夜见不给她个交代，今天就别想回去了！
　　光是抱着的话，也不是不能忍，反.....更进一步的事都巧合过了。
　　但竟然在抱着的时候还
　　.....
　　光是想想琉璃都头顶冒气，虽然没有像绫音绘图上的百合那么明显，红还是在抱她的时候隐蔽的做出了轻微的类似动作。
　　当着那么多人的情况下！
　　“你是.....
　　“想死么！
　　“啊哈.....尴尬的扭着头，夜见也不知道自己该说些什么....迫不得已，不得已而为之？
　　说出来鬼信啊....
　　直接说实话？为了取得胜利，能够以巅峰状态应付那两个人，不得不这么做？
　　感觉这两人要是知道了真实情况，以后还指不定会做出什么事来.
　　“老实交代吧，这可是属于【哔】骚扰的范围了坦白从宽、抗拒从户立”古怪的色萝，盯着夜娘也是配合的说道。
　　那一幕....她在外面看到也差点没叫出声。
　　简直太不科学了夜娘什么时候从受转成攻了！！
　　要是琉璃这么做....虽然有些诧异，也不是不能理解，夜娘这么做....和你的属性完全不符合啊！
　　坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年不得不说，有时候这句话还是有道理的！
　　两人一旦知道真实情况，再加上这次的同人志女主和他很.....结果必然会被猜出来，那么羞耻的事怎么能曝光！
　　就算真的要说，也要等知道了琉璃的秘密才行！
　　这次的话....只能用其他的事来补偿了。
　　“其实是....稍等’
　　坚决的心情，正在夜见迅速思考的时候，手机的铃声突然响起。
　　“喂，幽月什么事....
　　“哎？还没好？？必须要我过去一趟？”好吧，稍后我会去那边一趟....嗯就这样吧”接着电话，逐渐变得认真的表情，夜见点着头说道。
　　“夜娘，你该不会要说.
　　“你父亲病危了吧？”狐疑的表情，还没等到夜见说话，色萝已经先一步的质疑道。
　　没办法，来的实在是太巧合了，正好在关键时刻说话的内容....也像是有急事，必须要立刻离开。
　　这不是她‘父亲病危’的情景么！
　　“不，我姐高烧不退，幽月让我过去看下”摇着
　　手，夜见一本正经的认真说道。
　　x2怎么觉得那么可疑！
　　“昨晚我姐回去之后着凉感冒了，本以为不是什么大事，结果到现在依旧高烧不退，我妹刚才打电话让我过去看看”认真的表情，虽然真的很像，但确实不是他找的借口！
　　刚才确实是幽月的电话，内容大概就是雪乃姐的高烧不退，希望自己作为弟弟去照看一下。
　　虽然夜见很怀疑，自己去了的话.....乃姐的温度会不会更高，但当前毫无疑问选择去啊！
　　再说雪乃姐的高烧不退也让他有点担心，不会是两年前手术的后遗症？理论上不可能过了这么长时间才犯...
　　“比赛的事，后延-段时间吧，等我去雪乃姐那边看看情况再说，有什么事网上联系”说完，也不等两人说完，夜见顿时冲到暴雨之中，向着某出租车跑去。
　　你觉得有问题？
　　“绝对有问题！”
　　“色萝，帮我个忙”挑眉的琉璃，既然红敢这么
　　做，那也怪不得她们了，真当本小姐是好欺负的啊！
　　“嗯...好吧，倒是可以试试”听着琉璃的话，色萝微微的点头，只是这样的话也不算违反规矩，她也很感兴趣，夜娘到底隐瞒了什么。
　　ps：接下来该姐姐专场了！
　　PpS：似乎有很多人喜欢姐姐哎
　　第一百零七章姐姐的状态~
　　细细的水声，豪华的浴室白色为主的色调，房间内一片雾气朦胧，只能勉强看到其中的人影，坐在浴池中的黑发人影。
　　齐肩的长发、胜雪白皙的肌肤，点点水珠顺流而下滴落在地。
　　诱人的背影曲线，仅从身后看去，很容易产生某些特殊的想法。可惜.....
　　“夜见少爷，你不会是.....直接顶着雨来的吧？
　　浴室的门外，粉发娇的女仆正触摸着-团衣服，柔和的表情上透露着某些诧异，难以置信的说道。
　　湿润的衣服即便是现在触摸也有着不低的湿润感，全力拧的话甚至还可以拧出部分的水渍？
　　该不....夜见少年是顶着雨来的？
　　担忧的奏，也不知道少爷到底是什么时候穿着这套衣服的？总不可能是到学院附近才淋湿的吧。
　　长时间的话....即便是她们这种专属女仆也会受不了的。
　　“也不算吧泡在浴池里的夜见，只剩下小半的脑袋浮在水面时不时吹着泡泡，微妙的说道。
　　琉璃和色萝的询问，让夜见直接陷入到纠结之中到底该如何回答，而幽月的电话可以说是恰到好处正好给了机会。
　　虽说...夜见也不确定这次来升凰到底是对还是错吧连夜的赶路，夜见自然不可能抵着雨来，在附近还是找了个地方，等到雨停了为之。
　　不过....还是超冷啊！
　　要知道升凰的所在地可不是什么下车就到的地方即便是最近的一处电车，下了车之后依旧要走上一个小时的路程。
　　而升凰的内部....整个半月形的小岛都是它的范围，进入大门再走了大半个小时，才终于抵达雪乃姐的宿舍。
　　一路，上....大概穿着那身四五个小时？深夜的环境，再加上依旧的小雨，衣服根本就没有干的踪迹。
　　总之，夜见少爷还是先暖和暖和吧，千万
　　别感冒了”抱着衣服到洗衣机，奏无奈的说道，虽然她知道她们家大小姐和大少爷的关系‘很好’
　　吧，但也不用这么着急来啊......
　　是她联系的幽月小姐，没能想到的是，当天晚上就直接赶了过来。
　　“对了奏，雪乃姐的情况怎么样了？”温暖的水池，泡在其中根本让人不想出来，浸在其中夜见担心的问道。
　　持续的发烧感冒？
　　高烧不退？
　　很让夜见担心是不是出现了什么意外，以雪乃姐的身体不应该出现这种情况才对。
　　手术后遗症的话....延迟也太久了！
　　“小姐的情况已经稳定了，这两天内大概就会降温”
　　“唔，还如....”松了口气，身体的安全比起什么都来的重要，同时夜见的头顶也冒起了问号那叫我来的目的？”疑惑的神色，夜见不解的说道。
　　电话里他是听说雪乃姐高烧不退，身体情况不太
　　稳定，所以希望自已以弟弟的身份来看看.
　　.....
　　好像也没什么关系？
　　自己来的话，也不可能比奏照顾的更好吧。
　　“雪乃小姐想要见夜见少爷”看着洗衣机内夜见的女装，奏微妙的说道，夜见少爷到底是什么时候养成的这种爱好？
　　难不成就是从两个月前，来到升凰女装作为模特那次开始？
　　....难以评价的爱好，但也不得不评价....夜见少爷作为少爷真是有些屈才.......
　　“哎？雪乃姐想要见我？不是哪里搞错了？”诧异的声音，夜见古怪的说道。
　　这点自知之明还是有的，经历了昨天白天那次误会之后.....乃姐会想要见自己？总觉得是在躲着才对。
　　手机联系、短信-类，尽皆联系不上，想要见自己.....这个事实太过微妙，以至于不敢相信啊！
　　“夜见少爷请放心，小姐没有这么说的话奏也不敢随意的打电话”那雪乃姐怎么说的？
　　轻声的话语，由老实听话的奏来说，还是增加了不少的可信性。
　　“雪乃小姐说....逐渐变幻的声音，到了最后
　　的时候，奏的声音已经和雪乃有了七成的相似度，喃呢的说道。
　　“小夜
　　“嗯？”古怪的感觉，明白】外是奏，这种感觉还是太古怪了。
　　“来做我的妹妹吧”
　　“噗！！
　　随后咕噜噜的声音正在吹着泡泡的夜见，听到之后身体顿时一斜，直接歪进浴池里，嘴里猛地灌了一口水，而后喷了了出去。
　　“？！！你确定那不是雪乃姐的梦话！
　　水花四溅的声音，夜见忍不住的说道。
　　我凑，这种话绝对不是他雪乃姐能说出来的吧？
　　来做她的妹妹吧.....
　　这不是在祈祷他挑战失败么！
　　从看到邮件的那一刻起，夜见就坚信着一点，雪乃姐....和他老爸一样，是站在他这边的！
　　又或者，说的真的不是幽月或是其他什么人？
　　也许是夜姓的其他学生？雪乃姐想要收她作为妹妹一类的？也是可以解释的通。
　　“大小姐确实是高热，神智不太清楚的状态说的轻笑的声音，门外奏笑着说道。
　　确实是如此，她可是真的听到小姐的话，才决定将夜见少爷叫过来的。
　　“我就说....松了口气的夜见，就是嘛，雪乃姐怎么可能会在正常状态下说出那种话，肯定是意识模糊才对。“奏，帮我准备一套衣服吧，我先去看下雪乃姐恋恋不舍的离开水池，虽然夜见真的很想再泡一-
　　会，但想到这次来的目的，还是应该先去确认下雪乃姐的情况。
　　“已经准备好了”
　　“夜见少爷你是要雪乃小姐的睡衣还是....我的睡衣？
　　略微羞涩（？）的声音，奏低声的说道。
　　“我们这里并没有准备男性穿的装扮”
　　“小姐的两位室友今夜都有事离开，仅剩下雪乃
　　小姐在，不用担心会有其他人看到”
　　“睡衣的话，也没什么大的影响，除了颜色上，还是比较偏向于中性方面，夜见少爷不拥有顾虑”
　　“我选择....
　　奏说完之后，似乎再做着艰难的选择，半响的时间夜见才终于的说道。
　　‘浴衣”推开的房门，穿好浴衣的夜见面无表情的走出。
　　最近的节操已经掉的够多的了，他必须要重新积蓄一些！
　　畜
　　ps：虽然今天是狐狸节，本狐狸还是更新了呢~
　　第108章我姐以前真的是男的！
　　豪华舒适的房间，精致的点缀柔软的大床上，少女的身影正躺在被褥里，发出均匀的呼吸声。
　　看来雪乃姐的身体情况真的不太好啊”坐在床旁的椅子上，夜见低声的说道。
　　雪乃姐的实力好歹也有一星左右，至少不会逊色于自己，换在平时，自己进屋就应该会被发现。
　　现在，到：了床边都没反应....看起来感冒依旧未曾好哎。
　　看着沉睡中的雪乃，夜见身体微微的前倾靠近，伸出手摸向少女的额头。
　　还好”微皱的眉，夜见轻喃的说道，以他的经验来说，应该很接近三十八的温度，虽然高点，也还说得过去。
　　按奏的话，已经稳定下来了？
　　那没稳定的时候又会是多高的温度
　　“嗯？”颤动的身体，也在预料之中，都已经触碰到了额头，再醒不过来也不是他雪乃姐了。
　　“小....夜？”朦胧的神色，喃呢的声音，雪乃模糊的看着眼前的身影，好像.....己的弟弟？
　　“嗯，雪乃姐，身体有没有什么不舒服的”坐在椅子上，夜见关心的看着自家姐姐，明明那么精明。
　　怎么就做出洗完澡在窗台吹风-~晚上的事....忧其最近的温度还不高，就算是锻炼过的身体也一~样会感冒的。
　　来做我的妹妹吧”似乎没有听到夜见的话停滞了半响，雪乃突然的说道。
　　....温度应该没这么高才对？！
　　表情顿时的一~僵，夜见表情微妙的说道，难不成是他的人体温度感应系统出问题了？三十八度应该不会烧糊涂？？
　　再次伸向雪乃额头的手，重新的感应.....
　　应该是三十八度左右没错啊！
　　哎？
　　停滞、滞然、呆滞、惊声！
　　短暂的寂静，雪乃的声音猛然提升了起来，不过也带着些有气无力的感觉，毕竟人还在感冒之中，没什么精神。
　　“小、小夜？！！
　　似乎也发现了并不是做梦又或者看到什么幻觉，雪乃顿时惊讶的出声，小夜怎么跑到她的床前了？！
　　极速升高的温度，甚至肉眼都可以看到的升温，没片刻的时间，雪乃的表情已经红彤彤的了。
　　小夜怎么突然跑到了她的眼前？
　　而且.....扫过夜见的身上，浴衣？而且发丝还有些湿乎乎的，好像刚洗完澡的样子，正古怪的看着她混乱的思考，情景的重组昏睡的自己眼前，弟弟突然出现，身上穿着浴衣头发依旧湿润，再加上昨天的事......
　　再度升高的温度，夜见仿佛已经能够看到上面冒出的气体。
　　38.3、38.6、38.9、39.4、40.1好吧，看起来自己的人体感温系统真的出问题了收回放在雪乃姐额头的手，夜见纠结的想到。
　　这个温度绝对不正常吧？
　　“雪乃姐，这次终于醒了么”勉强的笑容，刚才那句话....纵然知道是高烧的缘故，知道还是胃疼啊
　　“鸣...小夜你怎么来了”姐姐的威严顿时全无雪乃身体微微锁紧被褥，全身上下只剩下眼睛，不自然的说道。
　　刚才自己.....大概也是不正常的瞎想，小夜才不会做出那种里番的事.....大概。
　　只是突然-~阵凉飕飕的感觉，让雪乃决定再盖的严实些。
　　奏告诉我你感冒了，希望我能过来看看’
　　捂着脸，夜见微妙的说道，不管是雪乃姐还是哥哥时期，一直都是很强势的性格。
　　怎么这会.....这么反差，自己又为什么觉得好萌呢......
　　“那衣服又是洁白的浴衣，露出的部分微微透红的柔嫩肌肤，一看就是刚洗完澡的样子，掩着被褥，雪乃不解的问道。
　　“今晚下了一晚上的雨，路上稍微有点....撞上了”即便现在想想还是有些微冷的颤栗，夜见郁闷的说道。
　　早知道就去买套雨衣再过来了，一路上好冷、好冷。
　　“哎？怎么那么不小心，就算来的话，也要注意
　　下天气啊”眨眼变幻的反应，雪乃顿时起身，担忧的伸手摸向夜见的额头。
　　几句话已经联想到了情况。
　　什么时候下雨雪乃并不知道，她今天一天都在房间，尤其是晚上，直接就睡到了现在才被惊醒。但雪乃知道的是，她家的小弟一定是被淋了不短的时间，毕竟升凰这个地方太特殊了，周边几乎没什么电车和往来的方式。
　　来这里的话，除了专车外，大部分时间都只能是走着，而她家弟.....看情况也知道是走着来的。
　　“别来看我，自己也发烧了”温热的小手摸向夜见的额头，而后雪乃也顿时享受到了刚才夜见的反应37.8、38.1、38.3、38......
　　“雪乃小姐，我把换洗的衣服拿来了”差不多同时的时间，奏也推开了房间的门，抱着
　　-套睡衣走进房间，表情.....‘淡定’的看着这一幕发烧的病人，应该用温水降低体表的温度，而发汗之后更是身体湿润。
　　作为专业的女仆，奏自然不会允许这种事情发生
　　于是......
　　当然，并没有什么不能看的地方，奏帮雪乃擦完身体之后，还是很好的换上了新亵衣，只有浴衣去拿去换洗。
　　雪乃.....以前真的是男的么？！！
　　这也是夜见当前产生的想法.....
　　即便是隔着内衣，依旧能够看到高耸的软肉，其规.....绝对会让幽月泪奔，要不是样貌的相似，一定会考虑自己是不是抱养来的。
　　即便是琉璃也要逊上一筹。
　　饱满坚挺而不失柔软，不要问为什么会知道.
　　......
　　注意到自己的身体情况，刚刚恢复了些的雪乃也再度出现泛红的迹象，险些就要冒烟了！
　　虽然姐弟来说，这种情况并不是什么问题，只是她需要暂且的冷静一下，过一段时间就好了，大概！
　　“夜见少爷，还请出去一会”走到夜见的身旁，奏轻声的说道。
　　“嗯？哎？
　　表情疑惑的夜见，一时还未能反应过来什么情况
　　“小姐要换衣服了”好”微妙的神色，夜见也迅速的离开房间到门口的位置.....
　　靠在门上，夜见的脑中也一直在思考着一个艰难的问题，从刚才开始就产生的疑问.他姐以前真的是男的么？？！！
　　ps：今天又去考了一天公务员，好麻烦.....
　　pps：每年不复习，裸考，看哪年能考上呢（望天）
　　第一百零九章需要解决的大事半响的时间，夜见重新的进入房间靠在床上的少女，一身粉色的柔软睡衣，调整好心态，雪乃姐的印象此刻再次回到温柔美少女的样子
　　“小夜”
　　“下次来之前记得看好天气，升凰这边的路可不太好走”看着自家弟弟，雪乃轻声的说道。
　　换成普通人的话，这么长的路早就感冒了，即便是换成小夜....也有不小的几率感冒，太不爱惜自己了。“唔自家老姐的样子，夜见心里也轻松了点，看起来是跳过了之前的话题，让他也不用在考虑如何应对了正常的来说姐弟俩生活，姐姐在家里只穿着内衣一类的，还是挺正常的不是么？至少不少动漫中还是有类似的桥段的。
　　还有不得不感叹，他姐....真的是老妈的女儿啊
　　“奏也是，只是小感冒，还特地把小夜叫来了”叹气的看向奏，雪乃无奈的说道，她是真的没想到这个结果。
　　-~眼醒来...奏直接把小夜叫来了。
　　事情的经过大概也从奏那里听说了，自己说梦话居然提到了小夜....看来昨天的影响还没消除么下意识的泛红，雪乃甩了甩头的想到。
　　是啊，温度只有四十度的小感冒，确实不高’
　　也许是多年一次的反弹？又或者雪乃这次真的是太蠢萌了，让奏难得强势的盯着雪乃说道。
　　“唔.......”语滞的雪乃，她也没想到，竟然会造成这么高的温度......
　　“真没想到大小姐你还有这种爱好，洗完澡在窗户前整整吹了一个晚上”鼓着嘴，奏随后叹气的说道她第二天看到了都心疼！
　　那天晚上也发现了雪乃的不对劲，早知道会如此的话，她就算一~晚上不睡，也会待在雪乃的身旁。洗完澡，穿着浴衣在窗户那里发呆了一个晚上...
　　：就算是她也会感冒的啊。
　　“鸣.....
　　逐渐转变的悲鸣，面对奏的担忧，雪乃也能发出悲鸣应对，她只是想了点事，结果反应过来天就亮了
　　“吹风.....乃姐，昨天的事说起吹风的缘由，夜见也微微尴尬了起来，他还没有笨到连原因都猜不到，自己说出那种话....乃姐也是正常的反应。
　　“我知道，是西园月那丫头捣的鬼”
　　“那家伙从以前就喜欢弄一些恶趣味的东西，还是盯，上过奏”还没等夜见说完，雪乃已经伸出一只手阻止的说道。
　　不管真相是不是这样，已经不想再次想起来了啊不然....再感冒的话，奏一定会真的发火，好好训她的
　　.....
　　“.....”语滞的夜见，不过既然雪乃姐这么说了，昨天那次的事....就可以说是这么过去了吧？
　　“时间也不早了，小夜你也先去换一套衣服吧”随后雪乃看了看时间，已经超过了十一点，对夜见古怪的说道虽说小夜穿浴衣也挺好看的，但总不能这样睡觉
　　吧
　　“我倒是也想，但雪乃姐你们这里....也没有男孩子的衣服吧”丧气的垂着头，可以的话，他也不想穿着这个睡觉啊！
　　“也没什么吧，睡衣虽然分男女，但也没有什么过于明显的性别标志”靠在墙上的雪乃，歪着头说道睡衣...好吧，颜色上还是不适合男孩子穿的。
　　虽然她觉得小夜穿上也不会有什么违和感就是了经过了昨天那一幕....她已经对自家弟弟有了不少的改观了
　　......
　　“对了，奏去下小琪那里，把她那套睡衣拿过来吧，那个绝对不分男女’
　　看着自家弟弟不太情愿的样子，雪乃突然双手一合，脑中闪过的灵感，不是还有那个么。
　　“那套....没问题么？”困惑的表情，奏不确定的说道。
　　“没问题，小琪今晚也不会回来睡，暂且就借小夜穿一下，不会有什么事的”点着头，雪乃轻笑的说道。
　　好像....回答的并不是自己想要的答案？
　　片刻，奏还是微微摇了摇头，离开房间去寻找紫琪小姐的睡衣，反正夜见少爷穿的话....也没什么吧紫琪？
　　听到这个名字后，夜见脑中突然浮现着某道人影紫琪...紫琪.....上次来的时候好想听奏说过，雪乃姐的那名室友？
　　“雪乃姐，这位紫琪小姐的全名是....突然勉强起来的表情，夜见纠结的问道....应该不会是把？
　　“g鸢紫琪，g鸢家的大小姐，她妹妹目前正好在清秋上国中，和幽月是一个班的”
　　“听说...她前段时间好像被小夜你抢先雇用走了一位名为【夜娘】的女仆呢”表情变得古怪的雪乃这也是她这两天才知道的，夜娘....这个女仆的名字怎么那么奇怪？
　　（苍白脸）”看着前方的空气，夜见的表情微微苍白，自己似乎....又来到了个不得了的地方，和死亡擦肩而过的感觉.....
　　自己去王牌女仆协会的时候可没有伪装，直接就是当前样貌配上个女仆装，一旦见面绝对没得隐瞒啊该庆幸那位大小姐今天不在么.....
　　王牌女仆协会的事，纱枝可以说全程都给打点好了，最大的破绽就是这位g鸢紫琪小姐了，万一哪天要是找到清秋家.....
　　不行，必须要先解决了！
　　没有任何的伪装，绝对是见面炸的结果！
　　“雪乃姐....有件事请务必帮忙（鞠躬）
　　自己去说？八成还没开始就炸了，中介人是必须的！
　　“嗯~
　　似乎也联想到了某些事，雪乃微微勾着笑容，看着自家的弟弟，自己该怎么回答比较好呢？
　　“小姐”差不多时间返回的奏，双手抱着--件灰白色，一眼看去.....+分怪异的睡衣。
　　“小夜，那件事稍后再说，先去把衣服换_上吧”双眼的泛红，雪乃轻笑的说道。
　　女性睡衣？
　　并非，但也不是男性睡衣.....
　　光从露出的部分，夜见隐约能看到猫耳朵-一样的形状，双手双脚的位置也是猫爪猫脚.....甜甜私房猫人形版动物睡衣？！！
　　pS：半夜应该还会有一章，久违的双更！
　　单章连接嗯，之前说好的【哔】，终于算是写完了......
　　好难写啊！
　　说到底本狐狸还是太纯洁了，不适合写这类的东西.....
　　作为一名合格的写手，是不可以在小说宣传污的思想的，所以不会发在小说里！
　　（在书评找吧！
　　然后，求推荐票、求月票！
　　第一百一十章你很可能迎来BAD！
　　“这样...可以了么？
　　猫耳、猫尾、猫爪，帽子也同样是猫脑袋的款式一款甜甜私房猫版的动物睡衣。
　　动物睡衣？
　　对这类的衣服夜见并没有什么排斥，反正又不是女装。
　　而且.....乃姐的表情很明显，想要让我帮忙么
　　？那就穿好睡衣再说，否则没得考虑！
　　雪乃姐？”猫爪子萌萌的挠着脸颊，夜见跪坐在地上，歪着头疑惑的说道。
　　动物睡衣，尤其是这么逼真的动物睡衣还是有不好的....猫爪样的双手，要做些什么还真有些不习惯坐在床上，不知道什么反应的雪乃，站立在身旁静静的奏，都有些....怀知道什么眼神的看向夜见。
　　虽然早有预料，但是....这感觉还是不知道怎么
　　形容！
　　“不知道为什么，突然有种今晚抱着小夜睡觉的欲望”抚着脸颊，雪乃表情困惑的说道....真的好想抱抱看。
　　禁止....小姐，你的发烧还想不想好了”在雪乃和夜见之间来回徘徊，半响之后奏微妙的说道，怎么办.....连她也产生了相同的想法！
　　不过，雪乃小姐抱着夜见少爷睡觉这种事必须要命令禁止，她还希望小姐的病能早点好起来......
　　“.....
　　奏的提醒，也让雪乃略微尴尬的撇着头，联想到了之前的情况，抱着小夜睡觉....又不是小时候，还是算了。
　　“雪乃姐，可以讨论正事了吧”看向雪乃，夜见挥舞着自己的小爪子，郁闷的说道。
　　也是时候进入正题了，他可还希望解决下紫琪小姐的问题，再拖下去的话....迟早会曝光的啊！
　　“嗯....大概能猜到怎么回事，具体还是再说一-
　　下吧”注意力强行的从猫猫装上移开，雪乃轻咳的说道突然有点后悔这么做了.....杯好集中注意力啊。
　　“鸣，雪乃姐千万要帮忙保密，一定不要告诉母
　　上”垂着头，连一一对猫耳都显得有气无力，夜见勉强的说道。
　　虽然不知道母上会做出什么反应，还是不要告诉的好！
　　花了几分钟的时间，夜见也将事情的大概经过和雪乃说明了一下，想要调解夜娘和紫琪的事，根本没法隐瞒。
　　反正就算他不说，要不了多久的时间，雪乃姐八成也会从紫琪那里知道全过程，还不如现在坦白，争取调解的机会。
　　X2坐在床上，盖着被褥，听到夜见在王牌女仆协会的经历之后，雪乃和奏都以诡异的目光看着他。
　　去王牌女仆协会考专业女仆资格？
　　赢取最强女仆指数奖金？
　　有才！
　　“小姐，当初要是你也能和夜见少爷一样，为了赚钱舍弃某些东西，说不定结果就不是现在这样”站在雪乃身旁，奏不得不感叹的说道，为了赚钱做到了这种地步....也真难为夜见少爷了。
　　“怎么可能....牵强的表情，雪乃无奈的说道
　　别说他不可能无节操，就算真的无节操也没希望啊
　　“不是每个人女装都能不被专业女仆的前辈发现并......还能拿到女仆指数冠军，达到三星以上，获取鼓励奖”王牌女仆协会的那些事，雪乃也多少有些路了解陪着奏一同训练，那个地方她也是常客了。
　　对于那里鼓励女仆指数的一些方法也略有耳闻...
　　不是每个人都能做到她家小夜这样的啊！
　　敢女装去考核专业女仆就算了，最重要的是还拿到了女仆指数的第一名！！
　　换成她的话，就算勉强不被发现，也根本不可能拿到专业的资格，更别说高达四星半的恐怖女卜指数撇着头，奏也瞬间想通了情况，女仆指数....好难啊，需要的不仅仅是服务人的技术，更要求庞大的知识量。
　　她努力了两年，也就勉强将女仆指数弄到了三星的阶段，也许过两年能达到四星左右？
　　像夜见少爷这样一次达到四星半，几乎是不可能
　　达到的几率.......
　　再度诡异的目光，看向歪着头的夜见，雪乃小姐的弟.....某种角度上来说，还真是个了不得的可怕人物啊！喵喵喵？
　　下意识的浑身发冷，被两人的目光所凝视，总让夜见产生某些不详的预感，好想换个地方......
　　“夜见少爷’
　　“9
　　“祝你成功”看着夜见，奏真诚的说道，听到了刚才那些之后，她就不得不祝福了，牺牲了这么多，再不成功真没天理”了。
　　“.....谢谢”莫名其妙的感觉，夜见还是点头感谢的说道，总之，这份感谢还是记下来的。
　　完成了感叹，雪乃也认真的说道。
　　“嗯？’
　　“幸亏你当初没被紫琪给雇用.....
　　微妙的语气雪乃也不知道到底该不该给出小夜建议呢....看在猫猫装的份上，还是老实的建议下吧！
　　“女装这件事母上是不会有什么意见的”叹着气
　　雪乃轻声的建议道。
　　“母上是不会在你女装上挑刺，以此作为惩罚的手段，毕竟伪娘....也算是熟悉女性生活的一种”下意识的冷颤，虽然是在安慰他，怎么就感觉不到暖意呢！
　　“不过女装时候做的事...就不靠谱了”
　　“女装没问题，参加专属女仆测试...勉强也可以说得过去吧”理着当前的情况，雪乃解释的说道。这点她也不太确定，参加专属女仆测试....应该说几率对半分？
　　不暴露真实身份的话，算是过关？
　　“但要是被g鸢家的小姐雇用走，并且还被发现最终送回到清秋家....哪就毫无疑问的属于败坏门】
　　风了”至于结果，已经不用雪乃说了，夜见已经能猜到结果....从此清秋家三姐妹的出现呗.....
　　“那这次的事？
　　“如果紫琪哪天真的找到清秋家，要求和你对峙
　　【夜娘】的问题....结果我也不知道会是什么样了”
　　“小夜你很可能迎来BADEND”
　　ps：我就是不会写里番，所以就凑合看吧（撇头
　　Pps：本卷最近两天也差不多该走向末尾了~
　　第一百一十一章假如：西园月是你的女仆？
　　清秋家的规矩，某种角度上还是很合理的女装？大丈夫伪娘阶段做一些不可告人的事？几率对半伪娘做了败坏门风的事，并且还被发现了出来？
　　死定了！
　　可以说，只要能够把握住度，还是较为宽容的规矩？
　　“雪乃姐求助的表情，夜见希冀的看着自家姐姐，被紫琪找上清秋家的话...哪种需要赌对半几率的事还是不要出现的好！
　　“这件事....我会想办法和小琪说下，让你们有机会心平气和的聊一次”想了想紫琪的性格，雪乃叹气的说道。
　　好难办....小琪的性格太坚持了，并不是好解决的事。
　　“不能雪乃姐代为解释下么？”想到自己离开王牌女仆协会时的情况，夜见就产
　　生微妙的排斥心理，不想再和这位大小姐对峙啊.
　　......
　　如果能由作为室友的姐姐帮忙，让这件事化去，那最好不过了。
　　“小琪可没那么好说话，正常的解释可没用，我要是将这件事的真相直接说出去，第二天她就能拍你板砖”瞥着夜见，雪乃微妙的说道，一个一年里能离家出走不知道多少次的少女....可没那么好说话。
　　怎么解释？
　　其实你看上的女仆是我弟弟，听说女仆指数测试有奖金，直接伪娘去参加比赛了，不但没有被发现，还拿下了第一名，最后被你看......
　　这话一说出去，小琪不用第二天，当天就能拿着板砖去埋伏小夜，至于能不能成功就另算了。
　　“好吧雪乃姐已经这么说了，夜见也没办法再继续的反对，应该说.....创造让他解释的机会就不错了。
　　“小夜你也不用太担心，我会帮你想好怎么说，到时候只要冷静些，就没问题了”看着夜见沮丧的样子，雪乃安慰的说道。
　　她脑中已经隐隐形成了解释的原因，对待非同--
　　般的少女....就要用非同一般的原因才可以！
　　“那就谢谢雪乃姐了”
　　“对了，西园月最近也和你在一~起吧？有没有说点奇怪的话？”突然想起的什么，雪乃勾起笑容，有趣的问道。
　　不知道她以前无意的建议，有没有起到些作用？“西园学姐啊....她不是一-直很奇怪？”好吧”古怪的表情，并非她所想要的答案但也意外的....无法反驳啊，那丫头的个性。
　　“那小夜你对专属女仆有什么看法？”委婉的转移，雪乃再次的问道。
　　“专属女仆....如果能达到泪的水准，那就再好不过了！
　　专属女仆？
　　提到这四个字，脑中出现的形象就唯有一个了！虽说纱枝、奏也都很不错，还有-些武力爆表，简直突破天际的女仆，但要说想要什么样子。
　　毫无疑问的泪！
　　夜见印象中，没有什么比她更完美的女仆了。
　　不用妄想了，泪那个级别的....除非你一出生就是女儿，否则没可能得到了”盯着夜见半响，雪乃摇着手说道。
　　泪那个资质和素养，就算是在清秋家都是极为少见的。
　　虽然母上为她们失败后准备的女仆也很强力，实际上也不差多少，甚至更强一筹，但性格上.....都不如泪。
　　不如说，泪才是异类的结果。
　　出生就是女儿.....反倒是比出生时男性，之后变态发育成女儿要好接受的多...
　　“我所指的是另一方面，小夜你就没想过，找一个像....西园月拿样超漂亮的女孩子来做你的专属女仆？”
　　“想想看，像西园月那样，身材超棒、性格还大胆的女仆随时跟在你的身旁，会是什么样的感觉？谆谆诱导，雪乃弓|诱的说道，怎么说她也在西园月那边提起过，自己弟弟这边也应该来稍微提醒一下吧？
　　会是什么感觉？
　　会死吧”只是稍微构思了下结果之后，夜见面无表情的看向雪乃，声音纠结的说道。
　　西园月作为自己的女......
　　超级百合女作为自己的女仆
　　......
　　肯定会死吧？！
　　双手捂着脸，雪乃无奈的垂着头，自己这弟弟的思维怎么就....这么奇怪呢！
　　就没想过身旁有一个超漂亮，身材超好，而且还是性格大胆的女卜会是多幸福的事？虽然这个女仆有点百合倾向就是了。
　　“坦白的说吧，听说你好像喜欢过西园月？”叹气的雪乃，看着夜见无奈的说道，看来只能直接的说明了。
　　“哎？！
　　一句话，比起之前的几个问题都要更让夜见感觉微妙，雪乃姐怎么知道自已以前喜欢过西园月的！
　　“纵然那时候没什么时间去休息，一点细节还是能发现的”最初发现的时候还是在小夜国中时期？她正在接受考验的时候吧，隐隐发现了一些迹象，只不过也没什么心情管。
　　之后，她也机缘巧合认识了西园月，不过当时刚失败考验，还在缓冲期，自然也不会专门去弄些什么直到最近一年，才可以说真正的适应了新的身份
　　在升凰的生活中，也产生了些有趣的想法，尤其是在最近她徘徊不定的情况下，某些想法更为强烈！
　　西园月作为自己弟弟的专属女仆？
　　到底会是什么结果？她已经不知道自己现在该怎么站队了，那不如直接听天由命好了！
　　如果真的成功凑合西园月成为她弟弟的女仆，势必会为成功带来很大的帮助，但同时....也会为失败带来不小的契机。
　　是成是败，听天由命。
　　“雪乃.....我现在已经和纱夜订婚了”
　　“所以我才说专属女仆喽~”叹气的看着夜见，往日也是挺精明的，怎么今天到现在还没明白呢？“专属女仆，尤其是签订了一生契约的真正专属女仆，某种角度上她们会比你的未婚妻、妻子更为的亲密，真正的陪伴你一辈子’
　　“这些事，就算是纱夜也会明白和默认的”
　　“你只能有一个未婚妻和妻子，但是也可以拥有一个终生的专属女仆”看着夜见，雪乃认真的说道。
　　说虽然是这么说，其中还是有不少的问题的。
　　专属女仆，大部分都不会签订终身契约，也就是大家族里才会培养这类的终生专属女仆。
　　而.....哪些签订契约的女仆，部分最后不是转职终身女仆，而是全职太太......
　　她想了半天，也只有西园月才最适合这份工作。
　　ps：果然所有女仆里，我还是最喜欢泪了哎~
　　第一百一十二章选择吧！
　　终生的专属女仆？
　　即像是泪、纱枝一样，早已经和幽月、绫音绑定一生都会追随于她们。
　　怦然的心动夜见一直都想雇用专属女仆，但从未想过终生制的，就算在王牌女仆协会，也没有相关的雇用类型。
　　想要的话，唯有家族自行培育的女仆才行。
　　西园月....怀得不说，是一个让夜见印象十分深刻的少女，让她来作为专属女仆
　　......
　　就算没有百合的性格，总觉得也会被欺负一辈子的感觉.
　　“而且，大概也唯有达到她那种实力的，才能安稳的作为你的女仆吧”微微拉着被褥，雪乃脑中浮现着某个身影，轻声的说道。
　　哎？
　　歪着头，夜见不解问道，专属女仆....还有实力要求？
　　“小夜，你并不打算接受母上给你培养的女仆吧
　　“嗯...总觉得会有些问题”双手抱胸，夜见迟疑的说道，理论上应该没什么，就是心理上的排斥。
　　“那就没错了，小夜以后选择专属女仆的话，最好不要考虑四星以下的”耸着肩，雪乃无奈的说道。
　　这又是为什么？”一瞬间的肉疼感觉，不考虑四星以下？四星的价格太贵了啊！
　　“假如真的存在名为【夜娘】的少女，高等的女卜指数，低级的战力，那....她一定活不到明年”凝重而认真的神色，雪乃劝解的说道。
　　并不是夸大，而是....真的很有可能出现的情况她当初选择了奏，同样也引起了某些意外....最后幸亏跑到了升凰，奏也在这两年升到了三星，才算是勉强过去了。
　　喵喵喵？
　　诡异的心态，【夜娘】一定活不到明年...听着好像很微妙啊！
　　“清秋家专门为继承人培育的女仆，从小就被灌
　　输了忠于主人的观念，要是知道你雇用了别人的话...
　　手指在空中画着圈圈，雪乃声音略带着飘忽感的说道，也就是她原本的专属女仆性格还算温柔，要不然的话.....
　　“其实，你也考虑接受清秋家培养的女仆，这方面母上不会弄些什么的”想了想可能的结果，雪乃同时建议的说道。
　　小夜的专属女仆.....还是不错的，忠心感比起泪还要更为的强烈。
　　我会考虑下”听完雪乃的话，夜见怎么觉得自己雇用专属女仆之路也是多艰多难呢，实力低的还不安全？
　　“雪乃小姐、夜见少爷”正在夜见和雪乃聊的兴起的时候，奏上前插在两人中间，打断的说道。
　　“嗯？奏，怎么了？”
　　“请稍微注意下时间”平静的表情，本来奏是不打算打断两位久违见面的姐弟聊天，但也要注意一下时间啊。
　　“唔，雪乃姐你先休息吧”看向已经即将零点的钟表，夜见微微惊讶的说道不知不觉今天已经快过去了？说起来也差不多，到
　　升凰、洗完澡就接近了十点半，加上这会，今天也差不多要结束了。
　　总之，小夜稍微注意下专属女仆的事吧，一会让奏带你去空余的房间”略微遗憾的雪乃，虽说到了该睡觉的时间，但她已经睡了整整一天的时间了，完全没有困意。
　　“嗯’
　　房【】推开的声音，看着离开的小奏和夜见，雪乃也不禁陷入思考之中。
　　一转眼，小夜也到了这个年龄了啊.
　　居然连去王牌女仆协会做专属女仆这种事都做的出来，说不定还真能让他成功的毕业？
　　好像....还做着一些奇奇怪怪的工作？
　　想起昨天的事，雪乃脸色泛红的同时，也在疑惑着，小夜这是女装去CM打工？还是接了什么其他的工作。
　　似乎是件蛮有趣的事！
　　自己接下来该做些什么呢。
　　睡了将近一天的时间，再睡上一个晚......乃觉得自己过两天一定会长胖的！
　　还是玩些什么吧。
　　“雪乃小姐”正想着，将夜见送往房间的奏也归
　　来，手上还拿着一-瓶酒和-一个硬币，表情淡定的说道
　　“小奏，你这是要？”酒？她基本是不怎么碰的也就当初失败的时候喝过-段时间。
　　刮身”看着雪乃，奏平静的说道，早已经没有了正常情况下的温柔。
　　啊咧？”
　　“小姐，你知道你现在的情况么”瞪着雪乃，奏压低着声音说道。
　　“是....什么？
　　勉强的表情，雪乃下意识的扭着头说道，虽然一-
　　般她都比较强势，但奏一旦生气的话....好可怕！
　　越是温柔的人，生气起来就越可怕！还是不要惹小奏生气的好。
　　“距离夜见少爷进入房间到现在，小姐的温度又升高了一度”将酒和硬币放在了桌子上，奏没好气的说道。
　　早知道就不把夜见少爷叫来了要是真出现点什么意外，温度上升还能解释，聊天都能重新聊的发烧了.....
　　“哎？有么，我觉得身体情况还不错啊”歪着头
　　雪乃古怪的说道。
　　虽然是有点热的感觉，但整体上还是舒服了不少比起早上那会要好的多了，也没有什么太多的无力感。
　　“心态问题，还请小姐做好”盯着雪乃，奏平静的说道，声音中夹杂着严肃，以她专业的水准是不会估计错误的。
　　“唔...
　　尴尬的表情，雪乃还是听话的坐了起来，这个时候....就稍微听话--下好了。
　　滑落的睡衣，黑色的亵衣如玉般肌肤，一对高耸的柔软也脱离了束缚，傲然挺立，即便没有亵衣，也无任何下垂的迹象，中心一点淡淡的粉色更是惹人。
　　“奏，快些....双手抱胸，即便同为女性也依旧的羞涩，雪乃低声的说道。
　　“小姐，可能会有些略微的疼痛”看着自家小姐奏也不得不感叹，真的难以想象曾经居然是....还是不要考虑的好。
　　沾满白酒的硬币触摸着后胸，一瞬间的冰凉感让雪乃冷颤。
　　而.....则是温热的触感。
　　另一边，来到奏指定的房间。
　　纯白的风格并没有人居住的地方，自然也不会有个人特色的鲜明特点。
　　升凰的宿舍，基本上装饰风格都是根据个人而定拥有的专属女仆和学院提供材料，基本每人的房间都有不同。
　　就像是绫音，整个宿舍都充满了.....艺术的气息
　　？大概可以这么形容吧......
　　“专属女仆啊.
　　躺在柔软的床上，夜见郁闷的想着，原本他的计划是雇用三星女仆来帮助自己，现在看来.....至妙四星？
　　钱啊钱，没有还真是不行。
　　自己目前的资金肯定是不够雇用四星女仆的，三星女仆的话还是靠谱，可是.....又不安全。
　　还有母上给自己预定的女仆，似乎也是个问题，到现在还从未见过。
　　“西园会长”之前提到的另一个问题.....什么雪乃姐会说让西园会长作为自己的女仆呢？
　　如果没有性格的问题....确实可以说是非常让人
　　享受的事情。
　　“喵~”正想着，未关上的大门，一只灰白相间的小猫走了进来，看着床上的人影，奇怪的喵喵着。
　　似乎是在疑问，那不是自己的床么？今天为什么会被其他人占据呢。
　　“嗯？
　　看着门口的猫猫，夜见微微歪着头，升凰还可以养动物的么？雪乃姐又或者紫琪小姐养的？
　　还是说他记得绫音曾经说过，在这座学院内，有着一批专门经过训练的猫，用于惩罚-些晚归的大小姐们。
　　既免除了体罚又能让她们得到教训，一种不错的方法....在脚上涂抹猫薄荷或者木天蓼--类的.....
　　“喵？
　　轻灵的爬到床上，小猫大眼睛--眨-眨的看着夜见，环绕在身旁小步的走着，好像在审视什么一样。
　　喵~”似乎是起了玩心，夜见也发出同样的声音，有趣的看着小猫。
　　“喵喵？喵喵喵？喵喵喵？
　　疑惑的歪着脑袋，小猫微微靠近着夜见，似乎想要看的更清楚一些。
　　同类？
　　伸出的柔软爪子，轻轻点在猫的小脑袋上，对方也不抗拒，感受到夜见的善意，趴在床上喵喵的叫着
　　“嗯....好像一直就是住在这里？
　　看着周围，夜见突然地发现了几件专门逗猫的玩具，好像...原本就是住在这里的小动物？
　　“雪乃姐又或者其他人养的么”看着在床上滚来滚去的小猫，夜见有趣的盯着，看起来是家养的没错了。唔：
　　......
　　虽然说夜见没什么排斥和动物-起睡，但这种事还是应该去询问一下吧？
　　理论上雪乃姐是不会安排一间动物住的房间给自己才对，也许还有着其他什么问题需要去确认下？
　　“喵~”也许是个人亲和力？又或者是动物衣服的缘故？
　　没几分钟的时间，小猫已经趴在了夜见的腿上眯着眼舒服的趴着。
　　“嗯.
　　。’
　　柔软的爪子摸着小脑袋，夜见也在认真的思考，
　　到底要不要去询问下雪乃姐呢？
　　选项支
　　A.
　　要
　　B.不要
　　ps：三千字的大章节！今天就一更了~
　　pps：又到了久违的选择吧！
　　每卷结尾，是时候出现一个BADEND了~
　　第一百一十三章嘟嘟猫去问稍微考虑了下，夜见也做出了决定还是去问下吧！
　　虽然他挺喜欢小动物的，也不介意和它们一起睡但还是去询问一下比较合适。
　　毕竟小猫出现在这里还是有些奇怪，雪乃姐不可能问都不问就让自己和动物睡一起吧？身为专业女仆的奏也不可能做出带错路的事。
　　灰白小猫出现在这里，说不定有些其他的原因？
　　“猫猫，乖乖的不要动~”将小猫放在柔软的爪子上，夜见轻声的说道，小猫一~旦闹起来....还是挺麻烦的。
　　猫咪一~般还是属于怕生的动物，一旦熟悉了可能直接和你一起睡，要是不熟悉的话....光是想要碰它都会拿小爪子挠你。
　　“喵~”抓在柔软的爪子上，灰白小猫奇怪的歪着头看向夜见，好像在奇怪他想要干什么一样，喵喵的叫着。
　　“带你去见漂亮的大姐姐，乖乖的不要闹~”抚摸着小猫的脑袋，夜见轻笑的说道。
　　“喵喵~
　　不知道到底是理解还是不理解夜见的话，总之灰白小猫还是听话的趴在柔软的爪子上，接受着他的抚摸。
　　“呼”离开房间，夜见心中也在想着，要是自己也养一只这么听话的小动物...好像也是不错的感觉。
　　相对并不近的距离也许是为了保护个人隐私？升凰宿舍，每个人的私人住宿之间都隔着相当的距离，唯有女仆会是旁边的房间。
　　半响的时间，夜见才重新走到雪乃的房间前。
　　“奏....轻一些”刚走到门前，正打算进入的夜见动作一滞，表情下意识的泛红。
　　等等！
　　房间内现在是什么情况？
　　作为工口同人画师，夜见自然不会和什么没见过的小丫头一样，某些方面说是（理论上）专家也不为过。
　　没经历过什么实战，类似的‘绘画素材’
　　看过的不知道多少。
　　里面在迅速的摇了摇头，应该不会才对，虽说奏和雪乃姐.....应该是‘女女朋友’的关系，也不至于在发烧的时候吧？
　　某些运动倒是能出汗，可是又不见得对感冒会好“小姐，我的力道应该是刚刚好的程度，能够最大程度的刺激发汗”
　　“嗯~”轻微的呻/吟声，让在门】口抬起手的夜见再次尴尬这个....真的不是自己所想的那样么？？！！
　　现在进去的话，会不会打扰到雪乃姐和奏？
　　微妙的心态，让刚决定要敲广】的夜见再次僵滞，自己闲着没事带着猫来干嘛....直接和小猫-起睡得了.....
　　对哦！
　　头顶一亮，夜见放松的想道，既然不确定里面的情况，那就不要问好了，直接带着小猫回去！
　　“喵~”
　　不知道是不是趴了太久，又或者被什么刺激到了趴在夜见爪子上的小猫萌萌的叫着，小爪子也在到处挥舞。
　　挠挠、挠挠
　　“夜见少爷么”突然打开的一道广】缝，露出奏的双眼，看向夜见轻声的说道。
　　“请稍等片刻”抬着手的姿势，还没等夜见说话，门已经再次的关上，仅剩下尴尬的夜见和趴着的小猫。
　　好尴尬、好尴尬早知道就不该来问啊.
　　......
　　“夜见少爷，请进”半响的时间，房门再次打开身穿女仆装的奏在门】口平静的说道。
　　同时也带着少许的疑惑，夜见少爷怎么刚回去又来了？不过看到手上的小猫时，顿时闪过明了的神色“不了，我就是想问下，这只猫咪是....宿舍里的么？
　　幽香和酒香混合的特殊味道，刚一打开门夜见已经能清晰的闻到，摇着手尴尬的说道。
　　余光的扫过一瞬间夜见也看到了房间内的情况
　　披着睡衣的雪乃姐，脸色异常红润、还带着某些舒服和享受？
　　没想到....原来奏居然是攻么？
　　一边问着，夜见看向奏的目光也带上了些许的不同，一直以来他都觉得奏的性格一定会是受的一方。“不是....这是隔壁上杉小姐养的嘟嘟”微微摇头，奏解释的说道。
　　“嘟嘟么那怎么会出现在奏给我安排的房间呢？”拨弄着嘟嘟的小脑袋，夜见疑惑的说道。他最初还以为一定是宿舍里的某位养的呢，对那间房的情况太熟悉了。
　　“大概是来找紫琪小姐养的小起，她们俩经常在一起玩，嘟嘟很多时候也住在那房间内”
　　“.....夜见少爷请放心，那间房已经事先打扫干净，绝对没有任何的问题”想到了可能出现的担心奏解释的说道。
　　那间空房，专门放置了不少猫咪玩的东西，一些时间就是专】让嘟嘟和小\起在里面玩的，当然，这次在让夜见住之前，也经过了专门的打扫。
　　‘没事”不在意的摇了摇头，看那间房的干净程度就知道肯定清理过了。
　　“只是升凰还可以养动物么？
　　让夜见稍微疑惑的一点，他还以为这类的学院定不会允许大小姐在宿舍内养动物的情况出现。“不太多的话是可以，一般每个宿舍多少都会有一只，以后夜见少爷来的话，也可以考虑养一只动物陪伴’
　　养一只动物么。
　　.....
　　夜见脑中下意识的想到了狐狸的样子...最近一段时间给他印象最深刻的动物就是狐狸了吧。
　　如果没有监视的话，还是蛮可爱的。
　　不对！
　　“我才不会住进来啊！”没好气的瞪着奏，这是在诅咒他么，住进来岂不是意味着失败了！
　　“夜见少爷多想了，嘟嘟就暂且交给我吧，上杉小姐估计一会就会过来”轻笑的奏，从夜见的手中接过了嘟嘟说道。
　　以上杉小姐的习惯，嘟嘟消失的话，至少会来这边确认一下吧。
　　“喵！
　　”抓着夜见带着的爪子，嘟嘟猫喵喵的叫着，似乎非常不想要离开一样。
　　“好了，不要让自己的主人担心”看到奏微微皱眉，夜见摸着嘟嘟的小脑袋说道，
　　今天的奏....最好不要得罪，没有以前的温柔啊。
　　喵~”不知道是不是起了作用，松开的爪子，嘟嘟也趴到了奏的手上，眼巴巴的看着夜见，让他都有些哭笑不得的感觉。
　　自己好像.....受小猫的喜欢？
　　“那我就先走了”挥着手，夜见也倒退的离开，时间到现在也不早了。
　　“夜见少爷晚安”微微的点头，奏轻声的说道，不过....稍后的一句轻喃差点让夜见没摔上一跤。
　　“不知道嘟嘟是把夜见少爷当成母猫还是伪娘猫后者的话....需要让上杉小姐好好教育一下”哭笑不得的夜见，这绝对是报复吧！
　　夜见现在极度的怀疑，奏让自己来的目的，是不是就为了报复一下自己让雪乃感冒的事。
　　ps：选择去问的话，以奏的专业水准，怎么可能会允许那种意外出现嘛~
　　BADEND8【姐姐的肚子就由我来搞大】（1不问稍微的思考过后，夜见果断的决定，还是不要去问好了，只是一只小猫，他也算挺喜欢动物的，睡在一个房间也没什么问题。
　　再说，时间也不早了。
　　雪乃姐也该要休息了吧？
　　虽然不知道睡上一天之后雪乃姐是不是还能睡的着吧
　　“晚上要乖乖的睡觉，不可以乱闹~”抱着小猫，摸着它的脑袋，夜见轻声的说道。
　　“喵~”舒服的叫唤，完全不怕生的样子，小猫任由着夜见抚摸，一副我很乖的样子趴在夜见的爪子上单手整理着枕头，弄的尽量适合小猫躺在上面，夜见也扫了一眼时间，早已经过了零点，再不睡明天又是困倦的一天。
　　专属女仆，即便战力强悍过人，身体还是需要休息的。
　　“晚安”熄灭的灯光，夜见也随之钻进了被窝，最后看了一眼躺在枕头，上的小猫，闭眼休息了起来。
　　不知道过了多久？
　　几分钟又或者是几十分钟？
　　正在夜见刚刚陷人浅度睡眠，还没真正的入睡之时，房屋附近隐约响起了声音？
　　似乎是少女的声音，再叫着什么一样？
　　“喵！
　　下一刻，夜见的身旁已经响起了喵喵的叫声，似乎夹杂着惊悚的情绪，随后便是倒腾的声音。“怎么了么....怀要乱跑啊”揉着双眼，困倦的起身，黑暗中，夜见勉强看到小猫的影子，正灵巧的跳下床，向着房间外跑去。
　　“怎么回事”疑惑的歪着头，夜见还是起身，也随之跟了过去好像是出现了什么事？不然小猫也不会是这个反应吧。
　　上杉小姐”门口的位置，奏正尊敬的看着身前的少女身影。
　　红色双马尾长发，高贵的大小姐气质，同样升凰校服装扮，也是升凰的学生之一，这一届的新生。
　　上杉凛曾经在清秋学园祭中有过几面之缘，被邀请参加学园祭的升凰学生代表之一。
　　“奏，有没有看到我家的蠢猫”平淡的语气，上杉凛黑化的说道，明显压抑了某些情绪，比起之前炸毛的特点，现在反而更让人害怕。
　　“嘟嘟么”蠢猫...嘟嘟又做了什么事么，古怪的表情，奏微妙的想着。
　　只要不是养一些极有攻击性的动物，升凰一~般不反对学生养动物，某种角度上也可以说是鼓励？
　　她们的隔壁，上杉凛养的动物她自然也知道。
　　名为嘟嘟的灰白猫，经常会来到她们这里，找紫琪小姐养的小起玩，甚至还专门准备出了一个房间。蠢猫....都直接在她面前说出来了，看起来这次被气的不清啊。
　　“今天紫琪小姐不在，它应该：
　　.....’
　　正说着，奏眉间微皱，理论上紫琪不在的话，嘟嘟也不会来，但她刚才好像...
　　..听到了嘟嘟的叫声。
　　“稍等片刻，我去看下”想到那间房内还有夜见少爷在，奏不得不谨慎的说道，这可不是能让外人看到的情况！
　　夜见少爷是以女性的身份进入升凰，势必不能以男性的身份出去，否则肯定会被学院发现，送回清秋家。
　　要是两者从未见过还好说。
　　关键上杉小姐见过夜见少爷！并且....最近好像在清秋等了一周没见到人？真见到怎么可能认不出来”
　　“喵！
　　刚一转身，眉间顿时一跳，一只灰白斑纹猫已经映入眼帘。
　　“蠢猫，别跑！”看见嘟嘟，上杉凛顿时火了，也不顾换鞋，直接冲进了房间向灰白猫跑去。
　　“居然敢把我最喜欢的衣服给挠出了个洞，看我怎么惩罚你！”捂着脸，奏无奈的看着这一幕。
　　凛大小姐最喜欢的衣服？联想到她家的产业.....
　　这一套几十上百万都算是便宜的？还是最喜欢的一套嘟嘟你这是要逆天啊！
　　而且，这出来的也太不是时候了！！
　　“凛小姐，请交给我解决就好了，还请稍微片刻不过眨眼的时间，奏也迅速的跟上，劝解的说道。
　　这要是继续深入，发现夜见少爷.....就真的不妙了。
　　“小猫？跑到哪去了？
　　’熟悉的声音，额头顿时浮现冷汗的奏，夜见少爷没事跑出来干嘛，这可是最糟糕的情况之一了！
　　经过迅速的串在了一起，嘟嘟这是又跑到了那间房，然后和夜见少爷一起睡去了？上杉凛小姐来了后又被惊醒？
　　“夜见少爷，快藏起来！
　　”脚下猛然提升的速度在上杉凛看到夜见之前，奏先一步的赶到。
　　不管原因是什么，现在想办法隐藏起来才是关键
　　“？？！”疑惑的夜见，但在听到外人的声音时立刻反应了过来，大半夜的居然还有人来！
　　联想到小猫的情况，顿时明白，这是失主找来了越来越近的脚步声夜见额头也不禁浮现着冷汗，这可不是闹着玩的
　　迅速扫视周围的情况，也不顾其他的，直接进入最近的房间中。
　　看着夜见消失的位置，奏再次的无语....算了，总比被直接发现的好，也应该不会有什么问题吧.....
　　大概。
　　另一边，进入到房间内的夜见，看着眼前的一幕不禁脸色一~滞，和.....黑发的巨乳美少女对视了起来这间房....正是雪乃的房间。
　　宽松的睡衣，大半的柔软裸露在外，甚至能看到淡淡的粉红色。
　　并没有完成的刮痧，因为上杉凛的到来而不得不中断，雪乃也只是粗略的穿上衣服，等待着一会继续而后....进入房间的夜见.
　　“小、小夜，你怎么....极速升高的温度，泛红的脸颊，雪乃下意识的拉紧衣服，脸色红润的看向夜见。
　　突然又到来的弟弟，并且还是在她....
　　混乱的大脑，雪乃已经不知道自己该说些什么了连声音都在无视的升高中。
　　尴尬的场景，虽然夜见也十分想要迅速离开，但当前的情况明显不可能，同时升高的声音也让他心头一跳。
　　声音升高一引来外人一发现自己的情况一-遣送回家-BADEND
　　“雪乃姐，抱歉了”压低着声音，夜见迅速的上前，想要阻止雪乃姐说话，再另行解释。
　　ps：总觉得.....该写标题呢，有点剧透.
　　......
　　pps：本来想一章搞定，但想到萌娘还没写....拆成两章吧！
　　BADEND8【姐姐的肚子就由我来搞大】（2（考虑了下昨天的BADEND名字，还是换成这个吧！
　　声音升高一引来外人一发现自己的情况一遣送回家-BADEND
　　一系列的思考，让夜见的大脑超速运转，迅速的做出判断，必须要阻止雪乃姐继续说话，为了他的未来！
　　捂嘴？其他方法阻止？
　　至于怎么阻止雪乃姐说话那就是再说了，当务之急是要在雪乃姐说话之前，第一时间的赶到她的身旁但是....
　　夜见也忽略了一点，或者说没有考虑到某个可能影响到结果的原因。
　　衣服！
　　换成平时，穿着正常的衣服自然没有什么问题，但此时夜见的身上穿着并非是常穿的服饰，而是g鸢紫琪的动物睡衣。
　　猫猫的睡衣，柔软的爪子和猫脚也注定了一点...
　　走路也许并没有什么影响，正常的跑动也不会有太大的影响，但对于夜见这种极为接近真正的一星战力来说，全力就会有些许的影响了。
　　刚奔跑了小段的距离，眼看就要到雪乃姐的地方，承受不住夜见全力的猫脚顿时一软。
　　前倾的身体，失去的平衡。
　　突然产生的意外，让夜见整个人都向着前方倒去
　　“小....夜见的失误，身体的倾斜，让雪乃也下意识的出声，结合之前的声音，势必会被外面的人所听到。
　　并非雪乃大惊小怪，而是夜见-旦摔到的话，这个角度很可能会磕到床沿的位置，这个速度....环受伤才奇怪。
　　不过...专属女仆终究是专属女仆，即便是在不稳的情况也勉强能够应对。
　　另一只脚再次的发力，让夜见在前倾的动作下再次前移了一段距离，勉强没有摔到地上，嗯....摔到了床铺的位置，柔软的...身体上。
　　寂静的环境
　　不管夜见现在的心态如何，至少
　　......最初的目的还是达成了，阻止了雪乃继续的说话。
　　柔软的触感，幽香和酒香混杂的特殊香气涌进，让夜见此时的情况....也陷人到了萌然之中。
　　这个触感、大小，仿佛能将他直接弹回去的柔软应该不会错了！“......
　　通红、通红，如果有温度计的话，雪乃此时的温度必然会出现爆表的结果，情况的发展....早已经超出了预料。
　　上前的一步，正好撞在她的身上.....胸前的位置只是披上的睡衣，甚至连扣都没有系上，只需要少许的碰撞，就能让衣服迅速的分开，露出隐藏的柔软。
　　萌然的目光雪乃滞色的看着埋在她胸前的小夜，酥麻、疼痛触电般的传遍全身，让她本就没有恢复的大脑更为混乱。
　　人眼淡淡的泛红色，勾引本能的柔软，让夜见少
　　许的迷茫之中，也迅速的反应了过来当前的情况。“雪乃姐，你听我解释的....压低着声音，夜见勉强的说道，但仅仅说出解释这句话后，夜见也陷人沉默之中。
　　解释......谁知道该怎么解释啊！
　　异常寂静的环境，让陷入混乱之中的雪乃也勉强恢复：了一丝理智，刚才.....应该是意外没错吧？一定是这样的吧！
　　门外隐约可以听到的交谈声，上杉凛和奏的交流让雪乃勉强猜到了某些事实。
　　不过.....
　　即便是如此，也难以一下子接受啊！
　　曾经最疼爱的弟弟，居然贴在了自己的....胸前寂静环境中迅速转移的位置，雪乃也迅速的从床铺的一端移动到了另一端，扭着头，尽可能不去看夜见。
　　她也需要一定的时间....冷静下！勉强站在床的另一侧，夜见纠结的看着跑到另一边的姐姐，没有直接叫出来.....看起来是猜到了原因。
　　但这尴尬的感觉.....
　　自己当初为什么要嫌麻烦，不带着猫来问原因啊那样就什么事都没了！夹杂酒气和幽香的特殊香气让夜见略微精神的大脑，陷入到微妙之中。
　　脑中下意识的浮现刚才的情况淡淡的粉色，难以想象的柔软....光是想想就让人觉得口千舌燥，他姐姐身体真是太工口了！
　　难以想象的可啪！
　　口千舌燥的喉咙看着旁边装满水的透明杯子，夜见顿时没有犹豫一口的喝下。
　　而后......
　　碰的一声“小夜？
　　扭头的雪乃，听到异声之后，顿时小心的看向旁边，刚才一幕对她的冲击还是太大了，到现在还没彻底的冷静下来。
　　“哎？
　　身旁的变化，雪乃发生疑惑的低喃，床的另一端，夜见突然地倒在床上，不知道出现了什么问题。
　　“......
　　迟疑了片刻，雪乃还是移动到床的另一侧，看看夜见当前的情况。
　　“小夜，没事吧？
　　躺在床上的夜见，雪乃略微担忧的说道，这是出现了什么问题？
　　靠近、靠近没有的回应，雪乃再次靠近的观察着，再怎么也不可能真的不去管自己的弟弟。
　　“喵喵~”在雪乃来到身旁的时候，夜见终于的醒来，一双小手揉着双眼，歪着头的看着她。
　　不解的情况，虽然不知道怎么回事但雪乃可以确定，小夜的情况.....不太对啊！
　　还没等雪乃反应过来，夜见的眼中顿时泛着好奇的光芒，一下子扑到了雪乃的身上。
　　“小夜，等等....哪里不可以！
　　壁咚....宋咚？
　　被扑倒在床上，雪乃顿时挣扎了起来，脸色迅速地泛红。
　　钻入她衣服内的脑袋，正在胸前的柔软蹭着，还没等几秒钟更是直接的.....吮吸了起来！另一只温热的小手也同样的滑入睡衣，将柔软变幻成各种形态。
　　小夜到底是怎么了？！
　　陷入惊慌之中的雪乃，这绝对不是她所认识的弟
　　弟，要是这么大胆，怎么可能到现在都还没有女朋友叫还是不叫？
　　门外的上杉凛，一旦叫出来被发现....止是她连清秋家都会一同受到影响，小夜的话更是.....
　　未等雪乃下决定，在胸前揉捏的小手已经顺势滑入到亵裤之内，轻轻触摸着湿润的神秘花园。
　　双眼朦胧的雪乃已经没有其他选择了，毕竟那是自己的弟弟
　　（反正本狐狸不会写里番，此处跳过一万字！）（一万字似乎有些少....那就再省略一万字！
　　压抑之中本能运动良久之后，夜见的眼中也恢复了清明之色，同时陷入到呆滞之中。
　　“雪乃姐看着坐在床旁，已经穿好衣服的雪乃，夜见复杂的说道，自己之前到底做了什么啊.
　　...
　　“小夜什么都不用说：
　　“我们都需要冷静-下，无论是你还是我”脸色仍旧一片红润的雪乃，低声的说道，初次的体验，让她需要一定时间的冷静，也要考虑下这次的....事
　　虽然并没有被其他人发现，但......
　　值得庆幸的一点从试炼失败之后，她就没有要嫁人的打算，至少不是特别糟糕的情况？自那之后一个月的时间夜见持续处于恍惚之中，大部分时间都在处理自己微妙的心态，到底该如何面对雪乃姐的那件事？
　　直到某一天.....
　　“夜见少爷’
　　金色长发的少女，身穿女仆服，夜见并不认识的一位女仆。
　　“你是.....
　　看着对方，夜见疑惑的说道。
　　【神圣天狐】，曾经大小姐指定的女仆”轻笑的金发少女，微微鞠躬的说道。
　　神圣天狐？雪乃姐曾经的专属女仆？
　　“家主已经下令，让您去见她’
　　“关于雪乃小姐的身孕，到底该如何的解释”
　　BADEND8【姐姐的肚子就由我来搞大】
　　ps：可喜可贺，第八个BADEND完成
　　pps：话说，咱在选项支的时候已经提醒了，这间房有猫的玩具，但雪乃也不会安排有猫的房间给他居住，所以这只猫明显是有问题的！
　　如果不问的话，势必会引来原主人~
　　PPPS：感谢梵音若天的十万赏，本书的第四次啊~稍后提出更新方式！
　　卷末感言惯例的卷末感言，第四卷终于结束了~
　　加上分支BADEND一类，大概有一百三十章左右算是圆满的完成~
　　BADEND大军也成功的增添一员其实最初设定的BADEND是和紫琪有关的，但考虑了下....紫琪还是不适合太早的出场，而雪乃的话呼声好高！
　　至于夜娘工作室的宿敌，本来其实打算临时客串结果写着写.....就真的成宿敌了呢，希望自己不会被寄‘绯狱’吧这一卷可以说是琉璃的专场，下一卷则被定名为
　　‘缤纷的日常’
　　具体的内容嘛~相对前面应该会相对的轻淡’些夜娘他们主打的同人志主人公也要出现了，想要成名，还是需要系列性嘛，也就是本狐狸的大女儿~
　　一定会尽力塑造好的！
　　要不是被坑惨了，本狐狸大概还在点娘写大女儿呢（点头），就算被坑死了也舍不得放弃orz所以，工口和师宅中都会出现本狐狸的大女儿！
　　顺便剧透一句师宅相信部分读者知道乖离界这个设定，简称二设世界，那么，八意夜见的二设是什么呢？
　　（望天）
　　感言的最后，感谢各位这段时间的订阅、打赏、
　　推荐、月票等等支持，让本狐狸这本成绩还好的书，经常出现在各个榜单，刷下存在感，提升成绩真的十分感谢（鞠躬）
　　啊，对了感谢今天梵音若天的十万赏，好久没看到这么大的数额了（狐狸笑）
　　为了感谢，接下来七天以内，一定是一天两更，并且不算在还更新之中另一个消息，狐狸决定月底去日本取材，大概十一天左右，所以更新嘛....
　　尽量照常进行（死人脸）
　　作为一名有节操的狐狸，会带着笔记本前往日本双更估计没什么希望，还要兼顾大女儿萌娘那边。
　　嗯，去看真正的CM，同人志、同人志、同人志、
　　纯爱同人志什么的~
　　也到了真正的结尾最后求一波推荐票、月票~
　　意外！
　　十分抱歉昨天才说了一天两更一周，今天就失约了orz大学舍友在国外考研归来，希望能聚一下，这个自然很难拒绝了！抱歉就只说一次了明天爆发四更，把今天的补回来，这也是狐狸唯一能做到的“了然后....揍足一百字、凑足一百字啦啦啦啦啦
　　第一章论如何取暖风和日丽、
　　阳光明媚，天空上白云朵朵，不失为一个适合出行的好天气。
　　躺在床上，看着窗外的风景，夜见脸色微红的想道，可惜.....自己现在并没有出行的能力。
　　月萝莉和色萝那边....也只能放鸽子了，实在是未能想到会发生的意外。
　　“小夜，身体有哪里不舒服？-定告诉老爸”兄长，真的没问题么”床铺的旁边，幽月和林檎均是满脸的担忧之色，看着躺在床上，脸色并不太正常的夜见。只是小感冒，过一天就好了”看着两人，夜见无奈中带着些许的感动说道，不过真的没什么大问题。
　　要说现在的情况，可以归纳为两个字感冒！
　　没错，就是这两个字。
　　因为雪乃的病情问题，夜见专程前往了升凰观看经过了一天，第二天病情的情况也有所好转，让夜
　　见决定暂且返回女装的模式在升凰待.....危险性还是太高了。
　　雪乃姐的宿舍虽然暂且还没有人返回，但谁知道紫琪什么时候就会回来，就算是对峙解释也绝不可能在升凰进行。
　　万一把管理员、老师什么的惹了出来，那就真的不好解释了......
　　回来的时候还没什么，夜见也没觉得哪里不舒服但第二天起来直接GG，软弱无力的身体，升高的温度。
　　继雪乃之后，夜见也成功的患上了感冒。
　　不过也是正常的事，穿着湿衣服在雨天待了四个多小时，并且中间还经过了几十分钟的淋雨，就算是专属女仆的身体也扛不住。
　　更何况夜见还只是一星的低级战力指数。
　　“就算是感冒也是会死人的，还是去看看吧”身穿男性正装，白色衬衫、黑色长裤的林檎，双手压在床上一脸的担忧之色。
　　“只是三十九度不到，过一天就好了”扭着头，夜见坚决拒绝的说道。
　　医院？
　　这地方夜见有心里阴影，打死也不去！
　　谁让他兄长进了一次医院之后，出来就变成了姐姐....这种地方，不到最后时刻，夜见绝对不会去的冰凉的触感正在夜见说的时候，一双冰凉的小手迅速的滑人到被褥内，在身体上游走着，精致的小脸也贴在了额头的位置。
　　“幽月，你.
　　仅有一拳之隔的距离，坐在夜见身上的幽月，双手正抚摸在他的身体，额头相抵，几乎触碰贴在了一起。
　　略微升高的温度现在早已经不是当年，幽月也已经是亭亭玉立的少女，亲密的接触让夜见少许的不适应着。
　　“骗人”鼓着嘴，幽月盯着自家的兄长。
　　“这个温度肯定达到三十九度了，兄长还是去看下吧'
　　只是小感冒罢了”单手捂脸，夜见无奈的说道，这种样子温度不高才奇怪啊！
　　“雪乃姐高烧都达到了四十度，不一样没什么’想到昨天的雪乃姐，那才是真正的高温，不也一
　　样一切正常，蛐蛐的小感冒，就算是重感冒也不要去医院！
　　“雪乃姐那是有奏看护，兄长你又没有”鼓着嘴幽月戳着夜见的脸颊不满的说道，有专属女仆看护和没有能一样么？
　　“干脆...这段时间我留在兄长房间一起住，看护好了”眼中突然闪过的光芒，幽月拍这手，歪着头说道。
　　“这样也就不用再去医院了”
　　“.....
　　相比于去医院，这条倒不是让夜见多排斥，幽月在常识方面还是正常的，应该不会出现越看护身体越弱的情况。
　　“幽月你还要上课，怎么能太长时间留在家里”也许看出夜见的迟疑？林檎站在幽月旁边认真正经的说道。
　　“作为一名学生，还是上课最要紧，看护什么的“交给我就好了！”竖着大拇指，林檎肯定的说道，她最近正好在休假期，完全可以看护儿子的生病问题。
　　盯！
　　盯着自家的老爸，幽月一脸的戒备。
　　绝对是没好意吧！
　　天知道老爸相等自己离开之后，怎么看护兄长？
　　“怎么能这么说，兄长的安危自然高于一切，上课什么的，对咱们家来说根本没什么意义吧”有理有据的反驳，幽月自然的说道。
　　学习？学历？
　　那些不过是针对于一般的家庭，就算是稍微高档些的都可以无视，上课什么的也不过是走个过程罢了
　　“话是这么说，但幽月你.....会看护么？瞥着自家女儿，林檎淡定的说道，只不过蛐蛐的小丫头，还想和你经验丰富的老爸争抢小夜？
　　“你老爸我可是这方面经验丰富，凭着感冒时候的精心照顾，不知道攻陷....咳，不知道让多少人赞叹”轻咳的林檎，-脸自豪的说道，看护什么她再拿手不过了。
　　“嗯？是这样么”狐疑的看着林檎，刚才那句话，幽月怎么听怎么觉得不对劲，直觉告诉她有问题！
　　不过当前也并非再追究的时候。“说归说，试试才知道行不行”兄长，有什么不舒服，或者想做的事么”扭头看向夜见，幽月坐在床边，轻声的说道。
　　躺在床上的夜见，微妙的看着两人。
　　不舒服？
　　倒是真有些。
　　在幽月将手深入被褥，并且少许的拉开之后，钻进的冷风让本来就发烧的夜见觉得更为寒冷了。
　　“有点.....冷”
　　“冷么’
　　“我去再加一床被褥”起身，幽月当即的说道，虽然话语并不清晰，但是近距离之下，还是能勉强的听清。
　　老爸，你在干嘛！
　　刚一起身，还没等走几步，幽月顿时额头浮现黑线的看着身前的人影，她们的老爸。
　　正在.....解着衬衫的纽扣？
　　“这还不明白么，当然是摩擦取暖，还有什么比
　　这个更为让人暖和的”看着幽月，林檎解着衣服一脸淡定的说道。
　　感冒？
　　冷？
　　综合起来不就是告诉你赶紧一起取暖么！
　　以前照顾那些感冒的女孩子，她不少次都是这么干的，效果绝对拔群！
　　ps：今天的第一-章，四章应该不会有什么问题，继续码字去~~
　　第二章终究都是我的解着衬衣的扣子，没几秒已经露出了里面的白色蕾丝内衣。
　　若隐约现的柔软半圆，称不上多大，却是最佳的大小，刚刚好一只手掌握.....
　　可以看出，幽月这方面是继承了林檎的特点！
　　“老爸，差不多够了！
　　额头挂着黑线，幽月纠结的阻止着老爸的行为，感觉再不说点什么，这里马上就要上演不能描写的东西了！“嗯？
　　“没看到兄长都被吓到了么”指着缩进被褥，仅剩下双眼，一眨一眨的兄长，幽月无奈的说道，果然她决定不走是对的。
　　继续下去这是要出事的节奏！
　　老爸你以前一定做过不少不能对母上大人说的事吧！
　　虽然觉得母上也不会不知道就是了.....
　　“居然.....
　　看着夜见的情况，林檎的表情也微
　　微正经起来，整个人都缩进了被褥里，小夜居然
　　......
　　“这么冷么，那更应该赶快取暖了！”迅速解开的衣服，滑嫩的肌肤、完美的曲线，再加上身穿的男装，绝对是另类的诱惑。
　　热”正在幽月头疼，要不要让泪直接将老爸给丢出去的时候，夜见微弱的声音响起。
　　动作停滞，同时看向夜见的两人，意思是....怀是冷，而是热？
　　“热”上下点着小脑袋，夜见嗯嗯的说道，让老爸抱着睡觉....他已经十五快十六岁，想想都觉得太丢人了！
　　而且经过刚才老爸的动作，也真的从冷变成了热
　　“那就没办法了”遗憾的声音，林檎也停止了动作，重新穿着衣服，冷的话还好说，热的话......
　　‘就是嘛另一边，听到这句话的幽月却双眼微微泛起了光芒。
　　热？
　　“哪有穿着衣服睡觉的，我这就帮兄长全脱掉，
　　马上就不热了！
　　”双眼泛光的坐在夜见的床旁，幽月双手拽着被褥的说道。
　　热？脱了不就好了！
　　顿时冒出冷汗的夜见，全脱掉？幽月你的思路到底是怎么想的啊！紧紧的抓着被褥，要不是难以后退夜见真想赶紧换个地方！
　　求助的目光看向林檎，现在能够起到制止作用的也唯有他父亲了，好歹发挥点老爸的责任啊！
　　“嗯....有道理’
　　慢吞吞的穿着衣服，似乎在思考着什么艰难的问题，半响之后，林檎突然微微点头的说道。
　　果然，幽月是她的女儿，这些方面的思想很随她嘛。
　　无力的夜见，他家父亲和小妹今天到底是怎么回事！为什么他感觉这么的不正常呢！
　　“幽月小姐”正在夜见纠结的时候，突然出现在身旁的泪，看向自家小姐平静的说道。
　　“泪？”一边扯着被褥，一边看向自己的女仆，幽月随意的应道。
　　“夜见少爷并没有什么大病，只要睡上一天差不
　　多就可以好了，相信.....用太刻意的去治疗”看了看幽月和林檎，而后又看向被褥内的夜见少爷....泪无奈的说道。
　　本来她是不打算出来的，但是为了夜见的健康...
　　..她觉得自己还是出来说一下比较好！
　　继续下去，夜见少爷不病个三五天都不科学.
　　......
　　倒不是幽月和林檎多没有生活常识，只是泪觉得她们的目的不太纯，导致达到的手段也很微妙...
　　“嗯嗯”仿佛救星一~般的看着泪，果然是他心目中最为完美的女仆人选！
　　“幽月和老爸，你们还是去做自己的事吧，我在这里睡上一觉就会好了，不用再专【】弄些什么”再弄的话....夜见觉得自己就不是一天两天能好的事了，就算好了也要留下心理阴影.....
　　“但兄长不是说热”坐在被褥上，幽月不甘心的说道。
　　要是之前也就算了，都进行到了这一步，眼看就要成功，这时候放....怀是她的性格啊。
　　“刚刚好，现在温度刚刚好’听到幽月的话，夜见果断的说道，或者说....有点浑身发冷的感觉！“小.姐....好感度”站在幽月身旁，泪轻声的说
　　道。
　　如果是其他什么建议的话，幽月也许只是会考虑但泪所说的三个字....顿时让幽月醒了！好感度....她可不想因为这点事就降低！
　　相比于一时的痛快，果然还是长久发展才是王道吧。
　　“真的没问题？放弃般的起身，幽月最后不甘的问道，好感度什么的....绝对不可以掉的。
　　“绝对没问题”肯定的语气，看到转机夜见坚定的说道。
　　“那...好吧，兄长好好养病哦”
　　“小夜，不用老爸来照顾你么”另外一边，林檎也遗憾的说道，虽然不知道为什么幽月放弃了，但既然夜见坚持，她也不可能继续维持原本的想法、“不用了，老爸应该也有事吧”想到刚才的发生的事，顿时让夜见同样坚定的说道。
　　“那....有什么事记得和我们打电话，-定会尽快回来的”略微不舍的两人，站在夜见眼前郁闷的说道。
　　本来是不错的机会的。
　　“嗯嗯”点着头，夜见心中也在想着，下次绝对不要再感冒了！就算真的感冒，也要等到自己雇用到专属女仆之后再说。
　　如果有一位类似泪或者奏那样的专属女仆，就算自己生病了，相信幽月和老爸她们也可以放心了吧。
　　同时也可以减少自己去医院的概率。
　　不过想想女仆，夜见就觉得郁闷，雪乃姐的建议必须要四星以上的女仆才可以雇佣，好难。
　　自己到底怎么才能赚够雇佣四星女仆的钱呢，至少还要准备五百万以上吧？
　　“夜见少爷保重”临行之前，泪也微微鞠躬的说道，她能做的也就是这些了。
　　“嗯，这次帮大忙了”看着泪，夜见也感激的点头说道，这才是他心目中完美的女仆人选，可惜。
　　咯吱的关门声，房间内也再次剩下夜见自己。
　　“泪”别墅的门外，刚离开的幽月突然看着泪说道。
　　“小姐？
　　“为什么我觉的....最近你和见长的关系越来越好了？
　　狐疑的目光，幽月上下审视着泪，嗯.....
　　是她的错觉才对。
　　单纯因为那是小姐的兄长”迟疑了片刻，泪平静的说道。
　　“哼嗯~”诡异的拉长音，幽月眯着眼轻笑着。
　　“算了，反正你们关系增加也没什么不好的”终究都是我的。
　　ps：居然困了orz
　　第三章错窗重新恢复平静的房间，夜见也靠在垫子上松了口气，终于安全了？
　　以后的话还是不要感冒的好.....
　　不知道什么时候才能成功的雇佣到女仆呢....好希望有一只听话的女仆哎。
　　“对了”休息着，夜见突然拍着手，拿过桌子上的手机翻找着其中的联系人，差点忘记某些必须要去做的事。
　　月琉璃和色萝因为雪乃的事而中断的约定，说好了第二天会直接去月琉璃家，完成两人之间的赌注，看看这次到底是谁获胜，完成当初的赌注。
　　结果，自己终究还是爽约了没去，至少现在先发下通讯，告知目前的情况再说。
　　；希望现在月琉璃已经忘记自己失礼的事.....
　　苦笑的碾着发丝，要不是那对姐妹带来的压力太大，他也不至于拼命，找琉璃用一下施法前摇。
　　不过.....再怎么说事情都是自己做的，还是需要
　　做点什么补偿下。
　　“哎？
　　翻着某聊天T具，夜见奇怪的发现....多了几个奇怪的群？
　　【工口研究记录群】【异端审判会】
　　都是什么鬼？谁拉自已进去的.....
　　@所有人正看着，名为【异端审判会】的讨论组顿时出现了@所有人的字样，也让夜见感兴趣的点了进去。
　　某些讨论组的话是不需要经过同意就可以被拉进去的，看名字....异性恋审判群？
　　“@所有人”
　　“现在开始重新确认明天黑柳森原的审判程序”进入群内，夜见顿时发现了这是什么群.....清秋学院高等学部-年级，也就是他们班的群。
　　只是....没有黑森林？
　　-瞬间，夜见顿时想到了原.....看来之前的照片起效了？
　　CM的最后一天，某只黑森林不怀好意的准备找妹子合影，晒自己一脸，然后....自己也配合了他，只是最后将照片转发了一下。
　　“哎？副会长怎么了？”
　　“违背誓约，竟然敢向女人出手，他已经不再是我们的副会长！
　　“！！！居然违反了吾等的血之盟约，必须审判
　　“审判！！
　　哦哦哦！
　　看着群内的消息，夜见顿时....欣慰了不少，明天似乎是值得一上的一天啊。
　　“烈焰中舞动的火花，将赐予邪恶异性/交往以天罚！！
　　“哦哦！！
　　XN
　　“身为吾等公主护卫队的副队长，竟然弃了一同走向新世界的血之盟约，必须要审判！
　　“复议！”XN
　　默默的关了聊天群，夜见一头撞在了墙上......
　　公主护卫队是什么鬼！
　　一同走向新世界又是什么鬼！
　　我凑....自己怀上课的一周，学院里到底发生了什么诡异的事....邪神降临？某克鲁苏神话的怪物，
　　红发的萝莉降临学院了？
　　那个公主.....和自己应该没关系吧？
　　突然的，夜见对即将重新开始的学院生活，充满了未知的恐惧感。
　　“这个又是什么鬼....
　　离开（异端审判会】，夜见无力的看向另一个他没见过的群【工口研究记录群】...名字怎么那么的不详呢。
　　“还是先联系下色萝和月琉璃吧....
　　不详的预感，让夜见摇了摇头，迟早要去看，但还是先把当前的事情给解决了比较好，爽约的事。“@色萝@月萝莉”专属于三人的群里，夜见随手
　　@着两人，看起来都在线，不需要他在单独的电话通知了。
　　“哼哼，升凰大小姐终于舍得上线了，放了我们一天的鸽子”
　　“还以 为在大小姐堆里出不来了”数秒之内，两人同时的没好气回道，被放了整整一天的鸽子，能好脾气才奇怪！
　　‘抱歉，目前发烧ing'
　　哎？感冒？”停片刻之后，月琉璃迟疑
　　的说道，仔细想想，那天红的情况....感冒的几率不低啊。“嗯’
　　“没事吧？去医院没”另一边色萝也暂且放下了放鸽子的事问道。
　　“唔，没事，明天应该就会好了”
　　“下次见面我请客赔礼”虽说是不可抗力的因素但终究是自己的问题的，夜见歉意的打着字。
　　也不知道让两人等了多久，今天又是上课的时间自己还真是爽约了一个微妙的时间点。
　　“对了，销量的事如何了？谁胜谁负？”随后，夜见表情略微波动的打着。
　　同样让他超关心的一点，自己和月琉璃的销量胜负，到底是取得了获胜，也事关之后的赌注。
　　去了一个下午的餐厅，之后又是去升凰又是感冒结果对第三天的销量夜见没一点概念，心中也在悬着。
　　“胜负啊“保密！
　　哎？
　　“不是要请客么，那就下周五月十二号吧，到时
　　候再告诉你胜负的事（笑脸）
　　胜负的揭晓当然要见面说’好吧’
　　无奈的趴在床上，色萝这么说，他也真没什么方法，谁让自己前天直接开溜了呢。
　　“工作室的事也要那时候商量--下”
　　“到底租哪里的房，你们三能拿出多少的运转资金，还有绘画主题，工口少年大赛等等的考虑，这次别再爽约了！
　　“放心，这次应该没意外”色萝的回答，夜见也颇为期待，工作室....到现在为止他都没怎么弄过，这次的比赛结束也终于要开始了么。
　　他迈上毕业的第-步，成立大神级的同人志工作室。
　　即将开始的工口少年大赛也是值得期待的事。
　　“琉璃呢？”半响的时间，除了开始之外也没看到月琉璃的身影，夜见不由奇怪的问道。
　　另外一边聊天呢吧，@月萝莉一下就好了”啊，也没什么”来不及阻止，已经看到色萝@了月萝莉的字样，夜见微妙的打着字。
　　不过色萝所说的另一边是....看起来两人都在的
　　群？
　　“你有红的工口照？求求求！我用红其他的隐私照和你换’
　　“抱歉，错窗”闪现的月萝莉，夜见顿时觉得自己有点头疼！！
　　这边又是什么情况！
　　pS：第三更，还差一更，周日肯定补齐！
　　PpS：还要去写下萌娘orz
　　第四章工口研究记录群
　　“你有红的工口照？求求求！我用红其他的隐私照和你换”
　　“抱歉，错窗”
　　“之前你们什么都没看到，我什么都没说，就这样了！”闪现的月萝莉，几句话之后顿时消失不见。
　　“@月萝莉你给我出来！”额头浮现的黑线，月萝莉的几句话顿时让夜见吓到'了！
　　工口照？隐私照？
　　他自己都没有这些东西，琉璃又是怎么有的！而且看上去是跟别人换...理论上自己不可能有不雅照片流在外面吧。
　　不然他母上大人早就来找他了，简直可以说是大事了！
　　沉默、沉默
　　@月萝莉了半响的时间依旧没有任何的回答，夜见不由纠结的揉着眉心，琉璃那个家伙.....
　　“@色萝！
　　”
　　@着本群三位成员之中的另外一位，夜见没好气的打着字，色萝那个家伙肯定知道些什么吧。
　　他就不信色萝会不知道，距离CM这才过去了几天就发生了这种事......
　　“别问我，这件事和我无关！
　　（摇头、摇头）
　　迅速的回复和拒绝，色萝无辜的表示，这次真的和她没什么关系，又不是和她在做交易.....
　　“谁信，你还能不知道！
　　“我建议吧....你可以看下隔壁群，说不定会有些想知道的信息’
　　”虽说和她无关，但还是知道-些情况的。
　　“隔壁群？
　　夜见自己加的群屈指可数，由他号的人也极为的稀少，要说隔壁的群....吓意识想起的两个名字！
　　“那个【工口研究记录群】？！！”
　　“（点头）”
　　“喂喂，那个是什么鬼，工口研究记录又是什么听着这么....诡异”
　　“即将创办的工作室联系群，总得有个一同的联系方式吧”随意的打着字，电脑另一边色萝有趣的笑着。
　　“是...谁起的名”
　　“本小姐”
　　“先给我换个名字先！”额头挂满黑线的夜见，生病的一天也一样的不平静啊，【工口研究记录群】听着就不是什么好地方吧
　　“不要”
　　“太难听了！”
　　“本来就是研究同人志的群，同人志代表着什么你的画风能力又是什么？工口！多符合实际的名字不要！
　　“乖，听话，姐姐给你糖吃~~”
　　“姐姐泥煤啊.....
　　“不就是夜娘你喽~记得要注意，绫音可是在另一个群里，别暴露了你夜见前女友的身份~~”
　　“尊敬的筱之森小雪小姐~”
　　捂着脸，夜见开始反思，自己是不是今天就不该联系两人，刚有好转的感冒似乎又再加重的趋势。
　　“工口研究记录群’
　　退出三人的群，夜见也进入了另一个他未打开过的群，一个.....只有五个人的群？
　　比起月萝莉、红、色萝三人的群，还多出了两位名为【大小姐（红）】的ID，看起来是绫音没错了。
　　另一位则是【女仆（红）】，纱枝？
　　连头像还是初始的头像，看起来像是绫音的要求话说回来.....
　　这个群有个什么意义啊！
　　比起之前他的群只不过是多出了两个人而已，一共也就是五个人！直接拉到她们的群里不好么.....
　　算了，这样也好。
　　好歹还有个能让他以正常身份说话的地方，这边嘛.....尽量还是要不暴露性别。
　　寂静的群从自己进来开始，就没看到任何人的发言，完全没有隔壁异端审判团的‘火热’
　　感，各种的.....气
　　沉沉？
　　按照色萝所说，应该可以在这个群找到月萝莉说出那种话的原因？
　　抱着微小的信任，夜见还是翻起了聊天记录。
　　没多久，夜见也终于翻到了绫音进群的时间，实际上建群到现在也不过一一个晚上左右，并不是多长的时间。
　　色萝：欢迎光临~
　　大小姐（红）：红老师在？
　　月萝莉：@红，大概不会回复，最近她有点忙，估计不会有时间看聊天群，过两天就差不多了大小姐（红）：理解、理解，红老师忙着要进行
　　CM的收尾和工口少年大赛准备吧，可以理解月萝莉：....
　　色萝：月/色：你想多了！
　　大小姐（红）：？
　　色萝：没什么，说起来绫音你到底是怎么在现实中认识的红？你们见面时候好像见过的样子。
　　大小姐（红）：现实中么.....没有经过红老师同意，擅自说的话不太好吧？
　　色萝：没问题、没问题，红才不会因为这种小事而生气呢，况且只是问下认识的经过，也没什么隐私问题。
　　大小姐（红）：....嗯，好吧，我和红老师在现实中认识的原因，是因为.....
　　大小姐（红）：我画过她的果照色萝：色萝：等等，大小姐你能再说一遍？怎么认识的
　　？我没听错吧？
　　大小姐（红）：唔，并不是全露，应该说是工口模特吧色萝：吓死我了（拍胸），我还真的以为.....【
　　哔哔哔哔】
　　月萝莉：....
　　色萝：琉璃，怎么了？你的反应不太对啊？
　　月萝莉：没什么色萝：这种事你居然没说什么？
　　月萝莉：说什么？你有胸可以拍么？
　　色萝：....你走，我没有你这个朋友（泪奔）
　　月：萝莉：@大小姐（红）
　　大小姐（红）：？
　　月萝莉：求私聊，我有等价交换物大小姐（红）：！！！
　　看到这里，夜见差不多明白了事情的经过.....
　　绫音那边还是可以解释的，当年升凰时候被当做模特，绫音的水准可以说极为高水平的作品。
　　而另一边死月萝莉！
　　！！
　　到底在他睡着的时候做了什么！
　　要说绫音那边合理，琉璃这边....夜见能想到的就唯有去她家寄宿那天了，出现的种种意外。
　　说不定....被偷拍了？
　　关了聊天群，夜见无力的躺在床上，明明没过去多少分钟，他怎么就感觉自己这么累呢.
　　..........
　　虽然他现在很想去找月琉璃报复，不过....也没什么太大的可能，他现在需要好好的静静，一切都等这周六日见面再说吧！
　　蛐蛐一只月萝莉！
　　ps：OIZ、OIZ、OrZ，准备去日本，今天买JRpass，结果先是：支付密码错误被锁，而后发现账号手机绑定不是我的手机？废了半天的时间才弄完，最后支付还有问题，整整两个小时的人生啊.....
　　第五章上杉小姐？
　　感冒，又称为上呼吸道感染并非多严重的病，成年人平均每年会犯2-4次，儿童将会接近十次以上，是一种....很大众的病情？
　　有些时候，不需要吃什么药，人体的抵抗能力就能让它自然康复。
　　但事实证明，再小的病，只要不注意的话，依旧会变的严重......
　　好热、好热沉睡在床上，这也是夜见当前唯一的想法。
　　不知道是幽月或者老爸的原因？还是月琉璃和色萝的刺激？又或者，发烧的严重超出了他的想象，让夜见重新休息之后并不是特别的安稳。
　　额头冒出的细汗，闷热的感觉。
　　本能的想要踢开被褥，身体却有种难以动弹的软弱....说到底，穿着湿衣服，还在雨中淋了一两个小时，本就是极为作死的行为。
　　凉爽？
　　不知道多长的时间，睡眠之中的夜见突然感觉一
　　阵冰凉的舒爽感。
　　谁？
　　勉强的睁开双眼，夜见看向身旁，一位模糊的身影？只能确定发色是翠绿色，令人舒心的颜色。
　　“少爷，有什么需要的么？”轻柔的声音，略显冰凉的小手从脸颊旁划过，不知名的少女关心的说道
　　“水”干热的身体，口渴的感觉也随之出现，夜见不清楚的说道。
　　“请少爷先休息下，马上就好”温柔的声音令人安心，让夜见下意识的闭上双眼，重新的休息着，他也真的很想再睡一-下。
　　不知道过了多久，一分钟？又或者十分钟？
　　在夜见即将睡着的时候，唇上柔软的触感，而后则是温凉的清流滑入嘴中，缓解着身上的燥热感。
　　也许是不清醒的原因？让夜见并没有说什么，只是看着少女，想要努力的看清对方的样貌。
　　回以的笑容，虽然并未看清对方的样子，夜见却可以肯定，少女在冲着他笑着。
　　“下次醒来之后一切都会好的....不清的话语仿佛带着催眠的效果，让夜见双眼也越来越沉，重新的陷入到沉睡之中。
　　但这一次，却比之前要舒服太多。
　　凉爽的感觉？
　　沉睡之中，身体的热量似乎找到了宣泄口-般，不再积蓄在体内，湿润凉爽的感觉也逐渐蔓延着全身这一次，真正的陷入睡眠之中。
　　“少爷，...会永远守护在您的身旁”唔”沉睡中的夜见，不知道到底过了多久的时间，突然的睁开双眼，熟悉的天花板，熟悉的房间。
　　“嗯....似乎没有问题了？
　　起身走在房间内，感受着身体的情况，夜见喃喃的说道，感觉上来说.....经恢复了正常？
　　同时也在沉思着自己刚才看到了什么？
　　梦？
　　不可能，他还不至于将现实和梦境搞反了，应该
　　是真实发生的没什么问题。
　　但是....看着大门】的方向，夜见疑惑的想着。
　　这间别墅，拥有钥匙的只有自己、老爸、
　　幽月三个人，其他人应该没办法进入才对，清秋的质量还是值得信任的。
　　就算是一星、二星女仆，想要在不弓|起动静的情况下进入，都几率不大。
　　更何况....翠绿色的发丝？
　　自己认识蓝、白、黑、粉......但就是不认识六六、
　　翠绿色长发的少女。
　　“唔”双手抱胸，夜见苦恼的想着，半响的时间他也没想出什么可能的人选，难不成....真的是自己的幻觉不成？
　　“兄长大人！”正想着，开门的声音响起，幽月的身影也随之进人房中，看向夜见的眼中带上了惊讶之色。
　　“怎么出被窝了？身体没问题么？”快步的走到夜见的身旁，幽月紧张的问道。
　　“嗯，已经完全好了”摸着幽月的小脑袋，夜见也暂时放弃了思考绿发人影的想法，安慰的说道。
　　虽然还不知道是谁，但可以确定的-点....这次
　　自己醒了之后，身体可以说是恢复了正常的状态。
　　“唔，不科学啊”盯着夜见，幽月小脸上满是狐疑之色，上下打量着夜见喃喃的说道。‘兄长，你知道昨晚烧的有多严重么？
　　很严重么？”微妙的神色，夜见还真不怎么记得昨晚发生了什么事。
　　“抱着老爸叫母上，扑在怀里要吃奶，你说严重不严重”看着自家兄长，幽月没好气的说道。
　　要不是自己当时阻止的及时，说不定老爸还真会让兄长.....舔下？
　　为什么她和老爸大早上起来都不急着走，，选择留下来，固然有心怀不轨的原因，但夜见生病的情况，同时也是两人注意的点。
　　正是因为病的不轻，才考虑要不要留下来。
　　但是....这刚一天，就彻底的好了？这是吃了什么灵丹妙药么！
　　好吧，听到幽月这么说，看起来自己昨晚病的是挺严重的。
　　“不行，我要检查看看！”盯着夜见，幽月质疑的说道，这病情的恢复明显不太对，必须要检查！
　　“呜~”刚走了两步，悲鸣声顿时响起，捂着脑袋幽月鼓着嘴看着打她的源头。
　　“不~要！
　　拉长着声音，夜见无奈的说道，都说没问题了，怎么就不相信呢，而且幽月的检查...怎么也不像检查。
　　看起来是没问题了”鼓着嘴，幽月同时郁闷的说道，能这么轻易的打中她，要是之前的状态肯定不可能完成，身体至少恢复了大半才有可能。
　　“我还以为怎么也得病上一星期”撇着头，幽月嘟囔的说道，居然这么快就好了。
　　“你就不能盼你兄长点....."一星期....到底要让他躺多久啊，身体都得发霉。
　　“既然兄长身体没问题了，那我就通知上杉小姐最近来一趟了”想起最近的另一件事，幽月合掌的说道。
　　上杉小姐？
　　“对啊，在学园祭和你好像有一面之缘，因为某个人的委托，在这里等了兄长你整整三天”
　　“说，这几天到底背着我们干什么去了”瞪着自
　　家的兄长，幽月没好气的说道。
　　消失了整整-周多的时间要不是从泪那里知道了夜见肯定没问题的情况，她还真的怀疑是不是出什么事了。
　　ps：这应该是某位少女在正篇中第一次亮相吧~
　　第六章上杉家上杉小姐？
　　上杉凛？上杉琳？
　　听着幽月的话，夜见的脑中顿时浮现--对猫狗...
　　不对，一对少女的形象！
　　红发双马尾的少女和棕发女仆幽月所说的应该是这对姐妹没错吧？
　　给夜见的印象还是蛮深刻的，毕竟...是谁都有敢于随时把主人卖了的女仆.....
　　“幽月，上杉小姐找我干嘛？”并且还等了三天的时间？
　　夜见记得自己和_上杉凛并没有什么太多的交流吧
　　？顶多也就是学园祭的时候出现了些许的误会。被上杉琳强行推销了下她家大小姐的贴身衣物和羞耻照片？
　　女仆什么的果然要认真选！打死也不能选这种性格的作为女仆啊！指不定什么时候就被卖了。
　　“兄长你这次可走运了”盯着夜见，幽月鼓着嘴颇为嫉妒的说道，
　　哈？
　　“她是来帮你量身定做服饰的”
　　”一脸莫名的夜见，来帮自己....定做衣服的？这又是什么.....
　　兄长，你该不会....知道上杉凛吧？
　　看向自家的兄长，幽月颇有几分看深山野民的感觉，看起来兄长似.....真的不知道这位大小姐？
　　嗯哼~”片刻时间，夜见点着小脑袋，嗯哼的说道，上杉琳....他还 真的不知道太多的消息。
　　一个只见过两次，聊了没几句的少女，夜见还不会专门去调查下。
　　无奈的捂着脸，幽月还是头一次为自家兄长这方面头疼，太过不管现实中的情况了，连名人都不知道
　　“上杉家，兄长总该知道吧”
　　“嗯’
　　点着头，这点夜见还是知道的，国内最为知名的服装品牌FOX的创始家族，可以说霸占了全国大半的服装产业。
　　在服饰一一脉上，已经走出国内，成为世界级的知
　　名品牌。
　　上杉凛....夜见倒是知道是上杉家的女儿，但应该不是幽月想问的那方面吧？
　　“
　　上杉凛，也正是，上杉家的大小姐”
　　‘虽然才十六岁，却是非常知名的天才，在国内的多项少年版型设计比赛上都拿到过冠军，更是在海外大赛也取得了前三的名次”
　　“到现在还没真正创立自己的品牌，但已经有，人称呼她为‘小大师’了”单手叉腰，幽月点着手指说道，这也是她经常去买衣服的地方。
　　“嗯....”点着头，夜见也微微露出惊讶之色，第一印象，真的没想到这位大小姐会是这么厉害。
　　虽然对服饰产业并没有什么研究，真的去看也是各种的不明觉厉，但是带入绘画业的话，夜见差不多就能理解对方的强度了！
　　大概....会画_上的天羽绫音这种感觉？
　　如果以同龄人来比较，画师一行能和天羽绫音较量的绝对不会超过一只手的数量，还不知道胜负。
　　不过......
　　‘她为什么要给我设计衣服.
　　说了半天，夜见依旧满脸雾水的感觉，这么厉害
　　的一个.....给自己设计衣服干嘛？
　　自己和她又不熟
　　“没记错的话，是【新的世界】冠军奖励”想了想后，幽月不确定的说道。
　　“唔.....”歪着头的夜见，仔细想想....好像是有这么回事
　　【崩坏学园】【giligili】【新的世界】
　　学园祭的三项主题活动，他都有一定的成绩，并且全部兑换成了现金，准备用于雇用女仆。
　　不过【新的世界】第一奖励似乎是-套专属的服饰，并不让直接兑换成现金。
　　当时似乎还有人说过，让他等学园祭过去，也收尾结束后去学院领取这方面的奖励，结果因为去看专属女仆的事给耽误了。
　　然后....就一直在旷课，没回来过.
　　......
　　“这个设计是.....上杉琳来进行？
　　怪异的感觉夜见不自然的说道，让一名少女给自己设计衣服...
　　感觉好怪异哎。
　　“嗯，好像还和天羽家有点关系，不过具体的我就没问了”点着头，幽月随意的说道，她记得好像母_上说了
　　几句，天羽家的赔礼？还是什么其他的来着。
　　天羽家一向和上杉家关系良好，也就委托了对方来帮忙设计这次的服饰版面，然后上杉琳就来到学院等了整整三天也没看到人。
　　‘兄长既然回来了，那我就通知了上杉小姐了？
　　“嗯.....可以”设计新服饰么？
　　夜见不由有些期待看到成品的那一天了，既然幽月这么推崇，对方的水平肯定不会差，精品的可能性更大。
　　穿了这么长时间的....女装。
　　夜见感觉自己急需穿一段时间帅气的男装，来挽回一下他的节操，这次似乎正是不错的机会。
　　“对了......兄长，你还没说这段时间去哪了”说完了上杉琳的事，幽月也想起了之前的问题，兄长还没解释为什么这段时间一直没回来的原因！
　　整整十天的时间！
　　仅从泪那里得知，兄长去了趟王牌女仆协会，然后就去....有什么活动？在外待了整整的十天啊！
　　她都好久没补充兄长气息了！
　　“这个.....”扭着头，夜见一脸的纠结之色，这段时间干嘛去了...记经不想再次想起来了，无论是王牌女仆协会还是CM.....都是糟糕的记忆！
　　“说，是不是和泪去鬼混了”狐疑的盯着夜见，幽月上下的打量着。
　　最开始的几天，都是兄长和泪-起行动，而泪归来后没几天....又再次的以执行命令为缘由离开。
　　而最近，她总觉得泪和兄长的关系好了不少，里面一定有猫腻！
　　虽然并不是很在意，但也要搞清楚才可以！
　　好歹相信下你家的女仆啊！”心虚的感觉要说的话.....刚开始的几天，可以算是.....鬼混？
　　“那兄长你是跑到哪里去了”
　　“有一场活动要参加，就去朋友家借住了几天”
　　“朋友？”
　　“琉璃，你应该见过她吧，月琉璃’
　　那个大胸女？”颇有几分愤世嫉俗感觉，幽月瞪着双眼说道，明明都是女性，为什么....差别就那么大呢！
　　应该是”抽/动的嘴角，不知道琉璃听到之
　　后是该欣慰还是生气？
　　兄长，你还不如去和泪鬼混.
　　泪听到会哭的吧！绝对会哭的吧！说不定现在正在某个角落哭泣呢！
　　ps：抱歉，本来今天应该两更的，但去日本的准备，麻烦程度实在超乎了狐狸的预料....最近几天几乎都忙的要死，各种更新没完成orz pps：说好的更新不会逃掉，最后会结算到欠更呢，每月底宣布结算数量
　　ppps：感谢闪电风暴S写的百科，还是很不错的~
　　第七章这是异变啊！
　　清秋学院隶属于清秋家，国内最为顶级的学院之一注重于培养学生的自主性，只要限度上不超过学院的要求，大多数活动都由学生自主进行经营。
　　当然，也并非完全的不加干扰。
　　工口、不纯洁的异性交往，是学院内绝对不提倡的观点，蛐蛐高中，想要做什么，至少也要等到毕业之后吧！
　　同样，在反对的同时，学院也是有支持的方面。
　　不纯洁的异性1交往禁止，但纯洁的同性/交往嘛，还是比较适合高中生的。
　　嗯.....确的说，是学院内的隶属机构支持？
　　清秋学院的两大巨头势力，学生会和新闻部，在上层教师不参与的情况下，她们就是学院的决策者之说是学院的支持也并无不可。
　　旷课良久，这一次大概有.....周以上？
　　七天的王牌女仆协会，再加上三天的CM和病假，
　　夜见觉得这次稳稳请了一周以上的病假....
　　走在学院的路上，周围的环境-一如往常，并没有太多的变化，十天也并不是多长的时间，眨眼即逝。
　　变化什么的，一般情况下至少要一学期以上，才有可能看到明显的吧？
　　“公主早安~”公主大人身体没事吧，听说您感冒了，我这有特效药”
　　“公主大人，请接受我崇敬的跪拜”嗯...也有一日不见如隔三秋的说法，大的变化没有，小的变化....似.乎并不小。
　　走在路上，夜见微妙的看着一个个向他点头致敬纷纷让开道路等他先行的学生们，一种强烈的.
　　.....旷课冲动！
　　到底发生了什么事！！
　　只不过蛐蛐十天的时间，为什么感觉整个学院都变的不一样了，反应又是怎么回事！到底发生了什么
　　捂着脸，夜见只觉得自己整个人都不好了！
　　“公主，可以给我签个名么”正想着，一位少女紫发的少女希冀的跑到夜见的身前，手种拿着一个小本的说道。
　　一脸的萌然，签名....这 种事居然真的会发生在自己的身上？还是本体，并非是红的身份？
　　要是红的话倒是还容易接受-些.
　　萌然的想着，夜见还是在少女的本上签下了‘清秋夜见几个字。
　　“十分感谢！
　　深深的鞠躬，少女怀抱着小本，顿时-~脸兴奋的跑到了其他的位置，和一同前来的伙伴们分享了起来
　　“居然真的可以要到公主的签名，小崎你太棒了“好棒的字，果然是公主，字写的都这么的文艺我也好想要一份”紫发少女的身旁，另一位戴眼镜的少女也w慕的说道。
　　“开价吧，二百元我要了如何”
　　“才不要，我要自己收藏着”
　　“就是，只有二百元哪够，我出伍佰元”
　　“不要....都说要自己收藏了”
　　“你们也是，想卖钱的话，直接去公主他们班价格高的多，真想要的话，就不会自己去要么”听到几位少女的谈话，一名路过的少年无意的说道，目光早已经集中在了夜见的身上。
　　他对签名....也很感兴趣！
　　盯xN
　　不知道是不是少年话的原因，周围不少的目光都顿时集中在了夜见的身上，心中不知道盘算着什么。
　　.....。
　　签名？
　　下意识的后退一步，夜见身体打着寒颤，被这么多人用相同的目光盯....种不寒而栗的感觉！
　　就算是王牌女仆协会的最终测试，被那些女仆前辈们盯着，大概也就是如此的感觉吧？
　　“阿啾~”也许是感冒还未好利索的缘故？正想着，夜见微微张着小口，一种想要出声又被压抑的萌萌声音传出
　　XN
　　不少眼中泛光的少年少女们，看向夜见的目光中早已经下意识替换成了‘公主’
　　模式，再阿啾....
　　好想养一只这样的公主！
　　为什么以前就没有发现呢！
　　不少人心里郁闷的想着，要是能早一日的遇上公主，也许关系就不止是现在这样了。
　　五官并不算精致？
　　但组合在一起有着异常的和谐感，令人不知不觉的放松，属于越来越觉得可爱的类型？
　　尤其是大半年未曾剪发，让夜见早已经到了真正的齐肩发的水准，与样貌组合在一起....即便没有女装也极为养眼！
　　“公主，请务必帮我签个名！
　　”
　　“我也要！
　　“公主，我是你的忠实粉丝，给我写在衣服上就可以！
　　也不知道是谁说的第一句？场面顿时变得不可控制起来，不少人从身上翻着能签名的地方，好不容易遇到的机会，怎么能错过？
　　书包里、身上、裙下，从各种地方拿着材料。
　　好想逃课！
　　同-时间，夜见表情纠结的想着，好像十天太短了！他需要-一个长时间的逃课来躲避一下啊！他可以看出，里面大部分还是正常的，并没有表现出太过不正常的表现，毕竟他是个男的么。
　　但就那少部分.....经让夜见生出退避的想法了啪的一声正在夜见运转着大脑，考虑该如何应对的时候，啪的脚步声响起，哪怕是在吵闹的人群中，也格外的清晰。
　　仿佛停滞的时间在听到那声之后，几乎所有人的动作都为之一滞甚至部分人额头流下了冷汗，维持着原本的动作难以动弹。
　　没错.....
　　这种气场、这种气势，绝对是她没错了！
　　那个恶魔....居然从那个房间出来了！！
　　啪、啪、啪轻缓的脚步声，一步一步的响起，仿佛压着心跳的声音人，让人不由产生心惊的情况。
　　“我....先走了，班里聊！”终于，有人承受不
　　住的看向自己的同学，满脸的惊悚之色的说道。-边说着，一边迅速的向着教学楼的方向狂奔，中途险些没有摔到在地上。
　　说起来，马上就要上课，我先走了！”
　　‘是啊、是啊，一起走吧！
　　微妙的气氛，之前还是一副追星的样子，眨眼已经烟消云散，所有人都向着教学楼或者其他地方跑去无论哪里都好，绝对不要再待在这里了！
　　“公主，您也快走吧，恶魔....快来了”pS：先来一章，继续去写~还有三天就要起飞了啊
　　第八章你要征集.
　　.....
　　“公主，您也快走吧，恶魔.....快来了”距离夜见最近的一位少年，也是准备要签名的一员，听到脚步声明显和其他人一-样的反应，额头冒着冷汗。
　　临走之前，也许是夜见的‘公主’
　　身份？让少年最后留下了一句，才向着教学楼的方向飞奔而去。
　　打死也不要再留在这里了！
　　恶魔？
　　两个字，起初让夜见有些疑惑，不过....迅速也想起了某种可能.....
　　在清秋学院能弓起如此轰动的，有且仅有一人...
　　被称为学院七大不可思议之一的组织首领。
　　越来越近的脚步声，人影也终于浮现。
　　带着些许波浪弯曲的长发，蔚蓝海洋般的色彩，本应令人舒心而轻松的颜色，但在这里....却是恐怖的象征！
　　“来了、她来了！”低喃的声音，留守在这里最后一批人，也终于忍不住的逃离。
　　分钟的时间，周围仅剩下了夜见自己。
　　“夜见小公主，人气不错嘛”熟悉的声音，蔚蓝色长发的俏丽少女走到夜见身旁，轻笑的说道。
　　“水越学.....水越冰......在清秋学院引起如此威势的，也唯有新闻部社长的她了！
　　看着水越冰果，夜见的心中也有一-丝发......
　　光是看到的那一幕，剑道社长的惨状，就让他不寒而栗了，居然连......这种隐私的活动都被拍了下来。
　　相信她和洛璃阿姨一-定很合的来吧！
　　“没想到嘛，刚来到学院，就引起了这么多人的追捧”手指点在夜见的脸颊上，水越冰果笑嘻嘻的说道。
　　“学姐你就不要再逗我了”撇着头，夜见郁闷的说道虽然对水越冰果同样有些畏惧，不过对比其他人他还是好得多的，这么多年来就没怎么关注学院内的情况。
　　对于这类的知名人物，他也就是最近才知道，远没有别人那么深的畏惧感。
　　“到底是怎么回事，这才几天就发生了....这种
　　情况？”不解的问着，要说学院内的情况，没有人敢说比水越冰果更熟悉了吧？
　　“谁让你那么祸国殃民的~”双眼一眨一眨的盯着夜见，水越冰果也时不时的点头说道，仔细看看的话....还真有些美人胚子感觉尤其是头发留起来之后。
　　以也亏得以前夜见能做到默默无闻，连自己都没怎么关注....这也是件难事。
　　学园祭？
　　抽/动的嘴角，祸国殃民....这种事怎么都轮不到自己来进行吧！自己又不是狐狸种
　　“bingo，可惜没有糖”勾起的嘴角，水越冰果玩味的说道。
　　学园祭....即便是她也不得不赞叹一下，除了【戏画三部曲】之外，眼前的少年居然包揽了所有主题活动的冠军。
　　不应该吧，学园祭我是....稍微女装了一下，也不可能发生这种情况才对....
　　顿时勉强的表情，他是需要承认自己的女装.还可以看吧，也不至于造成刚才的那种效果。
　　“谁知道呢~”
　　手指点在嘴唇，水越冰果神秘的笑道。
　　到底是为什么呢~
　　一次学园祭的话，确实可以让部分学生对夜见产生崇拜感，甚.至....被掰弯，但要塑造出刚才的情况还差了些。
　　你不知道的话，就没人知道了！
　　夜见真的很想直接吐槽这句话，可惜....当着水越冰果的面，他还真的不敢说，说出来明天谁知道又会发生什么。
　　“水越学姐这次来是？”望向水越冰果，夜见叹气的说道，他可不信对方只为了帮他解围而来的，必然有着什么不可知的目的话说回来，大清早的就是一~阵胃疼的感觉，自己果然不适合来上课，要不要干脆转身回去继续请假算了？
　　“听说：你要应征男朋友了？‘
　　点在嘴唇上的手指，水越冰果有趣的看着夜见说道。
　　半响的时间，夜见才终于反应过来的看着水越冰果，满脸的萌然之色，他要应征男朋友？？！！
　　才刚有些明白学院内的现状，一句话之后，夜见突然觉得....他再次迷茫了，学院内到底出现了什么问题！
　　“水越学姐，你确定.....是女朋友？”勉强的表情，夜见无语的说道，就算再怎么离谱，也应该是女朋友吧？
　　我还以为你会问确定没有搞错呢”古怪的看着夜见，水越冰果微妙的吐槽道。
　　你确定没有搞错？”双手捂着脸，夜见低着头的说道，自己在问什么东.....肯定是自己感胃还没好，大脑还不正常！
　　“不知道喽”
　　‘只是今天才从下属那里接到的消息，从学院内的某个地方流传出，最近‘公主’即将应征男朋友”靠着旁边的一颗树上，水越冰果碾着发丝的说道“源头是？”额头浮现的黑线，这么离谱的传闻到底是哪里传出来的啊！
　　“为客户保守秘密是新闻社的操守”
　　吧？
　　叹着气，夜见还是向着教学楼的方向走去，最近两天，总觉得不能消停了。
　　ps：重新说下，上杉凛是大小姐、上杉琳是女仆昨天可能有些写串了，这里重新的说明下~
　　第九章头疼的上杉凛深红荡漾的双马尾清秋学院内，少女正面无表情的向着某个班级走去。
　　上杉凛最近很不爽，十分的不爽她不知道自己那个父亲到底哪根弦搭错了，居然让她来进行清秋家少爷的服饰设计？？
　　还美其名曰考验，懒就直接说懒啊！
　　本来也不是什么太难接受的事，清秋夜见她也有两面之缘，聊过几次，感觉还是可以交往的范畴。
　　但是！！
　　整整三天的看不到人...
　　班级里也是，宿舍里也是，连个人影都没看到，询问清秋家的人结果也是朦胧两可，只能知道是有事出去了。
　　结果....整整十天之后才回来？！
　　直到昨天，她才接到幽月的通知，从升凰那边又请假了几天，向着这里赶过来，也幸亏升凰对课程要求不高。
　　“应该是这里没错了”走到班级的门口，上杉凛看着左右大概的喃道，三天里她也来过一次，应该不会走错。
　　推开门，还没等上杉凛说话，看到房间内的情况已经表情一滞，微妙的歪着头，这是....什么局势？
　　黑暗的氛围窗帘、灯光，全部紧闭，要不是她打开了门，房间内可以说没有任何外部的光源.....
　　没错，外部的光源！
　　房间内充斥着内部的光源，手持着...火把？她应该不会认错才对。
　　一名.....印有字样的黑衣人，正手持着火把，整齐的分布在教室两侧，正中央则是唯一的讲台。
　　同样的，一名身穿F的黑衣人端坐在其上，这是...
　　传说中的FFF？异端审判？
　　一脸萌然的上杉凛，这种诡异的现场，她还是头
　　-次看到。
　　“各位，这里是哪里”唯一-的审判席上，一名成员正用压抑平静的女声严肃的说着。
　　“给予最终审判的法庭！”xN
　　整齐而洪亮的回答，让上杉凛都不禁心中-~跳，莫名的具有威势感啊。
　　“我们的目的是”
　　“将赐予邪恶异性！交往以天罚”xN
　　“很好，现在开庭！
　　随着少女的声音，同样的几位FFF成员也退到房间的某个地方，举着某个.....+字架？来到正中央。
　　各位，我是你们的副队长，这里面一定是有什么误会，我们是友军啊！”靠近的十字架，顿时发出杀猪般的声音，额......
　　应该说绑在十字架上的人影，正惊悚的悲鸣着。黑色短发，健壮的身体，一眼看去还是颇为吸引女生的注意，如果不考虑他当前的状态的话。
　　“哕嗦，在开始宣读罪行之前”F的字样下，双眼微微泛着红光，.上位的FFF成员无视的说道。
　　“先给予刺菊刑！
　　刺菊刑？
　　站在广】外的上杉凛，微妙的看着房间内的情况，而后....默默的关上了教室的门，隐隐能听到门另一边传来的声音。
　　“你们想做什么！
　　“九条受，咱们的关系一直不错吧，你成为公主二号的时候，我也出了不少.....有话好好说，放下那个仙人掌！
　　“等等，那个太粗了，至少也要换一个细点的吧关上门，倾听着不知道是悲鸣还是.
　　.....
　　悲鸣（？）的声音，上杉凛再一次的抬头，看着门上的班级牌.....自己没走错班级吧？？
　　上次来的时候不是蛮正常的班级么，这才过去了几天，怎么就成了这样了！
　　“呼”做着深呼吸，.上杉凛再-次的打开门，自己刚才也许是看到幻觉了？
　　挂在十字架上，正准备给上帝诞下耶稣的黑柳森原，脸上不知道是什么表情，正无力的看着前方。
　　“现在开始宣读罪行”站在审判台旁边的FFF成员，手上拿着不知道什么材质，仿圣旨外形的黑色布料，低声的念着什么。
　　“背叛者黑柳森原，真名黑森林”
　　“违反吾等血之盟约，背弃一同前往新的世界誓言，犯下私自与女生交往的滔天大罪”
　　你们为什么会知道！
　　挂在十字架上的黑森林，少许的恢复之后，也顾不得名字对错的问题，顿时一脸惊愕的说道。
　　我凑，那次的事他还没来及晒夜见一脸，怎么就被发现了！
　　“咳，那个只是我用来晒一下挚友的照片，其实我和对方真的不认识，现在连名字都还不知道”看着某人手上的班花仙人掌，黑森林顿时打了个寒战，也不顾晒不晒的问题，迅速的解释着。
　　再不解释，就真的要插/进去了！
　　这帮魂淡绝对可以做的出来吧！
　　“补充”上首作为的FFF团成员，盯着黑森林压低着声音，沉声的说道。
　　“背叛者黑柳森原不仅仅犯下与异性/交往的大罪同时....犯下了私自与‘公主’约会，进行喂食，啊~等特殊行为的死罪”“哦哦哦哦哦！！！！！
　　XN
　　本来还算冷静，已经准备息事宁人的众人，在听到这句话后，不少人眼中当即泛出了血光，同时的盯着黑森林。
　　“仅仅与异性/交往就算了，竟然还打着公主的主
　　意”
　　“超出了性别、超出了界限，公主即是唯一，黑森林你太贪得无厌了！
　　-~脸懵逼的黑森林，自己....和公主’模式的夜见约会过？这么幸....奇怪的事，他怎么不知道！
　　喂食、啊~
　　这一类的更是莫须有啊！
　　倒是和那位漂亮的摊位板娘少女进行过，但那又不是夜见。
　　“申诉，这是子虚乌有之事”还没等想完，周围的黑色人影已经越来越近，手种拿着不知道什么奇葩的东西向他走来。
　　黑森林顿时紧张的说道，这些东西一起上....真的受不了啊！
　　“驳回，已有确切的证据说明此事”一手拍在桌子上，某少女声冷静的说道。
　　“证据，我要证据，没有证据这就是污蔑、莫须有的罪名！”
　　“吵死了，判决结果.....死刑！
　　“死刑！”xN
　　重新的关上门，上杉凛一脸淡定的转身，看来一定是自己还没睡醒。
　　ps：今天就先一章了，最近忙的要死了，后悔加更啊orz PpS：萌娘什么的，不是我没更，而是不小心更到其他卷去了orz PPPS：据说书客有活动，虽说不可能到前三名吧但能在前面一-页露露脸也好，求票票~
　　第十章还是直接进入正题吧！
　　“公主早’
　　“公主早安”
　　“公主大人身体没事了么？”该说是学园祭的效应？又或者是夜见的公主’
　　天赋实在太过超然，进入学院之后，一路上尽皆是类似的话。
　　“哎”的颔首微笑回应，不知道多久之后，夜见也无奈的叹着气，周围的情况让他很是....讶异？
　　他什么时候这么出名了，好不容易经营出的无存在感，就这么破灭了。
　　完全相反的不适感曾经走在路上，一路到班都不会有几个人和他打招呼，现在变成也不会有几个人不和他打招呼。庆幸的是，之后也没怎么发生校门口的异变，总体_上还是可以接受的情况....除了教学楼门口的意外至于是什么意外....夜见已经不想想起来了.......
　　踏上楼层，夜见也一眼看到站在班级】口单手捂脸，不知道什么表情的赤色双马尾少女。
　　熟悉的长发，猫样的气质，独特的风格哪怕没有看清样貌，也能很容易的辨识出来身份。
　　“上杉小姐”快走着几步，夜见上前的说道，心里已经回忆起相关的内容，业界知名的天才，版型设计天才，为了他的奖励服饰而来。
　　难得的机会！
　　能够得到一件天才设计的服饰也是件不错的事，更何况他最近急需一件能够收敛节操的男性装扮。
　　怎么说也应该打好关系吧？
　　捂着额头的上杉凛，听到声音也下意识的看去，这几天里她也听到过几次类似的声音，大概是....粉丝？
　　作为服饰界小有名气的天才，在一些群众中还是有些基础的。
　　但说实话....她不擅长应对这些！
　　看到跑来的身影，上杉凛表情微微放松，同时鼓着嘴瞪着他，清秋夜见，消失了十天之后，终于回来了！
　　让她在这边白等了那么久！
　　大J/J美少女！”指着夜见，上杉凛露出没好气的神色，张口的说道。
　　刚走到上杉凛身旁的，正准备张口说话的夜见，动作顿时一~，嘴角不自觉的抽/动着，大.....美少女？！！
　　另外一边，说出这句话的上杉凛也是表情-~僵，同时额头浮现着黑线，秀眉间不断的跳动。
　　碰的一声纤细白皙的手掌一击拍在了墙上，道道裂纹龟裂蔓延，可以确定，就算是寻常成年人也没这等的掌力
　　“上杉琳，给我出来！！”赤色的长发无风自动身后隐隐冒着一股黑气，上杉凛瞪着墙壁的方向，黑着脸说道。
　　又在搞鬼，这已经是第几次了！
　　“呼呼，好险好险，大小姐就应该有个大小姐样子嘛，没事炸毛什么~”不知道何时出现的人影，棕发的娇小女仆拍着自己并不大的胸口，颇为心有余悸的
　　说道。炸毛？
　　看着上杉凛的样子，夜见下意识的扭头，压抑着笑容，这种感觉....真的很像是炸毛啊。
　　“你以为这都是谁害的”瞪着上杉琳，上杉凛额头骨着黑线的说道。
　　“当然是老爸喽！
　　点着手指，棕发女仆上杉琳淡定的甩着锅，反正不是她的错就对了，那叫什么来着？
　　“哈？我承认他不是什么正常人，这又和他有什么关系”
　　“子不教，父之过喽~”
　　“你也不容易啊”看着一脸胃疼的上杉凛，还有异常淡定的上杉琳，夜见感叹的说道，碰见这种女仆还是自己的妹妹.....也就只能受着了？
　　到现在他也看出来了，刚才那句话是上杉琳接的
　　？也是厉害了！
　　他一~瞬间都没听出什么异样，真的以为是上杉凛说出来的那句话，这模仿已经到了一定高度了.....
　　这熟练度....该不会玩了不止一-次吧？
　　“夜见少爷、夜见少爷”趁着上杉凛郁闷的时候上杉琳也迈着小步跑到夜见的身旁压低着声音说道
　　“？”古灵精怪的少女，小狗样的感觉，看着棕发娇小女仆，这也是夜见生出的第一印象。
　　“上次的商品如何，给个好评呗~”压低着声音，好像某些店铺的客服人员一样，上杉琳暖昧的笑着说道。
　　上次的商品？
　　回忆着学园祭的情况，夜见脸色-红的撇过头去那些东西根本没法评价啊！
　　“上.....琳！
　　压低着声音？大概刚好让上杉凛听到的地步吧！体外的黑气越加浓郁，环绕在上杉凛的身体周围隐隐形成了恐怖的怪物形态。
　　尖锐的利爪、渗人的双瞳、甩碎钢筋的长尾，配合凛自身的气质更是相得益彰.....只猫的凝视！
　　好吧，虽然看不到什么东西，但夜见就是生出了类似的看法！
　　“用假的也就算了，上次竟然敢拿真货出来”拳头握的咯咯作响，上杉凛咬 着牙的说道，这也就是她
　　妹.....
　　真货？
　　一句话，夜见的表情也微妙了起来，.上次说的不是....假的么？刚穿过的女装，刚穿过的....胖次，放在手里还有温热的感觉.....真的？
　　看着逐渐逼来的凛，上杉琳-脸淡定，手指微微的指向夜见的方向。
　　同一时间，凛的表情-~，脸色迅速的泛红起来她到底....当着别人的面说了什么啊！还是当事人的面....
　　‘我可什么都没说啊”耸着肩，上杉琳无辜的说道，这次她是真的什么都没说，难得的无辜哎。“而且也没什么吧，这次大小姐来不就是为了帮夜见少爷设计服饰么，也等于拿过他的贴身衣物，正好扯平”冒红、冒红，燃烧的火气，夜见的眼中，上杉凛的头发好像燃烧了起来，真的快烧起来的感觉啊....
　　“咳，我什么都不知道，上杉小姐，咱们还是聊
　　-些....正事吧”微妙的心态，继续下去对自己对她都没好处，还是跳过最好了！
　　“哼”瞪着自家的妹妹，上杉凛扭着头，脸上的红晕仍不见消去，但也算是...恫意了夜见的话了吧。赶紧进入正题，不要再谈论这个问题了.....
　　“夜见，我这次来的目的想来也不用再重复了”半响的时间，上杉凛深吸着气，重新恢复冷静的说道
　　ps：一会应该还有一章，求推荐、求月票~
　　第十一章男装，我只要男装！
　　到教室里说吧”微微扫了一眼周围的情况，夜见微妙的说道就这么一会的时间，楼道里的学生已经多了起来并......再向着三人所在的地方靠近着。就是不知道是自己还是上杉凛吸引来的，又或者是....两者均有？
　　无论如何，这里已经不是适合聊天的地方了。
　　教室...
　　提起教室两字，上杉凛精致的小脸顿时带上了古怪之色，刚才的那一幕还深深的印在脑中。
　　审判仪式？
　　不得不说，在某些方面清秋学院的管理还是......
　　蛮松的？她还是头一次看到这种情况。
　　“怎么了么？”拉着教室的门，夜见看着停滞不前的上杉凛奇怪的问道。
　　其实我觉得....在这里说就挺好”摇了摇头，上杉凛纠结的说道，那个场面....聊什么都别想正常，而且他们嘴中的公主.....
　　自己要是没出现大脑失忆、健忘等病症，应该是夜见没错吧？
　　初次看到的时候也是吓了一跳，没想到清秋家的少爷会这么的.....清纯可爱？应该用这个词没错......
　　只不过想到对方是男人，还是对上杉凛产生了暴击般的效果。
　　“这里...还是到里面说吧”余光扫着越来越多的学生，再联想到校门口的情况，夜见下意识的打了一个寒战的说道。这里绝对不适合！
　　啪的一声，打开的门哎？
　　忍不住扫着房间内的情况，上杉凛忍不住发生疑惑的低喃声，这是....普通的班级？
　　一切正常，坐在课桌前的学生，黑暗、火把、F字样，这些刚才印象鲜明的特征几乎一丝不见。
　　难不成....自己看到了错觉不成？
　　狐疑的上杉凛，左右的看着班里的情况，终于....在一颗染血的班花仙人掌上，确定了自己还是没产生错觉的！
　　“在....找什么么？”一进人教室就左右环视，似乎在确定什么的上杉凛，夜见不由奇怪的问道。
　　“唔，只是确认下有没有..尸体”流畅的话语，只有中间部分的时候产生了细微的停顿，但夜见还是从上杉凛的瞪视中看出了问题。
　　余光瞥着不知道跑到哪里去的上杉琳，大概.....
　　真的不是第一次。
　　一边和同学打着招呼，夜见-边带着凛走到自己的座位旁，而后....双眼微微泛光的看着她，等待进入正题的内容。
　　“夜见....怀介意我这么叫你吧，你也可以直接称呼我凛”靠在墙上，，上杉凛歪着头平静的说道。
　　“嗯嗯”点着头，夜见不在意的说道，没有说出公主’一类的名字，已经让他十分的舒服了。
　　至于凛....总是下意识让夜见想起某个喜欢宝石的迷糊大小姐。
　　“这次找你，主要就是为了商谈服饰定制的.
　　问题”目光灼灼自从刚才开始，就一直被夜见以特殊的目光盯着还是让凛些微不自然的说道。
　　毕竟刚才可是刚讨论过一些不能对外说的问题，眼前的少年......更是拿过她的一些私密物。
　　虽然凛极力想要正常的面对，还是难以做到完美啊.....
　　“嗯嗯”上下的点着头，夜见眼中的光芒更盛了衣服啊衣服，他现在很想要--件帅气的男装！
　　“这方面有什么特殊的要求么，比如风格看着夜见，，上杉凛说道，怎么说也是她老爸郑重交代下来的任务，还是需要询问下当事人的情况。
　　‘男装！
　　还没等到上杉凛说完，夜见干脆的说道。
　　果断的点明重点！
　　他什么都不需要，就是需要一套男装！
　　什么说话不清可能导致的误会，莫名其妙又做出一套女装来什么的，全部在开始前就抹消其可能性！
　　“嗯....考虑下女装？”微妙的看着夜见，上杉凛略微期待的说道，男装？有点可惜啊。
　　她个人上更想给夜见设计一套女装的，学园祭她也看到过几幕，不得不说，夜见属于比较能刺激灵感的类型。
　　现在她脑中已经隐隐有了灵感。
　　“不要，一定要是男装”没有丝毫犹豫的语气，夜见坚决的说道，女装什么的....他已经够多了啊！
　　好吧，其他还有什么要求、风格”遗憾的语气，，上杉凛再次的问道。
　　“没了”过于果断的回答，还是让上杉凛不由一愣，这个.....回答也太简单了吧！
　　“只要是男装就可以了，其他方面，我相信凛你的眼光”竖着手指，夜见肯定的说道。
　　对服饰的意见？
　　这方面夜见基本没什么专业性的看法，画同人志虽然会涉及到一些，但大都是天马星空，比较不靠谱的类型。
　　既然凛被称为天才.....设计出来的问题应该不会有什么问题吧？
　　好吧”看向夜见，上杉凛无奈的应道，这样也好，自己也能随意发挥些想法。
　　“夜见公主”正在上杉凛准备再说些什么的时候不远处一道人影的靠近，轻声的说道。
　　可以的话，请务必去掉后两个字”看着来人，夜见一脸郁闷的说道。
　　是谁？
　　夜见表示自己也有点记不清了，可以确定的就是
　　他们班级的一员，暂时就称其为路人甲吧。
　　“公主，我是你的忠实粉丝”高大的身材，也正是秉承了夜见他们班的一贯特色，路人甲眼中放着狂热的光芒说道。
　　后两个字，不是前两个字啊！
　　然后呢”心中无力的吐着槽，夜趴在桌子上不雅的说道。
　　“不知道
　　“9
　　“你有没有+粉的想法”盯着夜见，路人甲目光灼灼的说道。
　　额头冒着黑线，夜见嘴角忍不住的抽/动，心中这股黑暗的欲/望是怎么回事，好像将眼前的家伙人道的毁灭啊！
　　“魂淡，居然敢偷跑！
　　“不知道明天才开始公主男朋友的征集比赛，居然敢提前动手！
　　还没等夜见说话，教室内已经传出了压抑的声音其中夹杂着....让夜见不得不注意的话语？
　　pS：即将到圣诞节了，有人问有没有圣诞特别篇
　　......
　　狐狸也再考虑，有人想看嘛？
　　圣诞特别篇
　　（1）
　　圣诞特别篇你听到过这么一个传说么？
　　传说有这么一处神社，它的规模并不大，却十分的灵验，向这里的神邸许愿，很大的几率会实现。
　　神社供奉的并非是知名的神邸，而是....荼狸，在这里供奉着一只神圣的狐狸神。
　　比如.....
　　曾经有一队夫妇，她们将近五十岁也未曾有一个孩子，在当代已经算是相当晚的时间了。
　　而在祈祷后不久，愿望就实现了，妻子被检查出了怀孕，不过...她的丈夫确实是不孕不育症，她家的隔壁也不姓王，孩子还真的是她老公的。
　　不少人都曾经证明这座神社真的有问题，祈祷的话，事情很可能实现，却不一定是你所希望的体现类型。
　　同时这段流言也因为某些原因，只在琉璃市的少部分地区流传，大多数的人甚至都不知道这个神社。
　　网上的话，也不可能搜索到任何相关的消息。
　　哪怕你第-天在网上写了，第二天也会莫名的消失，绝对不会出现在网上。
　　这就是【诡神狐狸】的传说.....
　　琉璃市，临近边界的某处地方
　　“小夜啊，今天又是你在外面打扫么~”一座鸟居前，老人正一边离开，一边对旁边的巫女亲切的打着招呼。
　　是啊，我家的那位你也知道的”碾着齐腰的黑色长发，夜见无奈的说道，极为完美的中性声音。
　　“哈哈哈，这样也好，不知道多少小青年会来到这里参拜，相信这也是狐狸神所期待看到的”健朗的笑声，老人挥着手笑道，看着夜见的眼中带着淡淡的笑意。瞳孔中映照的形象一名穿着特殊的精致巫女，表情上正带着无奈的笑容，穿着的则是....露腋巫女服？某种意义上还不如露腋巫女服.....
　　白色的上衣，肩膀到手肘的部位没有服饰遮掩，裙子方面也有着异曲同工之妙。
　　红色的长裙？某种意义上可以这么认为。
　　这是一条特殊的组合群，赤红色的外层裙摆，刚
　　好的系在腰前的位置，但却有着一点....特殊？
　　身前的中空，系上之后，大腿根以下的位置几乎都暴露出来，只有内层的红色短裙来勉强遮掩。更下方则是白色的吊带袜，一套在其他神社绝对会被视为异端的巫女服。
　　“他们.....还是不要来好了，圣诞节就好好的在家里等圣诞老人给他们送蛋吧.
　　身体仿佛都压在了扫帚上，夜见无力的说道，这里...还是人越少越好的为妙，他可不想让太多人看到自己这幅样......
　　切都是狐狸神的旨意，该来的总会来的”挥着手，老人健朗的笑着，逐渐消失在夜见的眼中，走向通往下方的阶梯。
　　“狐狸神的旨意么....."
　　狐狸神的旨意....光是想想就让夜见产生.....就算这个神存在，也绝对不是被用来尊敬的神！
　　满满的怨念，因为他之所以穿成这样，都是拜狐狸神所赐啊！
　　“亲爱的~吃饭了~”正在夜见怨念的时候，一名月白色长发的少女从神社走出，精致的小脸上露出圣洁的笑容，最令人注
　　意的是....胸前！
　　哪怕是宽松的巫女服也难以遮掩的高耸柔软，夜见也曾经无数次的确认过她的规模。
　　“来了”看着远处的琉璃，夜见微微勾起笑容的说道，小跑着向着她跑去。
　　这套巫女服唯一的好处....就是绝对不会影响跑动！虽然说和它的缺点比起来，这点好处不值一-提吧和琉璃的婚礼到现在为止已经过了数年的时间，现在想想夜见还不由一阵后怕的感觉。
　　差点，就差那么一点点没想到当年月王大叔的一句戏言，居然真的成真了.....要不是选择了双重婚礼，他差点就去地狱见四季了！
　　婚后，两人还是做了月家的老本行，神社！
　　只不过，并非是琉璃神社，而是在远处一处不起眼的地方建立的小神社，按照琉璃的要求供奉起了狐狸神。
　　起初，夜见还怀疑狐狸神的真实性，现在......
　　也许神明真的存在！
　　“怎么了，还没习惯巫女服么~”轻轻搂着眼前的身影，琉璃轻笑的说道。
　　怎么可能会习惯啊....”看看琉璃的正常巫女服，再看着自己的巫女服，夜见鼓着嘴说道。
　　“谁让当初定下那个约定呢~”切都是神的旨意”手指点在唇间，琉璃轻笑的说道，没错一切都是神的旨意。
　　哼”鼓着嘴，夜见撇着头说道，一种强烈的后悔感，当初怎么就订下了那个决定呢！“再卖萌小心晚.....咳”看着嘟着嘴的夜见，琉璃眼中放着淡淡的光芒，忍不住的扭着头说道，她家的了老公太萌了！‘先回来吃饭吧，圣诞节给你准备了礼物~”
　　‘......
　　戚”不忿之色的夜见明明自己最初是比琉璃强的，为什么在琉璃进行过专业女仆训练之后，战力那么快就超过了自己呢！
　　简直太不科学了，明明他也有在继续的训练。
　　还有圣诞的礼物....么就那么不想要呢....让夜见忍不住的想起去年。
　　无论是成为巫女，又或者是当前穿着的巫女服，都是源于去年的今天，同样是圣诞节的一天。
　　那时候琉璃曾经要求他成为神社的巫女，理由就是一个人作为巫女实在是忙不过来，需要人帮忙。
　　夜见自然言辞拒绝，他身为一名男性，怎么可能成为巫女。
　　不过嘛，为了找出一个合理的理由，他还是说出了这是对神的侮辱，神绝对不会允许这种事发生的。
　　然后.....
　　他就后悔了！
　　第二天，神社所供奉的神前就多出了一套他现在穿着的巫女服，同时边上还写上了一行字。
　　女装巫女V琉璃做的？
　　绝对不可能！
　　前一天晚上，两人一直都在一起，进行一些正常的运动，而整个神社内除了两人外，就再没有其他人了！
　　最后讨论了良久，也只得出了.....这真的是神的
　　旨意结论。
　　狐狸神需要-名伪娘作为它的巫女.....
　　ps：日本目前玩了两天，昨天到地方太晚就没更新（
　　望天）
　　pps：狐狸发现啊....本妹子真的是不穿长裤！即便是大冬天，也绝对不穿长裤，各种黑丝、黑丝、黑丝黑丝，好多黑丝哎
　　ppps：感谢【关于光光太太太强又没钱花不援交怎么赚钱？】的两万赏~
　　圣诞特别篇
　　（2）
　　餐桌前，夜见优雅的吃着晚餐的，同时
　　......
　　目光忍不住的看向不远处的角落里。
　　一颗圣诞树理论上讲，在神社是不可能看到这种东西的，这里乃是供奉神的地方，放置圣诞树一类的东西，也等于对神的不敬。
　　放在古代，这就是要吊死的大罪。
　　不过嘛...
　　谁让他家供奉的神比较特殊，从来不会在乎这种当然，这也是琉璃告诉他的，据说是神灵托梦的结果，夜见可从没真正的看到过狐狸神的显现。
　　目光持续的飘忽无意识的吃着饭，夜见的目光也持续性的向着圣诞树的下方瞄去，圣诞树什么的怎么可能吸引他的目光，关键是在那之下......
　　一个不小的红色礼物箱，几乎可以确定就是刚才琉璃所说的圣诞礼物了。
　　圣诞节所准备的礼物.
　　.....
　　“亲爱的，一直在盯着礼物看，就那么迫不及待的想要打开么~”放下碗筷，琉璃双手合十，轻笑的说道。
　　夜见明显的目光，哪怕没有刻意去观察的她都能十分清楚地发现。
　　“不，完全不着急.....”听到琉璃的话，夜见迅速的左右摇着手，他是很关注圣诞礼物箱子，但是着急打开什么......
　　最好一辈子都不要打开！
　　“琉璃啊，你看我们是经营神社的，即便神不在意，也不该在神社内过圣诞节吧”盯着远处的箱子，夜见不安的说道。
　　不知道是不是他的错觉，在进入房间之时，夜见就产生了这种感觉.....
　　好危险箱子的周围好像环绕着黑气一般，隐隐散发着危险的感觉，让夜见无论如何都不想去接近它。
　　可以的话，最好永远都不要打开！
　　“不是过圣诞节哎~”歪着头，琉璃奇怪的说道，圣诞节....她有说要过那种节日么？这种节日她都不
　　怎么在乎的。
　　“那它是？
　　只是单纯的想送圣诞礼物而已不知道为什么，在听到这句话后，夜见看箱子周围的黑气，好像....又浓了一层不止.....
　　“安心啦，并不是什么奇怪的东西”也许是看出了夜见的担忧，琉璃上前一步轻点着夜见的脸颊，安慰的说道。
　　“你可是我的亲爱的~”不是什么奇怪的东西么.....听到琉璃后半句，夜见还是少许的安心，也.....并不像自己想的那么糟
　　“要是玩坏了的话，谁能再陪我一个”好吧，从某种意义上来说，这也是一种证明箱子里的东西并不奇怪的方法.
　　“实在不行，现在就可以开开看嘛~”贴在夜见的身后，高耸的柔软带来异样的舒适感，琉璃轻笑的说道。
　　现在开开看？
　　微微泛红的小脸，夜见也忍不住的猜想着。
　　琉璃已经说了里面没有什么奇怪的东西，但夜见
　　心中还是有着些许的不安感，要不然.....真的直接拆开看看？
　　徘徊的表情虽然琉璃说了不过圣诞节，但现在打开....还是觉得有哪里不太合适。
　　半响的时间，经过了一番思考过后，夜见脸上还是闪过了坚决之色，双手向着礼物和逐渐的伸去。
　　还是看下吧！
　　里面的东西，圣诞的礼物，还是强烈的刺激了他的好奇心。
　　圣诞礼物的话，现在打开应该没问题吧？
　　正常来说，只要过了平安夜零点，出现在圣诞树下的礼物就是可以打开的了，现在虽然晚了些，也属于正常时间才对。
　　系开的红带，分离的盒子一层层的剥离，夜见也终于看到了盒子里的东西服饰？
　　一套整体为棕色的裙装，不少得地方都显得毛绒绒的，身后的地方还有着一条并不长的小尾巴。
　　要说最明显的特色大概是....带的装饰？
　　鹿角发卡？
　　应该可以用这个名字来称呼它，一个带有两个鹿角的棕色发卡，就放置在衣服的旁边，说明着它是什么服饰。
　　，麋鹿装！看到之后，让夜见一-眼就看出了它的类型，这是一套圣诞节专用的女性麋鹿装？
　　猛然松了口气的感觉原来琉璃所说的礼物，就是一套女装.....虽然夜见并不喜欢穿女装，但这几年下来，琉璃都不知道给了他多少，也不在乎多出这一件。
　　“麋鹿装么.....总觉得好奇怪”拉伸着麋鹿装，夜见歪着头，略微奇怪的喃道，琉璃送自己女装....还是在正常范围之内，就是没想到会是麋鹿装。
　　“哪里奇怪了~”
　　“就是有些奇怪，为什么会送麋鹿装呢”正想着琉璃的声音也随之响起，夜见微妙的说道要说和圣诞相关的...肯定是圣诞女郎装？
　　至于圣诞老人....打死夜见也不信琉璃会送自己圣诞老人装，这是比世界毁灭还要严重的事项之一啊
　　“因为~圣诞节，圣诞老人只有骑着麋鹿，才能将礼物真正的送出去~'
　　不详、不详听到琉璃的这句话，夜见心中下意识生出不详之感，圣诞老人只有骑着麋鹿才能送礼物....这是谁说的！
　　“琉....璃”转身看向声音的来源，夜见表情也随之一滞的，不找什么时候，琉璃的身上早已经换了一套服饰，站在了他的身后。
　　为什么他是麋鹿？
　　因为....圣诞女郎就在眼前.....
　　一套大胆暴露 的圣诞女郎装扮，接近大腿根部的短裙，吊带式的红色上衣，尤其是胸前的部分，服饰仿佛要被撑裂一般，高耸的软肉大半裸露在外。
　　走到夜见身前，突然前推的双手。
　　毫无防备之下，夜见也被轻松的推倒在地。
　　‘圣诞节，不骑着麋鹿，可是不行的~”精致的脸颊微微泛红，一步跨坐在夜见的身上，琉璃轻声的说
　　道。
　　而同一时间，琉璃也能感受到...在她双腿间迅速变大的火热。
　　“接下来，就要赠送礼物了呢~”充斥着特殊味道的房间，地上四散着各种服饰，内衣、麋鹿裙、吊带....而在不远的床上，则躺着一对人影。
　　“琉璃”
　　，
　　“该说出真正的礼物了吧？”
　　“哎？真正的礼物？”
　　“我已经知道了”看着身旁的琉璃，夜见眼中流露着自信之色。
　　“圣诞老人只有.....骑着麋鹿才能送礼物，说明之前的礼物才不是麋鹿装”女装的话，已经送过太多了，以夜见对琉璃的了解怎么可能会在圣诞节送这么普通的礼物。
　　“是呢....我向神祈祷，希望能有个孩子”听到夜见的肯定，琉璃也撇过头，压低着声音说道。
　　琉璃，你该知道咱们的神不靠谱吧，怎么
　　还会祈祷有个孩子”顿时微妙的脸色，有个孩.....并怀是什么奇怪的祈祷，问题对的是她们的神，这个问题.....微妙了！
　　谁知道会以什么方式存在。
　　“知道啊，所以我祈祷的是....希望你有个孩子抬着头，琉璃双眼亮晶晶的看着夜见的说道。
　　等等！！这是什么鬼祈祷！！
　　瞬间惊悚的表情，她们的神灵可是很灵的，这种祈祷....我凑！
　　ps：昨天其实写到了最后一段，然后构思的时候睡着了（望天）
　　第十三章明天的活动？
　　‘你有没有+粉的想法’
　　一句话，夜见顿时产生了萌然的表情.....要不是还没等他说话，路人甲就被-群同学拖走不知道玩什么有趣的游戏，他真的真的很想说一句没有，滚！
　　“夜....见，你在班里的人气....还真是厉害，到处都能看到粉丝”听到刚才少年的话，上杉凛也顿时扭过头去，强忍着笑容说道。
　　有没有+粉的想法？这种话居然都问的出来！
　　简直太有趣了！
　　想想看，一个在青少年阶段能被当成青年的少年对着夜见一本正经的说出这句话光是回忆起来就忍不住的想要笑出声啊！
　　“这种粉丝我宁愿不要....”无力的趴在桌子上夜见郁闷的说道，这种粉丝....谁爱要谁要，反正他是不打算要了！
　　天羽绫音？
　　.....并非夜见多想，只是刚才路人甲的话，让他不自觉的浮现这个名字....同样是粉丝，怎么差距就这么大呢！
　　“还有凛，你的粉丝比我多多了，相信我，有类似想法的....绝对不在少数”余光扫着上杉凛，夜见吐槽的说道。
　　他就不信，对方的会少！
　　只不过大多数都没胆子直接说出来罢了不说出来就够了”脑中下意识构思出相应的场面，一名男性问自己有没有草粉的想法......上杉凛也有点脸色发黑的说道这种事....绝对没有！
　　微微摇了摇头，夜见也不想再在这个问题上讨论，当前....还有另一件让他不得不去关注的事！
　　起身，夜见迅速打量着整间教室，寻找着合适的目标。
　　最终，夜见将目光集中在了某个清秀的少年身上在这个各种身强力壮的男生里，简直可以算是稀有种的生物
　　“九条受”
　　走到少年的身旁，夜见拍着他的肩膀，压低着声音的说道。
　　九条受没错，这就是夜见选择的人选，他们班里少有的几个体型正常向人类，也是学园祭他们班里几个‘公主’候选之一。
　　同样的悲催遭遇，同样的类型，夜见猜想....应该可以得到一些消息吧？
　　什么事？”比起其他人来，九条受整体上还是维持着正常的表情，但脸上还是有着一一丝紧张感的说道。
　　“最近学院里的那件事....是怎么回事”压低着声音，夜见郁闷的说道，本来他还不确定，刚才不经意间听到的一句话，让他再次的想了起来。
　　听起来简直是噩梦-~般的事情！
　　“那件事...是哪件事？
　　疑惑的表情，九条受不解的说道，猛然听到人说那件事是怎么回事，能立刻反应过来才奇怪吧。
　　“就是.....
　　苦恼之色，直接说出来？那句话夜见实在不想说但要形容的话.....还不如直接的说出来。
　　明天即将发生的事”半响的时间，夜见总算想到了某个形容词的说道。
　　“啊”听到夜见的话，明天即将发生等几个关键词，九条受的脸上顿时闪过明了之色，而后......
　　“抱歉，我也不知道要发生什么”一脸的认真和淡定，九条受歉意的说道。
　　盯着九条受，夜见满脸的不信，这反应太明显了，明显到他想要不怀疑都不可能的地步。
　　明明已经想起来了吧！
　　“就是明天的事....你该不会不知道吧”眉间不断地挑动，夜见嘴角抽/动的说道。
　　“抱歉，我也不知道要发生什么”淡定，毫无变化的NPC语气，大有一副不管怎么问，他都只有这一句话的意思。
　　源梦宇”盯着九条受半响的时间，夜见放弃的扭头看向不远处的另外一道人影。
　　当然，不可能是他们班的大腐女源梦雨，而是她弟弟源梦宇，同样为公主恋人馆的候选公主之一。
　　盯可惜，还没等到夜见说话，源梦宇已经先一步进人了专注状态，双眼死死盯着手上的一份宣传海报。
　　容不下任何其他东西。
　　一副本人正在思考人生大事，务必不要打扰的反应。
　　夜见也顺势扫了一眼上面的东西，然后...刚生出的强问想法也被瞬间打消，自己还是不要打扰的好琉璃医院，变性的首选印入眼帘的第-行文字，光是看到已经断了夜见再次询问下去的想法....根本生不出打扰源梦宇的心思，哪怕明知道他是故意的。
　　另一边，在看到夜见的行为后，上杉凛的眼中微微泛着光彩。
　　“夜见，明天有什么活动么？
　　看着夜见，上杉凛感兴趣的说道，反正她要待上几天，明天正好也在嗯.....据刚才的对话来看，似乎会发生很有趣的事？
　　保密瞥着头，夜见眉间一跳，迅速的回道，之所以压低声音，不说出来真正的疑问，就是为了避免更多人知道，怎么可能会直接说出来啊！
　　从水越冰果那里得知的消息，夜见也不知道到底
　　有多少人知道，自己要是随意的说出来......
　　他可不想把事情闹的更大！
　　“小气，我还不能去问其他人么’
　　撇着嘴，上杉凛扭头的说道，班里又不是只有一个人知道，看夜见之前的反应也不是知道全部的情况。
　　“随意”一脸淡定的夜见，他都问不出来，还怕_上杉凛--
　　名外校的能.
　　心头猛然的一跳还没等夜见想完，视线中上杉凛已经走到了附近一名女生的身旁，带着优雅笑容询问了起来。
　　目标正是....源梦雨。
　　光是这样也没什么，夜见也生不出太多担心的想法，关键....两人似乎聊的非常开心？？
　　而上杉凛的表情也从最初的优雅到古怪，而后余光止不住的在夜见身上扫过，不知道在想些什么。
　　已经知道了？
　　这种反应让夜见不得不如此的猜想道。
　　【不知道明天才开始公主男朋友的征集比赛，居然敢提前动手】
　　之前夜见所询问的真正内容，在路人甲被抓走之
　　后听到的只言片语，也是从水越冰果那里得到的消息
　　ps：抱歉最近没怎么更，实在有些乱，等这两天休闲下来一起总结~
　　回来了！
　　嗯嗯，整整十一天过去了，你们伟大的狐狸也回国了，各位一定都灰常想我吧！
　　（点头、点头）
　　日本什么的，简直....太棒了！！
　　咳，环境什么的，估计说了也没什么感觉，就来分享下死宅的感觉吧！
　　这次的主要目的呢，自然是为了寻找灵感，也就是逛C91了~
　　怎么说呢.....
　　日本的死宅好可怕！真的好可怕！
　　CM分为企业展区和同人展区同人展在东六区和西一区，规模么....大概是帝都漫展的七八倍，不算企业展的话。
　　【图：C91】
　　这里是从西四区看东六区的图，大概只能看到四个区，其他两个还被遮住了....迢恐怖啊！到了以后，逛了五个小时都没逛完，只看完了西四和东三，还差三个区没看....并且还是大致扫过就去下一个地方的。
　　然后就是死宅的恐怖之处了......
　　不得不说死宅的钱真好赚（死人脸）
　　日本那边，企业展超贵，一个大挂画要八千日元抱枕一万二千日元，目前兑换是1：17，请自行计算就是这样，早上十点到的时候，露娜sama的大挂画也已经卖完了orz
　　型月就不用说了，大概要通宵排队才能买到/（To T）/~~
　　同人展区也是相当恐怖啊，简直就是不可描述的集合体，具体不能上图请自行脑补~
　　然后....因为舰娘、东方、型月太多了，所以都有专门的区域。
　　CM第一天，东一二三四是舰娘和东方专区，那时候本狐狸在札幌没赶上orz
　　第三天东四是型月专区，到了以后....企业展那么贵的卖光了就算了，连同人展区都被扫空了！下午一点多左右，同人型月区就各种空旷，死宅好恐怖orz
　　去CM的感觉大体可以归纳成一句话......
　　死宅好恐怖！
　　顺便说.....舰娘街机好棒！
　　太好玩了简直停不下来！
　　【图：舰娘街机】
　　最后一天在秋叶原玩了一天舰娘街机啊（感叹脸玩起来比网页带感多了，各种手动炮击，好棒~能说的有好多，不过快超过字数了，大致就这样好了~
　　最后的消息，本狐狸回来了，明天开始照常更新为了补偿之前的缺更。
　　本月更新，一天两更，这周六日一天五更狐狸就把话放这里了~
　　第十四章清秋的图书馆
　　【不知道明天才开始公主男朋友的征集比赛，居然敢提前动手】
　　之前路人甲被拖走时听到的片语，再加上水月冰果的那句话，让夜见确定了它的真实性，在这座学院内绝对有着这个传闻。
　　多少人知道？
　　从哪里传出来的？
　　明天会发生什么情况？
　　这些夜见都不知道，不知道为什么，向源梦宇、
　　九条受询问也是一片遮掩，摆明了不想要告诉他。
　　现在，夜见最想的就是赶紧找出发源地，想办法阻止它的发生！
　　从学院内的情况来看，也许知道这件事的还不多
　　？如果立刻找到源头的话，说不定还来得及阻止！
　　目光集中在上杉凛和源梦雨的身上，两人正在进行着交谈，而上杉凛的表情也时不时的的闪过异样之色，明显的知道了什么。
　　短暂的思考
　　刚拒绝过上杉凛，这时候直接去问虽然有些丢人但.....总比事情发生之后再进行补救来的好！
　　移动的脚步，夜见也无声的向着两人的方向走去双耳集中着精神，倾听着到底说了什么内容。
　　大概就是这样”推着鼻梁_上的眼镜，余光瞥着靠近的夜见，源梦雨轻笑的说道。
　　“嗯，原来这里也有相关的传闻~”优雅的点着头上杉凛轻笑的回道，但表情上的兴奋几乎掩盖不住
　　“该说的我都说了，别忘了你的承诺”眼镜反射着光芒，源梦雨嘴角勾起一一丝弧度，淡笑的说道。
　　只要不是本人的话，多出几个人知道也并没有什么，正好对方也有她所需要的东西。
　　“东西弄好自然会送上”希望如此’
　　还没真正靠近的夜见，异常纠结的表情，要不要说的这么快，这才过了多长的时间，不应该好好的讨论一下么！
　　话里几乎没透露出什么有用的信息啊！
　　“凛，刚才.....
　　“好了，现在开始上课”看着上杉凛，正在夜见想要问些她知道什么信息的时候，熟悉的声音也随之响起，男装丽人轻笑的来到教室说道。
　　“凛，虽然你要在这里旁听么”走在讲台上的林檎，看向夜见不远处的上杉凛轻笑的说道。
　　在那边她同样教导过上杉凛，两人也不算太陌生
　　“还有其他事要做，就不打扰林檎老师了”优雅的挥着手，.上杉凛快步向着教室之外走去，表情上压抑的兴奋，已经说明了她有着明确的目的。
　　“再过不久就要到期末了，马上也要进人....
　　眼巴巴看着凛离去的身影，夜见纠结的趴在桌子上，至于老爸讲的内容已经全部无视掉了，现在没有什么比明天的事更重要的了！
　　源梦雨到底和凛说了什么....明天的事都告诉她了？还是只是说了部分？
　　总觉得上杉凛并不像知道明天要发生事的反应，自己和凛认识时间又不长，知道的话幸灾乐祸的概率更大吧？感兴趣？
　　夜见怎么觉得刚才上杉凛像是听到了自己感兴趣内容的反应，迫不及待的去寻找着什么呢.....
　　两人之间到底说了什么啊！
　　好想滚来滚去.....
　　趴在桌子上，夜见无力的想着，现在他好想找个地方来回滚来滚去
　　.....
　　难不成只能等下课之后去寻找水越冰果了么？
　　学园七大不可思议之首新闻社的首领，夜见估计这个学院都没什么她不知道的事，去询问的话肯定能得到答案。
　　但是....
　　付出什么代价就不是他能想象的了。
　　上次光是为了抹消流言，他就专门女装去了趟SO X的线下聚会，看看到底有没有学院内的学生。
　　这次的话....鬼知道又会提出什么要求，不到万不得已的话，夜见真的不太想去找水越冰果。
　　正趴在桌子上，夜见的眼中突然闪过光芒，他似
　　....想到了一些关联！
　　“林檎老师，我有点不舒服，先去一趟保健室J'
　　起身夜见迅速的说道，也不等林檎同意，已经离开教室，在街道上奔跑了起来，丝毫看不出不舒服的样子。
　　我们继续上课吧”看着夜见离去的方向，林檎心里微微的叹气，本来她还想一会和小夜一起去吃午饭，可惜了
　　......
　　其他学生也是一脸微妙，一周未曾上课，刚来的第一天，还没等第一节课上十分钟....就离开了？
　　果然不愧是公主，就是与众不同！
　　啪啪啪空旷的楼道，早已经到了上课的时间，几乎没有任何的学生，跑动的声音显的格外明显。
　　“应该就是和那个相关没错了”始终朝向某个方位，夜见眼中泛着淡淡的光芒说道，没错，一定是和那个相关没错了。
　　【嗯，原来这里也有相关的传闻】
　　刚才他所听到的内容之一，上杉凛曾经说过原来这里也有相关的传闻。
　　清秋拥有什么传闻？
　　顶级的学院，一些负面的传闻肯定是不可能了，其他方面也基本没有什么，毕竟是顶级学院。
　　能够联想到的唯有一种....学院七大不可思议！
　　刚才的新闻社，让夜见下意识的联想到了这里，要说学院让人感兴趣的传闻，仅剩下它了！
　　黑森林曾经告诉过他。
　　他们学院的七大不可思议都是存在的，并且不止一个人曾经目睹过，不过....可思议的内容就有点微妙了。
　　目前他知道的唯有学院七大不可思议之首的新闻社。
　　其他的.
　　夜见记得，学院的图书馆里，有着相关的记载，在那里说不定能够找到他想要知道的答案。
　　上杉凛和源梦雨聊天的内容，也很可能和它有关宽敞的大门，雕纹的装饰，隔着很远夜见已经能看到那扇特殊的大门】。
　　作为顶级学院的图书馆，里面的内容自然会很丰富，规模也相当的庞大，以至于会占用整整一层的规模。
　　“马_上就会知道......
　　微微喘着气，夜见期待的说道，到底是什么原因
　　导致的那条流言的传出。
　　ps：归来的第-~章，稍后还会有一章~
　　Pps：这卷会引出哪个已经出场的角色呢~
　　第十五章学院七大不可思议七大不可思议之一新闻社仿佛无处不在的新闻社，只要是在清秋学院的范围内，厕所、天台、小卖铺、更衣.....无论是什么地方，都存在着新闻社的亡灵。
　　做过什么、戏弄过谁、像谁表白、对着谁的照片活动切都会在第二天出现在新闻社的备案里。
　　被誉为学院七大不可思议之首，最为恐怖的事件七大不可思议之七棱形的雪花每个冬天的季节，在清秋学院范围内都会飘下一枚七棱形的雪花，它并不会落在地上，而是在天空飘扬。
　　据说得到它的的人就将得到幸福。
　　七大不可思议之通往地狱的道路谣传，清秋学院的下方连通着地狱，只要在00：0
　　0：00的时间来到学院，就会发现一-条通往地下的道路道路十分的漫长，仿佛无穷无尽永远走不到尽头
　　当你看到尽头的时候，也是你抵达地狱的时候。
　　七大不可思议之未来次元的人口清秋学院的顶端，在这里有着一扇特殊的门，即便插入钥匙也难以打开，用尽力气也不可破坏。
　　传说，这是一扇通往未来的门。
　　每当月亮升起的时候，这里就将开启通往未来的道路，但却无人能够进入，任何人靠近门】都将会在瞬间昏迷，但却会听到来自于未来的信息。“这个....好像有点可能”寂静的图书馆内，，上课的时间少有人来到这里，一眼看去只有寥寥的几人，坐在阅读的椅子上，夜见低声的喃道。
　　学院七大不可思议在来到这里之后，他已经以最快的速度扫过了七大不可思议的内容，其中大部分....还是比较纠结的比如亲眼见过六大不可思议后，会发生恐怖事件的第七大不可思议等等，大部分和他当前的情况都扯不上关系。
　　七大不可思议之通往未来次元的人口，聆听未来的消息
　　.....
　　似乎有点相似的感觉？
　　如果_上杉凛所说的传闻真的是七大不可思议的话夜见觉得....也就是这一条的感觉最有可能了。
　　半夜达到学院顶层，聆听未来的消息.
　　“什么有点可能”正在夜见疑惑的时候，耳旁突然传来的轻笑声，同时一股淡淡的香气也随之飘荡。
　　心中猛然的跳动，虽然因为读书的缘故放松了部分警惕，但声音响起的刹那前，他都没有任何的感觉而后放松的心情.
　　西园学姐，不要这么吓人啊....
　　余光看着压在自己肩膀上的精致脸颊，夜见呼着气的说道，刚才一瞬间真的吓了一跳啊！
　　七大不可思议，有几个听起来还是蛮恐怖的，这时候突然毫无征兆的打招，....吓唬人啊！
　　“夜见学弟你需要锻炼下胆色啊~”轻笑的声音，完美的身影也随之起身坐在了夜见的对面，西园月淡笑着说道。
　　不可否认，虽然他并不是特别怕鬼这类的东西，但有时候还是会被吓到.....
　　“学姐，不用上课么”靠在椅子上，夜见随意的说道，说起来现在是上课的时间吧？他属于直接翘课逃跑的类型......
　　“该学的东西早就学完了，听不听课也没什么影响”勾起的笑容，西园月单手托着脑袋，观察着夜见说道。
　　“反倒是学弟，你的学习可没想象中的好吧，翘课十天，刚来又继续，真的没问题？
　　“啊哈.....尴尬的撇着头，夜见干声的笑着好吧....自己这么做似乎是过分了一点？
　　“是在看....通往未来的入口么”手指顺着夜见的目光划过书籍，西园月嘴角勾起笑容的说道，隐隐闪过有趣之色。
　　“嗯....学姐知道些什么么”当然，这么出名的学院不可思议，该说不知道的也就剩下学弟你了吧”手指在桌子上敲着，西园月笑着说道。
　　埋在桌子上的小脑袋，夜见顿时感觉更丢脸了，自己以前....有这么不关注周围么，看西园学姐的话好像非常的知名？
　　“这项不可思议还是被传的相当广的，真实性...
　　据说也非常的高”
　　“哎？
　　真实性非常的高？
　　夜见表情上闪过不祥，万一真的和他有关，真实性还非常的高....简直不详啊！
　　“有不少学生都曾经前往过那扇大门，不过只有很小的几率能够听到里面传出的内容”眼中映照着夜见的样子，西园月手指点在书上的说道。
　　“我印象中，上一次似乎是....
　　“大美兴、川普王’
　　抽/动的嘴角，夜见表情一阵古怪，这句话....好微妙啊！
　　光是听到就让夜见产生不自在的感觉......
　　似乎是和前段时间西方列强国家‘美’的总统选举有关系，四年的大选，其中有一位名为【哔】普的候选人。
　　无论是中层还是高层，又或者是其他国家。
　　大部分人都不看好这位候选人，因为他本身就不是政坛的人，选举开始之后前期也是-片恶劣。
　　但最终.....居然成功的逆反了！
　　我凑，难不成这个不可思议还能涉及到世界方面的未来预知？？太扯^了吧！
　　怎么，夜见学弟对这个不可思议感兴趣”夜见的反应，让西园月很轻松的看出了他的想法，笑着说道。
　　“嗯.....有点”迟疑片刻，夜见还是点着头，加上刚才西园月举的例子，他怎么觉得....和自己的事越来越有关联呢“那，要不要今晚和学姐我一起去那里看一看”手指点在脸颊，西园月歪头轻笑的说道。
　　晚上....是个不错的时间呢。
　　晚上.....去那里看一看？
　　听到西园月的这句话，夜见也是产生了思考，也
　　....是个不错的选择？
　　要不要去看看呢？
　　“好啊，学姐”片刻的思考后，夜见点着头说道。
　　去？当然去？
　　他可是十分想要知道到底发生了什么才会导致明天的事，最好将罪魁祸首一起拽出来。
　　而且有西园月在也更有安全感，那可是比自己等级还要强的多的实力。
　　ps：按照原本的计划，这里本来该延伸出找水越冰果或者和西园月去，分别开启两条不同的线，当然并非是这两个人，而是能够联系上的另外两个，但是考虑到最近更新问题，这样写....少人估计会一脸懵逼，还是放弃了orz
　　第十六章夜晚的清秋学院时间流逝，太阳逐渐的落入地平线，也象征着--
　　天的结束。
　　完全没有听讲的一天。
　　整整一天的时间，夜见都在思考之中，那条明天他将要募集男朋友的事，实在太可怕了，光是想想都恐怖！
　　必须要在今天晚上找到源头，第二天将一切都解释清楚！不然的话
　　......
　　夜见已经不敢想象明天到底会发生什么事了，绝对是比之前的学园祭还要更为恐怖的情况。
　　在这种诡异的状态下，夜见迷糊的混过了一天的时间，等到了夜晚的来临，和西园月约定的时间。
　　不过
　　.....
　　夜见同时也忘记了一件事。
　　站在学院的教学楼门口前，夜见左右看着周围的环境，不禁有些浑身发冷的感觉。
　　寂静的学院，黑暗的环境
　　清秋学院的规定中，有着严格的一条，绝对禁止学生在晚上十点之后滞留在学院内，哪怕是老师也是一样。
　　也是因为这个原因，才放任了七大不可思议的流传，没有在开始的时候就给彻底的封闭掉，为的就是尽量减少学生晚上来学院的可能。
　　不过嘛......
　　调皮的学生总会有的，绝对禁止来学院，也勾着某些逆反的心理，时不时也会让一些学生晚上来学院探险。
　　而这些学生，据说不少都看到过学院七大不可思议....这一一次，也轮到了夜见晚上来自家的学院。
　　从来没有过....夜见从来没有过这么不想来学院夜晚的清秋学院，整体范围内几乎没有一丝的灯光，远远看去颇有-番诡异的感觉。
　　站在教学楼的门口，夜见心中也在发虚，他不是特别的怕鬼，嗯....怀是特别的怕鬼....真的只是不是特别的怕鬼’
　　西园学姐怎么还不来啊！！
　　些许的后悔感，早知道的话，还不如去选择找水越冰果，让这位学姐直接提出要求，告诉自己答案来
　　的方便，他也不用大半夜的来到学院了。
　　碰寂静环境下猛然响起的声音，让夜见心中猛然一跳，迅速的向着声音的来源看去。
　　呼”片刻的时间，夜见微微松了口气，声音的来源就在他左边不远的地方，似乎是什么易拉罐一类的掉了下来，并非是什么灵异事件。
　　喵？
　　不过半响的时间后，夜见的脸色突然越来越青，易拉罐一类掉了下来....晚上的学院不是没人么！
　　难不成....像他一~样晚上来探险的人？
　　啪啪啪正想着，身后的教学楼里突然响起脚步的声音。诡异的脚步声，只是突然响起了几声，而后就像是没出现过一样，重新回归寂静，再没有任何的声音喵喵喵！！！
　　身体下意识僵硬的夜见，这又是什么情况！难不成他们家的学院晚上真的会有一些诡异的事情发生！
　　他的实力也不弱，足足有着一星战力女仆，但是
　　也绝对做不出这种诡异的脚步声，除非是超高星的女仆。
　　难不成.
　　小脑袋上方一片青色，夜见真的开始后悔了，自己为什么要自己来找原因啊，直接寻求水越冰果的帮助不好么！“啊...
　　耳旁突然响起的低吟声，就在夜见的耳旁响起，一丝冷风吹拂在脸颊上，真正的毛骨悚然！
　　“呜喵！”瞬间的慌乱，夜见下意识的向前冲去想要脱离身后的人影，而后....脚下突然传来的阻力，也许是台阶？石头？又或者是其他的什么？
　　是什么已经不重要了，重点的是结.....荒乱之下，夜见成功的没有注意到脚下，身体瞬间的失衡，犯下了一星女仆很少会犯的问题。学弟，你还真的需要锻炼下胆色了
　　......”柔软的感觉，身体的倾斜，带来的并非想象中的疼痛而是柔软和幽香，熟悉的声音玩味的说道。
　　“西....学姐”埋在人影的胸/部偏上的位置，夜见不知道该说是庆幸还是郁闷，迅速起身，脸色微微泛红的说道。
　　“太恶趣味了！
　　看着西园月，夜见鼓着嘴的说道，明知道他刚才状态不对，还那么的吓他....知道他不太禁吓么。
　　不过心中也生出安心感。
　　总算是来了，不再是自己一个人了！好开心、好激动！
　　“夜见学.....”看着夜见的反应，西园月不禁露出古怪之色的说道，她的学弟还真是....到了发育期了？
　　“在这里的话，我可不能保证真的什么都不会做出来”眼中映照着夜见的形象，泛红的脸颊，一双大眼微微湿润，再加上鼓着嘴的赌气反应......
　　西园月不由微妙的说道。
　　也就这还是个男的，这要是女的，她绝对不会说这些废话....上法了再说！
　　下意识的后退十数米的距离，虽然夜见知道西园月喜欢的是女孩子，但....还是好没有安全感的感觉曾经纱夜的事，现在都记得再清楚不过了......
　　嘴的一声
　　刚停下脚步，正在夜见考虑，要不要今晚都和西园学姐保持-定距离的时候，教学楼内再度传来诡异的声音，这次不再是什么易拉罐掉在了地上，至少是十倍大小的东西产生的声音.....
　　在西园月的目光下，夜见脸色微微泛红，从十数米之外，又啪啪啪的迈着小步，重新的回到西园月的身后。
　　学.妲.....我可以拉着你的衣服么....”扭着头，夜见压低着声音，略微羞耻的说道，太丢人了啊.......
　　“嗯....没有什么问题”一边回答着，西园同时的将头扭向另外一边，此时心中产生了强烈的想法。
　　干脆还是把夜见学弟变成妹子吧！
　　完全符合她的爱好啊排除性别方面，西园月现在觉得，夜见的各项属性都十分戳中她的萌点，以前怎么就没发现呢。
　　同一时间，西园月也环视着学院外围的情况，目光扫过某个位置，嘴角微微勾起特殊的笑容。
　　“夜见学弟，我们也该进去了”ps：看起来还是很多人想看支线哎....怀过这次
　　是没机会了~
　　PPs：好困，回来帝都好困哎orz，今天暂且一章，容狐狸调整一下，六日一定会爆发的！
　　第十七章你的背后......
　　夜晚的学院，寂静而黑暗，走在其中令人不自觉的产生心慌的感觉。
　　学院这种地方，原本就是恐怖rpg游戏的主要题材地点，就算是顶级名校，也会时不时的产生奇异的传说。
　　缓慢的脚步声学院的二楼，两道人影正在逐渐的前进着，少女手中的手电成为了这一区域内唯一一的灯光。
　　走在楼道，夜见时不时的环视左右，似乎再确认着什么一样，心中再一次的后悔着....自己没事半夜来学院干嘛！
　　该庆幸是和西园月一起来么.....怀然刚到广】口，夜见觉得自己就有放弃的冲动。
　　“夜见学弟”瞥着紧紧跟在自己身后，几乎只差一步的夜见，西园月微妙的说道，这种感觉虽然不错
　　.但...总觉得有点奇怪。
　　“？？
　　“你很怕幽灵么？”夜见的反应，不用猜西园月
　　都知道他在想什么，对于诡异的事情，这么应付不来么。
　　“哎？哪有幽灵？
　　动作下意识的一滞，夜见干硬的说道，那种东西肯定是不存在....的吧！
　　“其实没必要担心什么”看着又加速脚步，几乎要踩到自己的夜见，西园月轻笑的说道，确实不用担心什么。
　　“嗯？
　　”微微歪着头，夜见不解的发出声音，是指世界上根本不存在幽灵这件事么？但这和怕不怕并没有任何的关系有些东西，哪怕明知道它不存在，一样会感到害怕的！
　　更何况，还是压根就不确定是不是存在的事物。
　　“夜见学弟，前两天应该已经看到过她了么？
　　她？
　　“嗯...强然不知道具体的情况，但从回到学院开始，她就一直在你的身边游荡着，也不知道是什么目的”
　　余光扫过难以辨识的黑暗之地，西园月微微皱眉的说道。
　　这种特殊的感觉，她不可能认错的，那么特殊的存在，至今她也就见过一次，感觉倒是和她有些相像没猜错的话，应该是....清秋家的人？
　　不过，在CM时期对方的情绪明显不稳定，将这种家伙放在夜见的身旁，清秋家也真的够放心。
　　“夜见学弟？”继续走了两步，西园月动作一停，扭头看着情况刚才开始身后的脚步声突然变的安静了起来。
　　表情微白的站在原地，夜见迅速回忆着刚才的话回到学院开始，游荡在他的身旁，即便遇到了幽灵也没必要担心什么为什么感觉推导出来的结果越来越不对劲呢！
　　“西园学姐，你说的该不会是.....只有你能看到我看不到的....‘东西’吧”勉强的表情，夜见干涩的说道。
　　西园月这种超级天才，战力更是能媲美高星女仆的特殊存在，就算能看到一些特殊的东.....也不是
　　不可能吧？
　　“嗯....某种角度上来说，是可以这么认为”夜见目前的状态，西园月自然知道他是在想些什么，还是勾着嘴角轻笑的说道。
　　并不算是错，她确实能感应到那个家伙就在附近夜见的话，实力再提升个四五六七八九十倍，差不多就能感应到了。
　　颤抖、颤抖西园月的话，让夜见顿时产生毛骨悚然的感觉，这种情况是....自己被附身了？？
　　哪怕夜见不是特别的怕幽灵，也不是特别的相信有幽灵的存在，听到这句话还是觉得整个人都不好了干胞....这周去琉璃神社求个护身符！
　　虽然夜见也不是特别相信神的存在，但这种情况下，还是去求一个保险些吧！
　　再怎么说琉璃神社也是知名神社，据说还是蛮神奇的地方，护身符....应该会比较好用的吧！
　　摇头、摇头
　　“不说这个了，学姐怎么突然想来查询学院七大
　　不可思议了”迅速的摇着头，将脑中的奇怪想法全部走，夜见疑惑的问道，再想的话....吟晚回去他就别想睡觉了。
　　西园学姐怎么突然对不可思议感兴趣？
　　这件事也让夜见颇为疑惑，从新闻社的情况来看对七大不可思议应该是抱有放任的观点，学生会相反？
　　不过，要处理的话也应该早就处理了，不可能等到现在才看。
　　该不会.....是因为自己的缘故吧？
　　“我对这些东西还是蛮感兴趣的，就算学弟不来毕业前我也会找个机会全部看一遍”似乎看出了夜见的想法，西园月轻笑的说道。
　　清秋学院的七大不可思议，她还是知道少许的，并非是寻常意义上的诡异传说。
　　“这样么
　　.....'
　　嘴正在夜见松了口气，又感到有些遗憾的时候，之前听到的声音再次响起，好像是什么重物落地的声音而且这一次....声 音的源头，距离两人并不是很远。
　　“那边是....黑魔法研究社的旧址么”看向声音的来源，西园月猜测的说道，记忆没错的话，应该是那里了。
　　“黑魔法研究社的....旧址？”皱眉的夜见，光是从名字上来看，就不是一个正经的社团！
　　“嗯，因为某些意外，最后被废弃的社团”手指点着唇瓣，西园月轻笑的说道。
　　‘虽然不如七大不可思议知名，黑魔法研究社的旧址也是有点奇异的传闻”
　　“？
　　“据说，前任社长是一名非常厌恶自己性别的少年，想要变性，但家里的父母都严厉反对，不得已之下只能将希望投向黑魔法”然后呢”嘴角抽/动的夜见，不管这件事是不是真的，他只想说.....换换吧！这里绝对能满足他的希望。
　　“自然没有成功喽”看着黑魔法研究社旧址的方向，西园月轻声的说道。
　　“不过，传说那家教室汇聚了那名社长的怨念和期望”
　　“进人那间教室的少年，有一定的几率会被怨念和期待缠身，突然的消失再不久的未来再出现”‘至于这期间发生了什么事，那就不得而知了”
　　“太扯了.....”脸胃疼的夜见，七大不可思议大部分还是能感到悬疑的，这种传说....就是纯属扯淡了。
　　一名少年的怨念都能生成灵异房间的话.....
　　那他们家早就成鬼屋了！
　　“那要不要去看看？”
　　“不去！
　　ps：今天爆发，相信狐狸，会有很多章的~
　　第十八掌墙外的声音？
　　咯吱门响的声音，位于教学楼二层偏远地方的某间教室也被打开。
　　“应该就是这里吧”踏入到房间内，夜见左右环视着房间，最后略微放松的说道，他并没有在房间内看到任何诡异的情况也就是安全？
　　到最后，两人还是决定来声音的源头看一下，因为西园月在夜见否定之后说了一句话。
　　如果自己不去的话，那就在原地等她一会，稍后就回来.
　　一句话之下，夜见立刻软了，去就去，反正有西园月陪着，再怎么也不会出什么事，总比自己留下来好得多
　　.....
　　于是，也就来到了刚才声音的来源，黑魔法研究社的旧址
　　“声音的来源上看，应该没错，仰...发出声音的源头又是什么呢”几乎同时的踏入到房间内，西园月微微皱眉的说道。
　　以她的实力，再加上不远的距离，是不可能听错声音的来源，就是这间教室没错了，但是......
　　整齐的房间旧址，不代表破旧的房间，在停止使用前也是经过了一番收拾，虽然有着灰尘，但一眼看去都很整齐的房间。
　　声响的源头？
　　一切放置的都很整齐，地上也并没有任何东西的掉落。
　　听到西园月这么说，夜见也略微的疑惑，目前的场景，没有任何产生声响的痕迹。
　　难不成有和她们一样半夜来的人，在弄倒了椅子之后又放回原地？但他们之前所在的地方和这里也并不远，不可能连人影都看不到。
　　黑魔法旧址的怨灵 传说？
　　迅速的摇了摇头，将脑中的奇怪想法抛出，鬼怪什么的...怎么可能会出现嘛，肯定是有着某些科学依据！
　　看起来是没什么了，夜见学弟在这等我一会”余光扫视着房间，在墙壁的位置停留了片刻后，西园月摇了摇头的说道。
　　以她的实力，扫一眼差不多就足以判断房间内的
　　情况，没有任何人。
　　只要没有四星以上的女仆隐藏在这里，西园月就能肯定，在这里没有任何人的存在。
　　当然，也只是指眼前所能看到的房间。
　　“哎？学姐要去哪么，我还是和你-起吧’
　　在这等会？几个字顿时让夜见摇着头坚决的反对道，本来就有着诡异传说的地方，才不要在这里等着啊！
　　“和我一起么....倒不是不行，我准备去隔壁的第三个房间，学弟要-起来么”勾起的戏谑笑容，西园月说道。
　　我还是在这里等着吧.....
　　隔壁的第三个房间？夜见微妙的回道，印象中，那里好像是....卫生间，这种地方根本没办法跟着一起.....
　　“学弟你也不用太紧张”走到房【】的位置，西园月扭头随意的说道。
　　“流言中，只要不是站在房间最中央的魔法阵上就不会被怨灵附体，只要小心些就好了”目光下意识的转移到房间正中央的地上，夜见脸
　　色微微变化的盯着。
　　那是在动漫-类地方经常见到的魔法阵，也许是因为时间的流逝，再加上夜晚的视野，现在看去已经非常的模糊，只能勉强看出魔法阵的形状。
　　狐疑的神色老实说，夜见还真是不太信这里的传.....因为太扯淡了！
　　别说那个想要变性的社长，就是怨念能够产生灵异传闻就不可能了.....站在其中就可能弓|发怨灵的附体？
　　怎么可能！
　　稍微的思考过后.....
　　夜见迈着小步，立刻啪啪啪的跑到房间的角落，靠近墙壁的位置，一副能离多远就离多远的样子。
　　管它是不是真的，反正自己离远些就好了！
　　另一边离开房间之后，西园月漫步在黑暗的楼道中，手上的灯光早已经熄灭，唯一的光线大概就是那天空之上的圆月了，播撒着银色的光辉。
　　临近的第三房间.
　　在卫生间前停留了片刻，西园月表情微微认真，
　　继续的向前行走着。
　　差不多也可以出来了吧，从刚才开始，注意力就一直集中在我的身上”差不多到了楼道的尽头西园月才终于停止脚步，淡淡的说道。
　　锐利的目光从进入这座建筑开始，或者说和夜见学弟汇合之后，她就能感到那明确的目光，毫不掩饰的集中在自己的身上。
　　“距离上次见面到现在才过了三天吧”转身，西园月看着从黑暗之中走出的人影，表情凝重的说道。
　　翠绿之色，哪怕黑暗之中也尤为明显的翠绿之色白衣金边，圣洁长裙的绿发少女，不知道何时的出现在黑暗之中，精致的脸上并没有太多的波动，宁静的看着西园月。
　　“人类，总是重复同样的悲剧”
　　“吾乃赤红巫女，君临众生顶端，聆听上天之意
　　靠在墙璧等待着西园月的归来，夜见的耳朵微微颤动，似乎听到了....十分中（？）的声音？？
　　而且.....还有点耳熟.
　　“声音是....这里传出来的？”目光最终锁定在身后的墙壁，夜见微妙的说道，如果他没有辨认错误，好像是....从墙壁的另一边传来的？
　　无人的房间，突然听到的声音理论上讲是一件十分诡异的事，不过....声音的内容实在太中二了！而且还让夜见有点耳熟，最终驱散了理应出现的恐惧。
　　“最终将化身为光，与那赤耀星辰并肩，驰骋于永恒之间.
　　继续传出的中二之声，不过因为墙壁的缘故，到夜见耳中的时候并不清晰，甚至有点断断续续的感觉心中的好奇，对墙那边的人隐约已经有了人选，仰....什么会半夜来到这边？而且还在说一些....
　　十分羞耻的内容。
　　抱着特殊的好奇感，夜见还是微微移动着脚步，尽可能的走到能够听清里面说话内容的地方。
　　也是奇怪
　　明明隔着一堵墙，某个地方听起来却格外的清晰
　　ps：话说，有人猜测到翠绿发女仆的原型是什么人么~基本上半数的女主，都是gal人物加上修改得到的~
　　第十九章中二病阴暗的房间。
　　规模并没有多大，但是装扮的却异常神秘的房间地面_上，不知道是鲜血还是颜料刻画的红色魔法阵，看上去颇有一番恐怖的感觉，周围则亮着房间内唯一的灯.....蜡烛。
　　“果然不愧是大小姐，过了这么长时间都还记得棕色的娇小女仆，.上杉琳看着站在魔法阵前的自家姐姐兼大小姐，语气赞叹的说道。
　　“中二时期的宣言”
　　“唔”黑色的大衣，头上戴着一顶夸张的同色巫女帽，赤红长发飘荡在半空，听到上杉琳的这句话，.上杉凛表情顿时-~僵。
　　‘只是....印象太深刻而已”撇着头，上杉凛表情微微泛红的说道。
　　“记住我们的约定，这件事绝对、绝对、绝对、
　　绝对不可以对其他人说！”盯着上杉琳，上杉凛认真的说道。
　　“嗯嗯，毕竟大小姐可是付出了相应的代价，自然会保密喽~”双手背在脑后，琳笑嘻嘻的说道。
　　相应的代价....凛继续--脸的黑历史，不过能够把中二给彻底的埋葬掉，也算是件合适的交易。
　　“这么多年过去了.....还真有些怀念”叹着气，凛看着周围的环境，怀念的说道，她当年也是差不多的狂热吧？
　　不管什么人，总是会有叛逆期的。
　　尤其是身处在服饰-行的知名家族中，从小就学习服饰的制作，也让凛曾经产生过叛逆期，完全不想要学习的时期。
　　然后....就迷上了一些小说、漫画，刚进入初中左右吧，中二到....她自己都不想要再次回忆的地步为什么自己当年居然会犯这种病啊！
　　还赤红的巫女orz
　　“重新尝试中二的感觉如何？
　　”
　　“糟糕透了”无语望天ing，凛纠结的说道。
　　当然，这次不是特意来中二回忆 下黑历史什么的
　　真的只是巧合进入，而后....稍微回忆起来了旧事顺势来了一次。
　　从中二时期恢复，注意力重新集中在服饰上时，还是留下了些....后遗症？
　　中二病是好了，但凛也对一些灵异、诡异的传说感兴趣，算是中二病的变种吧？
　　白天，从源梦雨那里得到了明天要发生的事，同时也收获了学院七大不可思议，还有一些学院内的诸多传闻。
　　感兴趣之下，让凛顿时决定，晚上带着琳来进行探险，看看清秋的七大不可思议到底是什么情况。
　　夜见之前听到的声音，也自然是凛在调查时候不小心产生的声音。
　　黑魔法研究社旧址传闻虽然并不是学院七大不可思议之一，但出于对曾经黑历史的怀念，让凛还是决定来这里看看，说不定能有意外的收获？
　　然后.....
　　番调查之下，也就发现了内部的房间魔女服饰一类自然也是顺手从房间内拿的。
　　魔女服饰、魔法阵、熄灭的蜡烛齐全的一切，让凛产生了重回下中二病时期的想法，也就来了一趟曾经的宣言，结果....好羞耻！
　　超羞耻啊！
　　自己为什么要脑抽再来一次，永远的忘掉不好么“大小姐，琳这里是绝对不会对外说出中二的事不过啊
　　..”娇小的琳，似乎想到了什么，歪着头古怪的说道。
　　“其他人就不能保证了~”其他人？在凛还未反应过来之际，琳已经转身拉着这间密室的门，而后.....猛然的将之拉开。
　　短暂的沉默过后，凛的表情以超出想象的速度泛红起来。
　　有人？
　　竟然有人！
　　半夜竟然有人跑到学院，还来到了黑魔法研究社旧址！
　　“额....
　　门外的不是别人，正是听着房间内情况的夜见，突然打开的门，让他也是同样-一脸萌然的反应。
　　黑袍、巫女帽、地上的魔法阵、蜡烛....刚才的真是上杉凛的中二宣言？一瞬间，黑魔法研究社旧址
　　的怨灵传闻已然解开。
　　所谓怨灵缠身，消失一段时间后再度出现，想来就是这间隐蔽的房间。
　　少部分人发现墙的特殊，找到了内侧的广】，从而直接的消失，再一段时间后又重新的出现，也就有了黑魔法研究社怨灵缠身的传闻。
　　不过....这些都不是最重要的....如何解决眼前的事才是关键！脸色迅速泛红的上杉凛，明显是要进人某些特殊的状态了。
　　“大小姐冷静，没有什么大不了的~”预料之外，情理之中？
　　总体上还算淡定的琳，正在自家大小姐的身旁劝解着，这件事.....她不是没发现，只是发现的时候已经到了临界点。说不说也无所谓了。
　　话说回来，她的姐.姐....脸红起来还真是可爱呢
　　“冷....静，冷静，总之先冷静下来找找时光机脸色通红的上杉凛，眼中仿佛已经转起了圈圈，听到琳的劝解，低声自言自语的说着。
　　x2这个状态明显的不对劲吧！
　　“夜见少爷，你还真是罪孽深重的男人，上来就
　　让我们家大小姐弄晕了”扭头看向门口的夜见，琳感叹的说道。
　　她们家大小姐虽然经常生气，不过情绪上还是很稳得，想看到慌乱一类的很少见，最多也就是生气。
　　这么诡异的状态，还是相当少见的。
　　“你觉得是谁的原因”额头上冒着黑线，夜见没好气的说道，要是某只女仆装作不知道，怎么可能会出现这种情况。
　　他就不信，琳没有什么恶趣味的想法。
　　“嗯....打扰了，我先走了，明天见！
　　微妙的情况，夜见大脑迅速的运转了起来，最后得出了唯一的答案，离开！
　　没错，现在的情况离开才是最好的选择，没有其他的道路了！
　　“离.....离......禁止！
　　陷入慌乱状态的凛，听到离开两个字，仿佛找到了主心骨，眼中的神色也逐渐锐利了起来。
　　在夜见正准备转身离开的时候，白皙的手掌顿时压住了他的肩膀。
　　还没等到反应过来，难以抵抗的力量已经一把将他拽了进去，随后密室的房门也重新的关闭上。
　　ps：还有两章，六点前会发上来~
　　PPS：贤狼的原型......狐狸我觉得说出来你们也不知道是谁，提示魔导巧壳！
　　第二十章熟悉的中二台词危险上杉凛的变化，夜见的本能在告诉他极为的危险再留下来毫无疑问的作死，短暂的思考后，便决定迅速的离开！
　　就在夜见转身，准备将自己的行动实现的时候，白皙的手掌落在了他的肩膀。
　　难以抵抗的力量看上去明明白皙和柔软，带来的力量却是夜见难以抵抗的强大......也不能说完全难以抵抗，至少不如对方力量强就是......
　　还没等继续的挣扎，已经被大力的拽回房间，房广】也再一一次的合拢。
　　真正的壁咚刚被拉入房间，靠在墙上，脸庞一阵寒风吹过，咚的一声巨响也随之响起......
　　犹如古代战场的战鼓，带来着无比的威势，这一声.....样让夜见产生着极为惊悚的感觉。在夜见的脑袋旁边，白皙的手掌猛然拍在墙壁上
　　也是之前咚声的来源，而后.
　　......
　　蜘蛛网般的龟裂哪怕没有回头去看，夜见也能感受到脑后左侧墙壁上的龟裂......
　　“呐....夜见你打算去哪里”锐利的目光，因为夜见那一声准备离开，让凛重新的回归正常状态。
　　就这么离开？
　　怎么可能就这么让夜见离开！
　　她到底是花费了多少的代价，才让琳将-~切的知情者全部堵住嘴，变成仅有她和琳知道的情况。
　　现在居然....又有一个人知道了！心中无尽的后悔，凛后悔着，自己闲着没事做出曾经的中二宣言干嘛.....
　　“好久不见啊....大小姐”看着距离他不到两拳的凛，夜见干硬的说道。
　　这种情绪不应该产生暖昧的感觉？先考虑他脑后墙壁的龟裂再说啊！
　　完全没有任何暖昧的感觉，夜见现在想的就是如何的脱险，还有就是....找时间再锻炼下自己的女仆等级！
　　一星水货战力根本不够用啊！明明已经能撂倒五
　　个大汉了，不知道为什么，对自己周围的少女却总是不够用呢.....
　　从来没有过夜见从来没有过这么想和西园月在一起的时候...
　　为什么还没回来啊！.上个卫生间用得着花这么长时间么！
　　“确实好.久.不见.”身体周围仿佛冒着黑气，夜见听到这句话的时候感觉自己身后的墙壁都在吱吱作响，不堪重负的感觉。
　　额头流下的冷汗，夜见已经不知道自己再说些什么了，大概.....伴天没见？凛还真的配合他回答.....
　　寂静的凝视半响的时间，不知道说什么的夜见，不知道该怎么说的凛，寂静的对视着。
　　“忘记.....
　　终于，似乎是忍受不住，凛脸上泛着红晕，狠狠的说道，虽然凛很想用一些特殊方法，让夜见彻底忘记这件事，但是.....本就不可能实现再怎么说对方也是清秋家唯-的大少爷，无论从什么角度出发，自己都不可能做一 些过分的事.....
　　剩下口头威胁了。
　　“给我将这件事彻底忘记在脑中，不然的话.....
　　不然的话？
　　虽然夜见也从来没想过将这件事告诉其他人，但凛的说法还是激起了他的好奇，下意识的问道。
　　“不然的话.....”威胁？清秋家的少爷，自己的威胁....好像也没什么用处，话到嘴边，凛反而纠结起来，想要威胁都不知道该怎么威胁啊！
　　我就让琳跟着你，把你所有的衣服都换成女装！”瞪着夜见，凛狠声的说道，这也是她能想出最....说的过去的威胁方式了。
　　会做的呦~”似乎是在配合自家大小姐话的真实性，琳蹦蹦跳跳的来到夜见的身旁，-脸认真的说道
　　“女仆是不能违反主人的，所以琳真的会去换哦~
　　不能违反个鬼啊！
　　盯着琳，夜见纠结的想着，这话要是由泪来说，
　　他信，但琳的话....打死他都不会去相信。
　　不添乱能死么！
　　最多也就是把大小姐的衣服换上去，作为一点弥补吧~”想起了什么一样，琳双手在胸前击掌，笑着说道。盯x2不止是夜见，这次连凛也瞪着琳，不添乱真的会死么！
　　放心，今晚看到的事，绝对不会告诉其他任何人的”看着目光再次转移到自己身上的凛，夜见迅速的发着誓无论是为了衣服不被换成女装，还是为了躲过眼前的一劫，夜见都没有其他的选择，仅剩下这一一种了半响的时间，凛也郁闷的放下双手，即便是夜见之后不遵守誓言，她....他没什么办法去解决。
　　让琳真的去将夜见的衣服换成女装？
　　她很怀疑，琳是不是真的会拿自己的衣服去换夜见的，然后再把夜见的衣服放到自己的衣柜里.....
　　“呼”
　　总算松了口气的夜见，看起来，今天的危机算是过去了？早知道还不如和学姐一起去卫生间，最多在门口等着。
　　今天的事，就算过去了，感觉也会有后续.....
　　“呐呐，夜见少爷感觉怎么样~”平息的环境，琳也走到夜见的身旁，笑嘻嘻的说道，该说就这么结束了有点可惜么？
　　“糟糕透了”没好气的瞥着琳，这个丫头的恶趣味....他算是领教到了，希望自己以后不会雇用到这类的女仆吧...
　　“有没有意外，大小姐也曾经这么中二过~”贴近着夜见，琳压低着声音说道。“很意外.....
　　凛给夜见的形象，一直都是两种，优雅的贵族小姐，另外则是被琳气急时候的炸毛猫形象。
　　无论是哪种，都不像是会中二的感觉，确实没想到还有这么中二的时候。
　　“不过....有点熟悉的感觉”
　　，
　　“熟悉？
　　“嗯....."
　　【吾乃赤红巫女，君临众生顶端，聆听上天之意最终将化身为光，与那赤耀星辰并肩，驰骋于永恒之间】
　　想到刚才听到的中二词汇，夜见微微皱眉，好像有点熟悉，是在哪里看到过？还是....看到过类似的句子？
　　仔细的思考.....逐渐的夜见脑中也浮现着-行文字。
　　没错了，自己确实在某个地方看到过类似的内容
　　ps：第四章，继续去写
　　Pps：好困orz
　　第二十一章互换秘密
　　“死亡不是终点，那是新的开始’
　　“当永恒结束之时，生命尽头的神灵也将苏醒，神圣的赤红巫女将会升华，新生的女武神即将现世”不确定的低喃声。
　　和琳的谈话，让夜见也仔细回忆着凛的中二宣言不是疑惑，而是真正的在哪里看到过类似的话。
　　半响的时间...这-段话也在夜见的脑海中浮现如果他没有记错的话....应该是这句话，最多也就是有着少许的文字问题，整体的意思应该不会错。
　　就是忘记了到底是在哪里看到的。
　　动漫？小说？还是什么地方来着.....
　　“噗厄！！！”就在夜见这句话说出的瞬间，那边听着的凛表情顿时一变，差点一口老血喷到了墙上另一边，琳也是古怪的看着夜见，嗯...
　　这位大少爷，好像知道些很奇怪的事情。
　　咚的一声还没有从之前的壁咚反应中彻底的恢复，夜见再
　　次品尝到了相同的滋味.....
　　一条条裂痕蔓延着，之前的左侧，再加上当前的右侧，顿时在墙上形成了一个完美的对图案。
　　“为什么.....为什么你会连这个都知道”精致表情上的羞耻之色，凛脸色通红的盯着夜见，之前的中二宣言她确定没说过这句！中二什么的也是会进化的！
　　凛记忆中，自己的中二分为三个阶段，赤红巫女苏醒的女武神、堕天的神明....最后恢复正常。
　　她刚才只是进行了最基础时期的中二宣言，为什么夜见连下一阶段的中二宣言都知道了！
　　被夜见知道还是小事，关键在于.....什么会知道！
　　她刚才没说，琳也没机会说出来，那么....夜见到底是从哪里知道的，是不是意味着她的黑历史已经在某些地方流传了？
　　要真是如此，凛光是想想就觉得-一种想死的冲动那么羞耻的中二时期，被一群人知道了宣言？
　　不记得了”贴在墙上，正在为它祈祷的夜见，之前经历了相同的情况，这一次倒是....冷静了不少。
　　夜见的印象中，他好像是在某个地方看到了这句
　　话，不过....具体的情况是真的记不住了，好像是...
　　纸上？
　　琳’
　　“小姐？”
　　“中二的处理，你确定.....都处理好了吧”余光看着旁边的琳，凛略微狐疑的说道。
　　不记得了？
　　暂且忽视从哪里看到的，可以确定这条中二消息肯定是流传了出去，但....琳应该已经完美的解决掉了才对。
　　“嗯，绝对不可能有任何消息的流出”双手在小脑袋前交叉，琳肯定的说道，中二的处理是她和凛交易，已经确定处理到不会扩散出去才对除了那三张记录的硬纸服务凭证上。
　　“确定？”
　　“嗯，正常来说是不会泄露的，只要不出现灵异事件”缓缓落下的双手，琳虽然在某些地方喜欢恶作剧但是正经事上从来不会出现问题，既然她那么说了
　　也应该不会出问题才对。
　　难不成....灵异事件？
　　半响的思考，凛也只能将可能性归纳到灵异上面世界_上也确实有不少难以解释的事，自己碰上也不是没可能.....
　　但也太她么诡异了！！
　　“交换吧”看着夜见，从对方的表情上，也是能看出真的想不起来从哪里看到的，考虑之后，凛沉声的说道。
　　“交换什么？
　　脑中的思考，夜见最终也只能回忆起，似乎是在某张纸_上看到的这句话，好像还是在学园祭的时候。
　　剩余的....环说肯定想不起来，至少目前大脑紧张之下是难以进一步的回忆了。
　　“秘密，不能被其他人知道的秘密，来交换吧’
　　盯着夜见，凛不由反对的说道。
　　太羞耻了。
　　不仅仅被听到了中二时期的宣言，更是让夜见知道了自己二段的中二黑历史，至少也要知道点相应的东西吧！
　　不能被他人所知道的秘密？听到凛这句
　　话，夜见的反应不由有些微妙和奇怪。
　　“即便你是清秋家的少爷，不答应的话，我也不会轻易的放过你’
　　看着沉默的夜见，凛再次的说道，连这个都知道了，清秋家的少爷也必须要付出些什么“不....我只是在考虑该说哪个秘密”古怪的表情，夜见微妙的说道。
　　该说庆幸？又或者是悲哀呢....怀能被其他人所知道的秘密，他这里好像....怀是一般的多。
　　大部分都是不能被人知道，但是又并非必须，只要不让他伟大的母上大人知道，就可以了。
　　在凛提出的同时，夜见就开始思考着，这次......
　　该拿哪个小号出来说下？筱之森小雪？纱夜？红？不管是哪个，都是不想再次提起的黑历史啊....
　　该说出哪个秘密？听到这句话后，凛突然生出一种，自己提出这个要求，简直是亏大了的感觉。“明天”半响的时间，夜见抬头看着上杉凛说道
　　“明天放学之后来趟我住的地方，我会告诉你我最大的秘密”认真的表情，看着上杉凛夜见正经的说道。
　　“嗯？有什么事不能在这里直接说？”狐疑的看着夜见，不能在这里说明？有种奇怪的感觉。
　　“亲眼看到的话更为直观，而且...也要避免让其他人知道”晚上的清秋学院，连夜见都不确定自家学院是不是有问题，还是等到保险的地方再去说吧。
　　万一重演凛的悲剧，那就真的亏大了......
　　“该不....一旁的琳，听到夜见这么说，表情突然变的诡异了起来。
　　“要看尺寸吧？”亲眼看到更直观、避免让其他人知道、去自己的房间，综上所述，琳顿时诡异的说道。
　　“闭嘴！
　　x2表情同时泛红的两人，这只丫头就不能消停一会么，满脑子想的都是什么.....
　　ps：好困，终于把约定的五章搞定了，睡觉、睡觉~
　　PpS：看起来玩过魔导巧壳的似乎不少呢....但是都猜错了哦，贤狼的原型是符文精灵艾达女王~~
　　第二十二章被放鸽子的我不得不卖节操以求幸存
　　“你确定是在这里？
　　“没错，我们约好的就是这里”
　　“约好的....”应夜见的委托，从卫生间内出来的上杉凛，一脸怪异的看着他说道，嗯....非常非常以及极其的怪异你们打算在这里干嘛！
　　“那你估计是被放鸽子了”抱着满腔的疑问，最终凛还是压了回去，某些事情不知道还是不知道的好放鸽子？”一脸萌然的夜见，放鸽子，也就是说.....园朋学姐先开溜了？这不科学啊！
　　“这层除了黑魔法研究社旧址，就没有什么其他的灵异传闻了，所以只可能是你被放鸽子了”一脸淡定的凛，要是这层有什么花子一类的传说还好，问题是什么都没有，全部排除掉，唯有放鸽子
　　-种可能。
　　我凑！
　　短暂的停滞过后，夜见的脑中顿时只剩下这两个大字，真的把自己一个人留在了晚上的清秋学院？
　　西园学姐应该不是这种人才对....夜见印象中，除了爱捉弄人之外，学姐还是非常靠谱的类型。
　　至少比琳要靠谱的多了。
　　难不成....有急事先走了？不过至少也该和自己打个招呼先把.
　　“夜见，之后你打算怎么办？继续去通往未来的门么，从这里去的话也就需要十来分钟的时间吧”余光瞥着夜见，凛淡定的说道。
　　之前两人已经达成了共识，等待第二天放学后，夜见就告诉凛-一个秘密，不能被外人所知道的秘密。
　　在继续等待西园月的时候，两人也就稍微的聊了一下，基本确定了双方来的目的，凛也自然知道夜见准备前往楼顶的不可思议之一。
　　从这里直接去，不在其他地方乱逛，十分钟以内足以将那个地方彻底弄清楚了。
　　“凛，你介不介意队伍里面加上一个人”哎？
　　嘴角不自觉的抽/动，凛古怪的看着不知道什么时
　　候跑到她身后的人影，修正一下之前的话，如果是当前的速度，三分钟之内就足以探查完不可思议，并且还能再回到当前的位置。
　　“我要是说介意呢”重新换个角度，凛上下审视着夜见说道，对他的看法在刚才再一次的发生着改变
　　“请务必同意”向大佬弯腰没有丝毫的犹豫，在凛说完之后，夜见果断弯腰说道，他可不想在这么个大黑夜，快要伸手不见五指并且还充满着诡异传闻的地方一个人行动。
　　直接去新闻社，喝点茶水，找社长聊聊天不好么
　　“夜见，你该不会是.....鬼吧？”目光逐渐变得狐疑，凛嘴角微微勾起的说道，这个反应应该是怕鬼没错吧/怎么可能’
　　干硬的笑容，夜见撇着头勉强的说道，怕鬼？夜见可以在此发誓，他真的不是特别的怕鬼，嗯....没错，就是这样！
　　“不怕啊，那就算了，我们还没打算现在去屋：
　　...
　　“抱歉，我十分怕鬼，怕到不敢自己一个人前往的地步，这么怕鬼还真是对不起了，请务必陪我一起前往屋顶’
　　再次的弯腰，夜见低头诚恳的说道。
　　什么？节操？
　　那种东西在没什么事的时候还可以保留一下，万一发生某些....嗯，大多数事的时候，节操什么简直不堪一提。
　　反正也是没用的东西，拿来换什么实惠的东西不好么？
　　X2表情同时萌然的凛和琳，虽然预料到了夜见会想办法让两人同意，但这个反应....还是出乎了两人的预料。
　　好有趣、好有趣、好有趣凛的脑中不由生出相应的想法，夜见的反应真的好容易让人产生再作弄一番的冲动啊，某种角度上，凛有点明白为什么夜见会在清秋学院中具备相应的人气了。
　　“咳，既然都这么说了，我要不答应也不太合适转着身，凛轻咳的说道，虽然很想再欺负一番，不过现在的话就这么样好了。
　　呼”手抚在胸口，松了口气的夜见，已经放弃了新闻社的答案，今晚无论如何都要前往屋顶一趟。
　　但是....只是自己去的话，还真是有点....软？
　　“嗯，那就走吧，先去一趟地下室吧”看着夜见一副庆幸的表情，凛还是忍不住勾着笑容，尽量让语气平静的说道。
　　“嗯嗯....哎，不是去天台么？”上下点着小脑袋，但还没等几下，夜见的动作顿时一僵，地下室？
　　地方搞错了吧！
　　“是没错，我们这次来的目的可是为了搜索全部的七大不可思议，当然是从下往上的开始了”压抑着的笑容，凛淡然的说道。
　　先去天台好不好”希冀的看向凛，夜见祈求的说道，地下室....哪个通往地狱之门的不可思议吧，他可不想真的去挑战先去天台多好，去完之后他立刻就消失回家
　　“嗯....也不是不可以，如果你能够以女性的声音来说凛大人，帮帮忙吧'
　　我就....”夜见的反应，终究还是让凛没能抵御住的说道。
　　“求你了，凛大人”还没等凛说完，夜见已经闭上了双眼，而后身上的气质顿时改变，从中性的普通顷刻转变为柔和。
　　一双黑色的眼睛希冀的看着凛，轻灵的说道。
　　忍不住扭过头去的凛，这个反应-
　　.....
　　“好像有点明白，为什么明天的‘公主’
　　男友竞争会有那么多人的关注了”看着黑暗的通道，凛小声的说着。
　　怪不得啊....真的有些明白了。
　　另一边，听到夜见的话，琳顿时垂头丧气了起来如果头发上竖着耳朵的话，一定会产生垂下来的效果。
　　一种被打败的感觉。
　　“好吧，到了这个份上，那就先去天台看通往未来的大门”半响的时间，凛恢复过来的说道。
　　调戏也调戏够了，再不同意，以后就没得玩了。通往未来的大门，这个不可思议她还是蛮感兴趣的，据说是其中第二准的不可思议？第一的话，不用说就是新闻社了。
　　ps：萌娘那边刚干完七千字，这边继续，来来来
　　第二十三章为什么打不开的「】就这么打开了啊！
　　前往天台ing
　　“夜见，你真的就那么想要阻止明天的祭典？”虽说并非是官方认定的活动，但凛已经有了猜测一旦开启的话不会比官方活动逊色到哪去，甚至更热闹也说不定点头、点头何止那么想，就差把整个学院给听课来阻。止了...
　　-.群还没毕业的少年，这反应简直让夜见怀疑他们有智障的冲动，喜欢什么花不少，偏偏喜欢.....亥好好把妹不好么，为什么技能点都点到了其他的地方，歪也歪的太严重了！要是征集女朋友的话，某种意义上倒是还可以理解。
　　“不想看看明天会发生什么？也许会发生十分有趣的事’
　　瞥着小步跟在身后的夜见，凛再次的问道。
　　她倒是还挺想看看明天会发生什么的。
　　一群差不多同龄的少年少女，组办的‘公主’男
　　友竞争，到底会弄出怎么样的夸张局面？
　　为什么说是夸张局.....从看到清秋的学园祭开始，凛就不相信这个学院的学生能弄出什么正常的活动。
　　说夸张都算是轻的.....
　　摇头、摇头完全的不感兴趣！
　　如果是其他人的事，夜见也许还是会有兴趣围观一下，自己的话...还是能阻止就阻止的好。
　　阻止不了明天他就旷课不来好了！
　　无奈耸了耸肩的凛，也是看出了夜见的坚决，不过作为一名旁观者，她也只能旁观了，干预什么的还是算了。
　　嗯....从看热闹的角度上来说，自己是不是不该带着夜见前往天台？
　　“已经到了”虽然凛很想反悔带着夜见上天台，不过地方已经到了的情况.....还是去看看传说之】到底事什么模样吧！
　　吹拂的冷风打开门的瞬间，一阵阵的冷风吹拂，让夜见不自
　　觉的打了个寒颤，毕竟现在可是在晚上十点开外的时候，即便是夏天，晚上的温度也是比较冷的。
　　在哪？
　　一步踏人到天台之内，夜见迅速的左右环视着周围，试图寻找出那一扇被称为不可能打开的门。
　　“夜见......
　　你到底是不是这里的学生”拍着夜见的肩膀，凛无奈的指向边角的某个地方在那里有着一扇....奇怪的门，印有一个......亮的图案？
　　“咳，学院天台太多了我也没有都来过”脸上闪过的尴尬之色，清秋学院很大，自然天台也不只是一个.....就算是一个他也没来过几次。
　　上一次还是和会长-起来的吧？
　　在学园祭的最后一天，在某个天台上，以微妙的姿势一起看烟花.....光是想想，就让夜见忍不住的捂脸。
　　太羞耻了！
　　“我在想....夜见要不然就将你在天台上发生过的黑历史告诉我，作为黑历史的交换吧”看着双手捂脸，就差直接蹲墙角的夜见，凛微妙的说道。
　　这个反应是....己被知道中二病的感觉？看起
　　来有什么自己不知道的黑历史啊！
　　而且还是程度不低的黑历史，似乎很有趣的感觉
　　“请务必不要！”额头瞬间流下冷汗，就算是把夜娘、筱之森小雪红、纱夜几个黑历史全部说出来，也坚决不要说这个啊！
　　那个姿势....哪个姿势.
　　坚决不要！
　　总之，先去看看那扇【】到底是什么情况吧”一种崩溃反应的夜见，凛也放弃了继续开玩笑的说道。
　　虽然对这里发生了什么事真的很感兴趣吧。
　　“嗯嗯”‘飞速的点着头，还是赶紧进入正题，看看传说中的未来之门比较好，聊什么黑历史！
　　走到天台角落的三人那是一扇特殊的门，不知道是什么材质的制作，在上面印有着一个月亮的标记，看起来已经有年头了
　　“按照传说，这是一扇无论如何都打不开的广】，而想要打开它的话，就有-定几率会昏迷，而后听到
　　未来的信息”站在门前，凛皱眉的说道。
　　传说是这么说，但是她怎么看都没看出这扇门有什么神异的地方。
　　“还是先准备一下吧”看着大门，夜见还是谨慎的说道，凛和琳也是点了点头，再怎么说这里也是有着打开】就会昏迷的传说，多做-些准备是没错的。
　　在夜见的想法里，和西园月一起来这里是再保险不过了。
　　以会长那彪悍的实力，别说不知道有没有怪物，就算真的有狼人、吸血鬼、女流氓等等一类的怪物，只要不是等阶太高，也完全搞的定。
　　奈何....拌路人不见了！
　　调整着身体状态，夜见、凛、琳基本都可以说是远超过普通人，但还是专注着大i】的周围。“那我就尝试打开了？”手抚在门把手上，夜见压低着声音的说道，下一刻会发生什么事，都将无法预料。“嗯’
　　x2同时的点头，凛和琳也做好了应付突发情况的准备。开！
　　用力的一拉，顿时大】的周围发出了咯咯的渗人
　　声音。
　　x 3站在大】前，表情同时萌然的三人，一动不动的看着】内的情况，一副...纠结的表情。
　　门.....
　　就这么的开了！
　　抱歉，实在不是夜见想要大惊小怪，而是太奇怪了吧！
　　传的那么广，什么打不开的门，能够倾听到未来的消息，就这么直接的打开了？
　　虽然这扇门是有点重，但也没到打不开的地步，而从打开到现在，三人的周围....再次的环视左右之后，夜见确认，真的没有发生什么！
　　先进去看看吧”来都来到这了，还把门打开，再怎么也要进去逛一圈才合适吧？
　　“嗯’
　　x2同时的点头，三人也怀着微妙的心态进入到这间传说中不可能被打开的房间。
　　“真的进去了哎”距离夜见他们天台一定距离之外的另一个天台上蓝发的少女压在围栏上，表情颇为感叹的说道。
　　没想到夜见放了她的鸽子，真的跑来自己寻找事情的真相。
　　ps：本来今天应该五更的，萌娘的三更半耽误了时间orz，等狐狸计算下上个月还应该加或者减多少更后，最近的几张会直接加到欠更上，或者最近爆发补上。
　　PPS：求推荐、求月票！这个月前几天还在日本，月票榜跌倒几十名开外了啊（郁闷）
　　第二十四章此时该做出什么表情？
　　天台之上，有着特殊传闻的地方，一间特殊的房屋，谣传能够从这里倾听到来自未来的消息。
　　不止一次实现过。
　　根据记载，至少有过三次以_上的信息成真，一旦从那里听到消息，会在不久的将来成功实现，也就是学院七大不可思议之通往未来的大门
　　“这是.
　　“不要问我，我什么都不知道！
　　“我还什么都没问，你就知道了什
　　.....
　　“夜见少爷你不懂么，有些真相是不能随意说出来的~”
　　“琳！
　　成功进入到房间内凛、琳、夜见三人，此时均围在一块特殊的地方，表情...怪异的互相对话着。
　　这是一间普通的房屋，至少一眼看去是这样的，并没有太多奇怪的地方，要说的话....更像是一间书房样的地方？
　　在房屋的周围，放置着大量的书本、杂志、
　　报纸大量记载着信息的东西，只要打开看看，就知道全部都是近几年的内容，或者说本年的信息。
　　虽然还不知道所谓通往未来的大门真相如何，但这里肯定有人住过是必然的，无论是从书籍、报纸上还是.....
　　三人所围观的特殊地点上！
　　并没有什么特殊的房间，在粗略的环视一遍之后，三人同时盯上了房间内唯-一的.....杂乱之处。
　　相比于其他地方的整齐，某个地方简直可以说是杂乱了，也正是三人所围绕的地方，房间内唯--的床上。
　　床上一团团被握成球状物的纸张，虽然已经干燥却隐约可以看到一些异色的床单，仿佛再诉说着什么。
　　也正是三人刚才讨论交谈的内容，关于这个地方到底是....什么情况的讨论！
　　“夜见少爷、小姐，要不要打开看看呢~”古怪的小脸，琳扫过地上的几个纸团说道。
　　纸张，从来都是记录信息的重要载体，在没有电脑-类方便工具的时候，几乎承载了大部分记录的功效。
　　这几张纸还是被握成了纸团的类型，不觉得会有很重要的信息记录在其中么！
　　虽然说纸张的材质....有点像手纸就是了..
　　谁来？”同样的扫过纸团，夜见突然的问道。
　　不要”说完这句话后，夜见顿时后悔了，因为在同一时间已经感到了异样，两道特殊的目光瞬间的盯在了他的身上，才不要接这个任务啊！
　　没错，纸张确实是记录信息的重要载体，但是在这个信息化的时代，它早已经衍生出了大量其他的作用。
　　比如【哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔】的效用.....即便真的有可能记录-些有用的信息，夜见也不想要自己来打开它！
　　“说不定记录了有关不可思议的事，夜见真的不打算看看”盯着夜见，凛诱/感的说道，作为房间内唯一杂乱的地方，说是记录了重要信息，也并非完全不可能。
　　“不打算’
　　“就算和明天那场征集活动相关也不打算打开看
　　看？”沉默的夜见，虽然知道其中蕴含有用信息的几率是有的，只是小的已经可以忽略不计的程度，夜见还是进行了一番想象。
　　如果里面真的蕴含有明天征集活动的信息，自己又会怎么选择？
　　答案还是让它就这么的埋葬掉吧！
　　虽说节操什么的，夜见已经可以为了大局，在一定程度上的舍弃，但面对这种可能蕴含人类生命奥义自然繁衍天理、可能灭杀过千万生命的沉重纸张、
　　恐怖凶器，还是....放弃的好！
　　“还是先看看房间的其他地方吧，实在没有线索再考虑”看着凛，夜见纠结的说道，不是必要的话，绝对不要去打开。
　　不过话说回来，这附近的味道....好像有些香？
　　也有可能不是想象中的感觉。
　　“也好”环视着房间，凛略微遗憾的说道，虽然一开始就猜到是这个解决了，但多少还是会有些遗憾吧。
　　并不大的房间
　　实际在天台的角落就注定了它的规模不会大，仅仅只有一间房屋，放置的大多是书籍、报纸、信息，最多还有一张床，基本一眼就能看完的地步。
　　只是稍微扫了两眼，夜见还是将目光集中在了床上.......
　　嗯....思考过后，夜见还是决定从这个房间的唯一异常之处入手，当然，并不是从那几团纸张上，而是另外一处。
　　床上的某个地方，有那么一块....形状略微怪异颜色也较为深邃的色彩。
　　从这里的话.....可能推导出不少的信息！要说只是一块比较特殊的颜色，能够推导出什么信息？换成-~般人的话基本没可能，至少也得是秋名山专家-层次才可能。
　　夜见自然达不到那种程度，但怎么说也是业界知名的天赋性工口画师，在工口两字之上，早已经下了不少的功夫。
　　“按照规模、方向、轨迹来看的话....脑中印着那一滩的形状，夜见大脑也在运转着，试图还原出什么来。
　　人体的形状、当时的动作....副替换成二次元的动漫图，已经在脑中隐隐的形成。
　　“应该是.
　　.....'
　　并不确定的想法，到底不是秋名山级的老司机，夜见也只能猜测，对方当时的视线应该是冲着.....
　　上杉凛？？？
　　顺着猜测的方位看去，夜见的眼前顿时出现了一道人影。
　　赤红长发的双马尾少女，此时正站在夜见所猜测的地方，靠近床铺的书架边缘，在那里试图寻找着什么。
　　似乎是听到夜见话的缘故，动作也是明显的一滞
　　“不要乱想！
　　虽说是低喃，但在这间并不大的房屋，基本上也足以让凛听到了，脸色迅速的泛红，凛瞪着夜见，优雅之色顿失的说道。
　　从夜见的目光中她感受到了强烈的恶意，都在乱想什么，她真的只是凑巧觉得这个地方可疑而已。
　　“不...我什么都没想”不知道该摆出‘我懂的’还是‘我什么都不知道的表情，夜见微妙的说道。
　　嗯.....真的不知道该摆出什么表情。
　　ps：久违的建议收集贴，明天的男友征集活动，有没有什么意见！
　　第二十五章噫，SSR发现！
　　“戚”在凛看来充满恶意的目光，明明她什么都没做！
　　身正不怕影子斜，虽然晚上、外加微弱的灯光在这间房也看不到什么影子，还是让凛决定大度的无视夜见的目光。
　　反正夜见的衣服要由她制作，日后可以慢慢算！正在凛无视夜见，从靠近床铺的书架中寻找着什么的时候，夜见眉间突然的一~跳，心中闪过极为不详的感觉。
　　极为深刻的不详之感！
　　就像来自世界的恶意，明显的仿佛要凝聚成实体因为.....夜见看到了书架之上，因为凛的动作而从边角滑出的某个图案角落.....让他感到熟悉和恶意了！
　　“给我！”同样注意到那张图片，在凛刚伸出手的时候，夜见猛然的喊道，身体也在同一时刻动弹了起来。
　　男子气概、
　　坚毅的勇气，属于男性的特点在此刻诡异的表现了出来。
　　远超平时的速度，此时水货一~星的水准迅速的上升着，完全发挥了夜见的极限。
　　可惜...这并非是玄幻小说，超越极限是有的，但像主角一样一下子跨越不知道多少级啪啪啪的战斗还是不可能的。
　　毫无疑问的结局.
　　还没等夜见抵达凛的身前，一双小手已经轻易的阻止了他的动作，生生的拦在半途之中。
　　“夜见少爷，大半夜的突然向小姐冲去，是打算夜袭嘛，这不行哦，有想法的话也要等琳不在的时候嘛”轻松拦下夜见的琳，笑嘻嘻的说道。
　　一星和一般人比起来也算是碾压了，和三星巅峰随时可能达到四星的她来说，还是蛮弱的~~
　　“鸣”目光死死的盯着凛的手上，夜袭是没错的但对象不是凛而是她手上的东西啊。
　　“嗯，这张照片有什么奇怪的么”顺着夜见的目光，凛看着还未完全拿出来的照片古怪的说道，半截的程度，只能看出是一位穿着黑色哥特萝莉裙的少女，正抱着娃娃坐在什么人怀中。
　　“沾染了世间之恶，难以净化的黑暗源头，只要
　　它存在就注定世间不会安定，将它连同这个书架一起葬送了吧”果断的回答，在凛说完的瞬间，夜见已经立刻的说道。
　　只是这一张还好，问题....怀能细想的恐怖情况光是想了个开头，夜见已经强迫自己放弃继续想下去。
　　看着夜见，凛目光上下的移动着，该说居然还有中二病的潜质么？这番话说的有潜力。
　　“我对它更感兴趣了”夜见行为的结果，嗯....凛对这张照片的情况更感兴趣了。
　　“呜”悲鸣的声音，如果可以的话，夜见甚至可以选择放弃今晚来这里，现在的话....还是先去寻找下时光机比较靠谱。
　　抽出部分越来越多的照片，在琳和凛眼中的图案也越来越完整，.上面的两个 人影已经真正的暴露出来
　　“这是.
　　喃喃的声音，将完整的照片拿在手种，，上面仿佛闪耀着令人难以直视的光芒，最终在正方面组成了三
　　个字母。
　　SSR！
　　“小姐，我们似乎发现稀有卡了”目光在照片和夜见之间来回移动着，琳微妙的说道，这个形容.....
　　应该说是正合适吧。
　　-.张....两名少女的百合图？
　　黑色哥特萝莉裙，手持玩偶的少女，正坐在另一名白色礼袍，中性英气的少女怀中，只是这样的话并没有什么，关键在.....两人的样貌，极为的相似。
　　“夜见，其.中.....哪个是你？
　　照片对准着夜见的方向，凛不断的移动着目光，试图辨别出里面的情况，最终还是不确定的问道。
　　样貌来看，一眼就能确定是清秋家的三兄妹，在以胸围来看，毫无疑问的排除掉雪乃，之后....就难以辨别了。
　　照片中的两人给人的感觉....确实太像了，甚至可以引用一句古言。
　　安能辨我是雌雄这种微妙唯美的照片，凛至今为止也还是第--次的看到，对于不认识的人来说，可以出很多道辨别题了。
　　请问照片中的姿势是
　　①姐姐抱着妹妹②妹妹抱着姐姐③兄长抱着妹妹④妹妹抱着兄长⑤哥哥抱着弟弟⑥弟弟抱着哥哥黑色’
　　垂头丧气的表情，夜见无力的说道。
　　为什么他学园祭时候和幽月的照片会出现在这里那里应该是仅有她们两人才对....还要加上老爸除了她们三人之外，再没有其他人看到这一幕，那么照片又为什么会出现在这里呢！
　　简直不科学！
　　x2表情同时露出滞色的凛和琳，黑......就是说穿着黑色哥特萝莉裙，抱着娃娃的那个？
　　这么说的话，身后男装打扮的就是幽月喽？
　　卧槽虽然早就知道夜见的天赋，但亲眼看到这张照片
　　还是有着不小的震动，这感觉太凶残了。
　　“小姐，看来我们得到的不仅仅是稀有卡，还是稀有皮肤卡’
　　盯着照片上男女身份对调的夜见和幽月，琳感叹的说道，这比起SSR还要再来-一个+才能说明其稀有度要说放在清秋学院....大概能卖出大价钱吧？
　　“嗯，不过.....为什么会出现在这里’
　　同样的点了点头，这张照片确实可以冠以稀有的程度，看夜见的反应，恐怕知道的人不会多，甚至很少但凛也很好奇，为什么它会出现在这里呢。
　　通过夜见刚才的话，是通过那摊液体的大小、方向、颜色深度等等，多方面确定这个位置可能有问题然后又找到了这张照片....额，其中的联系似乎并不是一个可以仔细思考的话题。
　　“这不是一个可以细想的内容....”另外一边，听到凛的话，夜见同样纠结的说道，这就是他刚才强迫自己不去继续考虑的话题。
　　这张照片，可能拥有的人选只有两人，幽月、林檎。
　　其他人的话应该都没有看过，但两人明显都不是
　　会做出这种事的人，再继续的想下去......
　　还是不要再想了！
　　ps：好困、好困，有人猜这间房的主人是谁嘛？
　　第二十六章哔哩哔哩的黑历史床单上的不明液体，位于书架边缘的夜见黑历史照片，再加上从这里传出的公主男友征集活动。
　　切的一切联系起来......
　　又代表着什么？
　　夜见表示，自己什么都不知道，也不想去知道，否则的话...似乎会非常‘治愈’
　　的感觉。
　　“嗯哼~”同样在房间内的另外两位凛和琳，看到之后也呈现着异样的反应，当然和夜见是截然不同的类型。
　　应该形容为.....感兴趣？
　　在学院七大不可思议之一的地方，竟然找到了夜见的黑历史照片，还有一系列的微妙情况，组合起来让两人十分的感兴趣。
　　光是这些，这一趟来的就可以说是值了！
　　“大小姐，说不定里面还有哦”盯着位于床铺边缘的书架，琳就像是看待某个宝箱一样的目光，充满了兴趣和探知欲。
　　从里面发掘出了一张夜见少爷的黑历史，这是不
　　是也代表着....还有更多的黑历史！
　　毕竟一张的话，实用性还是太低了，按照正常的推测，这里至少要有着一套以上，并且还是黑到一定程度的历史才正常。
　　当然，也不能排除已经被这里的所有者给收了起来，这张只是恰巧遗落的稀有品。
　　不管怎么说，继续翻翻才是正确的选择。
　　“说的也是’
　　凛也同样优雅的点着头，只有一张的话确实不太正常，要是发掘出更多的黑历史....怀用夜见说自己的秘密，她也算是握住了把柄！
　　要知道，中二病的事还没这么容易就忘记、过去“再多一些的话，琳的神秘商人又可以添加更多的商品了”握着小拳头，琳双眼亮晶晶的说道。
　　没错！
　　至今为止，她所贩卖的商品中，只有她家大小姐的盗版衣物。
　　虽说是盗版，但也是同样的款式，出自上杉家的手笔，卖几万十几万虽然有点坑人，却也不是太坑人如果大小姐亲自穿过的...几十万并不算昂贵，
　　毕竟是原味！
　　最初，琳也只是抱有着作弄自家姐姐的想法，不过随着时间的推移，琳也越来越感兴趣，是时候增加新的商品了！
　　眼前的夜见毫无疑问成为了激发兴趣的第二人选不但是清秋家的大少爷，还是超赞绝佳的伪娘，再配合稀有级的黑历史，绝对可以卖个好价钱。
　　说不定翻印版照片几百上千都不会太过的难卖？
　　听着两人的对话，夜见的额头已经忍不住的浮现青筋，偏了吧、偏了吧、绝对偏了吧！
　　目的呢！
　　她们来到这里的目的可是为了的寻找七大不可思议之一通往未来的大门原因，怎么突然变成黑历史挖掘了！
　　这明显不太对吧！
　　“回去吧”看着即将继续翻找的两人，夜见已经果断的说道，不能继续放任两人千下去了。
　　“哎？夜见少爷不继续寻找了么，说不定会藏有明天活动的关键信息哦”翻着书架，琳头也不回的随口说道。
　　走？
　　她可不想就这么走，神秘商人的商品开发全指着这里来进行了！
　　“这里还有一张....居然猫娘装扮，超稀有哎！
　　还没等夜见回答，琳已经从之前接近的地方，再度抽出一张照片惊叹的说道，SSR的光芒充斥着全屋纯正的猫娘的装扮。
　　猫耳、猫尾、猫爪齐全，更是穿着近似死库水的衣服，跪坐在地上，勉强掩饰住双腿/之间，又隐隐约约透露出部分，这简直.....比刚才的黑色哥特萝莉裙还要稀有！
　　神秘商人货品+1征集活动热闹度+1青筋浮动，可能搜索到明天活动的关键信息？是搜索到他学园祭黑历史的关键信息吧......
　　“走了，这里看起来是没有什么征集活动的信息了”压抑着心中纠结的情绪，夜见嘴角勉强颤动的说道。
　　“放弃了？那你明天的活动怎么办’
　　“旷课”不就是找不到信息的来源么，男子汉无
　　所畏惧，夜见也哼声的回道。
　　大不了就是旷课嘛，反正现在主任是他老爸，只要最后期末考试过了，一切都是可以放水的。
　　话说回来.....再过一个月，就该到期末考试的样子了
　　“既然不想的话，夜见你就先离开吧，我们等段时间再走”站起身子，凛转身也轻笑的说道。
　　几乎已经走到了门前，夜见的动作一滞让自己先走？
　　怎么可能！
　　不说他的目的本来就是为了让两人别再继续寻找下去，免的将-一些该掩埋在历史深处的东西给挖出来光是时间就不可能啊！
　　大半夜不敢回去怎么办orz
　　哎？
　　手搭在扶手上，正准备说些什么，夜见小脑袋突然的一歪，表情也奇怪了起来。
　　“又怎么了？’
　　谁把....们给锁了？
　　一脸萌然的夜见，再次上下的玩弄把手，造成的
　　结果都是一样的，把手也不会生出小把手，它真的...
　　被锁上了。
　　“不可能吧，这个门】能锁？
　　表情同样变化的凛和琳，尤其是凛，她可以说是最后一个进入房间的，但是....在她的印象中，根本就没有锁门的地方？
　　如果她记忆没出现任何的问题的话，关】时候根本就没看到锁，那又是....怎么锁上的？
　　略微疑惑的走向大门，凛脸上充斥着狐疑。
　　于此同时，夜见她们所在的天台隔壁，另一座天台之上，水蓝发色的水越冰果正托着脑袋，有趣的看着那间已经关闭的房屋。
　　“既然到了就出来吧”眉间一动，水越冰果瞥着身后的黑暗之处说道，隐隐约约浮现着一道女性的身影。
　　“观察还是一一样的敏锐啊”悦耳的笑声，黑暗之中少女的声音也随之走出，漫步到水越冰果的身侧同样看着远方的小屋说道。
　　“西园.月....怀去陪着你家的小少爷，跑到我这边来干什么”余光扫着身旁的人影，水越冰果没好气的说道。
　　“不要以为只有你们新闻社才消息灵通”翻着白眼，西园月没好气的说道，这么多年过去了，怎么也得掌握了些什么。
　　在外面我早就弄了些事业，那才是我感兴趣的”似乎在考虑着什么，水越冰果停滞片刻后说道接受清秋家的雇用......
　　倒不是不能接受，怎么说也是顶级的家族，让她一展所长肯定是够了，如果她这几年没有弄些东西的话。
　　清秋夜见....她可是注视了一年多了。。
　　“嗯’
　　微微点了点头，西园月也没有继续问下去，既然水越冰果没有继续说下去，她也懒得知道。
　　“喂，那个是怎么回事’
　　目光转移到远处的小屋，西园月皱眉的问道，那座房间，即便在外面也能发现其中的特殊。
　　无论是材质还是地点....都完全不应该出现在这里。
　　是呢，怎么回事呢~’
　　勾起的笑容，水越冰果轻笑着，脸上也带上了某
　　些得意，怎么说她和西园月也竞争了几年，取得一点优势都足以让她得意。
　　‘赶紧说”瞪着水越冰果，西园月哼声的说道，即便两人对头也不得不承认，这家伙在新闻上面....太全面了。
　　就算是西园月，也仅能保证自己和学生会周围不被新闻社侵蚀。
　　不过，要不是夜见在里面，她也懒得去管这些地方，反正上面已经默许了这些地方的存在。
　　“那里啊....是清秋的培训点喽”双臂压在围栏上，水越冰果怀念的说道。
　　“培训点？
　　“就是对一些学院内有潜力的人，进行培训和检测的地方，这里是情报分析方面的检测”余光扫着西园月，要不是她一-直拒绝着，迟早也会进人类似的地方。
　　情报分析方面的检测在里面放置着大量近期的信息，波及程度相当之广，同时也有着不少不能为外人了解的隐秘信息。
　　检测的内容，就是整合这些信息，分析出近期内将要发生的事情。
　　她当年也是在里面待过一段时间，其中的信息量
　　让她不得不佩服清秋的情报网，要不是外面早已经有了感兴趣的东西，说不定现在就已经成为清秋家的一员。
　　“培训点.....哪为什么会把夜见困进去？
　　微微皱着眉，西园月疑惑的说道，这种培训点的话，应该不会困主人才对吧？那刚才的情况又是什么
　　“谁知道呢，以前是又不代表着现在是”耸着肩水越冰果无奈的说道，她又不是真的全知全能。
　　以前是培训点，现在谁知道又加了什么改造。
　　“本次的培训已经结束好久了，听说永琳大人偶尔会来这里进行观察，也听说是给幽月小姐进行培训的地方”上次林檎大人也来过这里，记得雪乃小姐学园祭时候也进入过这间房屋，鬼知道这里现在到底变成什么样了”算了，反正她在这里也不会出什么事”ps：三千三百字的一章，今天就这样吧~
　　Pps：所以说，这里到底是谁的房间呢？
　　第二十七章这....真的是一间鬼屋！！
　　“看起来是真的锁上了”
　　“嗯...居然能够锁上”围绕在房屋的大门】前，夜见、凛纠结的说道。
　　经过了一翻不能再仔细的检查，两人已经确定，这扇门已经完完全全的锁住了，并不是什么卡住一类无奈的郁闷的心情这种王道动漫的剧情居然真的会在这里出现！
　　不过场合略微有些不对劲，按照动漫套路，不应该是关在保健室、器材库一类的地方么，天台算什么而且还是有鬼怪传说的天台小屋。
　　虽说已经能够确认并非是什么鬼怪，而是某个人的.....住处？
　　那么接下来该什么情节了？福利暧昧？
　　夜见也没这种想法....他和凛之间，存在的只是黑历史，不是自己的黑历史，就是她的黑历史了“琳，你也没办法打开么”扭头，夜见看着全屋的最高战力琳，不由带着期待的说道。
　　女仆什么的，尤其是高等阶专属女仆，怎么可能会被一扇门】给困住，应该可以轻易的弄开吧？
　　做不到哦”摊着手，出乎夜见的预料，琳无奈的说道。
　　“哎？
　　般的广】是没问题，但这一 扇是电子锁，并且锁具的开关还不在，只剩下强行破开的方法”瞥着两人围观中的大门，琳摇了摇头的说道，要是有开关、密码输入-类的还好，她能够尝试通过特殊的手段破解。
　　关键啊.
　　......
　　这压根就没有锁具，只有一个把手的电子锁，现在连密码输入的地方在哪里都不知道，就更别说破解了。
　　目前.....琳能想到的唯有暴力一种方式，又不可能办得到。
　　“暴力破解的话....”看着折扇大门的材质、设置，琳再次的摇着头，这可不是那些-脚就能踹开的门。
　　“除了那些氪金流女仆，别人基本搞不定了”别说她现在还没长大，身体强度不足，就算是成
　　年了琳也没把握空手搞定这扇门，除非是氪金流！
　　氪金流？
　　一脸萌然的夜见，等等，他怎么不知道女仆还需要氪金？那他以后还养的起女仆么！光是氪金两个字就让夜见觉得心颤。
　　“啊，应该说是武器流吧”也许是意识到自己话里的失误，琳修改的说道。
　　“这种高科技的门空手想要破开的话太难了，怎么也得有几件趁手的兵器才有可能正面干掉”
　　“比如什么索尔之锤、阿修罗之怒、芬里尔的獠牙、提尔的断腕，V制式系列等等”琳每说出一个名字，在夜见的脑中就会产生重重的压力，这个.....真的没问题？！！！
　　“总之，就是没办法打开了呗”满肚：子的槽点，却又不知道该从哪里吐，夜见无力的说道，反正听起来很厉害的流派就是了。
　　“嗯嗯”上下的点着小脑袋，琳可爱的笑着，完全看不出着急之色。
　　要是换在其他封闭的地方，也许她还需要专门考虑下如何才能离开，至少让她家大小姐离开不过这里的话，完全没有考虑的必要，清秋的学
　　院，还是和夜见关在一起，最多最多也就是一晚上的事。
　　“难不成，真的要在这里过夜么....看着身前的大门，夜见无力的说道，琳能想到的，他自然也知道。
　　虽然他是被放养在外吧，但一天不回去还没有任何的消息，第二天老爸和幽月就能发动老妈在全学院范围内搜寻。
　　出事是肯定不会的，但是.....
　　好丢脸！被关在天台密室中的清秋家少爷.....所着好丢脸啊，更关键的是某些特殊的问题怎么解决！
　　有水、有床，不用担心住的问题，但之后的.
　　方便问题呢？
　　现在虽然还没什么，等获救的时候呢....这要是一打开门，一群人冲了进来，夜见觉得自已以后就没脸见人了。
　　光是想想其中的可能性，夜见脸颊就不由流下冷汗，绝对不能拖的太长。
　　“说不定明天的征集活动，直接就变成优先找到夜见少爷的人获胜也说不定”坐在床上，琳笑嘻嘻的看着夜见说道。
　　明天的征集活动....虽然只是琳随口的一说，夜见稍微思考下却觉得....好有可能的样子。“他要是现在就能帮我把门打开，倒是还有些可能....
　　无奈的吐着槽，夜见纠结的说道，真要等到明天他就该期待别被那些同校的学生们发现了。
　　凛？
　　余光扫过凛所在的地方，夜见疑惑的叫道，有点奇怪啊，从刚才开始就没见到凛说-句话，一直都是他和琳在聊，不太像她的性格。
　　靠在墙角的位置，好像正在专心做着什么，却偏偏什么事都没有，身体时不时的颤抖着....
　　猛然间，夜见心中闪过一个糟糕的想法.
　　”听到夜见的话，让凛也终于有些反应过来表情上带着些许的红润，略微疑惑的看着他。
　　“凛你该不会是.....想上卫生间吧”看着凛，夜见表情微妙的说道，这个反应他怎么看怎么觉得是在强忍着什么呢！
　　要真是如此的话....感觉今晚的事就要大了！
　　怎么可能’
　　半响的停滞，凛也明白夜见在担心什么，顿时没
　　好气的瞪着他，心中已经计算着要在制作服饰时候再加上多少东西。“还好，那是？
　　松了口气，真要是如想象的一样，夜见觉得今晚就要热闹了，估计明天开始自己也要准备被凛追杀了“发现了点....有趣的东西”不知道什么时候，凛的手中已经拿出了一根笔一样的....录音机？
　　嘴角勾起的笑容，凛有趣的说道，随后也按下了公放的按键。
　　“妈妈，以后我要娶你~”在凛按下的瞬间，软软好听的声音响起，似乎是来自五六岁的孩子一般。
　　同一时间，夜见猛然喷出一口鲜血，染红了整个屏幕....！！！！
　　有点耳熟有点耳熟有点耳熟的声音失意体前屈！！
　　为什么会有这种东西啊！！“小夜真乖，不过不可以呢”
　　“哎？为什么”
　　“因为妈妈只喜欢女孩子，没办法嫁给男孩子的小夜’
　　“.....那小夜长大以后要做女孩子”这....真的是一间鬼屋！！！好可怕的鬼屋！！
　　ps：抱歉现在才发，中间纠结了好久，到底要不要写凛的漏尿剧情，整整一个半小时都在徘徊、徘徊最后，狐狸我还是决定不写了！
　　第二十八章两仪夜见、两仪夜娘
　　“....哪小夜长大以后要做女孩子”如同雷霆-~般震撼夜见的话，听到的瞬间就让夜见产生了极为强烈的.....痛！！
　　让他颇有一口血喷出来的冲动，年幼无知、少不更事，在此时两个词的意思夜见已经了解的不能再了解了。
　　学园祭和RB/Q大叔聊天的时候只是隐隐的想起，现在.....真正的回忆起了那时候的情况！他和母上的关系，准确说是没和他们说规矩之前自己也不懂事的时期，关系相当的好，他也十分缠着母上。
　　然后....环知道什么时候就说出了以上的话！
　　现在听起来，简直让夜见想要直接撞在墙上，这难不成就是自己给自己立的FLA.....果然还是需要寻找时光机啊！
　　“夜见，这是你和.....清秋家主的约定？
　　手上拿着录音笔，凛看着夜见有趣的说道，所以这就是夜见比女孩子还漂亮的原因？不会是为以后准备打激素了吧.
　　......
　　“不，才不是”迅速的摇着头，夜见果断的说道约定？所谓约定就是许下的诺言，迟早要实现的东西，要真的是约定的话，那就太为的糟糕了！“那这声音？”虽然声音上有些变化，凛还是能够勉强听出来是夜见，对话的时间当然是小时候无误了。
　　出现在这里、类似夜见的声音、小夜，几个条件稍微串联在一起，基本让凛坚定了自己的猜测。
　　黑历史、这才是真正的黑历史，夜见打死也不想让人知道的黑历史，主要是太嘲讽了，和他现在的经历太嘲讽了......
　　“那是....夜娘说的”半响的时间，夜见扭着头说道，太难否定了.....想了半天夜见也没能想出一个靠谱而合理的托词。
　　你不为人知的妹妹？”嘴角忍不住勾起的角度，凛上下打量着夜见调侃的说道。
　　夜见、夜娘....抱歉，要说两者没关系的话，打死她都不信，就是一一个人还差不多。
　　“不，那是深藏在大脑深处，不为人知的另一个我”哈？
　　古怪的神色，连琳也忍不住将注意力集中过来看着夜见，另一个我....双重人格？？这比有个不为人知的妹妹还不靠谱。
　　“夜娘，我的阴面女性人格，那时候的话就是她说的”点着头，夜见一脸认真的说道，甚至让两人都在一瞬间的产生‘原来夜见真的有第二人格的想法’
　　对视一眼的凛和琳，表情同样的怪异，阴面人格夜娘....那阳面的人格就是夜见喽？
　　你真的确定你家是清秋，而不是叫两仪？两仪夜见、两仪夜娘....似.乎听着也还不错？
　　“夜见少爷~”蹦蹦跳跳离开床铺的琳，来到夜见的身旁，可爱的小脸上带着难以察觉的戏弄之色说道
　　“你真的相信脑中拥有隐藏的第二人格？
　　“不是相信，而是真的有”一脸认真和自然的夜见，没错，是真的存在的，一切女装等的事，都是夜娘而非夜见做的！
　　“嗯....听说啊，需要双重人格产生的原因，就是相信拥有第-个自己，在常年不断的催眠中，产生的第二人格呢”
　　“夜见少爷千万要小心喽’
　　可爱的笑容，琳‘关心’的说道。
　　但也并非是假话，双重人格形成的原因却是和自我催眠有一定的联系，按照夜见少爷的自信，未来什么时候真的生出双重人格也说不定~
　　失意体前屈ing
　　纠结的夜见，虽然知道很难瞒过去，不过这种方式....也太让他纠结了，要是真的有一个能帮他应付各种女装情况的第二人格该多好。
　　看来这次的黑历史被凛记住是没跑了....说起来自己可不可以拿这个作为合理凛交换的黑历史
　　.....
　　“大小姐，我们还是继续找找吧，既然能够找到录音笔和照片，在这座房间说不定还有着各种各样的东西”
　　“嗯，很有可能”点着头，凛也一脸感兴趣的说道，这座房间，虽然没有全部猜到，大概也猜的差不多了。
　　刨除以前的未来传闻不谈，单单说目前的话这里很有可能是一个夜见控的聚集场所！
　　隐藏在书架内的黑历史照片，放置在桌子上的黑历史录音笔，再加上明天征集男友的活动预言，都是强而有力的证据！
　　让凛微微纠结的一点，这个房间的问题.....就只能到此为止了，能拥有这些黑历史的.....差不多也能够猜想到了。
　　联想她同学绫音的家里的hentai老爸，再联想自己家里的hentai老爸，指不定在哪里也会有一个类似的房间。
　　嗯，不能细想分析的地方。
　　她还是就看看黑历史好了，真相什么的，根本不需要过多的考虑。
　　靠在门上，满脸残念之色的夜见，听着两人的话顿时显得更为的残念了。
　　偏了吧，绝对偏了吧！来到这里的目的呢？对灵异的兴趣呢？没事瞎翻他的黑历史做什么这破房间也是，明明是校园七大不可思议之一，那就要有点不可思议的氛围啊！
　　神秘呢？恐怖呢？
　　好吧，某种角度上来说，这里真的超恐怖！
　　但还不如没有啊！赤果果的针对性恐怖！
　　阻止？
　　不说高星专属女仆的琳，就算是凛夜见都不-定能搞的定，那-掌拍碎墙壁的掌力，绝对不是一一个单
　　身十五年的少年掌力能对的过的。
　　学园祭时期的黑历史照片，年幼时期的录音，接下来又会出现什么？
　　到了现在，夜见终于有种自己是在探索恐怖的七大不可思议之一的感觉了....晚上果然就不该出来！
　　咯
　　“嗯！
　　x3正在凛和琳准备继续搜索，夜见继续无力的时候三人同时听到的声音，就好像...什么东西打开的声音？
　　夜见也同时的发现，他所靠着的门，有了松动的迹象？
　　兴奋的表情夜见也迅速的打开门，一步迈出，双眼之中闪过一抹翠绿之色。
　　ps：记得狐狸之前说的新年回馈活动吧~目前已经和商户商议好，可以用自己的图制作周边，等新年左右就会推出相应的活动要求~
　　第二十九章翘课大丈夫？
　　清风吹拂、
　　繁星点缀，明明只是被关了一个小时却让夜见感到格外的怀念，终于离开那个破地方了
　　“夜见，看到谁开的门了么？”紧跟着夜见的脚步，凛和琳也迅速的离开房间，看着周围的环境。
　　空旷的天台就和三人来的时候一样，没有任何人影的天台，在这种地方也几乎没有什么隐藏的地方，一览无余。
　　看向夜见，凛疑惑的问道，谁开的门？
　　没有”耸了耸肩，夜见摊手的说道，只是脑中闪过了那一抹翠绿之色。
　　他确实没有看到任何人影，在他听到】开的声音推开并且出来的时候，天台上早已经没有任何人影只是....有一抹翠绿的影响印在了脑中。
　　好像正是他那天感胃时候隐约看到的人影？不过至今夜见也没亲眼的见过对方，难以确认身份，也没有必要在这里说出来了。
　　“琳？”
　　“至少三星女仆”听着夜见的话，琳分析的说道，想要在那么短的时间在空旷的天台隐藏起来，至少也需要三星女仆的程度吧。
　　毕竟从听到声音到开门，一共加起来也没有，几秒的时间，夜见少爷又有一星的水准，不是三星以上达不到这种地步。
　　‘三星么
　　“咳，不管怎么说我们还是先离开这里吧”正在凛思考着什么时候，夜见突然干咳的说道。
　　没错，当前最重要的不是谁开的门，而是先离开这里再说！
　　“这里也没有什么通往未来的大门，只是一座隐蔽的私人房间，我们也没有继续留下来的必要了”一脸正色的夜见，她们来的目的是为了七大不可思议，既然这里没有什么，自然也没有留下来的必要了。“嗯
　　.也是”看了看大门，又扫过夜见，凛艰难的点着头。
　　个人的想法，她倒是还想在里面继续搜索搜索，里面藏得东西明显的不少，并且还非常的有趣！但考虑到很有可能就是这里的主人命令女仆打开
　　......
　　的房门，而这里的主人又是真要是如此，意思也很明显了，不希望她们继续在房间内搜索下去，所以才将大门】给打开。
　　那能做出的选择也只剩下离开一种了，毕竟这里是清秋家的范围，不识趣的话可是会很糟糕的。
　　“呼”微微松了口气的夜见，他还真怕凛坚持要再去看看，那间房屋....绝对有问题，找个时间干脆爆破了好了。
　　“嗯哼~今天还真是收获颇丰的一天”舒展着身体，凛轻松的说道，虽然不能继续的寻找下去，但已经看到了不少预料之外的东西，让她对夜见也有了不少的了解。嗯~~收获不错的一天。
　　请务必不要泄露给其他人”失意体前屈，夜见无力的说道，真不该来找事件的原因，自己不来的话，说不定就不会有这趟事了...
　　“安啦，怎么说我们也是同样握有对方秘密的伙伴了，只要你不乱说的话，我也会当做什么都没看到的”勾起的弧度，凛优雅的说道。
　　只要她的秘密没有泄露出去，她倒也没什么对其
　　他人说的想法。
　　当然....琳是什么想法她就不知道了！
　　“说起来，明天夜见你打算怎么办？今天还是没找到原因和解决的办法吧”余光扫着夜见，凛说道。
　　夜见来的目的她还记得，寻找七大不可思之一通往未来的大门，找出明天活动的原因并且解决。
　　现在嘛....大门是找到了，不过是通往黑历史的大门，关于明天活动的事可一点都没看到。
　　“翘课”果断的声音，从房间出来的瞬间夜见就E经决定翘课好了，反正已经翘了那么多天，不在乎这一两天。
　　五月以来你有好好上过一天课？
　　稍微的思考了下，凛小脸也有古怪起来，她过完学园祭就没看到过夜见，今天才是第一次上课吧？
　　然后第二天继续请假：
　　.....
　　换在升凰的话，估计早就被施以群猫舔舐之刑了并且还不是把猫薄荷-类涂在脚上，其他地方也有可能。
　　大丈夫！
　　停滞片刻后，夜见果断的说道只要期末考试能过关就好了！
　　过两天要不要去找人帮自己补补课orz
　　挂在天空的月亮，夜见和凛也逐渐离开学院，各自回到居住的地方，折腾了小半夜，现在也接近了零点的时间。
　　“盯”刚一进家门，还没等夜见做什么，一道目光已经集中在了他的身上，无声的诉说着什么。
　　“夜不归宿，兄长你又学坏了~”趴在沙发上，衣着清凉的幽月，正撇着嘴的盯着夜见。
　　“哪有夜不归宿，不是好好的回来...."走进房间，夜见无奈的说道，看到幽月姿势的时候，声音也是忍不住一~，扭着头说道。
　　趴在沙发上的幽月，手臂支撑着身体，吊带一样的清凉装扮。
　　平时在家里幽月也是类似的装扮，夜见也已经习惯，不过这次....姿势略微有问题.贫乳的特征，难以将亵衣-类的撑起来，再换成眼前的姿势....夜见的眼中闪过一抹淡淡的粉红。
　　“嗯哼”也许是注意到了夜见的目光，幽月小脸微微的泛红，站起来走到了自家兄长的身旁。
　　嗅嗅、嗅嗅
　　......
　　女人的味道”眼中闪过的锐色，幽月突然
　　紧盯着自家兄长说道，有她熟悉的也有她不熟悉的。
　　“只是和西园学姐约好了去学院探索七大不可思议而已”
　　“西园会长啊.....兄长什么时候和她那么亲密了微微皱着眉，幽月疑惑的说道，清秋的七大不可思议她也知道，晚上男女一同去探索.....兄长和西园月关系很好么？
　　“没有，只是恰好都要去同一个地方，相约而已
　　“嗯？那感觉怎么样”七大不可思议好可怕！”果然不愧是恐怖的七大不可思议，吓死他了！
　　ps：明天就要开始写夜见男友征集活动了，集思广益，看能不能让狐狸撕稿哈~
　　第三十章爱他就要亲吻他灵敏而轻灵的身影，快速的游走在通道间，任何阻碍都难以造成他的减速。
　　单手抓着扶手，身体一跃，直接跳过了一层的楼梯，夜见从来没有像今天一样感谢纱枝，感谢王牌女仆协会时期的训练。
　　虽说训练时候的感觉十分痛苦，但能在今天排上用场实在是太好了！
　　只要再经过一段距离就是学院楼的大门了，离开学院楼，撤离学院，一切都将会这么结束掉！
　　“发现公主了！”就在走下一层的楼梯，距离学院楼大门只剩下一个拐角的时候，一群男生们也从夜见的目的地处出现，看着他，双眼冒光的说道。
　　“戚’
　　看着堵在正前方的十几名少年，夜见低哼着，已经事先预见到他的逃跑路线了么。
　　“放弃挣扎吧公主，一下、只要那么闭眼一下就过去了”为首的一名男性，站在众人的前方，眼中泛着兴奋之色的说道，看来这次是他们剑道社赢了！
　　“拒绝”飞速的摇着头，夜见坚决的拒绝说道，就算是真的走投无路，也不能被眼前的hentai给抓到！
　　剑道社社长夜见和他有过一面之缘，在新闻社被水越冰果轻松调/教的家伙，曾经拿女性衣服LOL的hentai。
　　当时给人一种笨蛋的感觉，现在看来还有点脑子至少会到学院的大门】口等着他。
　　剑道社社长，外加后面十几名剑道社成员，也算是一股不小的力量，足以完成这次的围堵。
　　“那就不要怪我们强行动手了”单手持着木剑，剑道社社长也一步步的紧逼靠近着夜见，准备要强行获得这次活动的最终奖励。
　　“打！死！
　　也！不！要！
　　额头上挂着黑线，光是想想后果，夜见就有种不寒而栗的感觉....就算是失败也不能被眼前的hentai打败！
　　自己今天明明在旷课.....什么会遇上这种事啊o
　　期间夜见也无力的想着，明明决定好要旷课，为什么.....什么自己还是会出现在学院内啊！
　　时间倒回三小时前
　　“.....”难得的好觉，夜见躺在床上伸展着懒腰，享受着这难得懒觉。
　　最近几个月内几乎都是在忙碌中渡过，少有可以休息的时间，这一次学院的事也让夜见下了决定，旷课，睡懒觉！
　　通往未来的大门没找到答案，也就意味着无法将第二天的活动取消，夜见可不想去参加那么诡异的活动.....
　　男友征集活动....光是听听就令人觉得毛骨悚然就算比那间充满了黑历史的小屋也差不到哪去。反正这么多天没上课，不在乎再来上一天，让幽月帮自己请个假，继续睡觉好了！
　　嗯，这是夜见本来的想法...在看到周围的环境之前噫！
　　吹拂的寒风，也让想要睡个回笼觉的夜见疑惑的睁开了双眼，他不记得昨晚开了窗户，应该都关上了才对。
　　下一秒....夜见整个人都不好了！
　　空旷的环境
　　睁眼看到周围的环境，夜见顿时脸色一滞：己是在家里睡觉没错吧？自己也没有梦游的习惯，就算有梦游的习惯，也不可能带着整个床一~起梦游！
　　那.....
　　自己是怎么跑到学院的天台之上的！
　　让人熟悉的环境，天台这个地方夜见还是来过很多次的。
　　当然，这次的天台并非是通往未来大门的天台，而是.....和西园月一起以诡异的姿势看烟花的天台。
　　“请全校学生注意，现在开始进行‘公主男友征集’活动说明”
　　“重复-遍，请全校学生注意，现在开始进行公主男友征集活动说明”正在夜见疑惑这到底是什么情况的时候，耳旁也传来清晰的广播声，让他眉间忍不住的跳动。
　　果然还是开始了，居然还是全校性质的官方活动
　　？这也太扯了吧！！自己旷课果然是正确的选择，不过....为什么会在这里出现啊.....
　　“秉着培养学生自主发展原则，经过七成以上学生投票同意，学院长首肯以及公主本人的反对，学生会在此正式宣布，本次‘公主男友征集’活动具有官方合法性’
　　“男友征集，正如其名，每个人只能拥有一名男友，本次的活动也是相同，只能拥有一名获胜者”
　　“性别不是阻碍，同性亦为真爱，既然爱他那就亲吻他，连亲吻都不敢还叫什么爱！同样，决定本次活动胜利者的方式”
　　“正是亲吻！
　　“不限手段、不限过程，第一个夺到公主嘴唇的人，即为胜利者，和公主成为为期一周的恋人！
　　亲....？
　　听到广播的瞬间，夜见顿时一脸萌然，等等，真的没有在开玩笑么？亲吻者即为获胜者？？
　　虽然已经预料到这次的活动会很....奇怪，但奇怪的程度还是超出了夜见的想象。
　　随后也产生了些许放松的想法，是这种活动规定的话，对他还算是有利吧。
　　再怎么说大家都是男生，和另外一个男孩子接吻
　　.怎么都会有排斥的感觉吧，说不定自己意外的容易躲过今天。
　　“哦哦哦！
　　XN
　　但还没等到夜见想完，已经响起了在天台都能清晰听到的吼声，好像是在诉说着什么一样。
　　“现在开始宣布社团奖励活动”正式的说明还没结束几秒钟，广播再次的响起，这一次的声音和之前又有了少许的区别。
　　“学生会在此宣布，只要将未失去初吻的公主送到学生会内，所属社团将获得三倍量社团经费！“新闻社再次宣布，只要将未失去初吻的公主送到新闻社内，将获得一次黑历史抹除机会！
　　听到正说着的消息后，夜见小脸也黑了起来。
　　如果说之前可能大部分人对这个活动不感兴趣，那么加上这两条信息就大发了！
　　在清秋学院内，学生会管理着社团经费的颁发，这方面学院也从不吝啬，并不是什么小数字，三倍量已经足以引动不少人了。
　　而新闻社的承诺更是恐怖J'......
　　作为学院七大不可思议之首已经说明了很多，哪怕是神鬼一类在他们的眼中都没有新闻社恐怖！黑历史的抹除权，这就等于是一张免死金牌，不管有没有事，有一张总是没错的！
　　pS：抱歉，本来应该只周五休息，结果周六也没更，今天本来准备爆发，但周六的萌娘六更还是耗干
　　了洪荒之力orz Pps：所有更新计算欠更，截止至十一月份，欠更还剩八十二章
　　PPPS：十二月份，一天一更，其中一周因为十万赏翻倍，理应更新三十七章，实际更新三十六章，欠更+1
　　PPPPS：一月份，三号归来，约定了四号开始一天双更，截止至今天，欠更十总结：更新拖欠十一章，欠更恢复九+......
　　夜回到解放前orz
　　第三十一章选择吧
　　“哼，一群战五渣也想留下我”脚踩着某还在颤动的‘尸体’，夜见哼声的说道，虽然他的实力也并不是多强，但好歹也是一星的战力指数。
　　一星战力指数，至少要战胜五个久经训练的大汉五个久经训练的大汉，整体的战力比起十几个还在高中阶段的剑道社成员高出一些的。
　　如果以数字来形容，自己的战力是1个夜见，也就剑道社长能达到0.75个夜见战力，其他的话更低。
　　不过....气干掉十几个人，还是让夜见产生了些许疲劳的感觉，毕竟人数摆在这里。
　　“怎么可能....我们整整十四个人，居然全败了
　　“连社长都被轻松的放倒”一片倒地的社员，看着夜见也不敢置信的说道，给人感觉柔柔弱弱的公主，竟然轻松放倒了他们这么多人。
　　他们剑道社在学院内整体战力虽然不是很强，但也不是多弱，结果太令人不敢相信了。
　　“好好记住，不要再来找我的麻烦”瞪着一群倒地的人，夜见没好气的说道，要逃避整整一天的时间，但他又不能把眼前的人全打进医院去，用不了半天就能全部恢复。
　　只能警告一下，让他们别再来找自己的麻烦。
　　XN
　　听到夜见这么说，一行人的目光不由全部集中到了同一个地方。
　　在来之前他们剑道社已经经过了内部的统一商量先抓住公主，然后带到剑道社进行如何的处理。是进行剑道决斗获得公主的吻，还是带到学生会换取明年的三倍经费，都是抓到之后再说的事。
　　而大部分人也知道，公主的吻....和自己八成是没什么关系了，社长毕竟积威已久，好歹有0.75个夜娘战力，比起大多数社员强的多。
　　做出什么决定，还是要看社长的想法。
　　顺着他们的目光看去，所注视的地点，正是夜见脚下的
　　“尸体’
　　也是他最后一个干掉的人。
　　不过...行人看向社长的目光都带着些许的...
　　w慕？嫉妒？故意？幸灾乐祸？反正是类似的情感就对了。
　　“还差一点、还差一点”看着脚下的剑道社社长，夜见的脸色也顿时黑了起来。
　　本来应该是‘尸体’
　　的社长，此时正在轻微的挪动着身体，调整着自己的视线角度，拼命的看着什么吹拂的风也许是巧合，也许是什么其他的原因，正巧-~阵风吹拂而过，夜见宽松的上衣也被吹起了少许。
　　嗯，夜见现在穿的正是睡衣。
　　天台的广播，在完成活动说明，学生会和新闻社的招募之后，又进行了一项让夜见深恶痛绝的事.....
　　公主’当前所在地公布。
　　这让本来想要找个地方隐藏的夜见直接纠结了，听到来自楼下的声音，连换衣服的时间都没有，直接就开始了逃窜。
　　天台这种地方....只有一个出口，一旦被封锁了那就是无路可逃了，这也造成夜见一直都是穿着自己之前睡觉的衣服，那套可爱的浅蓝色睡衣奔跑。
　　风的吹拂下，浅蓝色的上衣顿时出现了小幅度的漂移。
　　-瞬间，夜见脚下的剑道社社长眼中仿佛射出了光芒，等待了这么久，终于看到了埋葬在最深处的秘宝！
　　而后......
　　吾辈此生.....无憾”嘴角和鼻下都冒着鲜血，剑道社长一脸安详的说道，那白皙的肌肤，平滑的胸/部。
　　这才是真正的爱么！
　　“噗厄！”看着一脸安详的剑道社社长，夜见面无表情的将脚下力度提高了N倍，顿时将剑道社长直接踹了出去
　　“社长，你还....好吧’
　　看着撞在墙上，留下一道明显裂缝社长，几个社员微妙的问道，这种....得漂亮的感觉是什么回事“好痛....大概是那--脚的缘故，让社长也成功的脱离了死亡，睁着眼略微奇怪的说道。
　　“但又好舒服”
　　XN
　　“果然是一群臭男人，不仅恶心还是抖M"
　　正在夜见考虑，要不要将这家伙直接打进医院去免得今天之内再看到他时候，身后也传来杂乱的脚步声。
　　这次并非是男性，而是一直追在夜见身后，从楼顶到楼下的女子团队。
　　你们这种人怎么能配得上公主的吻，只有我们女生才具备竞争的能力”女性人群之中，一名金色齐肩发的少女上前的轻笑说道。
　　“学生会副会长米蕾....学生会和新闻社不是不参加这场竞争么！”上前的少女，顿时让不少人后退一步不解的说道。
　　学生会副会长米蕾，一个仅次于会长西园月的百合女，同样的完美、精致、全才，如果不是西园月压制，会长非她莫属。
　　“没错，学生会自然是不参加这种竞争，但我此时并非是以学生会副会长的身份参加，而是百合社社长的身份”余光瞥着说话的人，米蕾勾着笑容的说道
　　“公主，还请加入我们社团吧，-群男人怎么配得上你”看着夜见，米蕾优雅的说道。
　　为期一周的恋人？
　　换取学生会的三倍经费？
　　怎么算都是永久的获得公主更有价值吧！
　　不仅仅能够自用，还能够出租，邀请公主成为百合社的社员，才是最佳的方法！
　　“抱歉，我可没有加入任何社团的想法！
　　”见到眼前的一群少女们，夜见微微后退，脸色勉强的说道这个可干不过！
　　不说学生会副会长米蕾比起剑道社社长强得多，身后人的数量就不是一个等阶的，累也累死他了。
　　“公主还是尽量做出决定吧”现在寻找公主的可不都是无害的社团，既有像剑道社那样的渣渣，也有一些....恐怖的社团”瞥着剑道社的残骸，米蕾眼中闪过不屑，同时也露出了某些.....凝重。
　　全学院最大的团体，异端审判团也正在计划着什么，一群没有女朋友的怨念，似乎也盯上了公主”异端审判团？
　　听到这几个字，夜见表情更勉强了。
　　他们班曾经就是异端审判团的分部之一，全学院
　　最大黑暗社团，大部分单身之人都加入了这里。
　　就算战力不强，但这个人数....足够类似二星女仆了！
　　正在夜见徘徊怎么办的时候，眼中突然闪过光芒两侧的通道，分别有着-~道人影，正伸着手召唤着他。
　　黑发，和自已很相像的两人，比起眼前的百合社自然是更好的选择。
　　自己.....该选择那边
　　A.林檎B.幽月
　　ps：今天本狐狸的RBQ之一，幼女帝突然十分主动，跑到了我身上自己动，看在服务份上，也就给一个章推
　　【天国图书馆的牧羊人】
　　pps：幼女帝的文字质量是可以保证的，相信不少人都看过，但是其他的嘛...我相信你们懂得！
　　BADEND9【鬼父2~不能知道的秘密】
　　选项支：绫小路林檎逼近的百合社众人，对这帮少女们的彪悍战力夜见已经有了些许的了解。
　　别说他还没离开学院，就是离开了，看样子也是能一路尾行，直接堵死在他那座学生宿舍内。
　　想要回家的话，至少也要先摆脱她们才行！
　　两边拐角尽头出现的人影，稍微的思考过后，夜见已经做出了选择.....去回应他的老爸，左边的拐道虽然很感谢幽月的行为，但这种时候还是大人更为的可靠吧。
　　老爸怎么说也是老师，面对学生的话本身就有天然的优势，就算是出现了冲突也比较容易应付。相比幽月的话，反而有可能连自己一同陷进去。
　　“社团什么的，我还是选择....园学姐！
　　看着百合社的众人，夜见扭着小脑袋的拒绝着，正要说着什么，突然面露惊讶的看向百合社的身后，好像十分惊讶的样子。
　　我选择西园学姐？
　　似乎听着有些怪异的感觉....
　　西园什么的并不稀奇，但放在清秋之内就完全不同！
　　换成其他人，米蕾可能连扭头的欲望都没有，而西园月三个字已经令她和百合社的众人下意识的回头西园月三个字，在清秋学院内，尤其是女生之间有着超乎寻常的威慑。
　　不能让公主跑了！
　　刚一扭头，米蕾已经意识到坏了，这场游戏西园会长早已经和水越冰果达成了约定，两人均不会出场要是她们俩一起上的话....哪这场游戏的规模至少要提升几个档次以上。
　　那么，只剩下一种结果....被公主诈了！
　　“追！
　　当迅速跑到夜见进人的拐角之后，看到的只是一道消失的背影，米蕾顿时郁闷的说道，又被公主给逃了么。
　　但是....她们百合社不会就这么放弃的！
　　公主，光是听名字就知道，绝对应该到她们百合社来。
　　另一边，拐角通道内的保健室内，夜见听着门外响起的啪啪啪脚步声，终于松了口气般的靠在身后的人影上。
　　淡淡的幽香，柔软的身体，林檎也从身后搂着自家的可爱儿子，嘴角带着淡淡的笑容。
　　老爸，刚才那个人是？”半响的时间，外面终于重归平静之后，夜见才疑惑的说道。
　　刚才在他跑向这边的拐道后，老爸直接将他搂进了'保健室，而另一道和他睡衣颜色类似的少女也猛然冲了出去，吸引了其他人的注意力。
　　“你体育部高三的学姐，老爸委托她帮忙吸引下其他人的注意力，以她的运动能力不会有什么问题的伸着手指，林檎轻笑的说道。
　　直接将儿子拉进来明显不靠谱，突然没了人，以米蕾的谨慎，一定会折返回来挨个房间的搜索。想要成功至少需要一个诱饵，那个丫头的速度不错，只要在追上前脱掉外衣，随便找个地方隐藏就好了。
　　“高三的学姐么.....
　　歪着头，夜见略微奇怪的说道，总觉得有哪里不对劲的样子，高三的学.姐.....什么会出现在保健室呢。
　　老爸，多亏了你帮忙”摇了摇头，夜见也放弃了思考这个艰难的问题，感激的说道，刚才差点就要被那群少女们给爆了。
　　果然，还是老爸更可靠些！
　　“谁让小夜是我可爱的儿子呢~”
　　“那个.....可不可以松开下，好热....
　　听到林檎的话，让夜见产生着些许的....羞耻感毕竟被老爸这么说....感觉有点奇怪啊，同时也挣扎的说道。
　　刚才的奔跑战和战斗，早就让夜见出了不少的汗现在被林檎一搂，顿时一~种闷热的感觉。
　　“嗯，.....吧”遗憾的声音，林檎也松开双手坐到了保健室的临时病床上，笑眯眯的看着他。
　　老爸”异样的感觉？
　　林檎的注视，让夜见总觉得有些不对劲的样子，不过也没多想，半响之后疑惑的问道。
　　“这次的活动怎么回事，学院怎么会同意....这
　　么荒唐的活动，清秋的规定不是反对学生在高校时期恋爱么”看着林檎，夜见不解的说道。
　　完全不能理解啊，如果说同学之间小打小闹还可以理解，直接拿到了官方层次......理解不能！
　　换成是他的的话，肯定不会同意下面搞这种性质的活动的。
　　清秋不是最反对在学习阶段就进行交往嘛？
　　“清秋反对的是高校时期进行不纯洁的异性/交往小夜你从哪里看到这个活动违反规定了”看着自家儿子，林檎古怪的说道。
　　当时也确实有人反对，但是这一句话就给闷了回去.....
　　你从哪里看出这是不纯洁的异性1交往了？
　　....一脸萌然的夜见，明明觉得有哪里不太对劲，又偏偏知道该怎么才能表达出来。
　　“还有就是，你母亲觉得这项活动对你的未来非常有意义”哈？
　　又和母上扯上关系了？非常有意义？谁能告诉他到底是从哪个角度能够看出这么诡异的含义.....
　　就算是拉来一个语文老师，对这项活动进行一个
　　全面的分析，也绝对分析不出相关的结果吧！“在她看来，反正你以后也是要成为女儿的”
　　“事先和男性进行一次约会，对未来伴侣的性别选择也有重要的意义”淡定的林檎，别说上面反对的人不多，就算是九成以，上反对，永琳也会弄一个一票否决，全部GG。
　　你说的好有道理，我竟无言以对....鬼！！
　　“我还没输呢吧...."靠在墙上，夜见无奈的说道，这刚过去了多久，不是毕业才分出结果么。
　　“嗯，不过第一学年都快过去了，将近三分之的时间，依旧没有什么出色的成绩，你母亲大概已经看到了结果”噫！
　　听到老爸的提醒，夜见也终于反应过来，好像
　　...
　　真的..........已经过去了三分之一左右的时间两年后的这个时候，自己就该毕业了......
　　我凑，就剩下两年的时间了啊！
　　ps：好困、好困orz
　　BADEND9【鬼父2~不能知道的秘密】（2）
　　听着林檎的话，夜见也突然意识到了一件事。
　　留给自己的时间不多。
　　毕业之后，听起来很长，但是现在.....已经过了一个学年的时间，留给他的只剩下两个学年，四个学期。
　　也就是四个CM的时间。
　　获得和清秋家匹配的名望，无论是哪方面的名望至少都要有才行，也就意味着，必须要四次CM之内成为知名级别的大画师。
　　下个月的工口少年大赛，无论如何都不能放弃！
　　眼中闪过的火焰，夜见心中下着决定，接下来要举办的工口少年，那是他最大的机会，无论如何都不能放弃，哪怕敌人是学霸娘和HL娘！
　　不过，在此之前.....
　　“老爸，你这有没有....能换的衣服”扭动着身体，夜见不好意思的看向林檎说道。
　　好不舒服、超不舒服
　　湿湿的睡衣，贴在身上带来的冰凉感，也不是极为适合运动，让夜见已经迫不及待的想要换一套衣服了。
　　之前因为忙碌，压根没时间换，到了林檎这里也让夜见终于有了休息换衣服的机会。
　　“里面应该有临时的衣服，不介意的话可以先用回忆着保健室内的情况，林檎指向某个床位的深处说道，同时表情也微微的变化着。
　　“嗯嗯”当然不介意，现在只要能把身上这套衣服换下来，夜见就再知足不过了。
　　拉帘的声音走到床位的深处，从中拿出一套备用的校服后，夜见也哼着小调拉起了周围的白色布帘，准备换掉身上的湿衣服。
　　坐在不远处的床上，林檎也透着白帘欣赏着自家的儿子。
　　白色帘幕，说到底也只是为了营造良好的休息环境用，虽然能够勉强的遮挡住人影，却也只是勉强。
　　透过帘幕，林檎还是能够清晰的看到自家儿子的轮廓，正在脱着身上的睡衣，并用毛巾擦拭着身体。
　　完美的身体
　　哪怕没有亲眼的看到，林檎几乎都能在脑中想象出此时夜见的样子。
　　不得不说，夜见继承了她们两人的基因，既有着他的俊秀，也有永琳的美貌，身材.....还是和幽月比较像。
　　要不要进去看看呢？脑中--瞬间闪过的想法，让林檎纠结了起来。
　　关键是没有合适的理由.
　　“对了，老爸你知道这次的传言是怎么出现的么帘幕中擦拭着略微湿润的身体，夜见突然疑惑的问道。
　　作为教师，知道的应该比自己多出不少吧？
　　这次的传言？听说是清秋七大不可思议之通往未来大门】中流传出来的吧？”夜见的问题，让林檎脸上出现些许的变化说道。
　　一切的源点，最初流传的地方
　　.....
　　“是谣传吧，我已经进去过那扇大门了，里面就是个小房间....
　　通往未来的大.....光是听到就让夜见额头挂上黑线，那个地......然都说是谣言最初出现的地方但进去之后除了他的黑历史就没看到什么其他的
　　东西！
　　里面的东西，都快留下心里阴影了....本来夜见还想，身为老师的老爸也许会知道点什么，看来也是一样啊。
　　“小夜你去过那间通往未来的大门？！！”这一次，还没等夜见说完，林檎突然语气带着惊讶和不敢置信的说道。
　　“.....确实进去了一趟”林檎的惊讶，让夜见略微不解的说道，虽然在某种意义上是很厉害的事，但应该不至于惊讶道这种地步吧。
　　“两年前....曾经的记忆也看到了？’
　　曾经的记忆？
　　大概吧”脑中闪过凛播放过的那根录音笔夜见满脸无奈的说道，去了之后还真是想到：了不少曾经的事。
　　寂静的环境，在夜见说完之后，整个环境仿佛一下子安静了下来，甚至连房间外的声音都消失不见。
　　老爸？
　　停滞的动作，突然安静下来的环境，让夜见顿时生出了某些不适应的感觉，小心的喊着。
　　“小夜”突然拉开的帘幕，林檎站在夜见的身旁眼中带着赞叹和遗憾的说道。
　　还未穿起的衣服一直在擦拭着身上的汗水和询问事件的源头，让夜见的动作也并不快，等到了现在也不过刚刚开始穿衣服。
　　白皙、滑嫩的肌肤大半暴露在外。
　　原本，夜见的皮肤并不是大小姐一般的滑嫩，常年的独立工作还是多少损害着肌肤，不过和纱夜见面林檎幽月重新回到别墅开始，这种情况也在逐渐的改变着。
　　现在，已经称的上是诱人二字。
　　“哎？！”林檎的突然出现，让夜见脸颊不由泛着淡淡的红色，但想到是自己的父亲，还是勉强冷静了下来，疑惑的看着她。
　　“已经没有机会了.....”嗯？
　　头顶的大大问号，夜见奇怪的看着老爸，什么已经没有机会了？
　　‘既然去过那间小屋，那永琳也必然会知道你在里面都做过些什么”遗憾之色的林檎叹气的说道。
　　那间房内的情况，只要进去的话，就一定会被永琳所知道。
　　”知道自己在里面做过些什么？
　　夜见表情微微的郁闷，不过也大概猜到了，能有那根录音笔的...也就是他母上了，既然她的东西在那里，有监控也正常。
　　不过和没有机会又有什么关系。
　　“知道了永琳的黑历史.....接下来的试炼的难度一定会大幅度的增加，通过的几率恐怕极为的低下”看着夜见，林檎摇了摇头的说道。
　　虽然她和永琳订下了规矩，但是...整整三个条件，其中之一为毕业之际得到和清秋家相符合的名声而剩下的两个，可是至今都没有说过。
　　知道了两年前的那个秘密....恐怕永琳已经不会留手了，小夜成功毕业的概率也会大为降低。
　　“还是提前将后裔先留下吧”白皙的手掌搂在了夜见的身上，林檎遗憾的说道。
　　（以下省略一百万字！）
　　PS：有人能猜到那间小屋中，留下了永琳两年前的
　　什么不可告人的黑历史嘛~
　　BLADE END10【我们仍未知道那天发生的事情】（1）选项支：幽月
　　（BLADE亦为刀片，本结局即为刀片结局....他就是你们看了后会想到寄刀片给我的意思，你们看完后感觉呢【望天】）
　　逼近的百合社众人，只是稍作考虑后，夜见已经做出判断，基本没有第二种选择。
　　“米蕾副会长”调整着状态，夜见直视着米蕾说道。
　　“嗯？
　　”夜见的声音，也让米蕾暂缓了动作，紧盯着他，看看到底要说些什么。
　　“西园学姐曾经说过你的事......
　　西园学姐
　　......
　　如果之前只是阻止了米蕾的动作，这四个字就真的让整个百合社的动作都停滞起来，足以在清秋弓起轰动的名字。
　　“说过我的....事？
　　西园会长的习惯全学院都知道，虽然极为漂亮、
　　精致、全才，却对男性不感兴趣，朋友之中也几乎没
　　有男性的角色。
　　和公主说过自己的事？
　　倒也不是不可能，会长只是没有和男性/交流的习惯，公主的话....并不算违反这个规则之内！
　　况且，也曾经传出公主和会长有过交往一类，纵然后来澄清，也说明....两人确实认识，并且关系不错。
　　会说自己什么事呢？
　　米蕾也不禁好奇的看着夜见，她还真的挺好奇会长会和公主怎么形容自己。
　　“嗯，会长说.
　　....
　　“？
　　不止是米蕾，周围的其他百合社成员也都是仔细的听着，一个是学院内的霸主，一个是她们的社长，会是什么关系呢！
　　“米蕾副会长还是在下面的时候更为可爱”一本正经的表情，夜见认真的说道。
　　“唔”
　　“哦哦！”XN
　　脸色微微泛红的米蕾，周围一众百合社成员也嗯嗯的点着头，即便强势如她们社长，也是受的角色么
　　不要跟着起哄，没看到公主是在转移注意力么！
　　瞪着自己身后的社员们，米蕾手指着已经空无一人的前方，脸色微红的说道，就知道起哄，也不知道抓住重点....然她发现的时候也没人了吧。
　　“赶紧去找！
　　“嗯嗯’
　　xN齐齐的点着头，一众少女们看向米蕾的目光也微微变化着，真的只是转移注意力么？
　　啪啪啪听着耳旁快速走过的脚步声，夜见低着头，埋首在身前少女的...怀中，尽可能的隐藏着自身。
　　选择？
　　还有其他的选择么？
　　当然是幽月了！
　　虽然有点对不起老爸，但还是选择幽月更靠谱些吧，再怎么说身旁有着超一流级完美女仆泪。
　　不管是遇到什么情况，夜见相信泪都能带着两人快速的闪避开！“公主在这边！
　　不知道多长的时间，突然地一声让夜见心中一紧
　　随后又放松了下来，声音的来源在更高的楼上。
　　看起来是被幽月给误导成功了？
　　嗯....是被幽月误导成功了。
　　“她们已经被引到楼上去了，短时间内应该不会下来了”不知道过去了多长时间，略带疲劳的少女音没好气的说道。
　　“唔”x2听到了少女的声音，夜见的脸色微微一红，在他眼前的蓝发少女也是同样的表情，扭过头去，脸上微微泛着红晕。
　　你们两个了....还要抱多长的时间”捂着脸，幽月无奈的看着墙角的两人。
　　黑发的少女紧紧的靠在墙角，搂抱着身前的蓝发女仆少女，小脑袋埋首在胸前偏上-些的位置。宽大的女仆装几乎隐藏了黑发少女的衣着，仅剩下那垂到脚尖的黑发。
　　呜，抱歉”在幽月的提醒下，终于意识或者反应过来的两人，迅速的分离，夜见脸色微红的说道。
　　一直谨慎着，结果.....不知不觉就忘记了关键的地方
　　......
　　“那个假发.....先带着吧”
　　瞥着兄长那-头乌黑到脚的长发，幽月叹气的说道，这个情况....比她预料的还要....更有趣些！
　　“幽月、泪，这次多谢了”要不是两人的帮忙，夜见估计自已真的要开始学院版大逃亡了，天知道那群战力突破天际的百合女们能追自己到什么时候。
　　要说战力的话，三个剑道社加起来也打不过一个百合社。
　　“嗯，没想到啊.
　　.....”点着小脑袋，算是回应了见长的道谢，幽月一边在泪和夜见之间徘徊着，好像看穿了什么一样。
　　“没想到....什么？”古怪的目光，让夜见顿时觉得浑身不舒服的感觉，这种被审视的感觉.
　　“哼哼，你和泪之间，绝对有猫腻”恶趣味的笑容，幽月肯定的说道。
　　“居然抱了那么长时间”微微弯着腰，幽月在夜见的身前嗅了嗅，一股淡淡的香气，正是泪的味道，说明她不在的时候，两人真的是一直在抱着！切听从小姐的吩咐”平静的看着幽月，泪一副为小姐赴汤蹈火，只要
　　是小姐的命令-一定全力以赴的样子，不过脸上未曾消去的红晕说明了一切。
　　“泪，你还是更适合三无的表情，太假了”摇着小脑袋，幽月毫不犹豫的拆穿泪的小算盘，这样才更有趣嘛！
　　平时幽月让泪去离开自己做些什么的时候，泪还是会以女仆守则为主各种反对的。
　　今天呢在她提出，以自己作为诱饵，让泪掩护兄长的时候，只是反对了几句，就在她的强言下听从。
　　虽然有着清秋学院内基本不会出现危险的原因，但要说没其他的事，打死她也不信。
　　红晕up↑
　　在听到幽月的话后，泪脸上的红晕突然呈现了上升的反应，让一旁的夜见也微微的赞叹。
　　一直以来一脸三无的泪，突然呈现这种反应
　　......
　　另类的反差萌！
　　再加上泪本身就是超可爱的少女，被其他人看到的话不知道会有多少人发呆。
　　哼哼，一定有猫腻看着泪的反应，幽月越加肯定的说道，自从上次两人单独外出回来，就有着某些变化....想也知道是那次的事。
　　“上次兄长你和泪去清流的时候：
　　.....”清流二字，夜见的心不自觉的提起，那可是他雇用‘夜娘的黑历史，好不容易才委托泪隐瞒。
　　这会提出来.....
　　万一幽月强行要说的话，泪也是不可能违反的。
　　定做了！”
　　BLADE END10【我们仍未知道那天发生的事情】（2）
　　‘上次兄长你和泪去清流的时候....
　　定做了！”“咳”x2正在夜见纠结，幽月会不会直接要求泪说出清流的事时，一句话顿时让夜见产生一口血卡在嗓子，险些要喷出来的感觉。
　　不止是夜见，泪也是类似的感觉，脸色泛红度再次up，首次出现赌气表情的瞪着自家大小姐。
　　一定做了这个意思已经明显到不能再明显了。
　　“幽月，你在说些什么啊”瞪着自家的妹妹，夜见没好气的说道，这种露骨的话....太过了。
　　“我说什么了么~”勾着笑容，幽月轻笑的说道。
　　当然，这样的话太戏弄人了”
　　“有么”
　　“上次兄长你和泪去清流的时候，-定做了.....
　　什么吧”依旧的笑容，幽月露出狐狸般的笑容看着两
　　人，再次重复的说道。
　　x2敢不敢一次把话说完了！
　　互相对视的泪和夜见，脸色都不由的有些微妙，在听到这句话的时候，确实是有点....以形容。
　　“嗯哼~”笑眯眯、笑眯眯，看着两人，幽月一脸的笑容，所以说，两人之间到底发生过什么事呢。“算了，时间宝贵，我先跑了”危险的感觉，被幽月盯着，顿时让夜见生出了危险的感觉，趁着现在还没危险，还是先走为妙！
　　万一那帮百合社又折回来呢，不折回来，这么多人呢，在一个地方待着也不保险。
　　最关键的是....继续这个话题下去，谁知道幽月会不会突然地问，那天到底发生了什么，真说出来...
　　也许不会有太严重的事，但他的面子也丢光了！
　　“跑了？打算去哪？
　　”双手背在身后，幽月笑嘻嘻的说道，也不打算继续的问下去。
　　兄长和......只要知道两者绝对有猫腻就可以了至于其他的嘛.....不完全知道才有趣~
　　“先出了学院大门再说”看着大门的方向，夜见考虑的说道。
　　离开去哪也确实是个问题，现在还上学期间，理论上禁止学生离开学校，但谁知道会不会有人在宿舍等着.
　　干脆去月琉璃那边看看？
　　“不用想了，大门已经被锁了”还没等夜见说完幽月靠在他的身上说道。
　　哎？锁了？”动作一滞，夜见纠结的说道
　　“当然了，能在清秋的又不笨，自然知道先把大广】封锁了”笑眯眯的看着夜见，幽月随意的说道。
　　将一个人封锁在学院楼内好找，还是将地方扩散到整个学院好找，就算是普通人都能想到，更别说清秋的学生了。
　　一脸的郁闷，大门被锁了....哪自己又该躲到哪里去比较好呢...想要逃过的话，要整整一天的时间不被发现。
　　一天的时间....足够将整个清秋翻个顶朝天了。
　　“兄长，你的思维太死了~”
　　“想要和全校人PK，从一开始就不靠谱吧”舒展着身体，幽月淡定的说道。
　　即便是对活动不感兴趣的人，在听到送往新闻社或者学生会能得到奖赏之后，也会毫无疑问的加入进来。
　　等于再和全校的进行捉迷藏！
　　她的兄长又不是泪的级别，这种事从最开始就不靠谱。
　　“嗯？”幽月的话，让夜见也思考着，隐隐产生了想法，似乎....还有着其他更方便的方法而且就在眼前。
　　“获胜者只能有一人，与其考虑躲避上一整天，将游戏提前的结束岂不是更容易”勾着笑容，幽月提醒着说道。
　　确实，相比于躲避上一整天，如果能够提前结束游戏更为方面，而游戏的获胜条件则是.....
　　想到这里，夜见的目光不由有些偏转，这个.....
　　不太好解决的样子。
　　如果纱夜在这里的话，自然没有什么疑问，但纱夜不在，给他的选择.
　　“要不要我把泪借给你~”
　　“如果是见长的话，泪应该是不会反对的”狐狸般的笑容，幽月在两人之间徘徊的说，游戏嘛，提前结束就好。
　　肥水不流外人田，便宜了泪总比便宜了外人要好这个终究是她的自己人。
　　脸上不由泛着红晕的泪，听到自家主人的话，小脑袋不由的低下，女仆守则，女仆是不能反对主人的命令。
　　纵然女仆内心不情愿。
　　嗯....这和她自身是否愿意并没有什么关系。“要不要、要不要呢~”笑容更为亲切的幽月，再次的说道，泪的态度已经有些明显起来，剩下的就是兄长了。
　　当然.....月心中也打着另外的算盘。
　　在之前说完两人有猫腻，是不是做过后，以她对兄长的了解，他是不会同意的，但为了提前结束游戏又必须要做出选择。
　　选择的话....是很简单么？
　　纵然选择了泪，对自己来说也没有什么损失，无论哪方面讲都是值得的。
　　咳，不用了，我已经想到了更好的方法”目光扫过泪，在闪过某些神采之后，夜见干笑的说道虽然作为男性，这是一个非常非常非常有诱/感力的建议，不过....暂时还是算了。
　　“哎？”拒绝，正在幽月准备期待的时候，兄长接下来的话又让她失望了起来，还有其他的办法么。
　　“总之，先去找到百合社”扭着头，夜见一边朝着楼上走去，一边说道，继续看着泪....还真不一定能把持得住。
　　找百合社？兄长的话，还是让泪忍不住的好奇，百合.....哪不是自投罗网么。
　　不过想是这么想，幽月还是跟在了夜见的后面，看看到底事打算做些什么。
　　一层、二层、三层也许是幽月诱饵的效果十分成功？小心的一直走到三层，夜见她们都没发现百合社的踪迹。
　　直到第四层.....“公主，放弃挣扎吧！
　　终于，在泪帮助下，小心规避着其他人的夜见，
　　第四层重新见到了百合社的众人，米蕾上前一步郁闷的说道。
　　看到夜见身后的女仆泪，她大概也猜到了当时的情况。
　　“米蕾副会长，我来是想通知，游戏已经结束了这一次，夜见异常淡定的说道，这就是他想到的办法！
　　跟在夜见身后，这时候幽月也知道兄长的想法...
　　造假....啊不，是假消息么？
　　反正只要说亲过了，是不是真的亲过也没人验证也许就能这么混到结束，安全的渡过。
　　不过......
　　余光瞥到通道的深处，刚刚打开门的人影，幽月不由有些.....
　　“已经结束了？”夜见的话，让米蕾瞬间明白了意思，同时也产生了些....怀疑。
　　幽月能想到的她自然也能，造假的几率并不低。
　　‘没错，在刚才我已经和人....亲吻过了”亲吻两个字....由自己说出来，让夜见产生着各种羞耻的
　　感觉。“谁？
　　就是她了！
　　指着身后幽月应该在的地方夜见说道。
　　应该可以瞒过去！
　　好心妹妹帮助兄长解除危险....相信其他人也是能够理解的，再找下新闻社，应该不会产生太大的危险流言！
　　瞬间，寂静无声的反应，夜见身前的百合社众人也不由的脸色僵硬。
　　特殊的环境气氛，让夜见也发现了情况的不对劲不由的转过身躯.
　　......
　　本来应该站在他身后的人影，犹如坐了时光机一般，连续长大了十数岁感觉，胸前也犹如放置了填充物...
　　一定是时光机没错吧！
　　这一定是坐了时光机回来的幽月没错吧！
　　母_上.....
　　干涩的声音
　　pS：
　　2500字的一章，其实是可以写到三千的，不过嘛.....百字就当赠送啦
　　PpS：我相信.....这个结局很好，很会让人有想砍了我的冲动2333~~
　　PPPS：至于为什么左右都是错误的呢....这是再明显不过了！！没有听过狐狸精嘛！
　　第三十二章狐狸精~狐狸精~
　　选左还是选右？幽月还是林檎？
　　徘徊之中的夜见，两种选择让他一时难以选择。但留给他的时间已经不多，百合社正在逐步的逼近中，夜见也必须尽快的做出决断，到底向哪边求救
　　【她以为她自己很美，男人看了都会为她心碎】
　　【有么1
　　【我是越看越不顺眼，你到底要站在谁那一边】
　　【中间】
　　正在夜见准备做出选择，找个理由吸弓|眼前百合社众人的注意力时，人群中一首著名的网络歌曲【狐狸精】突然响起。
　　“啊抱歉社长，我去接个电话”靠近中间的某个地方，以为少女突然歉意的说道，也拿着手机向着人群的两旁走去。
　　在少女离开的刹那，人群之中产生的短暂缝隙内
　　夜见突然看到了一道手势，那是示意他向前冲去的手势。
　　虽然并没有看清到底是谁对他做的手势，但时机不容错过，正在向他逼近的众人，就算是向着两旁跑也已经迟了。
　　这么近的距离，还未等到幽月或者老爸那，就有可能被米蕾迅速的跟上。
　　自己虽然达到了一星左右的水准，但这位米蕾也很可能达到类似或者更高一些的等阶，自己被追到的概率并不低。
　　向前跑！
　　不管是谁做出的手势，留给夜见的选择也唯有这一个了！
　　“让一下~~”刚刚准备好，做出抬脚动作之时，百合社的后方也传来一~道极为欢快的笑声，并且距离夜见越来越近着。
　　“我家小姐又炸毛了~让一下~”迅速的在百合社众人之间徘徊着，凡是靠近她的人都好像被什么奇异的力量推动一样，自然的向着两边分离着。
　　一条狭窄的道路
　　如果是宽广的地方自然没什么，但在学院通道这种本来就不大的地方，即便是琳也只能勉强分离出一条小路。
　　一闪即逝的机会，已经开始重新汇聚的人群，留给夜见的机会也只有那短暂的时间。
　　也幸亏之前的准备，再加上夜见本来就不弱的敏捷，拿出了画工口同人志的注意力，让他及时的抓住了这一闪即逝的机会，“飞快的在 人群中穿行着。
　　灵敏的身姿，达到巅峰的速度，终于在通道重新堵上之前，擦着最后一人的肩膀，成功的脱离！
　　而另一边，百合社队伍的最前方，米蕾是一脸懊悔的看着身后的社员们。
　　后队转前队容易，但是跟在后面的速度基本都不快，再加上M窄的通道，几乎不可能追的上夜见公主好不容易才逼到绝路，又要重头开始了
　　......
　　“速度不错嘛”脱离了人群，仍旧不敢减慢速度的夜见，毕竟就在自己身后，怎么也得拉开一段距离再说。
　　就在他拐角之后，身旁出现了一道同样在奔跑的身影，轻松的跟在夜见的身旁说道。
　　速度不错嘛
　　刚才的小道，想要成功穿行，那速度足以在正常学院成为短跑第一名了，凛也没想到夜见能发挥出来只看外表，又是清秋家的少爷，怎么都觉的体质不会太好才对。
　　凛？
　　身旁的小跑的人影，夜见也终于发现了刚才帮助他的人究竟是谁....凛？？？“对待恩人，这幅表情也太不礼貌了”瞥着夜见凛淡定的说道，这幅表情让她真的不太舒服。
　　要形容的话.....
　　满脸不科学的表情抱歉，实在是太惊讶了”片刻后，终于反应过来的夜见歉意的说道，之前猜想过西园月、水越冰果、甚至是源梦雨，但就是没考虑过上杉凛....
　　：就应该放着你不管，看看到底会是什么结果”瞪着夜见，凛没好气的说道，什么叫太惊讶了，好歹也是知道彼此秘密的同伴，彼此帮帮忙不是很正常的么。
　　“咳”尴尬的撇过头去，说完夜见就后悔了，对上杉凛来说确实有些不太礼貌。
　　“嗯嗯？？”正在夜见尴尬之间，娇小的人影也
　　挤到两人的中间，一副好奇宝宝样的看着上杉凛。
　　“大小姐之前不是说想要看夜见少爷和男性接吻嘛，和女性太无趣了，所以要阻止”
　　“不是这个理由么？”琳小脸_上满是好奇和不解，双眼直勾勾的看着凛就是不知道....到底是真的不解还是假的不解。
　　x2想要看自己和男性接吻....用心不良！夜见看向凛的目光顿时戒备了起来，感觉随时可能把自己给卖掉的感觉。
　　咳，说起来夜见你在学院的人气还真是不低啊”恶狠狠的瞪了琳一眼，凛撇过头干笑的转移话题说道说道。
　　“活动开始之后，我还真以为进了某生化危机场景”倒不是说假，游戏开始之后，这边的变化还真的让凛微微吓到了，和某些生化危机场景有的一拼。
　　所有人都在专心周围的人影，那块地方产生的声响都可能聚集所有人的目光。
　　这要是夜见出现在那里.....差不多就真的是生化危机录制现场了。
　　“接下来你打算去哪？整个学院范围，我看好像
　　没几个安全的地方”去哪？
　　这是一个问题。
　　本来夜见是想要离开学院，翘到其他地方，现在看来.....不能出去都是个问题，大】口附近的人也尤其的多。
　　去哪呢：
　　“要是没想法的话，不如跟我来吧”嘴角勾起的笑容，凛看向夜见说道。
　　“我知道-一处不错的地方，在那里被发现的概率绝对不高”嗯，一处非常非常有趣的地方~
　　“哪里？”戒备、戒备可以看出刚才琳的话还是让夜见充满了警戒，如果是真的话...什么时候给自己卖了都不稀奇。
　　但他现在还真不知道去哪里比较好，一直在学院内瞎跑，这是在作死....“距离这里不远的地下场馆”
　　一句话，夜见顿时皱眉，那地方的人流频率.
　　.....
　　可是不低啊。
　　跟我来就是了，保证你的安全”也不管是不是同意，凛勾着笑容，转身犯经向另外一边跑去。
　　pS：那啥，昨天的结展....我也很想知道后续，所以脑中自动展开吧~
　　pps：有点卡文，暂时单更，有没有什么带伪娘元素的小说推荐呢~
　　PPPS：顺便回馈-些伪娘gal
　　【少女爱上姐姐1.2】个人比较喜欢二，千早sama
　　万岁！
　　【近月少女的礼仪1.2】嗯....还是朝阳对他父亲的态度比较‘友好
　　【少女领域】开场漏尿play什么的，各自看情况吧！
　　【恋爱少女和守护之盾】以gal元素来说不错，以伪娘来说....大概是我玩过这么多里最没有伪娘自知的男主了
　　【伊甸园的苹果】画风虽然精致，却不太是狐狸的菜
　　【不要践踏天使的羽毛】中规中举，两条主线完
　　全不同的剧情还是不错的。
　　【花与乙女的祝福】知名的彰哥，想来无需再说了~
　　【少女编织爱的画布】点赞、点赞、点赞，伪娘度仅次于近月的高等货色呢
　　【她们的流仪】这个.....下了还没玩狐狸玩过的，不太老的汉化伪娘gal就这些了，大部分还是蛮不错的！
　　顺便，推荐个狐狸几年前玩过的gal，那时候还没那么多介绍，玩起来....看看攻略就好！
　　【君与彼女与彼女之恋】
　　第三十三章我发现我可能有了一群假的清秋的地下场馆正常来说，一般的学院是不会拥有这类的场馆，地下的工程劳心劳力不讨好，不过在清秋这种特殊的学院还是有的。
　　实际上....怀止是地下场馆，仔细的搜索下，在清秋有着不少奇奇怪怪的地方。
　　七大不可思议之一通往地狱的道路，谣传就和这处地下场馆有一定的关系，不过是不是真的就不知道了。
　　没出现意外的话，夜见打死也不会再去寻找什么七大不可思议的鬼传言！
　　“凛，你真的确定这里是安全的？
　　通过一扇专人守护的大】，夜见和凛也来到场馆之内，看着周围的情况，夜见惊悚的说道。
　　要不是凛再三保证，他绝对不会来地下场馆！
　　这里的人流量本来就不低，而真正来到这里之后夜见发现自己还是小窥了它！
　　至少百人。
　　只是粗略一看，夜见已经看到了百人以上的规模这是在地下，一旦被发现跑都没地方跑。
　　所有人都穿着统一的服饰，黑色三角头套，一身黑袍，三角头套上一个明显的鲜红F字，极为标志性的服装。
　　再加上是地下场馆，几乎看不到什么阳光，天花板的灯光也关掉大半，让气氛显的格外的阴森。
　　“嗯，最近才收集到的情报”
　　“你的粉丝团今天在这里有重要的聚会，凡是来参加的几乎都是队长、副队长、精英队员的档次”
　　“只要小心些的话，应该是不会暴露的，不是说最危险的地方就是最安全的地方么”和其他人同样的黑色三角头套、一身黑袍打扮的上杉凛，看着周围的情况感兴趣的说道。
　　通过琳收集的情报得知，要不然还真不知道这里有什么聚会，据说是清秋最大的地下团体？
　　“只有高级会员才能参加的聚会，他们不会想到你就藏身在其.....
　　“等下！”还没等凛说完，夜见已经一脸奇怪的问了起来，他刚才好像听到了什么.....怀太对劲的词汇？？
　　“我的粉丝团？
　　看着周围一众人群的打扮，夜
　　见萌然的说道，如果他还没瞎的话，这是异端审判团的标志性服装吧！
　　怎么就变成了他的粉丝团了.....
　　“没错，就是你的粉丝团”回忆着自己收集到的情报，凛再一次确认的说道。
　　“看见那个人了么”表情依旧不明的夜见，凛身后指向场馆的台上，站在最中心的一道人影。
　　依旧的黑袍打扮，不过能看出那道人影应该是进阶了！
　　不止黑色三角帽，上多出了一对黑红色的犄角，身后更是背着帅气的战镰。
　　“嗯’
　　看着台上的人影，夜见也只能微微的点头虽说装扮不同，但......鬼知道她是谁......
　　最多能够从身材看出是个女性。
　　“她就是这个团队的创始者”点了点头，而后动作-~，创始者....他怎么觉得这个社团出现有年头了，创始者早就该毕业了吧。
　　你到底是不是这里的学生看着夜见凛无奈的说道，相比好像自己更像是这个学院的学
　　生......
　　“咳，到底是怎么回事”撇着头，夜见尴尬的说道，学院的事.....他就是不太知道嘛.
　　“学园祭之后，关于你的粉丝团如雨后春笋的冒了出来”回忆着琳给她收集到的情报，凛缓慢的说道
　　“什么‘公主公主’
　　‘女装学园’‘男娘loves'
　　‘女孩子的裙下有什么’
　　听着凛说出的一个个名字，夜见的额头不由挂着黑线，这些名字真的没问题？？好歹也要上个【哔】
　　音吧。
　　而且......为什么会出现自己的粉丝团.....
　　要是幽月、西园月、水越冰果一类的倒 是还可以理解，自己在学园祭之前都很默默无闻才对哎。“然后就是那位，原本是异端审判团的首领，一夜之间成为了最大的公主粉丝团”
　　：前面你说的我都懂，麻烦这里再重说一~遍小脸微妙的夜见，前面说的那些他都懂，但最后这句话是什么意思？异端审判团成为他的粉丝团？
　　夜见，我问你，异端审判团的宗旨是什么
　　“反对一切男女交往的活动”瞬间的答出，纵然对学院内的情况不是很了解，在这方面他还是知道的
　　“那不就是了”
　　“原本异端审判团只是一群单身汪酱组成的团体在那位的引领下”手指对着台上的人影，凛有趣的说道。
　　“顿时发现了你的特殊，对男的来说你不是女的对女的来说你不是男的，无论如何都不会触犯宗旨被内部审判”
　　“直接就成为了信仰，然后在那位的带领下，一夜之间合并了所有的‘公主粉丝团’，成为清秋最大的地下团队，同时也是你的粉丝团”
　　“没有任何的问题吧”
　　“不，问题大了....
　　听完逐渐面无表情的夜见，问题大了好不好！
　　“对男的来说我不是女的，对女的来说我不是男那自己到底是什么......
　　“公主喽，对他们来说，你的存在就是公主”微微勾起的笑容，凛看着夜见说道，她刚知道的时候也
　　是笑了好久，忍不住想要带夜见来看看。
　　自己的粉丝团到底是什么样。
　　“这次的公主男友征集活动，据说异端审判团已经准备了良久，势必要在今天一举拿下你”合理拿下公主的理由，成功的话更是能够达到所有单身汪酱的第一一目标，亲吻！
　　说不定未来还能发展到终极的目标，+粉，作为公主粉丝团，怎么可能会不把握住这次的机会。
　　“夜见少爷，看了之后有什么感觉呢~”蹦蹦跳跳来到两人身旁，同样披着黑袍的娇小人影，琳看着夜见问道，其中充满了好奇感。
　　看到这些当事人会有什么想法？
　　“夜见少爷？”
　　“我发现我可能有了一群假的粉丝...
　　ps：意外啊，看起来玩过君彼女的不少嘛，确实是一部好脑洞作品！
　　Pps：其实狐狸不是老司机，猎奇类gal玩的很少~
　　只有君彼女和沙耶之歌吧~多么纯洁的狐狸~
　　第三十四章被无数人围上的公主
　　“感谢各位聚集在此”一脸纠结的夜见，听了凛的话后，一种整个人都不好了的感觉，这个.....有种转学的冲动怎么办。
　　而同一时间，灯光亮起，台上最中央的进阶版FF F团队长也开口的说道。
　　灯光照亮下的人影，比起之前更为清晰的人影，让见瞬间瞪大了双眼。
　　进阶版的FFF团|成员服，和其他的队员服类似又有着明显的不同，远远的看去，最明显的莫过于三角帽顶端的红黑色双角和身后的大镰刀。
　　在灯光亮起之后，和普通团员的服饰差别又更为的明显了起来。
　　并非是黑色三角帽站在场馆中央台上的人影，戴的并非是黑色三角帽，只可以说是黑色的连体帽，只是灰暗环境下并不明显。
　　两者之间的最大区别.....
　　可以看到脸！
　　虽然戴着黑色口罩遮掩面容，但依旧可以勉强的看到容貌。熟悉的面容如果是见过几次的人，夜见估计也不会有什么反应，但是这个人....他再熟悉不过了，之前的高中生涯中，仅有的几个关注人。
　　“源梦.....
　　看着台上的人影，夜见就要喊出，怎么也没想到，站在台上的首领竟然会是那个死腐女
　　“你想要作死么”还没等夜见喊出，柔软的小手已经先一步捂住了他的嘴，强行的阻，止着。
　　瞪着夜见，凛没好气的说道，要不是她发现的早让夜见喊出声之后，肯定会被对方给发现的吧。
　　“要是自己作死被发现，可别最后又怪我”点头、点头难以说话，夜见只能点头表达着自己的意思，同时看向台上的目光充满了疑惑，这简直太不科学了...
　　源梦雨......
　　他们班的腐女之王，怎么就成为了异端审判团的分团长
　　.....
　　虽说腐女和异端审判团的宗旨有那么....些的类似，但要说一样，那肯定不是，并且还差的挺远。
　　源梦雨喜欢的应该是看着了两个同性的男人搅基而异端审判团则是烧死一切异性恋....到底是怎么混到一起的？
　　“今天将由我来主持这场聚会”随着源梦雨的话场馆内的环境也宁静了下来，等待着接下来的内容看着台上正在讲话的源梦雨，夜见也不得不承认另外一点.....
　　在领导、讲话等方面，源梦雨的天赋确实出类拔萃，要不然也不可能做到把他们班半数的男性忽悠弄成了公主护卫队。
　　“这段时间辛苦各位了”切都正如我们所预料的一样，我们的努力没有白费！
　　激情的演讲也调动着场下的气氛，但人们还是压抑着自身的情绪，继续的倾听着，可以看出源梦雨的地位。
　　但.....听着源梦雨的话，夜见怎么都觉得....怀详啊！
　　“现在学院内正在举行着公主男友征集活动，流
　　言和拉票，成功的让学院成为了后盾，官方支持了这次活动！
　　“我们的团员也在各个地方隐藏着，就等待着公主的出现，给予致命的一击”切，都如同我们最先计划的一般”噫！X2台上的话，让夜见和凛同时的惊讶出声，这里的情况.....和预想的不太对劲！
　　一切都如同最先计划的一样？
　　我们的努力没有白费？
　　流言？拉票？官方的支持？
　　脑中快速闪过着刚才的词语，夜见和凛正在快速的整理着，将一切的因素梳理，这个结果....有些出乎预料！
　　一切居然是源梦雨的操控？
　　流言最初传出的地方，两人一直都以为是七大不可思议之一通往未来的房间，也确实的去调查过。
　　结果没有找到任何有用的资料，只有一些夜见的黑历史，也不能说没有收获。
　　现在看起来....其实真正的源头就是源梦雨，所以才在那间房内找不到征集活动的原因？
　　通过整个异端审判团的力量，将流言散播全学院再覆盖以七大不可思议的名义来增加可信度。
　　最终通过拉票等手段，争取到了官方的同意，来进行这--次活动.....
　　总觉得...确实有点像是源梦雨的手段。
　　xN
　　也在两人思考的下一刻，数百道目光已经集中在了两人的身上。
　　宁静的环境，即便是些许的声音都显得极为清晰凛和夜见惊讶所发出的声音....毫无疑问引起了大部分的注意！
　　“这个声音....
　　“没错的，和我的手机铃声同源！
　　“那是....
　　顷刻崩坏的宁静环境，在听到那一声之后，聚集的人群情绪也逐渐的高昂了起来，没错了！
　　虽然只有一声轻噫，但作为异端审判团的精英成员，仅仅那一声也足以让人辨别出太多的东西了。
　　“等等，不可以....
　　以自身为中心，迅速的做成了包围网的黑衣众人夜见的额头也不禁流下了冷汗，勉强的说道。
　　不能在继续靠近了，继续的话.....定会被发现这种人数的包围下，想要成功的突围就算是二星也不一定能做得到，至少要达到三星这个分界线的水准。
　　而唯一能做到的
　　......
　　余光看着在场唯一三星以上等阶的琳，夜见顿时挂上了黑线。
　　早在前一秒，也正是‘噫’声吸引周围注意力的瞬间，凛和琳两人已经迅速和他保持了距离，双眼中带着怜悯的目光。
　　这个......然不能说完全和她没关系，但更多的还是夜见自身的问题吧！
　　一定是这样没错的！
　　“哦哦哦，这个声音！
　　定是的！
　　也许之前还不确定，但夜见刚才的话彻底让人群沸腾了！
　　拥挤靠近的人群。
　　不知道什么时候，衣服上传来的拉力，黑色三角帽，黑色大衣接连的从夜见身上解除，原本的样子彻
　　彻底底的暴露在了人群的最中央。
　　“真的是公主！
　　“怎么办、怎么办，接下来要怎么办？撕裂公主的衣服，看着她泪眼朦胧的样子？光是想想就好萌！
　　XN
　　些许寂静的氛围，不少人同时看向了说出这句话的成员，说出的话很有让人将他扔出去的冲动，但是好有道理的感觉！
　　ps：虽说是周五该休息，还是更新了呢（望天）
　　pps：我打赌，这次的结局没有太多人能猜到！
　　Ppps：猜到的话我就撕稿！
　　第三十五章论如何证明你是最爱你自己的人
　　“怎么办、怎么办，接下来要怎么办？撕裂公主的衣服，看着她泪眼朦胧的样子？光是想想就好萌！
　　表情瞬间僵硬的夜见，在这一句话之后，周围看向他的狂热目光顿时多出了几分变化。
　　这个感觉....硬要说的话有种里番的错觉！
　　好像下一秒就可能发生什么极为不妙的事-一样。
　　怎么办要不要使用全力，从这里突围出去？如果有琳的辅助，虽说困难也不是不可能的事。
　　主要是周围的目光让他太惊悚了！
　　“全部住手！’
　　关键的时刻，也许是念同学关系，又或者是为了什么不为人知的原因，源梦雨突然大声的喊道。异端审判团的首领，同时也拥有着相当程度的威严o
　　一句话后，其他人顿时强行压抑了动作，脚步也停缓了下来，只是围在了夜见的周围。
　　“公主大驾光临，难不成还想做一些无礼的事么想想你们的身份”淡淡的话语，源梦雨环视着全场说道。
　　“还请公主上台”现在就让公主被里番的话，那和她计划差太多了也容易发生了一些不可控的事，怎么说这里也是清秋学院’，院方同意的要求也是有底线的。
　　这次活动的目的是为了让公主的人气更上一层楼让更多更多的人为其着迷，可不是为了什么其他的原因！
　　在她完成掰弯全校的目标之前，公主必须要保证绝对的纯洁！
　　没错，就是掰弯全校！
　　她的第-步，改变整个班级早已经在最初公主恋人馆的时候就已经实现，现在这次活动正是她完成第二步！
　　分开的道路在源梦雨说完之后，人群也分出了一条通往台上的道路。
　　瞪着源梦雨，虽然夜见很想报复下这个罪魁祸首
　　但当前也没有什么其他的办法，只能上台了。
　　“这次的活动，都是你策划的”站在台上，夜见嘴角忍不住抽/动的说道，刚才的对话中得知，这次的事件有很大的可能就是源梦雨-手策划的。
　　甚至夜见还怀疑，是不是很早就开始预谋了。
　　学园祭的公主恋人馆，而后的粉丝团，再借助粉丝团的力量弄出官方的公主男友征集活动.....
　　如果是源梦雨策划的这次活动，联系之前的情况
　　.怎么看都是一连串有预谋、有计划的坑人行动！
　　这次的也很可能只是其中的一部分。
　　“虽然我很想承认，可惜并不全是”摘下了口罩源梦雨也淡定的看着夜见，一脸自然的说道。
　　“流言最初确实是从通往未来的大】传出，我们只是负责让更多的人知道”手中不知道什么时候多出了两页纸，源梦雨放在了夜见的眼前笑着说道。
　　【特殊的分界线】
　　“我亲爱的小夜，选择吧，在这所学院之中”清秋学院的天台，永琳指向广场上淡漠的说道。
　　整齐站立的男生数以百名，大概全校的男生都站在了这里吧？
　　我无论是优秀的学霸亦或是专注的学抄，都看向
　　天台的方向，他们都知道，这是决定他们命运的时刻一.旦幸运之神降临，他们的命运将发生大的转折
　　“不要....要，母上我不要！
　　精致，不似人间的少女，胜雪的肌肤，完美的身材，一名光是看到就令人怦然心动的少女。
　　摇着头，黑发少女退后的说道，小脸上带着坚定与焦虑，似乎在等待着什么一样。
　　不要，绝对不要和他们在一起。
　　“放弃吧，这里有着国内最优秀的青年，你必须要在他们之中，选择你的未婚夫”推着鼻梁的眼镜，清秋永琳淡漠的说道。
　　清秋家不惧权势、富可敌国不需要女儿和任何家族联姻，需要的只是一个优秀的继承人清秋学院所有进入的学生都必须要经过严格的考验，优秀的体质才能进入，他们....全部都是候选人。
　　作为未婚夫的候选人。
　　“不要....要”喃喃的重复着，夜见四处的环
　　视，似乎在寻找着什么机会一一样，已经约定好了。
　　已经和她约定好了。
　　她们将在一起，绝对不能嫁给其他人。
　　【特殊的分界线】
　　还说不是你传的流言”挂着黑线，夜见表情勉强的看着源梦雨，要不是下面有这么多人，早就动手了！
　　还说不是她传的，这种小说-看就是源梦雨这个大腐女写的！
　　干脆回去后就去画她的同人志好了！
　　以前顾忌到身份，现在已经憋到了极限！
　　来啊，互相伤害啊！
　　“看清楚，这里面的小夜可是‘她，我可不会写这种东西”不用夜见说，源梦雨也看出了他的想法手指在某个地方哼声的说道。
　　她’
　　没错，这张纸上记录的文字，全篇用的都是‘她这里的小夜....是个女的！
　　而最后的部分，在等待的人同样也是‘她’，不用怀疑，-看就是百合文。
　　源梦雨是喜欢写小说，但是基文和姬文可是有着
　　绝对的分界线，她是绝对不会去写百合文的！
　　“某个家伙在那扇门前发现了这两张纸，再加上之前那扇大门的流言，也就有了这次活动的推测”
　　“我们做的，只是将这件事尽可能广的告知其他人”淡定说着的源梦雨，当然，有一条被她隐瞒了下来。
　　那就是第一个发现这两张纸的人，正是她！
　　在很久之前得到的这张纸，而后也策划了这一~次的活动。那扇门前
　　......
　　想起里面的东西，夜见不自觉的纠结着，以那里面的坑人东西，有关于他的一些小说....也是可以理解的？
　　而后不小心的流失到了门外，才造成了这次的事故？
　　勉强倒是能够解释的通...
　　“夜见公主，没想到你竟然会来到我们的聚会，不过也刚刚好”嘴角勾起的笑容，源梦雨轻笑的说道
　　“我们正在进行‘爱的展示’
　　”
　　“通过展示谁对你的爱最深，来决定谁来亲吻你现在你有两个选择，一是等待着结果的出现，而后接吻”
　　‘又或者
　　“亲自来参加这场展示，证明你是最爱你自己的人！
　　ps：看到没人猜到最终结果，我就放心了~
　　PpS：一会还有一章
　　第三十六章证明吧！你们的爱！
　　一句话，让夜见顿时产生了萌然的感觉。
　　如何证明你是最爱你自己的.....这是一个微妙的话题！
　　就如同码字，灵感畅通之时可以全力发挥你单身
　　XX年手速的实力，枯竭之时，差不多一只手就够用了听到这句话后，夜见就如同思维枯竭状态-~般，大脑一片空白，.....鬼知道怎么证明自己是最爱自己的人啊！
　　这要是放在中文四级的作为题目里，妥妥的让一片人认为，
　　‘自己可能是个假天朝人’，完全没思路的感觉.....
　　换成如何证明你最爱XXX，那还可以用什么誓言行动来证明，自己的话：
　　.....
　　但这情况又不能不参加。
　　可以说是自己目前唯一的机会，按照源梦雨的意思，谁赢了谁就是获得优胜权的人，自己获胜了就能保住自己！
　　关键在于参加了又不知道该怎么展示才是问题。
　　“夜见少爷”耳旁低喃的声音，让夜见小脸微微变化着，熟悉的声音还是让他尽量压下了情绪上的变化。
　　左右没有任何人的出现，又能听到声音....在场也只有琳才能做得到了。
　　“答应她，尽可能的拖延时间，这件事小姐已经向纱夜小姐说明了情况”
　　‘现在正快速的向着这里赶来，只要能够拖延到纱夜小姐到来，夜见少爷这次的活动就算是逃脱了”颤动的耳朵，夜见一~瞬间听到了关键的词语，纱夜。
　　自己居然没有想到通知纱夜过来！
　　虽然还没有进行正式的仪式，但两人好歹是名义上的未婚关系，这次的.....相信纱夜-定会帮忙的只要能够拖到纱夜抵达就成功了！
　　“我会参加的，但我希望等待所有人展示完毕之后再出场，我也需要时间构思下该如何的展示”周围已经消失的声音，夜见脑中思考过后迅速得出了方案，看着源梦雨认真的说道。
　　没错，这才是自己应该做的，将出场拖在最后等待纱夜的到来，即便纱夜没来得及赶到，自己也有时间考虑应对的方法。
　　“嗯....可以”稍微考虑过后，源梦雨点了点头的说道，既然公主就在她的眼前，也没必要逼的太紧
　　“那么，就准备开始吧”
　　“开启！
　　面向着下方的一众团员，源梦雨突然打着响指，整个地下场馆内也同时亮起了灯光。
　　.不....该说是源梦雨的头顶，超大的荧屏电视突然亮了起来。
　　看到荧幕上的视频，夜见的小脸顿时更为僵硬。
　　荧幕之上，一道道画面正在迅速的轮转着，
　　【新的世界】【极乐净土】【公主恋人馆】，一幕幕录有他身影的视频。
　　在班级内贩卖自己周边的视频、和纱夜/幽月一起进行新的世界，雪乃、夜见、幽月三姐妹的极乐净土最后.....画面定格在了上升气流吹气的瞬间。
　　裙下的蓝白条纹处....个大字也同时浮现在了条纹胖次上。
　　【爱】
　　大大的爱字。
　　‘想要和信仰的公主零距离接触么，想要侵占公主的双唇，肆意的舔舐么”
　　‘只有最爱公主的人才能获得如此的殊荣！
　　“来证明吧，在公主的目光下，证明你就是那个拥有最大‘爱’的人，没有比这更为合适的机会了！
　　“噢噢噢噢！！！！”XN
　　拿着话筒，源梦雨指着下方，带动气氛的喊道，一句句话带动着人心，同时也打来了同样火热的反应看着荧幕上的图案，夜见一脸的胃疼，敢不敢换一个底图....这张图给他留下了太多的心里阴影啊。
　　“不行
　　.....”而后迅速的摇了摇头，没有时间了，他必须要专心看着别人的表演，看看到底该如何的证明....己才是最爱的自己的人。
　　“唯有最爱公主的人才能获得公主的吻，就让我让你们知道，谁才是最后的获胜者！”转眼间，第一
　　名选手已经站到了台上，一把拽下了自己的黑色披风在公主面前已经没有必要在隐藏什么了，获得胜利才是关键！
　　名黑色短发的男性，而在他的手上，正拿着一张关于夜见的画，图上所描述的正是极乐净土的最后
　　-.幕！
　　是他’
　　“美术部的NO.1，没想到第一个就是这么难对付的高手”在少年展现出真是样貌的时候，下面已经开始热闹的议论了起来，在学院内还是小有名气的人物。
　　“这张画，正是我对公主‘爱的证明，在看到这里的那一刻，就已经深深的沦陷其中！”惟妙惟肖的一张画，上面的黑发少女正双手压着女仆裙，精致的脸色带着羞之感。
　　但上升气流的强大无论如何也压制不住，露出了下面的蓝白条纹，少年指着条纹下的凸起，一脸高昂的说道。
　　“这就是生命的奥妙，来自自然的至高结果，男性的阳刚与女性美貌的集合”不亏是美术部的N0.1，这张画体现的不单
　　单是画工，更是公主的魅力所在，相当有份量的爱的证明”
　　“大敌”下面一个个黑影也在议论着，话中不免谨慎、戒备之感，第一个出场的人就带来太多的压力了。同时夜见也在扫视着，排除画的内容多让人憎恨少年说的话多让他想打人，水准....还好吧，并没有让他眼前-亮的感觉。
　　这样就可以证明爱么......
　　那以自己作为模特，画了自己的同人，再以自己模特的身份去卖自己的本子，应该足够压过对方了吧如果可以说出来的话！
　　纠结的夜见，这种根本就没办法说出来嘛，说出来的话结果简直难以想象。
　　“只有这种水准么，还是直接下去吧”正在议论间，另一道身影也登上场，瞥着少年不屑的说道。
　　“那是...
　　“学院最强手办控！”登上场的人影，同样的没有黑色制服，在一瞬间同样的被众人认了出来。
　　学院最强手办控！
　　ps：刀片什么的都留在下个月，这东西没有保质期！
　　PpS：一天更新不到四千字的话，刀片只能拿十分之一的收益，太亏本啦，狐狸下个月打算爆更还更新所以刀片积攒在下个月，一起来压迫吧！
　　第三十七章精品SD娃娃只有这种水准么，还是直接下去吧”正在众人议论着该如何修改接下来的展示，以压过美术部NO.1的时候，骄傲的声音响起，一道人影迅速的落到台上。
　　“是他，学院最强手办控！
　　一瞬间，已经有人认出了对方的身份，和美术部
　　NO.1一样，甚至更为出名的学院级名人。
　　森野翔！
　　丝毫不顾他人看法，在自己课桌、宿舍等等，任何住宿、休息的地方放满手办、人偶的怪人，在全校内都是知名人物。
　　人称学院最强手办控！
　　“....你又能拿出什么爱的证明，那些破模型么”看着上台的男性人影，美术部NO.1脸色也难看了起来说道。
　　很明显，对方还未出手，已经引起了他的警惕。
　　“那是手办！”听到对方的话，森野翔顿时瞪着他修正的说道。
　　“而且，我这次的作品可不是像你们一样为了应付比赛而临时制作的东西，早在看到公主那-刹那，就已经开始了制作，直到最近才刚刚完成”充满自信的笑容，森野翔高昂的说道，和他相比对方拿出来的东西差太远了，绝对没有胜利的可能
　　“戚，我倒要看看你能拿出.....
　　美术部的少年还未说完，声音已经戛然而止，同时全场也瞪大了双眼，看着森野翔的手中，仿佛亮起了刺眼的光芒。
　　不知道何时出现的......
　　人偶？
　　并非是模型，而是....人偶？
　　“这就是我爱的作品，自从看到公主以后就开始全力准备的Super Dollfie（完美的人类），也就是你们口中的娃娃’
　　在森野翔的手中，不知道何时出现了一个精致的
　　.....该称为SD娃娃，看起来只有六十厘米左右，只有三分之一的人体高度。
　　但是....+分的可爱！
　　黑色柔顺的长发，真正的娃娃脸，闭着双眼好想正在沉睡着一样，身上套着一套黑白的女仆装。
　　至于原型.....用说也知道，正是公主！
　　“自从看到公主后，日夜加工，直到昨天才完成了八成的‘爱’的证明！”单手搂着娃娃，另一只手抚着娃娃的长发，森野翔狂热的说道。
　　这才是他的终极作品！
　　“怪不得这段时间一直没怎么看到手办控参加活动，原来是去做SD娃娃了”部分知道少许的团员，看着森野翔不可思议的说道。
　　Super Dolfie简称SD娃娃，全名球形关节可动人偶没想到手办控居然还有这一手，这么精致的成品放到网上也能卖出近万的价格吧，在清秋估计还能翻几翻。
　　“可恶啊”
　　“太强大了，这种压倒性的力量....根本就看不到获胜的希望”片刻后，不少人也绝望的喃道，这种级别的展示已经达到了超高校级，恐怕全校也没有什么能媲美的。
　　“你们以为仅仅是如此么”环视着下方的人，森野翔嘴角再次勾起笑容。
　　“这个SD娃娃名为‘小公主’
　　其一切的身材尺寸全部是以公主的身材进行的平均缩减，绝对的符合
　　真人”
　　“哦哦！！’
　　XN
　　一些已经彻底放弃的人再次惊叹了起来，居然是以公主的身材进行完美缩减，也就是真正的‘小公主
　　“但是....哪些数据又是怎么来的？”同时也有人思考了起来，既然是以公主的身材进行缩减，也就意味着森野翔有着公主的身材，可那些
　　。.....又是怎么来的？
　　“难不成是....
　　下一秒，不少人也带上了感叹和佩服的目光，在清秋学院内，想到得到任何的消息、数据，有一个地方绝对可以得到。
　　只要将灵魂卖给恶魔的话....
　　没错”嘴角不自觉的抽/动，森野翔也点头认可着，勉强的说道。
　　“我将灵魂卖给了...新闻社....
　　“所以....没有一定觉悟的作品，就不要在拿上来浪费时间了，尽快决胜出谁才是最爱公主的人！”目光转向一旁观看的公主，尤其是嘴唇的部分，森野翔狂热的说道，这次的比赛，他赢定了！
　　“本来还以为能够比上很长的时间，没想到这么快就要出结果了”是啊，将灵魂卖给新闻社....估计全校内也没几个人有这种觉悟，想要超过太困难了”
　　“我现在比较想知道....比赛后那个‘小公主卖不卖？
　　“嗯嗯，真的太棒了，花掉我这几年的零用钱也想要买啊”
　　“我更想知道，是不是真的尺寸神还原，包括...
　　下面？
　　顶楼_上的”
　　“+1”
　　+1'
　　低声私语，森野翔话音刚落，不少人已经低声的谈了起来，主要就是对方的作品太惊人了，甚至让人感觉没有继续下去的必要。
　　表情纠结、难看的夜见，视线也集中在那个SD娃娃上面，不得不说....真的十分的可爱，让他看了都想买一个。
　　只要那个原型不是自己的话.....
　　为什么他们学院这么多诡异的‘人才’啊！！更坑的是，几百人在场，原本预计再怎么也能拖延个几小时以上吧，这才过了半小时不到，让他怎么办！
　　第一个绘画他还有办法能压上一筹，这边这位-
　　...
　　真的想不到什么能够力压一筹。
　　难度系数太高了！
　　就算纱夜知道后第-时间极速赶来，-个小时也是最快最快的了，还是要借助妃宫家的人脉才有可能保险起见也要留出一个半小时。
　　目前的感觉....就算自己上场，最多也就能拖上半个小时？
　　“手办控，你也不要太过自信了”正在夜见考虑接下来该如何应对的时候，两人的中央，源梦雨突然淡笑的说道。
　　“嗯？
　　作为团长，你要亲自.上场么”看着源梦雨，森野翔目光不自觉的带上了几分警惕，他很有自信能够获得胜利，但也必须要谨慎几个人
　　其中就包括了源梦雨！
　　ps：一会还有一章，继续再来一句，没人猜到真是太好了~~~
　　第三十八章你们在做什么！！！“嗯？作为团长，你要亲自上场么’
　　看着源梦雨，森野翔目光不自觉的带上了几分警惕，他很有自信能够获得胜利，但也必须要谨慎几个人。
　　其中就包括了源梦雨！
　　作为异端审判团的分团长，其实力的强横程度根本是难以想象的，必须要警惕的危险级人物。
　　如果能够想办法通过言语让她不上场，这也是森野翔最乐于看到的。
　　什么友谊第-~比赛第二，这可是战场！
　　为了获得那最终的胜利，什么战友都是可以坑的存在！
　　‘虽然我很想亲自上场，不过....这种机会还是留给其他的男性吧”淡淡的笑容，一点都看不出来所谓的遗憾，源梦雨说道。
　　森野翔，你确实很强，做出的SD娃娃蕴含着深沉的爱，但我们对公主的爱也不会低于你！”高大的身影
　　源梦雨的话音刚落，一道高大的身影已经走到了台上，看着森野翔说道。
　　黑森林”看着走到身前的人影，森野翔似乎松了口气般的说道，黑森林么....让他白担心的感觉。
　　这个人他还是知道的，公主亲卫队队长，可以说是体育特长，但在其他方面并没有特别出彩的地方。
　　并不是太过强力的敌人。
　　是黑柳森原啊，魂淡！
　　还没说完，顿时泪流满面的黑森林，他的名字到底是什么时候变成了黑森林，还全校皆知了。
　　明明是黑柳森原！
　　“那不重要，你到底打算拿什么来展示才是重点无所谓的看着黑森林，名字什么的根本不重要，他也懒得去记。
　　赢得今天的比赛，才是最关键的地方。
　　太自大了，就让你见识见识我们公主亲卫队的成果”额头上浮现的青筋，似乎在压抑着心里的怒气，黑森林勉强的说道。
　　为了获得这个名额，他到底在班里付出了什么，真正的胜利是属于他们公主亲卫队的！
　　作为公主的同班，怎么能让公主流向了其他班。
　　下一秒，黑森林猛然的撕开了自己胸前的衣服！当然，出现的并不是什么辣眼睛的东西，虽然是黑森林，但还是有好好的穿着衬衫-类的内衣。
　　出现的是一张光盘的，位于黑森林的胸口位置，保存的一张光盘。
　　“这张光盘是....
　　目光集中在光盘上，森野翔略微不安的说道，在未打开里面的内容之前，谁都不知道里面是什么，但他就是有-一种不祥之感....
　　“就是它了”一旁的源梦雨，再次的打着响指，头顶的荧幕画面也随之改变。
　　原本的是截止在极乐净土最后一幕的蓝白胖次，下一种...换成了一副游戏的画面？充满既视感的画面？
　　整体的风格似乎是以清秋学院作为背景，而在中心的位置，一位二次元风格的黑发少女正微笑的站在那里。
　　“这是！
　　XN
　　台上，不少人看到这熟悉的一幕，已经有了某些预感一般，均是激动的说道，这幅画面....太熟悉了
　　“汇聚了我们全班的精力，以学园祭时期的活动
　　作为基础，全面还原制造成恋爱养成游戏【公主恋人馆】”环视着场下的众人，源梦雨轻笑的说道。
　　“可以通过在学园祭内赚取金钱，在【公主恋人馆】内让公主摆出任何姿势，只要金钱足够的话，就算是某些福利也不是不可能”
　　“学园祭结束后，也可以通过邀请公主，来进行后续的剧情发展，汇聚我们全班精力的大成之作”勾起的嘴角，要掰弯-次学园祭还是太短了，必须要更多的人知道公主的魅力，这个游戏是最佳的选择！
　　“欢迎光临，主人~”
　　“请问需要什么服务呢？
　　“这个姿势....太羞耻了~不过是主人的话”再次打响的响指，荧幕上的图案也在飞速的变幻着，一张张精美的CG闪过，同时中性的少女音也在不断地响起。
　　额头浮现的黑线，夜见狠狠的瞪着源梦雨，这家伙到底做了什么东西！！为什么他感觉这声音...真的和自己有点像？绝对算侵权了吧！
　　这种行为绝对可以算侵权，可以去告他了吧
　　“哦哦，这个简直太棒了！
　　“我刚才似乎看到了瞬间的福利截图，可恶，为什么不能按暂停啊，我还没有截图！
　　“既然做出了这种东西，肯定就是可以贩卖的吧
　　“没错、没错，到底什么时候才开始卖呢”已经不是追问是否贩卖，看到这些之后，场下的大多数人双眼已经红了起来，大有你要不卖就要搞事搞事、搞个大新闻的节奏。
　　既然不卖，那你做出来干嘛！
　　大致上就是类似的感觉。
　　是不是贩卖日后再谈，目前比较重要的还是先决出谁是获胜者来”轻笑的关闭了荧幕上的画面，源梦雨说道。
　　获胜还是失败已经不重要了，她的目的已经达成剩下的....就是交给其他人去争取了。
　　我还没有败”压低着声音，森野翔勉强的说道，超出了想象...
　　..完全没预料到会拿出这类的作品，他并没有败，但获胜的几率也不大。
　　要论实用性他的作品确实不如对方，但要说爱的话，绝对不会比任何人低。
　　“看起来已经没有其他人要上场了，不如等公主展示结束后，由所有人进行投票，直接决出谁才是获胜者”还没等森野翔说完，源梦雨突然再次的说道，目光也扫向了表情突然勉强起来的夜见。
　　“嗯...
　　.赞同”
　　“公主又会展示什么呢”
　　“已经快要等不及了”随着源梦雨的话，大多数人的目光也转移到了夜见的身上，正如她所说，看到了两人的作品后，已经让所有人失去了想法。
　　根本就没有获胜的可能！
　　剩下的就是看热闹，还有事后的贩卖活动了。
　　手办控的娃娃弄到手几率不大，但源梦雨的游戏弄到的几率还是蛮大的！
　　公主会如何展示最爱自己？让大多数人还是很感兴趣的。
　　表情勉强的夜见，这和说好的不一-样啊！
　　整个过程要不要过的这么快，一个小时以内就直接总决赛了....怀说和【新的世界】一样，来个两天至少也得有几个小时吧。
　　太过短小无力了！
　　更关键的，夜见还没想到该如何才能获胜....面对精心准备的两人，夜见构思中根本想不到应对的方法orz
　　现在，就算把自己画自己本子的事拿出来，恐怕也没希望获得胜利了吧.......
　　“公主，还请进行展示吧~”也许看出了夜见的纠结，源梦雨嘴角勾的更为明显，继续的说道。
　　不用你说”瞪着源梦雨的夜见，就不能让他多构思一会。
　　事到如.....也只能随意找个长时间的展示来拖延时间了么.
　　现场绘画？
　　如果允许的话，应该可以争取到足够的时间了！
　　“夜见少爷~”深呼着调整状态，耳旁再次传来琳的声音。
　　“纱夜小姐已经到了学院，马上就要到地下场馆了~”
　　眼中闪过的喜色，这么快已经要到了么，距离凛发消息到现在，最多也就不过是一个小时吧？
　　还是说，早在开始的时候，凛已经联系了纱夜？
　　不管怎么说，他的机会来了。
　　在全场团员的注视下，清脆的脚步声逐步的逼近就好像什么在靠近一样。
　　砰的一声没多久，砰的一-声响起，大】被强行分往两侧，银发的少女也出现在门的后方，精致的少女，甚至可以说是不逊色于公主的少女，只是缺少了最核心的部分而已。
　　“抱歉，我要选定的人已经来了”小脸上闪过的放松，趁着周围人注意力被】外的脚步声分离之时，夜见也飞速的奔跑了起来。
　　“拦住公主！”同时，已经有人反应过来，高声的喊道，一声提醒了周围的人，还没等夜见跑上几步，前方已经挤满了人，根本难以通行。
　　下一秒，发力的双腿，超出预料，夜见猛然的跳了起来。
　　皱着眉，源梦雨看着眼前突发的一切，在听到那句话的时候，就已经猜到了夜见的想法，不过这样也不错？
　　眼前的情况已经超出了她的预料之内，虽然自己的目的已经达成，但她也不希望情况太过混乱。
　　就这么结束也不错。
　　一跃而起的夜见，还未等到纱夜说话，已经向着她扑了过去，空中失控的身体，夜见也只能祈祷....
　　纱夜不会闪躲了。
　　不然他就真的要扑街了
　　......
　　眼中闪过的放松，纱夜也上前一步，正好在夜见落下的地方，伸开了双手。
　　下一刻，拥抱在一起的人影。
　　‘抱歉了.....
　　歉意的话语，夜见也在纱夜惊愕的目光中，突然地吻了上去。
　　就算逃出了地下场馆也终究是一时，不可能逃过一天，只有在这里将游戏真正的结束才是最佳的选择在众人的见证下。
　　“你！们！
　　在！做！什！
　　么！”双唇相接，还没等夜见产生什么感受，一声充斥着压抑的声音响起，紧跟着银发少女之后，另一位银发少女....也随之出现。
　　pS：本来这是能写两章的，不过嘛....了避免有人猜出狐狸的想法，还是赶紧发出来吧！
　　第三十九章百合x百合一切都在向好的方向发展纱夜的及时到来，可以说挽救了夜见的危机，马上就要到他的展示，如何才能证明自己才是最爱的自己的人？
　　完全没有想法该如何去做即便能想出来，夜见也没有什么自信能超过森野翔和黑森林.....居然能搞出游戏和SD娃娃来，放在某些领域简直可以说是天才了！
　　就是不用在正确的地方
　　.....
　　即便是给他几天的准备时间，想要获胜的概率也极为的低下。
　　就算出现了那万分之一的几率获胜，也只不过是暂时解除了危机，在这场游戏结束之前，他永远不能说是安全。
　　提前结束活动，这才是唯一获得安全的方法。
　　在夜见得到琳传达的消息之后，脑中已经第-~时间的构思出了相应的方法，必须要先解决活动问题！
　　而接下来一切，也都像预料的一样。
　　凭借着超人一等的体质，在即将被拦下来之前，强行的向着纱夜的所在跃去，纱夜也并没有闪躲，最终两人零距离的触碰在了-起。
　　也在下一秒，结束了整个游戏.....
　　彻底放松的心情，再怎么说他和纱夜也有着婚约的关系，之后再怎么惩罚也比继续活动摇好得多。至少在下一秒之前，夜见是如此认为的.....
　　“你！们！
　　在！做！什！么！
　　”就在夜见和‘纱夜’唇瓣相触碰的前-一刻，楼道再次传来奔跑的声音，一道同样银发的身影出现，看着眼前的一幕，表情顿时凝滞的说道。银发紫眸，极为精致的少女......
　　在少女出现的瞬|间，不止是夜见，连周围的围观团员们也都同时的惊讶了起来，原.....两人是在是太像了！
　　先后出现在地下场馆的两位银发少女，不得不说实在是太像了！
　　光看容貌的话，甚至到了难以区分的地步，只有仔细的观察过后才会发现...公主所亲吻的银发少女更为的成熟、帅气。
　　而接下来出现的银发少女更为青涩和活跃，更像
　　是和他们同龄的少女。
　　极少部分的人如同黑森林也认了出来，这不是曾经来到过他们班级的少女？听说还是公主的末婚妻？
　　也只有这样的美少女才能配得上公主，不过.....
　　为什么会有两个？双胞胎？
　　传来的声音，眼前的另一道人影，让夜见整个人都惊悚了，熟悉的银发紫瞳、胸前的柔软，正是他的末婚妻妃宫纱夜。
　　那.....己亲的人是谁？
　　心中浮现的某个答案，极为的不想承认，但是根本就没有其他的否定方法.....
　　能和他末婚妻如此相像，让人不注意就会认错的人，有也只有一个.....他的岳父，俗称老丈人的妃宫千早.....
　　于此同时，夜见也感受到了极为关键的-项证据拥抱着他的‘纱夜’
　　，胸/部匙....平.....平的平的....平....平的.....
　　系马达！
　　心中如同一万头神兽奔跑而过，夜见整个人都呆
　　滞了起来。
　　自己....亲了自己的岳父？
　　另一边，正牌‘纱夜’的心情也是崩溃的，看到眼前一幕的心情，比起夜见也不会差到哪去。
　　她看到了什么？
　　自己最亲的两个男人，居然在一起百合！
　　心中的情绪简直无法形容。
　　就像是夜见猜测的，.上杉凛 早在之前就已经联系了纱夜，两人的关系比起夜见想的还要亲。
　　上杉、天羽、妃宫、清秋妃宫和清秋有着表亲的血脉，再加上林檎的中介两家可以说是不错的关系。
　　上杉家和天羽家，两家的关系就像是妃宫和清秋一样，有着良好的合作关系。
　　从RB/Q大叔和白胡子大叔一起上台进行【新的世界】演出，貂蝉、卑弥呼的道歉礼，就可以看出两人的关系了。
　　为了对夜见进行错认的补偿，RB/Q大叔甚至让上杉凛来帮夜见进行服装设计。
　　原本是可以让白胡子大叔直接来帮夜见进行设计不过RB/Q大叔还是对夜见有着部分警惕，也就出现
　　了建议上杉凛来帮忙设计。
　　至于其中的原因....都明白的！
　　上杉和清秋，本身并没有太多的合作关系，但上杉和妃宫家倒是有着不错的关系。
　　曾经学园祭，.上杉凛作 为评委的时候，对千早和林檎的展演就曾经做出【千早阿姨还是一一如既往的漂亮】的评价。
　　可见，上杉凛和纱夜之间的关系。
　　在接到了上杉凛传达的消息后，纱夜立刻联系了她老爸，用专车第-时间向着这里赶来。
　　只是比父亲晚了几秒的时间，就看到了....这让她极为震惊的一幕，甚至不知道该做出什么表情。
　　这是自己被父亲戴了绿帽子？
　　自己的未婚夫给母上戴了绿帽子？
　　不过....怀知道为什么，心中还有那么一点......
　　微妙的兴奋？毕竟两个人都是她最亲的人！
　　啪啪的脚步声，凝滞了少许之后，纱夜也向着两人走来。
　　“你们还想.....多.....
　　压抑着心中的情感，看着两人纱夜僵硬的说道，到底还想要亲多久！！！
　　才意识到自己依旧维持行为的两人，猛然分开，夜见心中一片我凑，震惊实在太足，让他连反应都忘记.....
　　千早精致的表情上也泛着一丝红晕。
　　这个.....虽然知道是把他错认为纱夜了，但被女婿给强吻了，对他造成的影响也不小。
　　“纱夜，有什么事先回夜见的宿舍再说吧”终究还是大人，千早也飞速冷静下来的说道。
　　目光环视着周围，继续在这里说的话....明天这所学院内说不定就会传出些什么诡异的事情。
　　嗯”似乎是在思考着什么，也许是料理？最终纱夜还是点了点头，上前一步拉着夜见的手，直接向着外面走去。
　　旁的千早也只能苦笑的跟上，他只是帮忙来送人，顺便看热闹，这个发展....还真是有些够呛。
　　希望不会传到熏那里吧。
　　不过...以熏的性格就算知道也不会太生气吧。
　　啪啪的脚步声，三人的身影也逐渐消失在一众团员的视野中，没有任何人的阻碍。
　　也许是没有阻碍的必要？反正活动已经结束，现在就算做什么也晚了，又或者是....同样在考虑着什么？
　　原来是这样么，终于找到灵感了！
　　依旧在台上发呆的森野翔，看了看手中的SD娃娃又想着刚才的一幕，脑中顿时有了灵光迸发的感觉接下来几个月有事情做了！
　　紧跟着三人消失的踪影，也从地下场馆离开，他的目标本来就是公主，既然公主走了，他也没有留下来的必要了。
　　“完.....完了看着夜见离开的方向，黑森林的双目失神的低喃道。
　　完了....这次亏大了！！
　　为了获得上台的机会，他可是接受了那么严苛的要求，才从一众亲卫队中获胜而出，现在....居然输了！
　　输.....没有获得胜利就等于输了。
　　这次亏大了！！
　　“怎么可能.....
　　“怎么了？”正在黑森林纠结的时候，身旁的源梦雨也突然低喃了起来，完全没有之前的自信和淡然，一脸的丧气表情。
　　“那个人....是男的吧”夜见拥有未婚妻，这点源梦雨自然知道还非常的清楚，但刚才的人....是男的吧！
　　两人分开的一瞬间，她清楚地看到了平胸，女性绝对不可能那么平，再加上之后出来的少女。
　　更让源梦雨坚信，那是男的没错吧！
　　“应该是吧’
　　“那为什么
　　.....”
　　“为什么完全没有灵感啊！”单手砸着旁边的墙壁，源梦雨无力的说道。
　　明明是两个男人的接吻那明明是两个男人的接吻，为什么.....却像是在百合呢！
　　无语的黑森林，还是决定先离开好了，这个问题不是他需要去思考的，虽说刚才的男性确实很出色，和公主在一起简直太配了。
　　“小姐？“小姐？
　　”
　　啊？什么事？”不知道过了多久，地下场馆内的人流也逐渐的稀少了下来，凛一直看着夜见和千早消失的地方，迟迟没有回过神来，直到琳重复的声音才终于反应了过来
　　“我们是不是该走了？”对，该走了！听着琳的话，继续的停滞片刻后，凛点着头说道双眼中泛着极为明亮的光芒，那是名为希望、灵感的爆发。
　　想到了，终于想到该给夜见设计什么服饰了！
　　刚才的那一幕，那一场景，再加上千早阿姨......
　　没错，最适合夜见的服饰已经联想到了。
　　甚至于，今天夜见要告诉她黑历史的事都被暂且的放下，她已经迫不及待的想要去制作了！
　　【特殊的分界线】
　　“小夜，让你受苦了，一直到现在才来’
　　“我一直相信着....相信着雪乃姐你会到来的’
　　飞机之上，两位容貌近似的黑发少女正紧紧的拥抱在一起，互相低声的喃语着，远离着清秋学院的范围。
　　【特殊的分界线】
　　就在地下场馆活动结束的同时，天台的屋顶，名为通往未来大】的房间内，黑发的少女也坐在这里写着什么。
　　“嗯...做飞机逃离学院的话还是太俗了，有什么办法让雪乃姐和兄长帅气的脱离学院呢”笔帽顶着脸颊，某黑发少女困惑的想着。
　　ps：合并大章PpS：哼哼，狐狸还是很自信的，这个结果很少人能猜的到吧~
　　新年活动说明~
　　相信部分书友已经知道，狐狸在这里正式通知一下~
　　为了报答读者支持，狐狸新年打算搞-些回馈活动，奖品主要是一些工口、萌娘的周边~
　　狐狸写书呢，从第-本上架到现在，整整过去两年了，不少书友都是从萌娘黑暗期一直支持，直到工
　　【I伪娘这边萌娘当年的情况.....大概只有狐狸的老读者才知道有多黑暗了，四百首订，放在书客的话，再扑街的写手也不会比这个更差了，第一个月收入勉勉强强达到一千左右吧上架后连续两个月都没什么推荐，过了小半年才六百均定，十个月到：了九百均定千盼万盼的大封推，来的当月萌娘就被封了，至于理由....经历过起点那次风波的都该知道本来已经开了新书师宅，结果萌娘又解封了狐狸也在解封后第二个月，也就是十二月重新开始了萌娘的更新，只不过....被封影响还是挺大了，毕竟是大封推之后就被封了......
　　去年的这个时候也打算弄-些活动，比如幽风同人志一类，不过那时候实在是够呛，在打听了找人弄同人志一类的价格，狐狸只能放弃了，至少要搭上两个半月到三个半月的稿费吧......
　　然后就被书客邀请，来这边开了工口。
　　说真的！
　　真的是突然开的脑洞来写的，没想到人气很不错第一周就占据了周收前三不过，萌娘那边既然开了，就不能随意的放弃，这边就一直在搁置，造成七个月十八万字的结果吧然后编辑：拖了这么长时间还没上架，赶紧给我去日更上架！
　　嗯，然后迫于上架压力，本狐狸就开始日更了（
　　望天，虽然坑了七个月，成绩还是很超乎狐狸想象！
　　首订1700，到现在为止均定4800，不能说顶尖，但伪娘一系里超过狐狸的屈指可数吧~~
　　再加上七点的坑人，萌娘那边以被封两个月内，每个月更新不满六万为由，封了所有的全勤、半年等等一系列的福利，让狐狸重心转移。
　　当然，萌娘不会坑、不烂尾，依旧会按照节奏来
　　那边已经不为了赚钱，单纯为了完本，为了当初的支持，一定会正常的完本~
　　到现在为止，又快到新年了，狐狸总算有能力进行新年回馈活动了！
　　活动主要在三天内进行新年、初一、初二，活动主要集中在晚上，会进行间贴、书评抽奖，月票顺位抽奖、推荐票顺位抽奖等等总计会进行以下萌娘、工口周边进行回馈等身抱枕x3~5挂画x 10~15方枕x 10~15人物皆为幽风和夜见，倒不是狐狸不想弄更多人物图，找的都是高级画师，一张图1200，目前光原创图就已经花了6000左右了，加上周边，总花销近一万吧......
　　具体规则会在新年前提出，敬请期待~
　　最后，感谢一直以来支持狐狸的读者，要不是你们狐狸也坚持不到现在了~~
　　第四十章‘她们’两人的约会清秋宿舍区的某个地方，此时正上演着诡异的一幕，沉默对峙的三人。
　　其中的两位‘少女’，相似度达到了相当高的水准，穿着同样的服饰出行的话，恐怕大多数人都会认为其是姐妹。
　　而另外一人......
　　亦是男女难辨，一眼看上去给人‘男性’
　　的感觉却不能深思，一旦考虑.....容易让人怀疑自己的猜想是否正确。
　　随着年龄的增长，某少年也越来越继承其父亲的特点了.....
　　诡异的气氛徘徊在三人之间的是极为诡异的气氛，稍微有些本能的人，都会排斥那些掺入到其中的可怕想法！“咳，纱....异常诡异的气氛，最终还是千早先开了口的说道。
　　“父亲，这次你不要掺入”可惜，还没等到千早说完，纱夜已经瞪着他的的说道，少有的强势了起来
　　尴尬的千早，也只能无奈的看向夜见，表示这次自己真的没什么办法了，他家女儿少有的强势啊....
　　不过，就算让他去解释也不-定能说的清楚。
　　千早也只是接受了女儿的委托，坐专车来清秋这边，让她去见自己的未婚夫，清秋这边发生的事他只是知道一个大概。
　　真要是一切都清楚地话，也不会出现第-一个跑到地下场馆，然后被自己的女婿给亲......千早个人上倒是不太介意，反正只是一场误会罢了，又不是真的有什么事，只是那个场景....似乎对他家的女儿冲击性很大，一直到现在都没缓过来。
　　夜，这次出轨的事，你想说些什么”也许是因为千早的开头，纱夜直视着夜见的说道。
　　噫！
　　这一句话，让夜见和千早同时的表情抽/动，要不要说的这么夸大其词啊！
　　出轨别说夜见和千早之间没什么，就算真的有什么...
　　岳父和女婿之间的事能叫做出轨？
　　“纱夜，你应该知道这只是一一次误会”
　　“你和岳父大人太相像了，那时候又正好是紧张的时刻，一不小心就将你们错认了”叹着气，夜见解释的说道。
　　目前唯-幸运的情况，大概就是纱夜还算冷静吧至少没有做出一些太混乱的事，还可以解释说明。
　　夜见的话，让纱夜下意识扭着头，小脸微微泛红的哼着，认错....也就是最初想要强吻的是她而不是父亲呗。
　　谁知道你是不是故意的认错，当时扮成父亲大人来见你的时候，整天也是一副躁动的样子”虽然来之前已经从上杉凛那里知道了大概的情况也明白夜见想要亲她的原因，但还是狐疑的说道。
　　她老爸现在又没戴pad，还是很容易就能认出来两人的区别，除非是....故意的！
　　仔细想想的话，当初她扮成父亲来这里和夜见--
　　起居住的时候，她未婚夫的反应就时不时的不正常，谁知道这次是不是故意错认的！
　　难以反驳，语滞的夜见，这次确实不是故意的，但上次....他还真的怀疑自己是不是坏掉了，直到确认~了那是纱夜而不是千早，才松了.....
　　“亲吻的感觉如何？是什么味道的？”
　　“有点甜、有点香”下意识的，夜见回道。
　　x2额头顿时流下冷汗的夜见，自己这是被套路了？
　　但是回答也没什么问题吧！
　　回来的路上，一路沉默自己也难免会考虑些其他的事，而最容易让人想到的就是亲错了人这件事。
　　后悔自己居然会亲错，顺便想到了当时的感觉...
　　没有什么问题吧！
　　“哼，还说不是故意认错的”瞪着夜见，纱夜哼声的说道，这个反应怎么看都是有问题的！
　　起身，看着窗外风景的千早，这次的事.....记还是不要再参与进去了比较好，自己就装作在看风景吧......
　　“不止是这次，还是上次的那件事”盯着夜见，纱夜逐渐鼓着嘴的说道，这次还是可以接受的，但上
　　--次呢？
　　惯犯必须严惩！
　　上一次？”脑袋上冒起的问号，正在迅速
　　思考如何应对的夜见也是一蒙，上-次....又是哪一次？
　　‘CM，同人即卖会上，她是叫做西园月吧，竟然在.....竟然在大庭广众做那些压线的事”想到那时候的情况，大荧幕上播出的影像，纱夜不禁脸色红润的说道，当然，这一一次是气的。
　　她可是亲眼的看到，夜见和那位名为西园月的少女做的事，绝对可以称之为出轨了！
　　压在墙上，手都抚摸进了裙子里，简直下流的一幕.....要不是那时候出现会让夜见面子上难看，她才不会就这么轻易的放过呢。
　　也幸亏当时的夜见是小号模式，否则纱夜估计自己也忍不下去，小号嘛....还是可以等到日后结算的头顶再次冒起的叹号，夜见表情勉强了起来，千早的事还是可以解释的，但C.....就真的没办法解释了。
　　虽说他也是被动的那方，但发生了就是发生了，也没办法说些什么。
　　夜见同时也想起了那件事的后续....是说好了吃完便当就过去不提了么！
　　“你吃完了”似乎看出了夜见的想法，纱夜瞪着他的说道，她是曾经说过，只要吃完她送的便当就算是结束了，但吃完了么！
　　才吃了一口就跪了，作为她的未婚夫，实在是太不合格了，体质需要锻炼啊！
　　沉默的夜见，那种级别的便当，真的吃完了.
　　也就便当了。
　　“哼，要说原谅也不是不可以”
　　“哎？”
　　“只要你将和父亲的约会交给我来安排，这次和上次的事我就不计较了”看着夜见的反应，纱夜不经意的勾起嘴角的说道，表面上还是一~副快感激我的样子。
　　X2
　　“哎？！！
　　x2同时滞然的两人，在一旁想要装作看风景的千早也忍不住的回过头。
　　什么叫....他们两人的约会？
　　ps：看到好多人说非酋什么的，其实很多需要的
　　不单单是运气，还有实力！
　　PpS：举例新年活动，可能会有‘寻找狐狸’一类的，晚八-九点，狐狸会在当天更新的章节间贴内随机出现，并且提问，只有回答对问题才行！
　　PPPS：当然不会太难，但会有一些随机性的~比如幽风是在哪章还是B
　　被爆菊；贤狼’原型的全名；红萌吃货是神圣伟大有节操的威严狐狸大人对还是不对~
　　第四十一章千早：我后悔了
　　‘只要你将和父亲的约会交给我来安排，这次和上次的事我就不计较了”异常令人困惑的一句话什么叫他们两人的约会？
　　即便是装作看风景的千早也忍不住的回头，一脸的困惑，他们两人有约会么？
　　确定是你们两人而不是‘你们’两人？
　　纱夜，你确定是我们两人而不是你们两人？
　　看着自家的女儿，千早奇怪的说道，对她说的话略微的不理解！
　　逻辑顺序有些混乱，需要重新的整理！
　　首先，他妃宫千早=岳父；清秋夜见=女婿；妃宫纱夜=女儿这是毋庸置疑的结果，那么你们的随机组合应该有几种？再排除掉一些不可能出现的结果的。
　　你们=妃宫纱夜+清秋夜见这才是唯一的答案吧？
　　“没错，就是你们两人”目光在夜见和千早之间
　　闪过，纱夜再-一次肯定的说道，没有任何的问题。什么？很不理解？
　　光看到自已未婚夫和父亲接吻就已经气的够呛了还要安排两人的约会，那不是自己找罪受么？
　　嗯....如果之前真的气的够呛的话，这个推论没有任何的问题，前提‘之前真的’气的够呛才行！
　　生气？
　　为什么要生气？
　　刚看到那-幕的时候，确实是有些惊讶，有点小生气，不过也犯不着去真正的生气，反正两边都是自己的亲人，两人彼此之间‘亲人’也是可以理解的。
　　相反，事后产生的感觉才令人感到欲罢不能！
　　两个男人之间的百合尤其两人的关系还是岳父和女婿之间，更是她的父亲和未婚夫，在最初误会的气愤之后，就不会让人觉得....有些微妙的兴奋么？！
　　她妃宫纱夜，最喜欢伪娘了！可惜的是自己不是男的，注定不可能作为伪娘，只能将这方面的希望放在其他的地方了。
　　“清秋本次的活动有着官方支持，只要获得夜见今天第--次初吻的人，就将成为他的‘男朋友’一周
　　也知道自己父亲并不是太清楚这边的情况，纱夜解释的说道。
　　再知道这个活动的时候纱夜是微妙的，这个活动到底算不算给自己戴绿帽子？毕竟是男朋友，又不是夜见的女朋友，理论上讲和她的身份是没有任何冲突的吧？
　　听着女儿的话，千早突然有些萌然，这
　　.....想法有些新奇，居然还是官方支持的？
　　官方....也就是清秋家了？
　　察觉着千早转向自己的目光，似乎是要求证什么一样，夜见也无奈的点了点头，连他都纠结，这破活动居然能得到官方支持。
　　没有学院的支持，源梦雨她们怎么敢把事情弄得这么大。
　　怜悯的目光，得到夜见肯定的回应后，千早安慰的看着他，早就听说清秋家性格超然，和外面那些妖
　　.....亥，果然与众不同啊。
　　下意识也让千早想起了自己的曾经，比较起来他父母还是很正常的？只是让他女装去女校，至少没有给他安排‘男朋友’
　　“纱夜，约会还是你和小夜去吧，一周的时间...
　　约会？
　　用另外一种方式来说，不过是两个人在-起去做些什么，和女婿偶尔交流下感情千早是不排斥的，尤其是两人有着类似的经历情况下。
　　不过整整-~周的时间....他可没那么闲，相比还是让身为未婚妻的纱夜代替他比较合适。
　　“一周就算了，但至少要进行一天，这一天的约会计划由我来安排，只要答应这个条件，这次和上次的事我就不计较了”早就料到了自己父亲的回答，还没等说完纱夜已经先一步的说道，一周？她也知道不可能，只要一天足以！
　　“一天么，那倒是可以”微微皱眉的千早，只是一天的话到可以接受，他也想抽时间和小夜好好的聊聊。
　　虽然是他的女婿，但到现在为止两人还没怎么好好的聊过，找个时间一起聊聊倒是也可以。
　　“夜，你呢’
　　千早的同意，让纱夜嘴角不自觉的勾起，小脸上：已经维持不住之前的冷淡了，扭头看向了另外一人。
　　只要两人都同意的话！
　　好吧”无奈的低头，和千早对比，他更没有抵抗力啊！毕竟是能够抹消掉之前两次的事故机会而且，夜见也看出来了，他的岳父大人就没有把这个当成约会，自己也只要当成普通的聊天就可以了只是一次聊天就可以抹消掉之前两次的事，性比价还是蛮高的吧？虽然约会的形式可能并不简单。
　　“嗯哼！
　　难以掩饰的欣喜，终于能够看到了么！
　　“纱夜，你打算....么安排？
　　约会、聊天....虽然这么打算没问题，但夜见还是好奇纱夜到底会怎么安排，以他对纱夜的了解....
　　不会是太简单的一天！
　　“圣央女学院or升凰学院一日游”面对夜见的疑问，纱夜爽快的说道，这是早就想要看到的一幕。
　　X2脸色同时变化的两人圣央女学院夜见不太清楚，只是知道是纱夜目前正在上的学院，但升凰学院夜见十分的清楚！
　　升凰学院女子贵族学院，能进人其中的无一不是身份特殊的女性，入校要求除了身份外必须要有一名女仆才可以通过。
　　只要想象下也知道圣央女学院是什么学院。
　　相反，千早对升凰学院没有太多的感触，圣央女学院则是完全不同了！那是纱夜目前在上的女子学院和升凰不同，那并非是贵族学院，但在女子学院中也是非常知名的存在。
　　曾.....他就是因为母亲的命令而转学到了这里度过了三年的学院生活，还成为了知名的‘姐姐大人圣央女学院的特殊名号‘姐姐大人’，只有得到全院大部分的认可才能得到的称号，代表着最受欢迎的‘姐姐’
　　要去这两个地方之一进行....日游？？
　　能不能拒绝！
　　ps：嗯哼，觉得去哪个学院进行一日游比较好呢开辟新地图，还是去升凰玩耍呢~
　　ps：推荐我宠物猫的一-本书【我的二次元不需要
　　脑内变态选项】
　　简介：我变态了，但我也变强了。
　　嗯，对不起，各位，我给穿越到二次元的前辈们丢脸了......因为，我是个变态！
　　没错，就是宠物猫的！
　　新年活动之寻找伟大的狐狸预告明天就是春节了！
　　在此狐狸先祝各位书友们新年快乐，万事顺利~
　　然后嘛，就是狐狸回馈活动的事项了！
　　经过狐狸一番严密、
　　精细的考虑之后，决定活动还是分为几个阶段进行吧~
　　首先是新年、初一、初二，也就是明天、后天、
　　大后天三天的时间，将进行回馈活动之‘寻找伟大的狐狸具体说明如下27、29、29号三天晚上的二十点到二十一点（8~9点），狐狸将随机在当天更新的章节间贴内出现，并且提问，第一个回答对问题的人将获得奖励！
　　备注：每位读者仅有一次回答机会例问题：红萌吃货是不是伟大神圣有节操的狐狸答：是答：不是
　　同一用户两次回答，仅计算第-一次回答，也就是红萌是伟大神圣有节操的狐狸（无关回帖狐狸会自动p ass，仅计算回答的贴，这点不用担心~）
　　提问范围包涵工口、萌娘、师宅三本小说的内容，毕竟要给老读者一些福利嘛，当然工口的内容最多~
　　第一阶段预计将送出等身抱枕x 1方枕x3挂画x3没有找到狐狸的也不用灰心，接下来还会在当天的吐槽中，随机抽出2~5名欧提，送出方枕x2挂画x2不过这个数字是波动的，具体看明天的情况~
　　嗯，然后.....
　　肯定会有人说，那么更新呢~
　　狐狸在这里来回答下！
　　回答1：为了给明天的活动增加难度，狐狸决定将三天的更新集中在一天，给寻找增加难度！
　　回答2：师宅即将回复日更，狐狸打算萌娘最后爆
　　发一波，所以就没写工口，结果睡着了萌娘也没写哪个是真的、哪个是假的呢
　　ps：差点忘记了，参加活动要求，至少工口全订或者在师宅、萌娘具有相同的粉丝值，避免一些浑水摸鱼
　　Pps：挂画、方枕都有夜娘、幽风款可选择，抱枕目前只有夜娘款！
　　第四十二章准备好了么！
　　“圣央女学院or升凰一日游’
　　表情瞬间变化的两人，两个学院，只要知道其中一个，差不多就能猜出另一个学院的性质。
　　要去哪一个？
　　哪个都不去可以么！
　　“纱夜...."
　　半响时间，夜见看向纱夜，率先的说道，虽然知道搞错的概率不大，还是保险起见的问道。
　　“升凰和圣央女都是女校没错吧？
　　“嗯’
　　一脸淡定的纱夜，这不是肯定的么，要不是女校的话，她说出来这两个地方千嘛，要是男校的话，她还需要考虑下自己未婚夫和父亲的安全问题。
　　“既然是女校，只允许女生进入上课的规定就不用再让我重复了”
　　“嗯’
　　继续淡定的点着头，这也是自然，女校当然只允许女生进入上课，一些知名的女校，连老师都不能是
　　男性以避免意外。
　　当然也有一些学院会安排男性的老师进行授课，免得学生未来和男性交流出现问题。
　　印象中上流学院凰华女学院就是这么干的，不过其中也经常出现男教师中途被辞，然后人赘到一些家族中的传闻就是......
　　圣央女和升凰，自然是那种从上到下都是8的类型，连守卫都是专属女仆，里面基本看不到任何男性最后....我们两个可是男的啊！
　　”瞪着纱夜，夜见声音微微升高的说道。
　　既然前面说的都懂，为什么还会有这么危险的选择啊orz
　　两个男的约会已经够离谱了，约会地点还是在女子学院....有没有比这个更离谱的选项？
　　嗯？？”听到自己未婚夫的话，一直淡定的反应终于出现了疑惑，似乎是在奇怪这句话哪里出现了什么问题。
　　“男的.....会找的男朋友么”盯着夜见，纱夜眨着自己漂亮的大眼睛，紫眸之中似乎真的很疑惑的样子。
　　男的？会去找男朋友？
　　失意体前屈ing
　　跪在千早的身前，夜见无力的垂着头，明显还是在生气吧，这明显的还是在为今天的事生气吧。
　　关键那又不是他能左右的了的！
　　“小夜，也不用太过纠结”半响，将一切想通的千早拍着夜见的肩膀安慰的说道，其实并不是太难的事。
　　微微的抬头，精致的面孔映入眼帘，夜见泪眼的看着千早，并不用太过纠结？
　　“只是去女校一天，并没有特指必须要女装去女校一天，只是去的话，能想到的解决办法还是很多的吧”女校？女装？
　　微微精神表情，夜见瞬间领悟了岳父大人的深意去女校一天又不代表非得要女装才能进去！
　　他之前不也去了升凰好几次，以看姐姐的名义。升凰并不是完全禁止男性进入，如果是亲戚的名义是可以去看的，只是男性的话禁止留下来过夜。需要考虑的就是纱夜所说的一-天到底是指白天，
　　还是二十四小时，第二个的话，就需要考虑下晚上该如何度过了。
　　但就像千早说的，并不是太过纠结的问题，仔细考虑下，还是能够得出答案的。
　　崇拜的看着千早。
　　果然姜还是老的辣，伪娘还是有经验的强！
　　你们继续，我先出去一趟”同一个房间，位于两人不远处的纱夜自然也听到了两人交谈的内容，小脸上不由闪过叹息的说道。
　　起身，逐渐就向着房间外走去。
　　“？？”x 2表情疑惑的两人，出去一趟？千早还以为她会继续做些什么你。
　　“准备要去哪？
　　”
　　“商业街”片刻之后，越来越远的声音，似乎已经到了门口的位置，纱夜不清晰的声音也传入到两人的耳中。
　　商业街？
　　一种不祥的预感在两人的心中产生，并没有什么问题的地方，也就是各种商家江聚的街道，关键....
　　纱夜去那里干嘛？
　　“不会吧
　　.....’
　　吞咽着口水，依旧维持着失意体前屈的姿势，夜见不安的说道，纱夜去商业街......的似乎只有一个了。
　　同样脸色微变的千早，这种事想到的自然不是夜见自己，作为纱夜的父亲，同样也猜到了她要做什么交给你了”半响之后，千早在背后推着夜见，压低着声音的说道，必须要想办法，这种事绝对要想办法解决才可以！
　　“嗯”艰难的点了点头，上次的记忆还清晰的出现在脑中，这次是会是概率up？还是概率up↑up↑up？
　　“等下，我和你一起去！”飞奔的人影，不管能不能阻止，至少也要全程关注，想想办法再说！仅剩下千早一人的房间，看着两人离去的地方，不由的叹了口气，以后的日......他辛苦夜见了。
　　林檎么，今晚聚-聚怎么样”嗯’
　　“再过一个月就是小夜和纱夜订婚的日子了，我
　　们也该准备准备，毕竟不是一-件小事，如何？
　　“地点....就在咖啡厅吧，稍后我会通知熏一起来”半响之后，千早拿出手机，联系着林檎说道。
　　七月就是纱夜和夜见订婚的时候，是时候进行准备了。
　　嗯....没有任何其他的理由。“女儿，都知道了吧”于此同时，清秋天台的那间神秘小屋中，黑发的女性正坐在床上，看着幽月轻声说道。
　　“嗯”微微的点着头，幽月认真的说道，终于快到那个子了么，看来也必须要和兄长分离一段时间了。
　　该庆幸的一点....升凰还是允许探亲，一周至少可以去一次，还没到不能接受的地步。
　　“升学手续已经完成，九月之后，
　　“你’就将转学到升凰读高中”桌子上放着的纸张，一份名为升凰的升学报告，已经三年级的幽月，‘下个月进行完考试之后，也将升学到高中。
　　同......是在和雪乃同样的学院中，这一点也是
　　早已经设计好的。
　　“而小夜的第二考验也将开始，做好准备了么”
　　“嗯，我会扮演好‘兄长’
　　的角色’
　　ps：想到了一个非常有趣的脑洞，但是....偏偏是后期的不能写出来，好痛苦orz
　　第四十三章今晚我要亲自料理
　　“这个这个，好漂亮！我们买一些吧！
　　“芥末酱还是算了，根本吃不完”
　　“那....
　　“辣椒酱也免了，家里喜欢吃辣的不多
　　....”跟在纱夜的身后，看着她指的一个个商品，夜见无力的说道。
　　自从纱夜说要去商业街之后，夜见就产生了不详的感觉，在千早岳父的支持下，果断决定跟上！
　　事实证明，他的选择没有任何的问题！
　　纱夜并不能说什么都不懂的大小姐，但也不是每天自己下厨房的专业女仆，知道的东西还是对半分吧而且.....买什么并不取决于实用性，而是可观性看上去越好看的东西越能弓|起她的购买欲望！为了避免今晚料理的等阶升高，夜见还是决定，一切的危险品全部避免购买，买一些常用的食材就好了！
　　话说回来....这家店好奇怪啊。
　　看着这家店铺，在夜见印象中还真没怎么来过，难不成是近段时间新开的店铺？卖的多数都是不实用的东西。
　　也有不少稀奇古怪的东西，倒是满符合纱夜的购买趋向。
　　“居然还有进口罐头哎，要不要买几罐”正看着周围，纱夜好奇的声音也再次响起，扭过头，夜见也发现她正在盯着某个进口货区。
　　瑞典进口货，红黄色的严密包装。
　　你想要把家里毁了么”看着那个商品，夜见额头不由流下冷汗，上前一步，拉着纱夜就向外面跑，这家店铺太危险了，竟然还有这种危险品。
　　不详、不详，继续待下去，谁知道今天的晚饭会变成什么样。
　　“哼哼，瞎担心，我今天可是打算认真料理的”脱离了店铺范围，纱夜最后可惜的看了一眼之后，哼声的说道。
　　和其他黑暗料理师最大的不同，虽然都不去尝自己的料理，但纱夜知道自己的料理有问题！
　　一看夜见的反应就能猜到意思知道，生怕她再做
　　出什么恐怖的东西，这次她可是打算认真的料理，才不会和以前一样，做出奇奇怪怪的东西。
　　“嗯，这和你认真不认真应该没什么关系’
　　认真料理？随意料理？和做出来的东西有什么关系么？对一般人来说也许有关系，但对于部分人来说绝对没关系！
　　扭蛋料理这就好像某些动漫人物的双马尾等发型一样，属于‘萌属性’的概念，绝对不会轻易的改变。一旦改变了，绝对是剧情出现了巨大的变故！
　　夜见可不相信，只要纱夜想要好好料理，就能做出正常的东西......关键是这个料理太奇葩了！
　　到底是怎么随意做料理，才能在里面夹出那么多的东西？认真做料理就真的可以避免掉这种属性么...
　　“今晚我还是和你一起料理吧”想想上次的结果，夜见就有种心有余悸的感觉，以他一星女仆的力量，居然没有任何的抵抗力，自己还是跟在纱夜身旁全程跟踪比较好了。
　　无论是料理水准还是身手，好歹他也是在纱夜之上，有自己跟着的话，多少能减少些威胁。
　　先考虑好到底怎么去女校吧，不要以为自
　　已长的和可爱的女孩子一样就没问题”鼓着嘴，纱夜扭头的说道，这种不信任感太明显了，今天她就做出个普通料理看看！
　　沉默的夜见，听到纱夜的话，夜见突然的陷入到沉默之中，似乎在考虑什么艰难的问题。
　　夜？
　　沉默、沉默，半响的沉默，让纱夜的小脸上略微的不安，这是....生气了？应该不会这么容易吧.
　　嗯？
　　继续沉默片刻，才终于在纱夜的声音下醒来，夜见奇怪的看着站在他眼前的少女，这是怎么了么？
　　“你该不会是生气了吧？
　　’看着自己的未婚夫，纱夜说道。
　　“啊....没，只是在想一些事”顿时明白纱夜的意思，夜见纠结的说道，该怎么说呢....怀生气？那也不可能，但也要说生气也不至于。
　　毕竟这次的事起源在他，虽说并不是自己情愿，但确实是他这边的问题，再加上CM的结......确实没办法抱怨太多。
　　换位想下，要是听到纱夜在圣央女公然招聘女朋友的话，自己估计.....好吧，就不该举这个例子！
　　刚才夜见只是突然地想到，如何才能安全的进入升凰，并且在第二天安全出来的办法，所以暂时发呆了一下而已。
　　虽然表面上没表现出来，纱夜还是一种松了口气的感觉，她可不想真的和她家的未婚夫闹僵。
　　“我们继续走吧”稍微看了下学院的方向，夜见摇了摇头的说道。
　　日上三竿现在还远没有到下课的时间，学院里现在大概正在进行着最后的收尾？毕竟活动已经结束了。
　　但夜见还是决定.....了好了！
　　现在他可不想再回到学院，或者说...他现在比较有转学的冲动，到一个别人都不认识他的地方！
　　这个学院现在太危险了。
　　“嗯，要买几人份的食材？”看着街道两边的店铺，纱夜也随意的问道。
　　四人份”纱夜、自己、幽月、林檎，也就是至少要买上四人份的食材才可以。
　　‘怎么了？
　　刚走了两步，纱夜看着夜见略微奇怪的表情，疑
　　惑的说道。
　　“不，只是想到了一些很....微妙的事”前方不远处的拐角，夜见突然怀念的说道，这不是他第-次来到这里了。
　　清秋学院所在的郊区，一共也就只有这么一个商业街，作为自家照顾自己的新时代少年，夜见自然不少来。
　　只不过....近期很少来了，自从老爸回来以后，就没怎么来过，印象中好像只有一次？还是在一个月前左右。
　　如果没有记错的话，那时候是和幽月-~起来的，就是在这里看到：了西园月。
　　微妙的事？
　　“咽”
　　“什么事？
　　“两个少女干翻了几十个流氓”ps：第一天的两位获奖名单已出分别为风早千穗和闪电风暴S，可惜了星宫六飧，第一次答错，不然就是双响了！
　　Pps：获奖者请在qq联系本狐狸，没有进群的发站内消息也可PPPS：十分钟后，还有今天的最后一题，关于萌
　　娘的问题！
　　XS：最后，本间帖的第五百帖，将获得今天占据随机位的奖品之一，虽然可以刷，但是不可以四连，否则取消奖励！
　　第四十四章这是要命啊！
　　（新年快乐！！）
　　清秋的商业街，学院周边相当广泛的范围内仅有的一条街。
　　“纱夜，帮我挑两件礼物吧”购买食材的途中，在路过某家礼品店的时候，夜见的脚步突然停滞，想到了某些关键的事情说道。
　　“购买礼物？
　　余光看着夜见盯着的地方，纱夜奇怪的说道。
　　“嗯，欠了两个朋友人情”微微点着头，夜见随意的说道，两个朋友不用说就是月琉璃和色萝了，夜见也想好了会带赔罪的礼物过去。
　　至于原因，还是CM的最后一天就在他和月萝莉、绫音联合打败了HL之后，也被月萝莉给找上.....原因嘛，自然就是他绘画前做的事。
　　为了激发灵感而找月琉璃进行了下施法前摇的问题....
　　最后逼问之时，多亏了幽月的电话，让他有借口
　　冒雨脱离，前往升凰去看他生病的大姐，只不过之后又出现了另外的问题。
　　约好了第二天会去找她们进行CM的比赛结果评判但在升凰看完雪乃之后，夜见同样也病了，不得不放了鸽子，将事情拖到了现在。
　　也因为这些，让夜见决定给两人买下赔礼的礼物本来夜见是决定今天找上杉凛帮忙的，作为知名服饰设计的天才，这方面的审美应该不错的。
　　现在的话，纱夜帮忙挑应该也好吧？毕竟都是大家的小姐。
　　想到上杉凛，夜见不由略微头疼，自己似乎和她约好了今天会说出黑历史，然后.....又放鸽子了？
　　但看到了自己不小心和千早岳父的事，应该也算是黑历史，不用再说其他历史了吧！
　　“两个朋友么，是男是女”跟着夜见的脚步，纱夜也进入到礼品店内，左右环视着店内商品说道，礼物什么的，至少也要知道男女吧。
　　“女的”在你心里是什么形象，有什么喜好”
　　女的？
　　目光不自觉的飘向夜见的身上，纱夜狐疑的说道不得不让她狐疑一下，自己未婚夫....红颜知己似乎有点多！
　　“形象和喜好啊....似乎并没有发现纱夜的异常，夜见也在看着周边的商品，毕竟选礼物知道喜好和性格还是蛮正常。
　　“其中一个属于元气系，活力满满的类型，喜欢的东西.....清楚？”迟疑了片刻，夜见模糊的答道色萝的喜欢的东西？
　　工口段子、工口同人志，如果夜见没产生错觉的话，应该就是这个了！作为SOX的搞姬干部，要说不喜欢同人志也不可能，否则两人也不会认识了。
　　关键是....能说出来的感觉。
　　在自己未婚妻面前，说出自己自己另外一个女性朋友喜欢工口、....怎 么都感觉有些危险的感觉！
　　另一个呢”狐疑的眼神，纱夜上：下的瞄着夜见，怎么看都有问题吧，之前的那句话明显没有说清楚。
　　肯定隐瞒了什么！
　　不过出于对自己未婚夫的业余生活不干扰，纱夜
　　还是决定暂且不追问...等她怒气条长满了一次性解决！
　　“胸很大！
　　月琉璃？说道另外一个人的形象和性格，夜见顿时不假思索的说出，这个特点已经在夜见的脑中形成定式了绝对的月琉璃特色尤其是看到了‘完整’的形状之后。
　　x2同时沉默的夜见和纱夜。
　　到底是什么样的冲击，才能让人在提起印象之后第一感觉就是胸很大呢！！
　　额头浮现的黑线，纱夜突然觉得，自己似乎有必要跟在夜见身边了，以前考虑到应该给她未婚夫留点私人空间。
　　现在看来，是不是该把这点空间塞满！
　　“咳，纱夜不要误会，那两个你在CM应该也见过就是月琉璃.和....色萝”小脸僵硬的夜见。
　　看来印象太深刻也不好....提起月琉璃，下意识想到的形容词就是‘大凶之兆’
　　月琉璃？色萝？
　　两个名字纱夜确实有些印象。
　　CM看到自己未婚夫和别人那副样子，怎么也需要调查一下，更何况现在还有了专属女仆，调查起来更为方便。
　　似乎就是之前在摊位旁边的两人？
　　脑中隐约有着两人的印象，纱夜依旧感觉到狐疑总觉得三人之间，有着一些不能对外人道的事。
　　“胸大么.....那就卖那个好了”压抑着心中的情绪，纱夜扫了一眼店内的东西，眼中顿时一亮，锁定着某款特殊的‘东西’说道。
　　“它应该是最适合的了”最合适？
　　顺着纱夜的目光看去，夜见的脸色顿时绿了。
　　所谓的最适合月琉璃的礼品....胸罩，一款放置在极为显眼地方的黑色蕾丝胸罩。
　　“对女生来说，合适的胸罩十分重要，塑形、舒适等等，尤其是对大胸的女生而言，更为重要”“买这个的话，一定很适合你那位朋友，无论是舒适度还是塑形都是最佳之选’
　　“只要你敢送的话”贴在夜见的身旁，纱夜轻笑的说道，她确实没有说假话，那确实是最适合的礼品，前提敢送的话。
　　款式、材质，哪怕是不懂这方面的夜见都能感觉到，那款内衣上面有着一种极为高端的感觉。
　　但并没有什么卵用！
　　敢送？
　　夜见觉得，自己要是拿这个送给月琉璃，并且说出一系列的理由，说不定，不....是肯定会被打死的吧！
　　甚至，夜见已经想到那是怎样一副血腥的结果，脸色羞红诱人的月琉璃，手种拿着一柄大砍刀，直接向着他冲来的场面，就算侥幸存活了下来，至少也是失忆的结果。
　　而且......
　　以夜见不错视力，能够清楚的看到上面的品牌标签。g鸢也是知名的品牌，各种商品都有她们的名号。
　　包括pad、内衣、窃听器等等，涉及领域相当之广自然品牌的质量也是极为的不错！
　　价格：3700元个内衣要不要这么贵的价格，已经突破夭际了啊！也许有人会问，蛐蛐三千七百元，对于清秋
　　家来说，那是钱？
　　不，那当然不是钱。
　　那是命！
　　ps：OrZ、
　　orz后悔啊！五百楼好难数orz PpS：虽然初步已经数出来了是谁，但是容狐狸再多数几次，以免出现误差！
　　PPPS：最后，祝大家新年快乐，姬年大吉！
　　第四十五章抱歉三千七百的高质量内衣到了最后夜见还是买了，虽然这价格有点要命，但考虑到在平行位面他都不知道BAD多少次，命也不太值钱的缘故，最终还是买了。
　　咳，更关键的理由，在学园祭之后，再加上源梦雨给他的分成，卡里还是有个百万左右的。
　　三千七，心疼也不至于到心塞的地步。
　　当然，买来并不是送给月琉璃的，要是送给她...
　　就真的有点药丸的节奏。
　　月琉璃和色萝，夜见决定还是自己来挑好了！
　　因为，夜见突然就想起来月琉璃的爱好......狸没有什么比它更为合适的礼物了。
　　稍微看了下，夜见就挑选了一只白毛的可爱小狐狸，包装之后，就等着周六到来后，作为礼物送出去了。
　　而色萝那边暂时就不买了！
　　纱夜的推荐，让夜见突然的想起了一件很适合色
　　萝的东西，现在就在他的家中，去的时候直接给带上就好。
　　就是不知道色萝会不会喜欢.....嗯，等看到礼物后，色萝的反应估计会很微妙就是了。
　　完成了礼品店的购物之后，两人又继续逛了一会商业街，将出行的另一目的，四人份的食材完成，也就回到了宿舍内。
　　寂静的宿舍，早已经没了林檎的踪影。
　　不过，当天两人也没有考虑太多，说不定有事出去一段时间，对于千早这个身份的人来说，还是蛮正常的。
　　相对，夜见还有着另外一件极为重要的事要解决没错，那就是扭蛋料理！
　　说到底，这一次和纱夜-起出去，就是因为她决定要做料理的缘故，纱夜的料理....在夜见心中留下的心里阴影还是太深了。
　　这一次，有他在旁边看着，夜见倒是要看看，那种奇怪的料理到底是怎么做出来的！
　　“都说了，这一次我是打算认真做料理，不用这么紧张吧”宿舍的厨房，凝重的气氛，纱夜瞥着旁边集中注
　　意力，好像在提防什么的夜见，小脸上满是不爽的说道。
　　这种感觉就好像她会下毒一样。
　　这次她可是决定认真做的，要是只有她未婚夫一个还好说，但晚上不仅有她父亲，还有未来的岳父和妹妹。
　　料理的话....还是认真做吧，纱夜可不想波及那么多人。
　　“所以说，这并非是认真不认真的问题，而是个人属性啊....看着纱夜，夜见不安的说道。在纱夜站在这个地方之前，他已经检查了无数次食材V
　　这一次并没有买任何危险的食材，都是一些大众最普通的食材，除非是完全不会做菜，否则还是可以处理的。
　　就算是完全不会做菜，由她在旁边也可以亲自指导。
　　周边环境清理V
　　之前，夜见已经将周边任何细小，可能掉落的东西清理，尤其是烹饪用具旁边，更是一丁点都没留下
　　避免扭蛋料理最可能发生的掉落事件出现。
　　双眼准备V
　　一切可能出现问题的阶段都已经考虑到，换成其他人的话，应该很难在出现什么问题了，但换成纱夜不知道为什么，夜见心里总有种不详的预感。
　　“那你就看着吧，我就不信做不出正常的料理”瞥着自家的未婚夫，纱夜哼声的说道，虽然她以前确实没做出来过，也不代表这次会失败！
　　等等”正在纱夜准备料理的时候，夜见上前一步抓着手阻止的说道。
　　总之先做个煮鸡蛋吧”也许是心头的不安感，又或者是本能的反应，让夜见脑中一亮的说道。
　　煮鸡蛋？
　　“嗯我现在突然很想吃，纱夜就先帮我煮一个吧”表情认真的夜见，直直的看着纱夜，好像十分真诚的感觉。
　　这......鸡蛋总不会出现什么奇特的变化才对如果能成功的煮出正常的鸡蛋，那么也说明.
　　.....
　　纱夜真的可以做出正常的料理！至少可以给接下来的料理多出不少信心！
　　好吧’
　　一眼就能看出的想法，虽然知道夜见的意思，纱夜还是点了点头，煮鸡蛋她还是有信心的。
　　纱夜的料理教室ing
　　煮鸡蛋，鸡蛋最常见的几种吃法之一，可使煮熟的鸡蛋营养吸收率达到百分百，也是营养餐的首选。
　　其制作方法可以归纳为一句话！
　　把鸡蛋放进水中煮熟看着锅内的鸡蛋，夜见微微的点着头，到目前为止没有任何的问题，鸡蛋泡水、放锅、放水、加蛋、
　　开火。
　　嗯....这要是出问题的话，夜见也不知道该说什么了。
　　大概在七分钟左右，鸡蛋也被成功的捞出。
　　完成？
　　不，还差一步！
　　“纱夜....还没好么？”看着将煮好的鸡蛋放入碗中的纱夜，夜见疑惑的问道，这感觉....还没做好
　　“还差最关键的一步”余光扫过夜见，纱夜自然的说道，完成？还欠缺最关键的一步！
　　最关键的一步？
　　“嗯，父亲曾经说过，料理要充满爱的制作才能有好的作品”双手合拢，纱夜闭着眼轻声的说道。
　　充满爱？
　　那不是形容制作心意的意思嘛.......
　　“夜，你相信世界上存在神灵么也许看出了夜见表情上的疑惑，纱夜闭眼随意的说道。
　　‘神灵奇特的问题，让夜见陷入思考之中。
　　神灵是否存在？
　　这就和问世界上有没有幽灵、精灵、鬼怪、吸血鬼、狼人一样，属于超自然的问题，以现代的科学来说，回答当然只有三个字。
　　不存在。
　　但是...又并不绝对。
　　下意识想到的形象，琉璃神社，也是因为祈祷的灵验而出名的，如果真的一点用没有，也不会出名了神灵....也许是真的存在的？
　　“是存在的哦”还没等到夜见回答，纱夜已经提前一步静静的说道。“我父亲还有表伯，都曾经在圣央女学院中看到过幽灵，超自然的现象是存在的，也理所当然存在幽灵”千早岳父？
　　夜见微微歪着头，以他的性格来说，应该是不会撒这种谎才对，那就是....真的见到过？？
　　“所以呢？
　　“料理完成的最后一步，就是向神灵祈祷了！
　　认真的声音，如何才能让料理充满爱？父亲教她做料理时候说的话，到了很久后才想明白。
　　祈祷吧！
　　向神灵祈祷，让料理中充满着爱不就可以了！
　　她就是一路这样走来的！
　　一口槽卡在嗓子里又难以吐出来的感觉....响神灵祈祷是什么鬼！
　　“兄长，母上大人来了~”正在夜见想要说些什么的时候，'】外的声音顿时
　　让他身体一震。
　　母上....来了？
　　ps：抱歉，状态不太好，死活写不出来
　　Pps：说明下工口的定义‘日常’，不会写一些太过奇幻的东西，但并不能说不存在，如果会写辉月为主角的工口二（奇幻日常），那这些伏笔就都会用上了！
　　实际上少女爱上姐姐两作伪娘中，也均有幽灵女主出现~
　　PPPS：昨天间贴中奖读者【Dco】，狐狸数了好多遍啊.
　　....吟天中奖读者【积极向上的亡灵】和（星宫六飧】，请通过书客信息将姓名、住址、邮编、电话发到狐狸这里~
　　PPPPS：昨天今天的间贴活动，狐狸会在本间贴前六百之中，随机抽出一名作为中奖者，奖励：方枕，为什么是六百呢....因为骰子只到六！
　　第四十六章你所不知道的黑历史曾经，夜见为了获得新闻社的帮助，而来到过个私人的咖啡屋，只在特定时间营业的奇怪咖啡屋。
　　而经营的人....也就是她的岳母......
　　今天，并非是营业的时间，里面却亮着灯，而大门】依旧挂着暂停营业的字样。
　　仅有三道人影在的咖啡厅。
　　“没想到，千早你竟然会主动邀请我”抿着咖啡林檎看着眼前的银发人影古怪的说道，还真是少见她和千早还是蛮熟悉的，和熏就更不用说了，但由千早主动发起的聚会还是蛮少见的。
　　....吟天不是正好有空么”轻咳-声，千早尴尬的说道，他能说是为了躲避自己女儿的料理么......
　　“是啊，突然将女儿带到清秋来，不久前我才得到的消息，你还真是有空”瞪着千早，一旁的熏也没好气的说道。
　　竟然陪着女儿瞎胡闹。
　　不久前她才得到的消息，上课的时候千早突然就
　　到了圣央女将纱夜借走，前往了清秋学院，到现在她都不知道为什么。
　　能看出是‘闲’的没事了，那可是还在上课的时候啊。
　　“咳，订婚的事准备的如何了”将女儿带到清秋？
　　这一句话就让千早想起今天发生的事，他和自己女婿之间的亲密交流...还是进入下一个话题吧！
　　订婚的事项，也是这一次出来的借口。
　　不过也确实该研究一下了，七月份的订婚，到现在也不过剩下一个半月的时间，还有些事情不清楚。
　　“大部分的已经弄完，还有一些细节和邀请函未制作完，并没有什么太紧张的地方”以订婚准备为缘由的聚会，林檎自然也提前拿出了计划的行程放在了桌子上。
　　妃宫与清秋的订婚虽然真正的目的是保住夜见的人参，但也不是一件小事，毕竟两边都是大家族，结婚更像是联姻。
　　嘛...虽然两边的孩子都不排斥就是了。
　　“嗯.....
　　看着计划上的内容，千早也在微微的思考着。
　　地点不用说了，自然是男方的家里，也就是琉璃市郊外，清秋的本馆，距离这里也不需要太长的时间时间则是在七月中旬，还剩下两个月左右的时间再进行什么计划也来得及。
　　“g鸢
　　......
　　上.....天羽”随后则是邀请名单，基本也都是业界较为知名的家族，g鸢、上杉、清秋妃宫、天羽清秋家和妃宫家是表亲关系，妃宫家和上杉家是良好的合作关系，天羽家主和上杉家主则是死党的关系。
　　最后的g鸢家和清秋家有着部分产业的合作，-
　　些顶级的家族，基本上都能扯上些关系。
　　“这个八意玲是....”稍微扫了一眼名单，大部分的名称都有点印象，不过其中还是有不少让千早感到陌生的没名字。
　　八意玲？
　　在千早印象中，好像并没有八意的知名姓氏。
　　“那个啊....提起八意玲，林檎的脸色略微的难看起来，这个名字....让她还是有着不小的压力的
　　“虽然名声不显，但是我们家下属医院中最知名
　　的医生了，同时也是永琳的至交好友之一”下属医院中最知名的医生？
　　这句话就可以让千早稍微感叹下了，清秋家的黑科技可是领先世界不少年，其他方面也是蛮出色的。
　　能成为清秋家最出名的医生，也就可以说明达到国际级别的顶尖医疗水准了，同时还是永琳的好友，邀请倒是也正常。
　　“那这个......氏？
　　继续扫着的名单，再次出现着出乎预料的姓氏，月？而且后面还标注着琉璃神社几个字。
　　琉璃神社千早还是知道的，迅速崛起的神社之一谣传在这里祈福很灵验，如果能够得到稀少的琉璃神符，则必然会达成愿望。
　　“也是你们认识的人么？”不过，订婚还需要邀请神社的方面么，还是说八意永玲一样，都是清秋家的好友，所以给邀请了？妃宫千早略微奇怪的说道。“月氏....和我们家并没有太多的交流”看着上面的几个姓名，林檎摇了摇头，略微纠结的说道。
　　月家....说实话，和他们家没有什么交流。
　　真要是说的话，也是那里供奉的神明有关....
　　件让林檎现在都不想回忆起来的事。
　　“这件事你们做主就可以了”明显的难言之隐，
　　熏也随意的说道，反正多-一个不多，少-一个不少。
　　“.....谢了”勉强的表情，林檎叹气的说道，这个确实不是一~件可以说出来的事。
　　月氏....首先和她无关！
　　要说的话，应该是十五年前，夜见刚出生的问题那时候，琉璃神社还只是一个没起来的小神社，她们和月家也完全不认识，或者说到现在也不能说认识。
　　后来关注这个地.....还是因为那里的神明。
　　夜见出生的时候并非是一~帆风顺，该说是险些夭折？又或者该用什么词来形容....了那里的神明才没让永琳疯掉，只是变的稍微有些hentai了？
　　可以说的是，林檎没想到那里的神明竟然真的存在，也没有预料到一年半以前，最初的祈福再次应验了。
　　清秋雪刀....最初并非是给挑战失败后准备的名字，而是最初就存在的。
　　“对了，千早你这次出来该不会是....躲小夜吧微微摇了摇头，将脑中陈年的记忆甩去，林檎调整着心态，戏谑的笑道。
　　她当时可就在学院中，那一幕没亲眼的看到，也
　　是听说的七七八八了。
　　哎？
　　动作微微僵滞的千早，自然知道林檎话里面是什么意思，躲小夜？
　　“听说你在地下场馆和小夜接吻了”眨着眼，林檎玩味中带着某些羡慕的说道。
　　知道之后，除了恶趣味的想法外，就剩下羡慕嫉妒恨了！
　　“夫君，可以告诉说是怎么回事么？
　　握在千早肩膀上的手，熏站在他旁边脸色略微不对的说道。
　　和小夜接吻了？
　　岳父和女婿接吻了？
　　他不是着纱夜到清秋么，那这句话又是什么意思动作僵硬的千早，这件事.....真的不是他的错啊只是为了躲避女儿的料理，现在看.来....还不如不出来！ps：这章稍微解密了一些内容，谁能猜到具体是什么呢！PpS：工口的结尾要比你们想象的脑洞还要更大，嗯哼，估计只有群里听狐狸说过的，才知道一-些吧~
　　ppps：稍微扫了一眼之前的人气，看来狐狸很适合描写女仆，人气都很高呢！泪、贤狼、纱枝....
　　过奏有点可怜，雪乃姐姐大人的人气似乎有些强的过分......
　　第四十七章第二个考验正在林檎、千早、熏三人进行友好’聚会的时候，顺便给夜见、纱夜创造独处机会的时候，那边也面临着严肃地情况！
　　母上要来了？
　　来自幽月熟悉的声音，让夜见的动作顿时一~滞。
　　一个月前，在老爸的帮助下，母上改变了之前的规则，不再是自己缴纳学费，而是变为了三个固定的条件。
　　这个改变让夜见心里轻松了不少对母_上的畏惧感也减轻了一些，虽说难度上升了相当的高度，但固定的也总比随时变化的好。
　　看了看刚祈祷完的煮鸡蛋，夜见还是毅然的走向大厅，母上都来了吃个蛋......
　　另一边，纱夜也微微紧张着。
　　母上来了？
　　也就是她的婆婆....或者是丈母娘要来了？虽然和夜见已经口头上的订婚了，但至今为止，她还没真正的面对永琳，只在远处看到过。
　　某种角度上，这应该算是首次的见面了？
　　离开厨房，两道黑发人影已经到了大厅，正在看着她们。
　　相似的两人，同样的貌美绝世，即便是过了三十也依旧看不出丝毫岁月的痕迹，说是姐妹都会有人信要说两人最大的区别，就是胸口方面了吧.....
　　“母上.....你怎么来了？
　　看着正中央的黑发人影清秋永琳，夜见勉强维持着正常声音的说道。“没事就不能来看看我亲爱的儿子了么”淡淡的笑容，永琳坐在沙发上轻笑的说道，随后目光也转向了另一道人影。
　　“纱夜也在么，也好，你们俩也该培养培养感情了”似乎预料之内一样，永琳依旧维持着淡然，没有丝毫为纱夜到来惊讶的样子。
　　或者说....清秋的范围内，就没有什么永琳不知道的。
　　“永琳大人”略微慌乱，不知道该如何回复纱夜，在家里她虽然天不怕地不怕，但这毕竟是未来的婆婆或丈母娘。
　　而且.....好厉害！
　　在看到永琳的一~瞬间，已经给纱夜留下了相当厉害的印象！一直以来，她都觉得自己的好友上杉凛有着优雅属性，除了被自己妹妹气的炸毛时候，可以说标准的大小姐。
　　不过....和永琳一比差了好多！
　　该说是气场？只是见到就已经感觉到，淡然的气质，一举一动都带着优雅、高贵感，和她那运动系的母亲几乎是完全相反的两种类型！！
　　母上，这次到底是什么事”站在了纱夜的身前夜见叹气的说道，他才不信母上会单纯为了看他这件事而过来呢。
　　同时余光瞥着幽月，传递着某些信息，大致为...
　　【下次母上大人来，请务必提前了联系我！】应对母上的问题，至少也要提前一段时间准备才行。
　　无奈耸肩的幽月，要是有时间自然会联系，关键这一次母上也是突袭决定过来。
　　不过....确实没有什么其他主要的目的，真要说的话....看看和千早接吻完之后的兄长是什么反应？
　　但听了夜见说的这句话之后，就不知道是什么反应了。
　　“既然小夜你这么说，也确实有一一件事可以说”不出幽月预料，听到夜见的话之后，永琳微微勾着嘴角说道。
　　“你这次翘课的时间，有些长了”哎？
　　还以为会说些什么，听到后的夜见一脸微妙，要说....旷课的问题？
　　“我们清秋也可以说是的国内顶级的学院，旷课一类的事可是绝对禁止的”靠在沙发上，永琳略微认真的说道。
　　这里并没有任何的问题，清秋学院，作为顶级学院，虽然发展学生自主性，但也是在规则之内的。
　　旷课、.........
　　这一系列的内容绝对的禁止，只要超过几天的旷课，班主任甚至都会亲自到你家里去看看情况，询问到底是什么原因。
　　在林檎来之前，还是川崎彩作为班主任的时候，差点就要找夜见私聊了。
　　原因，一个月三次的旷课。
　　最后还是因为幽月的出现，以高超的演技和病假才骗过了川崎彩，才避免了这一次的
　　‘家访’
　　再之后.....林檎和川崎彩的交换，让夜见真正的放松了下来，也空余出更多的时间去金钱--类的事情要形容区别的话.....
　　五月份过了近半，将近两周的时间，自己上课的时间....有三天如果不计算今天的话，大概是.
　　.....
　　一天吧。
　　微妙的夜见这个话题....还是让他颇为尴尬的，毕竟上课这个问题他确实旷的太充分了。
　　“本月旷课、请假时间超过了十天，上课时间一天半，那半天还引发了不少的事”看着自家妖孽的儿子，永琳轻笑的说道。
　　半天，不用多说就是今天了。
　　沉默、沉默虽然真的很想去反驳，但偏偏不知道该怎么反驳今天的事最憋屈，连夜见都没想到会是这么个展开。
　　“鉴于以上原因，我决定在这里使用三个考验之中的第二个”
　　小脸顿时变化的夜见，心脏跳动速度都仿佛增加了一倍，三大考验第-个，毕业前获得和清秋家配得上的名声。
　　现在，要公布第二个考验了么。
　　“考验？”一旁听着的纱夜困惑的说道。
　　她好像是听夜见说过一些，家里有什么考验，也是导致他不能随意花钱，不得不独立自主生活的缘故现在看来是.....考验？
　　自己是不是该回避一-下呢....
　　“纱夜你也可以听听，反正你们以后迟早会在一起”也许看出了纱夜的想法，永琳轻声的说道。“小夜，为了你接下来的学业着想，将在这里使用第二个考验”
　　“九月初，你必须以幽月的身份前往升凰，进行高中一学年的重新学习，以巩固本学年的知识，期间绝对不可以被任何人发现”
　　“一旦发现，等同于考验失败’“结果，相信已经不用我说了”
　　让他扮成幽月的样子，前往升凰进行一学年的学习？！！
　　听到这句话之后，夜见真正的一~脸萌然了。
　　pS：奏......和雪乃出场次数同样多，姐姐大人的气场太强了么.
　　......
　　PPS：顺便一提，今天送的是等身抱枕！
　　新年活动之推荐票随机抽之前三天的寻找狐狸活动，到今日为止正式的结束~~
　　恭喜以下书友中奖~
　　闪电风暴S/夜娘方枕风早千穗/幽风挂画中<毛田力）/幽风挂画
　　Dco/夜娘方枕星宫六飧/夜娘方枕积极向上的亡灵/夜娘挂画吾娜赛高！1方枕
　　ELLIEA/夜娘等身目前应该还差六百楼的那个没随机，等新章会说出，六百楼随机到了谁~
　　然后，有一个问题在这里说下。
　　因为图还没有完全做好，等到二月中下旬才能全部出图，所以暂时不会邮寄，会等到三月左右，邮寄前我会挨个私信说明~
　　接下来则是30号31号的活动
　　推荐票随机抽！
　　狐狸会在后台进行推荐票的随机抽取，就不需要每天八点蹲在电脑前等着答狐狸那完美的题目了~
　　所以.....玩命投票就好了！
　　没错，狐狸这就是在正大光明的求推荐票！
　　然后，间贴活动依旧会有，每天一次，并且，接下来的间贴活动，奖品全是方枕哦！
　　以上！
　　多谢各位的支持！
　　X：今天的间贴随机活动，会在本间贴前六百中随机抽取一位读者~
　　第四十八章升凰！
　　九月初，必须以幽月的身份前往升凰，进行高中
　　-学年的重新学习，以巩固本学年的知识.....
　　一句话，夜见彻底的萌然了。
　　第二个考验，比起夜见想象的还要更早来临。
　　毕竟，四月中旬才真正的修改了考验规则，不再是随意的更改，而变的固定了起来，并且锁定在了三’这个数字上。
　　第一考验，毕业前获得和清秋家相应的名声，无论是什么名声。
　　夜见完全没想到，在第一考验说出来不到一个月的时间，第二考验也已经到来，并且还是....如此的不现实！
　　“扮成幽月的样.....去升凰？
　　“母上你确定没有说错？！”小脸已经彻底的僵硬，夜见一动不动的看着永琳说道。
　　这个考验太玄幻了吧！
　　女装去升凰一天，就让他过的心惊胆战了，承受莫大的心里压力，将这个时间提升到一个学年，两个
　　学期.
　　......
　　自己真的能够安全的渡过么！暂且不提到底能不能隐瞒过去，不被其他人发现，光是这个心里压力，就足够他受的了。
　　而且.....怎么可能不被其他人发现！
　　“没错”轻轻的点着头，永琳坐在沙发上平静的说道。
　　“你要扮成幽月的样子，在升凰完成一个学年的生活”
　　“这根本不可能完成吧.....
　　鼓着嘴，夜见盯着自家的母上，这是明显的把他往绝路上逼啊。
　　不是说好的，三个条件至少要有完成的可能，绝对没有完成可能的考验是不成立的么，这应该是不成立的范围吧。
　　“不，对你来说这并非是太难完成的事”淡淡的笑容，永琳靠在沙发上说道。
　　“你和幽月本就是亲兄妹，一起生活了十数年，对彼此的生活习惯应该再了解不过了，扮成对方完全可行”当然，有一句话永琳还是憋在了心里，免得给自家女儿造成打击....
　　那就是幽月还没开始真正的发育，扮成她的话也
　　不用担心胸前软肉的问题，更减少的被发现的概率。“更关键的一点....在清秋，你还真的可以好好学习么’
　　黑亮的双瞳凝视着夜见，永琳略微认真的说道。
　　“成绩，对于我们清秋家来说不是最重要的，但也不能无视掉”
　　“现在的话....你真的还能在清秋好好学习，成功的毕业么？
　　学园祭、男友征集活动....步一步几乎都是永琳看着过来的，现在夜见真的还可以在学院中认真的学习？
　　表情勉强的夜见，难以反驳....真正的难以反驳确实，他已经很难在学院中好好地学习了。
　　曾经，他虽然是学院长的孙子，清秋家的大少爷但是依旧没什么名气，常年的降低存在感，让他在学院中默默无闻。
　　但是现在经历了学园祭、男友征集活动，整个学院内已经没什么人不知道他了，去一趟学院，十个人里有八个都会来一声‘公主’
　　这样....根本就没办法学习啊！
　　甚至，之前夜见已经考虑过，要不要去找某些好学生，过来给自己补习一下，以混过期末考试......
　　比如西园月或者雪乃姐。
　　“小夜，你的成绩--直都在中游徘徊，现在又有将近一个月的空白，已经很难在跟上学习的进度了”
　　“而且，继续在清秋你也难以好好学习，不如转学到升凰去”
　　“在那里，重新进行高一的学习”看着夜见，永琳颇有-一种为你着想的感觉说道，让人产生一种真的如此心里。
　　那就不能转到其他学院么”纠结的小脸，夜见也吐槽过，自己是不是要转学了，但从来都没想过要转到升凰这种女性学院去啊！
　　“不行，除了清秋之外，只有升凰才有着最严密的安全保证”瞬间的拒绝，在夜见吐槽的同时，永琳已经毫不犹豫的说道。能去的选择唯有升凰。
　　清秋家发展至今，没有一些敌人是不可能的，虽然也会有专属女仆保护，但是距离清秋太远谁知道会不会发生意外。
　　更关键的，至今为止夜见一直没有专属女仆，根
　　本不能放心自己到外面去，只有升凰才有着不逊色于清秋的安全保障光是去那里上课的学生，每人都会携带一名专属女仆就是一股强大的力量，更别说还有不少升凰的专属女仆。
　　那里，才能让永琳真正的放心。
　　即便我同意，那幽月不是也不能好好学习了吗？我走了之后，她应该是替代了我的位置吧”自己要是替代了幽月去升凰，取而代之，幽月该替自己在清秋上课？
　　那不是同样的结果么，现在还没升上高中的幽月到时候真的能好好学习么，他可是知道自己在学院内的那种状态
　　“这方面你不用担心”
　　“幽月早已经将高中前两年的知识全部学完了，那一学年就算什么都不学，也不会有什么印象”还没等夜见问完，永琳已经淡定的说道，旁边的幽月也做出V的手势，学习什么的根本没有任何压力我恨学霸！
　　真的不能换一个学院么”抱着最后的希望夜见再次的说道，转学无所谓，地点是关键！
　　“不能，还有小夜这并非是请求，而是考验之一
　　“万一被发现的话？”
　　“你可以在升凰直接问雪乃具体的情况结果”
　　“小夜，接受吧，其实也不是完全不能完成的呢正在夜见一旁纠结的时候，纱夜双眼亮晶晶的说道没错，不是不能完成的！
　　她的父亲，可就是圣央女曾经的姐姐大人，现在未婚夫也许也要要成为了升凰的新一代萌物了！
　　纱夜的心情已经不知道该如何的形容了。
　　看着双眼泛光的纱夜，夜见再次的无力，差点就忘记了千早岳....也算是一个安慰，至少自己还能找人取经，求一下经验。
　　去升凰的话，也不是完全没好处，至少....可以和雪乃姐多聊聊了，顺便避开清秋的一堆事，让他们冷静一学年。
　　ps：抱歉，今天下午有了点事，所以更新晚了不
　　少
　　PPS：下一章可能会比较晚，所以间贴活动就转移到今天白天吧，抱歉啦
　　PPPs：感谢推荐票，从未有过的高度！居然能到第二名，以前想都不敢想哎~
　　第四十九章同行者失意体前屈ing
　　也许是这次的目的已经达成，又或者还有什么其他重要的事，说完第二考验之后，并没有太久的时间永琳也离开了房间。
　　而后.....
　　夜见就开始了长时间的失意体前屈！
　　第二考验带来的冲击还是太大了，一想到自己要在接下来的一学年跑到升凰上课，夜见就一一种悲哀的感觉。
　　到底如何才能成功的保证-学年不被发现？
　　可能出现问题的阶段太多了，只是随意的一想，夜见就能想出一堆的问题来。
　　比如.....
　　洗澡？就算每次单人洗，被其他人撞到的几率也很大吧？
　　体检....就算幽月的胸再小，也不可能是一马平川，脱衣服的话还是很容易就发现其中的问题。
　　总不能体检时候也贴上胸贴-类的。
　　体育课....现在夜见也不知道升凰的体育服是什么样的，以清秋的女性校服来看，一点必须要考虑，如何隐蔽下/体。
　　只是粗略的一想，就是一堆难以解决的问题，要是真正的去，谁知道会有多少需要解决的问题。即便这些都能解决，也有着另一件让夜见纠结的事......
　　在升凰之中.....己真的还能够进行同人志的创作么？对那里情况的不确定，夜见也不知道会有多大的影响。
　　虽然升凰可以申请离开学院，到其他地方，但也不可能太长时间，一旦学院内不能创作，也就意味着要耽误一整年的时间。
　　一整年.....他可能都会成为过气的画师了，更别提成名！
　　不过.....最优先考虑的果然还是如何混过去吧，如果明年不能成功混过去，那就不用考虑之后的事了
　　“呐呐，不要丧气嘛”正在夜见思考事关自己未来的人生大事之时，纱夜也半蹲在他的身旁，双手托着小脑袋安慰的说道。
　　“对一般人来说可能很困难，但对你来说，成功
　　的几率还是很大的，怎么说也是清秋的‘公主’
　　微微抬头看着纱夜，夜见顿时一脸的无奈，这么说打击更大了喂！还有，安慰人的时候可不可以不要笑的这么明显，好歹掩饰--下！
　　“嗯....过两个月干脆来我家住吧”
　　“让父亲给你两个月的特训，有着同样的经历，应该能提供不少的帮助”片刻后，纱夜精致的小脸略微泛红的说道。
　　两个月后，也就是她们订婚的时间，回去后和母亲建议下，到时候就直接将夜见带到她们家好了。
　　到时候她就可以看到父亲伪娘来指导未婚夫伪娘如何在女校生活了！
　　去妃宫家住一段时间？
　　听到之后夜见也在考虑着，确实是不错的办法，毕竟那里有着曾经成功从女校毕业的岳父大人。要说指导的话，应该没人比岳父大人更加有经验了，去那里两个月应该可以大幅度提高自己混过去的几率。
　　而一些突发情况，相信岳父大人大都遭遇过，也能提前给出经验，那可是圣央女学院的‘姐姐大人’
　　“要去那边可不单单是有经验就可以哦”怎么看都是应该去一趟，正在夜见准备答应的时
　　候，突然插入两人中间的小脸，幽月微微鼓着嘴说道去妃宫家住上两个月？嗯.....有些问题！
　　“不是有经验就可以的？
　　“嗯，兄长大人你可要知道，这次转学的不仅仅是你一人，而是三个人一同转学”淡定的蹲在夜见的身旁，幽月说道。
　　......个人？
　　“相信兄长你应该听说过了，高中部和国中部会各挑选一人到升凰进行一学期的交换生，当然其中不包括我伸着手指，幽月认真的说道。
　　交换生活动，夜见略微恍然的点了点头，他是听西园月说过这件事，清秋和升凰的交换生活动。
　　高中部一人、国中部一人，幽月则是特殊情况，她是原本就要转学到升凰去，不占用这个名额。
　　“国中部的人选，相信兄长你也听说过是谁”国中部？
　　头顶带着问号的夜见的，国中部？他还真不认识什么人，人数的话大概在....个手指之内？
　　简单说，就是幽月-个人了.....
　　紫依，g鸢紫依，兄长你别说不认识她’
　　叹了口气，幽月看着兄长缓缓的说道，和她同为学生
　　会的紫依。g鸢紫依！
　　在幽月说出名字的刹那，一段记忆在脑中浮现，脸色也略微纠结了起来，没错....他还真的知道这个人。
　　四月初，他扮成幽月，去约会的对象正是紫依，一个还算可爱的小姑娘吧，国中部选的对象竟然会是她。
　　这就有些麻烦了......
　　“g鸢家的二小姐，兄长你应该知道她，明年她也会转学到升凰去，这次过去算是提前适应下那里的环境’
　　“而她对我的了解....相信兄长你很清楚，一不小心的话，可是很容易被发现的”
　　“在去之前，兄长最好还是抽时间和我一 起待一-
　　段时间吧，有些我和紫依的事必须要说下，以免出现意外”双手托着小脑袋，幽月笑嘻嘻的说道。
　　g鸢家，同样知名的家族，在女性用品市场上，占有着相当大的份额。
　　包括但不限于pad、胸垫、内衣、化妆品、窃听器
　　防狼喷雾....在女性之中，还是相当出名的品牌。
　　g鸢紫依，正是g鸢家的二小姐，大小姐则是g鸢紫琪，目前一人在升凰一人在清秋。
　　她和紫依之间的关系，并不能说不好，或者说还是不错的，但要排除掉对方一些特殊的兴趣爱好。
　　简单说...紫依对幽月很感兴趣，但幽月对和她百合不感兴趣。
　　幽月感兴趣的是看她的两位‘姐姐大人’
　　百合。
　　这件事，夜见自然也有着部分的了解，总的来说和她一起转学到升凰，简直糟糕透了！
　　ps：首先，今天三更！
　　PPS：说下之前没说的中奖者，寒风血羽、彼岸的幻想之月、冰封雷龙，请通过书客信息，将姓名、住址、电话、邮编发下~
　　PPpS：九点的下一章，发布新的间贴抽奖活动~
　　第五十章艾露法如果以动漫的角度来说，百合控和跟踪狂-类，对目标都会极为的了解，被发现的概率也会提升不少危险危险！
　　正如幽月所说，自己最好找个时间去了解下，关于g鸢紫依的情报，以免过去没多久就被发现。
　　“那高中部的人选呢？”相对于国中部，高中部倒是让夜见没太大的压力虽然他是高中部的吧，但是....祛升凰他扮演的可是幽月，和高中部的那群人并没有 太多的交集！
　　也就是紫依....是一个必须要考虑的大问题。
　　“贤....杯，是艾露法”伸出一根手指，刚想要说什么，幽月改变的说道。
　　“艾露法？是谁”虽然隐约听到了一个咸字，不过夜见也并没有管太多，而是想着幽月所说的那个名字。
　　艾露法？完全没有印象的名字。
　　“.....反正我说了兄长你也不会知道的，整个高中里面你认识的人有几个....看着自家的兄长，幽月吐槽的说道。
　　整个高中部，兄长认识的人也就自己那一个班？
　　还不一定能认全了，最多再加上西园月、水越冰果等个别的几人。
　　更何况，这个名字只是在高中部挂名，只是存在于清秋高中部，加起来也没怎么上过课，能听说过才有鬼。
　　该说幸好兄长对高中部的学生了解不多么？要是和西园月一样记下了所有高中部的学生，那才叫麻烦无力反驳，清秋里面他认识的人还真的挺有限。
　　“嘛，无所谓了，反正不会对升凰那边的事产生影响就好了”随后摇了摇头的夜见，算了，不认识就不认识呗或者说不认识更好，对那边也不容易出现什么干扰微妙看着自己兄长的夜见，你不认识对方，不代表对方也不认识你....或者说不仅认识，还想要做些
　　什么。
　　不会产生影响么？不会产生影响就不会让她去了啊......
　　“对了，有件重要事还是需要提醒兄长大人一下刚想要起身，想到重要问题的幽月再次伸出手指的说道。“嗯？
　　重要的事？
　　“专属女仆，兄长到现在没有雇用吧”看着夜见幽月认真的说道，这件事比起其他事还要更重要。
　　“还没有”微微摇了摇头，如果不计算专属女仆
　　‘夜娘’
　　的话，他确实还没有雇用任何专属女仆。
　　“那近期就找时间雇佣了吧，升凰的校规，入校的学生基本都要有一名专属女仆跟随才可以”噫！
　　眉间微微跳动的夜见，这件事.....他好像听雪乃姐说过，升凰的学生每人都要有一名专属女仆陪同，以避免意外的发生。
　　这也是升凰最强的防护力量之一，多少学生就多少专属女仆，来一只军队来都能给虐回去的节奏。
　　看来自己在人学之前，还需要把专属女仆的事给
　　解决了么。
　　不过，这点倒不是很麻烦，怎么说夜见手里还是有着百万左右，雇用个三星女仆一两年还是没问题的“还有就是....最好不要雇用三星的，至少四星以上，还要是顶尖的比较好”看着夜见的反应，幽月大概就猜到了在想什么，再次提醒的说道。
　　难点就在....最好雇用四星女仆，还得是强力的四星女仆才好......
　　“嗯？？”如果说刚才是跳动，现在的话就是抽/
　　动了，四星女仆？？
　　有点难！
　　可以的话，夜见当然也想雇用四星女仆，但如果他没记错的话，四星女仆....崔用价格基本都是几百万开外，已经不是一般人雇用得起的价格。
　　除非是刚刚通过女仆测试，刚刚达到四星的女仆并且还和你相性十分好，才可能同意百万--年的价格。
　　根本就雇用不起！
　　‘等下，升凰的规矩里，应该没有随身女仆等阶必须要超过三星，达到四星的要求吧”一句话，一旁的纱夜也疑惑的问道。
　　虽然她不怎么研究专属女仆，但还是有些了解的三星属于分界线，已经超出了一般人的想象，几十个人围攻也没什么效果，四星则是更进一步，一些轻型武装都难以命中。
　　更高的五星以上、女仆长、王牌女仆等等，嗯...
　　...考虑一下圣斗士的存在就可以了。升凰确实没有规定，这是我的私人建议”摇了摇头幽月淡定的说道，要是有这个要求，全国的四星女仆加起来也不够，一共加起来大概能超过三位数？
　　“私人建议？”
　　“嗯，兄长你要是雇用了四星以下的女仆.....我比较担心她能不能撑到-学年，不...学期结束”扭着头，幽月微妙的说道，一学期....能不能熬过第-一个月都是个问题啊！
　　“升凰.....有那么危险？
　　古怪、狐疑的夜见，升凰他也不是没去过，真的有这么危险？！怎么感觉要出人命的样子，连三星女仆都扛不住？
　　“升凰自然没那么危险，有危险的也只是兄长你
　　雇佣的三星女仆，具体的....等到时候兄长你就知道了，现在我也不合适说”摇着头，幽月认真的说道。
　　专属女仆的事，现在可还不能告诉见长，她能做的也只是提醒下，雇用至少四星的专属女仆。
　　一旦雇用四星以下的.
　　.....
　　被拒绝的【贤狼】，两人又在同样一所学院内，看到兄长雇用比她弱的女仆，一定会去证明。
　　谁才是最适合兄长的专属女......
　　要不是担心兄长说不定会被进入狂暴化的【贤狼
　　】给波及闹出人命，幽月也不会说出这个建议了。
　　“四星....还需要是比较厉害的那种才比较合适吧”稍微考虑了下，幽月大概的说道。
　　永琳专】准备的女仆，怎么可能有弱的。
　　就像是泪，号称近年最出色的天才，已经进行了五星考核，
　　【贤狼】同样有着自己的特点。
　　第一怪力。
　　ps：这里公布下随机推荐票抽奖的机制，大概就是....样里3~4个管理员，一人一个数字，组合起来狐狸再去后台查这个人是谁！
　　PPS：然后今天随机帖，本间贴前四百以内随机抽
　　取一人，奖励依旧方枕
　　第五十一章女仆啊女仆第一怪力。
　　不止是清秋家，而是在专属女仆界里！至少已知的四星女仆没有谁能够和【贤狼】正面硬拼的。就算是到了五星的泪也别想和【贤狼】进行正面对决，那一锤子下去....四星以下绝对会出人命。
　　就算是五星，想要获胜也只能依靠其他方面而并非正面对拼。
　　如果不出意外的话，
　　【贤狼】是理想的女仆。
　　平静时期，听话程序不逊色于泪，更是对主人极为忠心，吩咐什么一定会尽全力去做，当然....是平静时期。
　　现在的话....终其原因，还是‘主人身旁只能有一名专属女仆’的锅.....
　　话说回来，当年给雪乃姐准备的女仆【神圣天狐
　　】，特点似乎是全方位完美，没有什么不擅长的。
　　可惜了，姐姐大人心有所属，最终还是拒绝了【
　　神圣天狐】
　　对视的夜见和纱夜，分别露出纠结的表情。
　　四星女仆？还得是四星的顶级女仆？
　　这个价格.....五百万开外？一千万都不知道能不能拿得下来？如果记得没错，夜见记得泪的话，定价是七百万。
　　四星的顶级女仆，怎么也不能逊色于泪吧，也就是自己目前的资金够雇用的七分之一？
　　虽然到现在为止还不知道为什么要雇用四星女仆但夜见的本能也在告诉他，还是听幽月的建议比较好。
　　那么.......
　　自己究竟该怎么赚钱呢.....
　　这次的CM也许会赚的超标，能达到几十万，再加上最近源梦雨给的周边贩卖分成，能达到150万就是极限了。
　　其他的六百五十万空额，把他给卖了都凑不齐啊
　　“幽月，要不将泪：
　　“别想了，母上已经提前打过招呼，这方面属于考验之一，必须要兄长亲自去雇用，不可将泪借走”还没等夜见说出，幽月已经果断的拒绝说道，
　　清秋家不缺少泪一个女仆，就算真的借给兄长带去升凰，也是能够再找出几个来临时作为专属女仆。
　　但是....还是太危险了！
　　泪和冗长的单独相处，再加上兄长又是那么的受万一自己转学过去的时候，宿舍里多出个孩子怎么办！
　　本来两人之间的气氛就不太对劲了，怎么能在这方面让汨拿了第一，女仆必须在主人之后！
　　失意体前屈ing
　　这条路也没戏了么，夜见本来还想着，要不然将泪借过来，扮演就要扮演全套么！并没有什么其他的缘由。
　　但现在看起来，母上大人已经提前将这一-条路给封死了......
　　“那....家里原来准备的女仆呢？现在可以接受么？”突然亮闪闪的眼神，夜见没记错的话，幽月和她说过，家里给他准备了专属女仆，只是夜见担心会不会有诈而拒绝了。
　　现在....有诈也无所谓了！
　　心态的不同！
　　更关键的是....六百万左右的差额，真的是去援交也不可能在九月之前把钱给凑齐，雇用到女仆。
　　而雇用三星的女仆，听幽月说，似乎又会出现生命危险，一旦在升凰闹出大事，也就意味着被发现、
　　失败。
　　“如果是十天前的话，那就没什么问题，可以直接的来到兄长身旁”
　　“不过现在嘛....”怂了怂肩，幽月无奈的说道
　　“怎么了？”心中顿时紧张了起来，那可是目前唯一的希望。
　　“被兄长拒绝之后，她被检测出精神状态不稳定为了兄长安全着想，暂时不可以成为专属女仆，要等到精神状态稳定之后”
　　“大概再等个半年左右吧，就能会稳定了，如果不出现意外的话”那一次被兄长拒绝，直接偷溜出清秋家，跑到兄长的身边，险些闹出事来的那次，也导致了这个结果当然，是母上大人得出的结论。
　　合理的理由，让父亲也没什么反驳的余地。
　　话说回来了，在清秋家的防御网能让【贤狼】正
　　大光明的跑出去，也是件不科学的事。
　　另外.....真的精神状态不稳，母上为什么还会让她作为转学生，一同前往升凰呢....嗯，其中的事就不用她去考虑了。
　　无力的夜见，半年左.....升凰早就开始上课了根本赶不上啊，果然还是只能自己去寻找了么。
　　“我需要静静，先去睡了”挥着手，夜见纠结的转身向着房间走去，今天的事，他需要好好的睡一觉然后....看看是不是梦！
　　“我也先回去休息会~”脑中不知道在想些什么，紧跟着夜见的返回，纱夜也挥着手，向着二楼的房间走去。
　　“.....学年的时间啊”看着离开的两人，幽月郁闷的摇了摇头，这件事她还是蛮亏本的，一整年的时间不能和兄长住在一起虽说六日能见面，但哪有天天在一起好动作。
　　不过....能够作为兄长而在学院生活，也算是不错的体验了吧，希望这段时间见长和雪乃姐有点进展
　　“嗯？？
　　正打算回房间收拾收拾，幽月也突然听到了异常的声音。
　　厨房？
　　“兄长....买宠物了么”走到厨房之后，幽月困惑的看着地面，.只.....维鸟？地上还有一些蛋壳的碎片。
　　兄长准备养宠物？
　　她怎么记得兄长不太喜欢养这类麻烦的东西，还是说不小心溜进来的？
　　“哎？？”另一边，刚回到房间，纱夜也看到了床上一个熟悉的包装袋，好像白天也见过类似的东西。
　　“这是....."
　　泛红的脸颊，打开之后，纱夜略微纠结的看着里面的东西，黑色的蕾丝内衣，正是白天她所选的那一款。
　　送给自己的？
　　仔细看的话，还能看到包装袋上似乎写着她的名字，还有礼物二字......
　　下意识看了一眼自己胸口的纱夜，毕竟当时她说的是，胸部大的话，最适合这个款式.....
　　“还是这样好了”半响之后，纱夜脸色微红，不知道在想些什么，拿出了手机低喃的说道。
　　“父亲.
　　.....’
　　“我要转学到升凰”
　　“不要管为什么，我就是要转学到升凰.
　　“不管用什么办法，反正让我和明年的转学生一个宿舍”ps：今天差不多也该过去了，推荐票活动也要结束了~明天公布推荐票今天的中奖者~
　　PpS：第四卷到此正式结束~
　　PPPS：接下来的卷末感言，会公布活动的规则，和第二个等身抱枕如何赠送~
　　卷末感言一卷的结束，惯例的感言嗯，先来总结下本卷的内容~
　　缤纷的日常，主要的内容嘛....就是让夜娘在清秋彻底混不下去，为转学做准备！
　　学园祭再加上这次的日常，两卷之后，夜娘基本难以在清秋混下去了，也有了合理的转学理由~
　　BADEND也增长到了十，也达到了最初的目的~
　　下一卷，相信不少人能猜到是什么内容了。
　　同人志系列创作！
　　在下一卷，夜娘的工作室正式成立，也会开始设计少年工口大赛的作品！
　　当然，继天羽绫音、色萝、月琉璃、夜见之后，第五位成员也会在这一卷中加人，本卷已经提醒了不少，也是至关重要的一员~
　　至于创作原创的过程....会非常无节操就是了~
　　敬请期待吧~
　　【我是纯洁的分界线】
　　然后说下活动问题
　　目前还未公布的获奖者，就是今天推荐票获奖和吐槽获奖了，明天的新章会公布其实推荐票这里是有个彩蛋的，两天的推荐票数量第一，都一定会有奖品，也就是额外的奖励~不过，为了避免氪金，所以狐狸选择不说，现在推荐票活动结束了，也差不多可以说了。
　　然后是明天的活动月票随机抽，这个和推荐票活动基本相同，后台会随机进行抽奖，只要投票就好了！
　　简称“求月票”上一个活动简称“求推荐票”嗯哼，本狐狸就是这么的正经不掩饰~
　　差点忘记了二月一号会有一个提问！奖励：夜娘等身抱枕在明天晚上八点，狐狸会准时发布新章，然后在最后一个段落提问！
　　内容范围狐狸在这里直接说明【我家师傅被宅女拐走了】里面的内容！
　　可以说为了庆祝师宅再更的活动，只有四万字哦只要三十分钟就可以看完了，里面随机提问一个~
　　以上！
　　感谢一直以来的支持！
　　第-一章我还是很有钱的！
　　‘果然不是梦啊’
　　清晨的阳光射进房屋，走在别墅的楼梯上，夜见伸着懒腰喃喃的说道。
　　昨天发生的事....果然不是梦。
　　自己将要在三个半月之后，作为‘幽月’前往升凰，进行高中一年级的重新学习....要是梦就好了。
　　可惜.....
　　不过，既然已经决定如此，某些方面夜见也就可以放开了。
　　比如.....上课！
　　反正下个学期又要重新开始一年级的学习，这会学不学都是无所谓的了，之前担心的期末考试能不能过也不用太多的考虑。
　　这段时间的所有精力都可以集中在紧要的方面。
　　雇用四星女仆和工口少年大赛上面！
　　一晚上之后，在雇用四星女仆上面，夜见也想到了一些办法，突然想起来.....自已应该还有一笔钱！
　　王牌女仆协会
　　月初参加了专属女仆的测试，作为女仆指数测试的第一名和第一个四星半等阶的女仆，他还有奖金未曾计算进去！
　　近期内，只要再次以‘夜娘’的身份前往一次协会，应该就可以将这笔钱提出来！
　　结合手上的资金，也就是他有着三百五六十万的初始资金，已经达到了泪这个等阶女仆雇用资金的一半。
　　剩下的依旧是个庞大的数字，可也不再是完全没有希望了！
　　工口少年大赛，据说前三名也是有着不低的金钱奖金，只要能够达到的话，又是一笔不小的收入！
　　总的来说，距离雇用顶尖四星女仆已经很接近了以自己清秋家的名号，应该可以和对方谈谈价？说不定能压到五六百万就可以了。
　　如果还不行....那就只有卖身了。
　　咳....当然，是卖身给月琉璃-类的，和自己差不多的高级画师，这次CM应该也赚了不少，说不定能借到几十万？
　　月琉璃在金钱方面应该是蛮大方的。
　　“纱夜，起来吃饭了”走到二楼的门前，夜见敲着门的说道，虽说今天是周六，也不能起的太晚吧。
　　“纱夜？
　　嗯”半响之后，迷迷糊糊的声音响起，一种完全没有睡醒的感觉。
　　“熏阿姨早上已经打过电话了，一会就会来接你不要在继续懒床了”继续敲着门，夜见无奈的说道纱夜的贪睡他是知道，但也没想到会这么严重。换在平时也没什么，关键早上熏阿姨打了个电话过来，让她下午回去办什么手续，继续睡下去连吃饭的时间都没了。“知~道~啦”软绵绵的声音，随后房【】打开的声音响起，一手揉着眼睛，一手伸着懒腰的纱夜也懒洋洋的出现。
　　“好困、好困”打着哈欠，纱夜也摇摇晃晃的向着一楼大厅走去，让人很担心会不会突然就摔倒的样子。
　　表情略微萌然的夜见，脑中已经回放着刚才的那一幕，这个.....应该是自己之前买的内衣没错吧？
　　这么快就穿上了？
　　嗯.....不对，重点错了啊！
　　为什么纱夜会只穿着内衣从房间里面出来！
　　脑中回想着刚才的一幕，身上只穿着黑色蕾丝内衣的纱夜，不得不说g鸢的出名是有道理的。
　　黑色蕾丝内衣，完美的衬托了纱夜的身材，虽然不如雪乃姐那种程度，但也看着让人把持不住.....
　　重点又错了啊orz
　　“纱夜姐，你....怀冷么？
　　大厅，正坐在餐桌前的幽月，看着摇摇晃晃来到她前方作为的纱夜，也是表情一~，玩弄的勺子顿时掉落在盘子上，发出清脆的声响。
　　这这这过.....
　　这是在抢她的计划形象么！
　　她可是一直都准备着在只有她和兄长在家的时候以这个形象清晨出现的！！居然连这个都被抢先了
　　“嗯？
　　困惑的歪着头，纱夜依旧没反应过来的看着幽月，这样不冷么是什么意思？“就是....这样真的没问题？”听出了纱夜的疑惑，幽月迅速拿出随身的镜子对准了纱夜，一脸纠结的说道，太让她郁闷了。
　　根据诱/感定律，相同的属性只有第-一个最有效果既然纱夜已经这样做了，她就不能再以相同的形象出现，否则不过是跟风，造成的效果也不会好。
　　更关键的是.....
　　如果她也以这种形象出场，岂不是凸显她的胸/部有多小么！！不就是胸大么！她才不羡慕呢！
　　自己只是没长大，等到发育之后也一样会有相同的规模的！沉默、沉默盯着镜子中的形象，半响的时间，纱夜似乎终于
　　‘清醒’
　　了过来，脸色以一个正常人难以达到的高度迅速的泛红着。
　　“夜！！
　　自己居然以这种形象就直接的离开房间了，并且还是在自己未婚夫的面前....没法见人了.....
　　“我不是说过了，千万不要清晨叫我起床，一定
　　要让我睡到自然醒！”看着从楼上走下来的夜见，纱夜顿时上前，脸色通红的说道。
　　以前在家里的时候，基本都是女仆和母亲负责叫她起床，当然，是直接在被窝里给她叫醒，彻底的叫醒而不是迷迷糊糊的。
　　在这边
　　......
　　她也不好意思让夜见早上来叫她，要说原因的话万一自己不清醒的时候对夜见做了什么怎么办？
　　要是夜见在发呆一下....之后的剧情基本就是不可描述了！
　　“......"
　　下意识撇着头，夜见微妙的扫视着房间。
　　已经过了大半个月，就算是忘记也很正常吧.
　　夜见也没想到，纱夜的清晨不清醒会是这种效果。
　　不过....他家的未婚妻身材确实的不错，不如雪乃姐，也比同龄人强出去太多了。
　　“纱夜，准备好了没，差不多该....走了”开门的声音一道身影也进入房间，看着楼梯上的两人，微妙的说道。
　　这个是....什么效果？
　　怪不得昨天会直接的说，要去升凰那边。
　　ps：抱歉，稍微晚了六分钟左右
　　PpS：问题会在20：25准时的提出，咳，这次一定准时！就在本间贴上！内容则是师宅的更新，只有二十章还是比较容易找的吧~
　　第二章泪：总觉得要出事熏今天很惊讶。
　　一直以来的，纱夜都拒绝转学到升凰去。
　　同样为女子学院，升凰和圣央女还是有-定差距的，升凰可以说是最顶尖层次的女子学院。在防御力量上，也唯有清秋才能与其媲美。
　　熏和千早，一直都想要让纱夜转学到升凰去，不止是因为那里的教学和安全，也为了让她....收收性子。
　　都是大小姐的地方，也能培养出大小姐的气质吧但纱夜一直都不同意，甚至上次都办好了手续，还是给黄了。
　　圣央女，对纱夜....或者说是对三人都有着特殊的意义。
　　千早和熏毕业的地方，两人同为那一届的‘姐姐大人’，毕业之后就在一起，生下了纱夜。
　　对纱夜来说，也很喜欢那里，毕竟是父母曾经的学院，能够留下来当然选择留下来。
　　但就在昨天，纱夜竟然告诉两人，她要转学到升
　　凰，并且还要在下个学期就转学到升凰去。
　　可以说....相当的惊讶！
　　但再之后，也明白了少许。
　　因为林檎向千早的求助....夜见也将在下个学期以幽月的身份转学过去，希望千早能给与一些经验避免被发现。
　　听到这些，千早和熏才略微的明白了，怪不得纱夜会同意前往升凰，这是...要和自已未婚夫跑到一个学院去？
　　听到这个消息两人还是觉得蛮有趣的！
　　这就好像是重复了她们的曾经，千早就是在女校以女生的身份和熏认识的！
　　而现在，两人的女儿和她的未婚夫，同样是在女校的形势认识，就个人而言，还是蛮支持的！
　　但到了清秋家，看到了眼前的情况之后，熏发现自己错了，还是有不少的区别.....
　　“纱.....夜？
　　看着眼前的一幕，身上只穿着黑色内衣的纱夜，脸色泛红的站在夜见面前，熏的心情是复杂的。
　　她们是在女子学院认识，毕业生孩子；
　　这是打算...怀了孕再进去，毕业后领着孩子出来？
　　“时间还有点，一会我再来”多种的考虑，让熏并没有说太多话，稍微呆滞之后，再次的带上广】说道
　　X2对视中的纱夜和夜见，不知道是不是错觉，在开广】之后夜见发现纱夜的脸色正在越来越红.....
　　“看你干的好事”瞪了夜见一眼，纱夜迅速的上楼，朝着自己的房间走去，现在要做的第一件事....先把衣服给换了！
　　喵喵喵？
　　一脸萌然的夜见，自己这是该说些什么呢，还是将锅甩给世界吧，都是世界的错...
　　兄长，有一件事不知道该说不该说”看着回到房间内的纱夜，幽月停滞片刻后，认真的说道。
　　‘夫妻之间，坦诚相待是正常的，但你们毕竟还没有结婚，甚至连订婚都没，只是口头上的协议”肃然的小脸，幽月正在以夜见从未见过的认真表情，一本正经的说道
　　“唔”微妙的夜见，自己该怎么说呢，一切都只是懒床的问题？早知道就应该让熏姨自己去叫纱夜去.....
　　“除了姐弟、兄妹之间，还是需要顾忌一下的”看着自家见长，幽月认真、严肃、一本正经的说道。
　　等等，不对吧！
　　就算是姐弟、兄妹之间....怀他应该要顾忌下么
　　！只是相对顾忌的不用那么厉害而已....怀是这样么
　　“我走了，这两个月....你自己好好准备”还没等夜见说出，楼上纱夜已经以最快的速度穿好衣服出来，脸色微红的瞪着夜见说道，不管怎么说这次脸是丢光了.....
　　说完之后，也不等夜见的回答，就向着房间外走去。
　　嘛，算了”看着离开的纱夜，夜见也突然懒得吐槽了，就这样好了。
　　“对了，幽月一会我要出去一趟，晚上左右回来大概”想起今天的另外一件事，夜见随意的说道。
　　“晚上回来？
　　“嗯，要去和人商量下雇用四星女仆，还有如何
　　才能完成第一考验的事”
　　“要不要我陪兄长一起去”
　　“不用了，我自己去就可以了”迅速摇了摇头，幽月跟着....哪是要出事的节奏！
　　商量雇用四星女仆，还有考验的事....简单地说就是去找月萝莉和色萝，把工作室的事情给解决了工作室的未来，就等于他第一考验的成败啊！
　　而工口少年大赛的成败，则是决定他是否能够雇用四星女仆，他的话可以说是没有任何的问题！
　　希望月萝莉已经忘记了上次施法前摇的事.......
　　工作室到今天还没建立，绫音理论上也不会出现在月萝莉那边吧？看起来今天至少不用隐藏身份的去想到以后只要绫音出现就需要隐藏身份的事，夜见就一阵胃疼，尤其他要转学升凰之后....
　　等等....
　　-~瞬间，夜见突然想到了更胃疼的事。
　　他到升凰之后，就只有六日才能去工作室了吧？
　　绫音也是六日....也就是不管校内校外，自己都没活路了？
　　失意体前屈ing
　　看着突然一脸沮丧向着房间走去的兄长幽月微微歪着小脑袋，也不知道再想些什么。
　　“泪”半响的时间，等到房间真正的没人之后，幽月才轻声的叫道。
　　“幽月小姐”浮现在幽月身后的蓝发人影，泪平静的应着。
　　“升凰那边的事怎么样了？雪乃姐知道这边的情况了么，住宿安排的又如何了，能不能弄在一起”
　　“升凰并非是普通的学院，没有永琳大人的同意我们想干扰也有限，雪乃小姐的话.....前还并不知道夜见少爷将要替您去上课，不久后估计就....
　　“等等！”听到难以安排，让幽月还是鼓着嘴，略微不开心的喃着，但随后的一句顿时让她眼中-亮。
　　竟然还不知道么。
　　“暂时不要告诉雪乃姐这件事，也通知其他女仆不要多管闲事，嗯哼，等着雪乃姐自家去发现好了~”明白”不知道该露出什么表情的泪，最终还是平静的点
　　了点头。
　　总觉得...要出事？
　　ps：公布下昨天推荐票中奖的事西园寺幽风、Fly cat，间贴中奖则是qawm8，奖励皆是方枕，今天夜娘等身中奖的则是魅，请通过站内信，将姓名、电话、
　　住址、邮编发给狐狸~
　　pps：明天，也就是新年活动的最后一天了！还会送出一个等身和几个方枕，不过活动内容....还没想好！新章再说吧！
　　第三章起名字，真是一个困难的问题！！
　　时隔....周不到的时间？夜见再一次的来到了月琉璃家的附近，看着眼前的建筑，心里略微的纠结着。
　　希望月琉璃已经忘了那件事，不然....
　　真的要哭了！到现在夜见都没想好，到底该如何的应对。
　　‘你来了”正当夜见要敲】的时候，熟悉的狰狞的面孔出现，让夜见不由心中-紧。
　　“月王大叔....中午好啊”看着开门的人影，夜见干笑的说道，不是其他人，正是琉璃的父亲，对视就能让人吓哭的琉璃神社主。
　　怎么看都是一副黑道大哥的模样而不是神社主。
　　.....楼，琉璃等你很久了”哪怕只是扫过，也让人感到凶残的目光，月王静静的看着夜见说道。
　　“好的
　　.....拿着东西，换好鞋，夜见迅速迈着小步向着二楼走去，这个大叔....还是太忍怖了！
　　那种静静的目光....让人怀疑会不会直接砍了他熟悉的走到二楼，也就是月琉璃的房间，夜见也不是第一次来这个地方了，上一次的印象还是十分深
　　刻的。
　　“琉璃、色萝？”扭着】把手，刚刚推开，里面热闹的对话声也随之传出，坐在床上，月琉璃和色萝正在激烈的交谈着什么。
　　“这个名字不太合适，我建议还是换-一个好”
　　“你觉得什么合适？”
　　“我刚才都说了好几个，哪个不都被否决了.....
　　“夜见？你来的正好，快来选择一个名字”正坐在床上交谈的月琉璃和色萝两人，看到开】的夜见，顿时眼中--亮的说道。
　　她们正好遇到了选择性问题，三个人投票好得是奇数。
　　“选择一个名字？”看着两人，夜见奇怪的说道名字？什么名字？养了宠物？还是谁家孩子出生了
　　“对，工作室的名字”伸着手指，色萝笑嘻嘻的说道，没错，之前两人讨论的内容，就是该给即将建立的工作室起什么名字。
　　“工作室的名字？”一瞬间，夜见眼中闪过感兴趣的神色。
　　最初的时候，为了应付幽月，夜见曾经撒谎的说
　　出和月琉璃有一场赌注，赢了的话，月琉璃就要加入工作室。
　　之后，随着各种意外的发生，让工作室的建立逐渐成为了必然，无论CM的结果是如何，工作室都必然会建立。
　　只是，到现在为止夜见还真没怎么考虑过工作室的名字问题。
　　“这个.....怀用问下绫音的意见么？
　　”拿着两个礼品袋，夜见坐在垫子上考虑的说道。
　　感兴趣归感兴趣，有些事夜见觉得还是需要顾及下的。工作室目前来说成员包括自己、琉璃、色萝还有天羽绫音，某种角度上还可以算是纱枝，一共五人。
　　三名画师、一名经纪人、一名模特？大概是这种感觉吧！
　　既然起名字，多少还是要顾及下所有人的？
　　“绫音那边我已经说过 了，选好名字之后再通知
　　-下就可以了”提起绫音，色萝表情微妙的说道。
　　绫音？早在最初，色萝就网上联系过了绫音，工作室的名字她有什么意见，结果嘛....都是类似‘红老师’工作室一类，让人听着就极为胃疼的名字。
　　经过一系列的考虑之后，色萝和琉璃还是决定...
　　.等出了名字直接通知天羽绫音好了！
　　相信只要说红’同意了，她也不会有什么意见。“那.....前有什么名字备选？
　　虽然还有些顾忌，但既然色萝这么说了，夜见也就暂且忽略了绫音那边。
　　工作室的名字，某种意义上可是极为重要的，必须要慎重！
　　“我这边起的是萌娘工作室”萌娘工作室？”
　　“对，你看咱们的成员都是妹子，而且非常可爱绘画方向也是百合，正好符合萌娘不适么”伸着手指，色萝笑嘻嘻的说道。
　　萌娘工作室，多好的名字，一目了然的结果。
　　“否决”面无表情的夜见，听完之后立刻的说道问题大了去了！
　　“我就说嘛，红才不会同意这种名字，还是用我选的名字吧”一副早有预料的琉璃，淡定的说道，萌娘工作室，红怎么可能会同意嘛！
　　“你起的名字，更不靠谱”看着琉璃，色萝没好气的说道。
　　“怎么可能”
　　“不然说出来，让夜娘看看”
　　“红，HL工作室，是不是比之前的好多了，高端大气上档次，低调奢华有内涵”
　　".....L？
　　否决完色萝起的名字，月琉璃的这边....依日一脸萌然的夜见，上一个好歹能听懂，这次的....听都听不懂了？！
　　HL？
　　印象中，只有上次对决的画师是这个名字，但是和她们要建立的：工作室又有什么关系。
　　“笨蛋夜娘，那只是缩写，想想琉璃的爱好就知道这个什么意思了”撇着嘴，似乎还在气氛夜见否决的色萝，没好气的说道。
　　缩写..............狸？？
　　“否决”色萝的提示，也让夜见顿时想到了琉璃起这个名字的原因，面无表情的否决道，两个名字都有够不靠谱的！
　　“好吧，那还有几个备选的名字”
　　“比如？
　　“月月红’
　　“你怎么不叫大姨妈.
　　.....
　　“或者红狐狸”
　　“不觉得有些不吉祥么’
　　“那你说起什么名字”x 2同时鼓着嘴盯着夜见的两人，表情上大有一种，嫌弃她们起的名字，你行你上啊。
　　这些名字也是费了不小的功夫才整理出来的。
　　月夜茶会？”考虑片刻，夜见认真的说道
　　“月琉璃的月，夜见的夜，人数上也够茶会了...
　　.不错是不错，但你觉得...真的不会有人跨越位面的找过来？”听着夜见建议的名字，色萝吐槽的说道。
　　名字听起来....还是不错的，就是觉得起了之后要出事！说不定还没等到工口大赛，这个世界就完蛋了。
　　X3继续重归沉默的环境。
　　起名字...还真是一个困难的问题！！
　　ps：来个投票吧，狐狸真的有点纠结工作室起什么名字。
　　红狐
　　月夜茶会
　　三、
　　夜琉璃
　　四、红月庭院
　　五、脑洞建议
　　第四章红萌馆沉默三人之间沉默的气氛不得不说，起名....真的是一件很困难的问题，尤其是要所有人都满意的情况，更是麻烦到了极点！
　　“出什么事了么”就在三人思考其他工作室名字的时候，房【】再次打开的声音，娇小的身影也走到房间轻笑的说道。
　　‘洛璃阿姨’
　　看着端着零食盘子的粉发人影，色萝伸着手打招呼的说道。
　　目前的时间，能出现在这所房间的也就只有两人了，花之宫洛璃和月王，至于娇小的身影就更不用猜测了。
　　“一个个这么沉默的，遇到什么问题了？”将手中的茶饮、零食盘放在桌子上，洛璃看着几人轻笑的说道。
　　她来只是送一趟东西，不过看三人的气氛，似乎遇到了些问题？
　　“嗯....我们三个打算成立一个工作室，现在正烦恼该起什么名字中，哪个似乎都不太合适的样子，洛璃阿姨有什么建议么’
　　眼中微微泛着光芒，色萝求助的说道，她们想不到不代表其他人也没想法，洛璃阿姨可是超聪明的！
　　说不定就有合适的建议。
　　“工作室的名字啊....
　　“不如就叫做萌红馆好了”手指点在屑上，洛璃有趣的笑着，这大概是她觉得最形象的名字了。
　　萌红馆？
　　“洛璃阿姨！不要开玩笑了”一瞬间的疑惑，而后月琉璃和色萝顿时明白了过来，脸色不由的泛红的说道。
　　萌红、萌红，不就是萌‘红’的馆么？这个名字太.....该怎么形容呢，虽说听起来还好，但就是不能用的样子！
　　“好了，不逗你们了”
　　“要取名字其实很简单，看你们到底是抱着什么目的来建立的，如果只是开心的话，那么就很随意”
　　‘但如果抱有-些商业的目的，就要考虑，什么样的名字能够让人一~眼记住或者感兴趣的，在这个基
　　础上再考虑吧”微微勾起的嘴角，洛璃稍显认真的说道，就算是她也不可能在什么都不了解的情况下起出名字。而看她女儿的反应也知道，不可能将这件事的具体情报告诉她，能给予的帮助，也就只有这些了。
　　商业性的名字....在于如何才能吸引人的注意。
　　“你们慢慢想，有什么需要的再叫我吧’
　　挥着手，洛璃也离开了房间，有些事她还是清楚的，自己在这的话....估计也起不出什么名字了吧？
　　X3再次恢复平静的房间，不过这一.....怀再是上次一样的头疼，而是在考虑着洛璃说过的话。
　　商业性的目的，什么名字才能让人一眼就感兴趣并且产生购买的欲/望呢？
　　理论上讲，工口系列的名字大概会让人产生想要翻开的欲/望但是......全部都是工口的情况下，这个系列的名字诱/感力也就没那么大了。
　　毕竟，卖本子的少有不是工口的。
　　“干胞...就叫红萌馆吧”半响的时间，色萝脸色依旧略微泛红的说道。
　　“红萌馆？
　　X2
　　奇怪状态中的夜见和琉璃，这和刚才洛璃说过的名字，只差了一个顺序而已，红萌、萌红....好像有点耳熟？
　　“嗯，没错，就叫红萌馆如何？这个名字很容易让人想到当前热广】的同人大作，东方project中的红魔馆吧”目光扫视着两人，色萝解释着名字的意思。
　　东方project，可以说是当前二次元动漫界最为出名的名字之一，圈里几乎少有不知道的，三大同人奇迹之一。
　　直接起原名红魔馆，必然造成了侵权等情况，但红萌馆则不然，不同的名字，却是近似的效果，必然能吸引不少东方众。
　　“.....不过这样的话，迟早会被喷吧？
　　“毕竟我们的目的是工口少年大赛，里面的要求必须有有版权的作品，东方同.....
　　在色萝说出名字的刹那，两人也理解了原因，但也同样疑惑着。
　　换在平时，这个名字没有任何问题。
　　但这一次，她们要参加工口少年大赛，必须要原创或者具有版权的作品才可以，其他一系列都不可以东方project，原作者鼓励二次创作，所以开放了
　　版权，但也有着一个要求。
　　那就是不允许商业化，像是同人志-类的还没问题，工口少年大赛这种准备商业化的作品.....应该不会被允许的吧？
　　如果被红萌馆的名字吸引，进人之后又不是东方作品，难免会对刚建立的工作室造成不利的名声影响
　　“那就要看你们的考虑了”盘坐在床上，色萝认真的说道。
　　“用这个名字，再在工口少年大赛上取得一些名次，应该可以在短时间内知名起来，一点点代价还是可以接受的”
　　“工口大赛过后，也可以再出东方的同人作挽回嘛”
　　“而，.....如果你们想的话，我可以帮忙联系到Z UN酒娘进行授权”x2色萝的一句话，顿时让两人惊了，ZUN酒娘....UN即是东方原作者，酒娘则是她的爱好，也算是业界圈里知名的人物，居然都能联系上么。
　　S0X虽然在画师界非常出名，但在其他圈就不一定了.....
　　毕竟....N酒娘可是知名的画画包子脸，不忍直视的渣水准啊.....
　　如果能联系到的话....没问题”
　　‘+1”这句话后，夜见和月琉璃顿时同意的说道，真要能弄到授权，起跑线就不一样了，直接就是从一定高度开始。
　　需要考虑的是.
　　红萌馆...论画师‘红’的女装萌度计算馆？
　　为什么会想到这个呢.
　　“那就暂时定为这个了”两人的同意，色萝也顿时拍板的说道，不过，话虽然这么说，能不能得到那个酒萝莉的同意还是另一个问题.....“对了夜娘，一直没问，你手上是....
　　解决完了最大的问题，几人也看向了夜见的旁边两个装饰好的礼品袋。
　　“这个啊.....上次放鸽子的歉礼”一句话，说完之后，夜见顿时觉得....周围的气氛都变了？
　　ps：就叫红萌馆好了
　　PPS：今天什么活动呢~就叫脑洞大赛好了！
　　PPpS：狐狸在这里提出问题！本卷就是新人物创作了，夜见、琉璃、色萝、绫音、纱枝、神秘人物X
　　在创作的过程中，会出现什么有趣的剧情！可以随意开脑洞！
　　PPPPs：在本间贴回答，其中点赞最多的获得等身抱枕，狐狸会在从中选择两个符合个人爱好的，赠送方枕，截止至2.4号有效。
　　贴太多看起来会很麻烦，所以，不要在那里刷帖哦~
　　第五章住手！那是狐狸啊！！
　　“这个啊....上次放鸽子的歉礼解决完工作室名字的问题，两人的问题也让夜见下意识拿起礼品袋说道。
　　是什么？
　　上次放鸽子的歉礼。
　　本身并没有什么问题的话，但在这一句话说出来之后，夜见顿时觉得....整个气氛都不一样了！
　　空气好似凝滞了一般，沉重的让夜见感到压力，尤其是两人的目光，更是渗人。
　　“.....什么问题？
　　对着两人的目光，夜见下意识撇过头的说道，这种对视，让他怀疑自己会不会被突然的吃掉。
　　‘红，你要不说，我还差点忘记了，上次你放我们鸽子的事”直视着夜见，月琉璃淡淡的说道，双眼之中的锐色更为的明显。
　　放鸽子？
　　CM三天之后的一天，约好了在琉璃家见面，将比赛赌注的事解决，结果等了一天夜见也没来。
　　说实话，这种事月琉璃也不太在乎，毕竟谁都有个有事的时候，不来也没什么，关键在.......
　　放鸽子的前一天！
　　也就是和学霸少女HL少女进行绘画比拼的时候，还没等她反应过来，夜见突然搂在了她的....身上。
　　之前不是没干过更进一步的事，但那都可以用巧合、误会来解释，唯独那次....这是赤果果的占她便宜？
　　无论如何都必须让红在今天给她一一个解释，那天到底是怎么回事！
　　“那天看我姐回去之后感冒了，真是很抱歉，这是歉礼”心里发毛的夜见，琉璃平静的语气，反而让夜见更觉得危险！
　　双手分别拿着礼品袋，夜见干笑的说道。
　　不能收！
　　还没等琉璃伸手，旁边色萝已经传递着眼神表达道。
　　所谓道歉礼物，专门为了道歉而送的礼物，一旦收下来了也就意味着一件事，接受了道歉，原谅了对方，只有这种情况才会收下来。
　　不经意的点着头，月琉璃依旧维持着原本的平静
　　姿态，静静的看着夜见，怎么能被一点小恩小惠给打发了。
　　她的目的可是要问清楚到底是怎么回事！那天怎么看都是想要逃避不想说的夜见，让琉璃对这件事的原因也更感兴趣了。
　　到底是什么原因，才会让一直比较....受’的夜见，做出当众拥抱她的事？尤其红还是有未婚妻的情况下，他就不怕自己以这个名义，再加上前几次的误会让他负责？
　　维持着平静表情琉璃，脸色突然微微泛红，而后又迅速摇了摇头。
　　唔.....要是没有纱夜的话，说不定她真的会考虑下？嗯....这种事情自己还是不要在考虑了。
　　x2
　　“你们在看什么”
　　“不，只是觉得.....可爱”
　　“顶楼上的”乱看什么，还不赶紧给我解释，上次CM最后一天晚上到底是怎么.....”瞪着夜见的琉璃，脸色微红的说道。
　　自己的反应有那么奇怪么？可爱....在红眼里真
　　的会可爱？
　　“这个，真的不先收下么？
　　眼中迅速闪过的光芒，怎么能让你问出来！那天他冒着大雨跑到升凰不就是为了避过这件事，怎么能白费！
　　根本就是难以说出的原因，很可能直接将他的画风能力扯出！
　　是时候拿出杀手锏了！超出想象的手速，一星水货战力指数的实力在此刻完全的展现，生生在月琉璃说出最后几个字之前，撕破了礼品袋，露出了里面的礼物。
　　一只毛绒绒可爱萌萌的小狐狸
　　“鸣....
　　不客气的形容，就好像是卡了鱼刺一般，看到礼物的瞬间，月琉璃的声音戛然而止，双眼一动不动的盯着夜见的手上，情不自禁的发出悲鸣声。
　　狐狸、狐狸，竟然是狐狸.....明明知道此时不应该接受道歉礼物，月琉璃还是忍不住的伸出了手，就想要抱向那只小狐狸。
　　‘琉璃’
　　来来回回，徘徊不定的双手，就在即将触碰到狐
　　狸的时候，色萝也抓住了她的手，-脸...奶疼的看着对方。
　　这个.....她是知道琉璃很喜欢狐狸，但也用不着这么严重吧.....
　　“鸣....悲鸣的月琉璃，即便是看着色萝，余光也忍不住的瞟向夜见的手里，那只萌萌的狐狸，表情上基本上只剩下三个字。
　　好想要、好想要算了”半响之后，色萝最终还是松了手，不管了....看琉璃的反应，无论如何也想要的样子，自己也别再阻止了，反正不是只有一次机会，以后都是一个工作室的了。“好软~”下一秒，迅速将小狐狸从夜见手中抢来的琉璃，在脸颊上蹭着开心的说道，狐狸什么的，还是太喜欢了！
　　另一边，色萝也拿过了自己的礼物，琉璃都收了自己再不收也没什么意义，还不如拿来。
　　这也是夜娘在正式场合，第一次送自己礼物？还是收下来好了。
　　‘琉璃，那天的事’
　　看到月琉璃收下了礼物，夜见也松了口气，他最怕的就是两人的强亍逼问。二次的询问，夜见也不太合适找什么理由，关键
　　也找不到什么好理由，随便的借口八成会被识破的吧。
　　现在收下来了，总算是松了口气。
　　“哼，太坏了，竟然拿狐狸当威胁”鼓着嘴，月琉璃没好气的瞪着夜见，明知道她最喜欢这种礼物，竟然还拿这个做礼物。
　　....要是红不送的话，好像也不好哎。
　　“看在狐狸的面子上，这次就饶过你了”撇着头琉璃最终还是说道，礼物已经收了，在死追着不放也不合适了。“非常感谢！
　　“那么，接下来我们来谈另一个问题吧”
　　“？
　　“CM的销售量，最后一天，红你以二十三本的贩卖量输给了我”抱着小狐狸，琉璃微微勾着嘴角的说道。
　　不详的预感！！
　　“那么，准备履行条件吧”输的人，要答应赢的人任意一个条件’
　　“红，告诉我，那天你为什么要在绘画前突然.
　　...
　　抱着我”脸色微红的琉璃，双眼盯着夜见，肯定的说道。
　　ps：宣布下二月一号月票中奖为绅士猫在此，时间为2017-02
　　-0108：40：11二月二号月票中奖为波雅.汉库克，时间为2017-
　　02-0200：20：08记得通过书客信息，给狐狸邮递信息~
　　第六章终于说出来了！
　　“红，告诉我，那天你为什么要在绘画前突然...
　　抱着我”一脸萌然的夜见，谁能告诉他，目前是个什么情况，不是说好了不计较，已经过去了么，怎么又来了一回提出条件，也就是意味着，CM的销量的比拼....
　　输了？长达三年的压制，终于在这一次的CM_上被逆反了么。
　　某种角度上说也是正常的事，毕竟月琉璃为了这场比赛准备了相当长的时间，而自己只是临场突击，想到了几个捷径。
　　输了的话也是理所应当的吧？
　　让夜见难以接受的是....这么一个条件提出这种问题真的合适？
　　‘琉璃...
　　真的不考虑换一个条件？
　　”
　　“当初咱们约定的是，输的人要任意听从赢的人一个条件，任意哦！比这个难上很多倍的也没问题，只要我能达成，真的不考虑换一个？”
　　看着琉璃，夜见表情纠结的劝着，总的来说就一句话，这么好的条件配这种问题他浪费了，真的不换一个么！
　　“不~用~”淡定的拉长音，琉璃抱着狐狸哼声的说道，真的以为她的便宜是这么好占的么！
　　至于其他条件.....
　　有了未婚妻的红，反正提了他也肯定不能办到，那也没必要去提了，还不如当前的问题，她可是感兴趣好久了。
　　“看在狐狸的份上，只要说出那天的原因，赌注就这么过去了哦”勾着嘴角，琉璃--脸我很大度的表情说道。
　　这么说还不如不送那只狐狸啊。
　　余光下意识扫向其他地方的夜见，虽然很不合适但他此时必须要考虑一种可能，那就是....一琉璃诈自己呢！
　　说不定是自己赢了，琉璃却说是她赢了诈自己！
　　只有中间人说了才是真正的有效！
　　瞟向色萝的目光，两人之间的证明人，只有她说了才是真正的肯定，这方面色萝的节操还是有的。
　　但看向色萝的瞬间，夜见再次的心虚了。
　　一个动作，余光扫过去的瞬间，夜见看到的是正在拆包装盒的色.....这种东西不应该在回家之后再拆么！
　　这里拆了真的合适！
　　几乎就在夜见将余光收回的刹那，-一双直视的目光也集中在了他的身上，充斥着...名为‘黑’
　　六的元素，夹杂着无尽的怨念缠绕在夜见的身上。
　　询问真实性什么的，考虑了下，夜见还是放弃了在这种时候做出得罪双方的行为。
　　那么，剩下的方向就只有一个了
　　......说还是不说！
　　小脸郁闷的夜见，在琉璃和色萝的双重‘盯’下不得不低着头，开始了十分纠结的考虑。
　　说还是不说，这是一个问题！
　　说了，一旦告诉了两人，自己想要绘画出高工口程度的本子，就需要自己去尝试，会被怎么看？
　　看hentai-样的眼神？
　　不说的话....说谎？总觉得怎么都想不出靠谱的理，如何才能证明自己抱了琉璃一下是为了大局着想没有任何其他意思？
　　说到底还是学霸少女的锅！
　　考验就考验吧，非弄出那种让他觉得非赢不可的场面，极大的压力，让他不得不做出那种选择.....
　　没错，都是学霸少女的锅！
　　另外一边，拆开礼物之后，色萝就一直以非常怨念黑暗的眼神注视着夜见，大有一口气将对方吃了的想法。
　　送的是什么礼物！
　　肉色、半圆、摸起来相当柔软诱人的感觉，那么提问，里面装的到底是什么东西？？
　　打开的一瞬间，色萝就黑了！！
　　什么意思！
　　这是在小瞧她么！
　　虽然是小了点，但也要看是和谁比！
　　如果和月琉璃、清秋雪乃之流营养聚集地点开挂的家伙比，那她是....稍微小了点，可要和幽月比的话，她还是很有自信的！！！
　　再怎么说也是有B的啊！
　　而且，贫乳怎么了，那可是绝对的稀有资源，送她这个是什么意思？要减少国家的稀有资源么！
　　贫乳什么的，最好了！
　　跑步双肩不累，选内衣极为方便，行动从不干扰失意体前屈ing
　　琉璃，你....真的想要知道原因”半响的考虑，最终夜见深吸一口气，抬着头看向琉璃的说道即便再不回答能拖延的时间也是有限的，还不如早些做出决定。
　　“当然”双眼微微发亮的琉璃，红这个反应，是终于要说出那个原因了么！
　　“那是因为.....风能力的缘故，为了画出高完成度的画风能力，取得胜利，让我做出了那种选择”说出来了！
　　一.直紧张的心情猛然跌落了不少，他将于将这件事说了出来.
　　没错，经过了一系列的思考过后，夜见得出的结论....坦白，以后如果成立工作室的话，在一起的机会更长，也难....会遇到类似的情况。
　　即便是现在不说，以后也迟早会被发现的，那还不如现在就说出来。
　　从之前西园月和他的CM配合.....说不定琉璃和
　　色萝也会发现出什么，还不如现在直接的坦E1说明。
　　“画风能力？”表情微微变化的琉璃，之所以抱她是和画风能力【工口百分百】有关？
　　曾经琉璃也考虑赢了的话，就直接问夜见如何绘画【工口百分百】的，原因嘛....也和她自己的能力有关。
　　到现在为止，她也不敢和任何人说自己的画风能力【恋爱成长期】高完成度的方法，没有交流就没有提高，某些时候，月琉璃也真的挺想知道其他人是不是都和她的方式类似，但又不敢说出来。
　　要不是这次夜见的行为，她八成就选择问夜见的画风能力了，不过现在看来....自己的目的还是达成了？
　　“我的画风能力【工口百分百】，它的效果相信已经不用我再说了”
　　“嗯”点着头的琉璃，【工口百分百】作为宿敌的能力琉璃自然不会不研究下，简单粗暴而且评价极高的能力。
　　工口度百分百凡是用这个能力画出来的东西，工口度已经会产生爆表一般的效果。
　　“经过我的摸索，想要发挥出高完成度的作品，需要的就是....亲身实践”x2
　　ps：考虑了半天，徘徊徘徊，删了几次，最终还是决定....说出来好了！
　　第七章有毒啊！！
　　工口百分百，一项被SOX给予高度评价，足有四星半的画风能力，被誉为最适合同人志一行业的能力之一。
　　即便是画师排行亍榜第五位，被称为神级画师的RB/
　　Q拥有的画风能力万千变化也只是和工口百分百同级足以说明其恐怖的效果。
　　当然，两者之间的区别还是巨大的，画质、能力熟练度....各方面上夜见还差的太远了，先打野发育个几年再说。
　　工口百分百的能力，总体上来说可以用三句话来概括它的能力效果。
　　看了后想要出水怎么办？用了后纸巾不够怎么办？
　　事后身体越来越虚怎么办！
　　而这么霸气的能.....居然是亲身实践才能达到高完成度的效果？虽然夜见话里并没有明确的这么说但却很容易让琉璃和色萝两人猜出来。
　　想要完成工口百分百高完成度的条件，就是亲身
　　的实践！
　　越来越怪异的目光自从想到了这种可能后，琉璃和色萝两人就用一种极为诡异、怪异的目光盯着夜见，好像在看什么奇葩一样。
　　之前夜见的-些奇怪态度和让人觉得熟悉的场景也都明确了起来。
　　仔细想想，和学霸少女和HL少女的对决，最后绫音所绘画的内容，不正是两个拥抱百合的少女么？
　　这也是为什么夜见要在绘画之前拥抱她的原因，也就是所谓的....能力开启方式？
　　至于为什么没有选择关系更好的色.....也许是胸/部的原因，并不能完全的模拟出当时的效果？
　　当然，这也是琉璃心里的猜测，真相就不得而知了。
　　沉默的夜见，心中突然生出的某些后悔感，这种目光简直让人感觉太不舒服了！说不定撒个谎更合适“想要完成高完成度，就要进行实践么....”宁静的气氛维持半响，月琉璃似乎联想到了什么恐怖的事，脸色变化的喃喃说道。
　　画风能力每个人独特的风格升华而成，-~般在三十名之外的，具备画风能力，但画风能力完成度都不高，甚至不知道如何才能提高。
　　夜见所说的画风能力需要亲身实践，自然不会指的每一次都必须要实践，而是高完成度才需要实践。
　　作为夜见的宿敌，对他的作品在清楚不过，一瞬间，琉璃也想到了恐怖的可能.....
　　“嗯，高完成度的话就需要亲身实践，那天实在是不想要输给她们，所以才忍不住的.....琉璃的低喃让夜见也忍不住的解释道，-切都怪那位学霸少女，没事设计什么气氛！产生那种非赢不可的感觉。
　　也正是因为那个原因，才让夜见暴露出了一直隐藏起来的能力。
　　“不，我指的不是这个！”还没等夜见说完，琉璃已经打断的说道，双眼极为诡异的看着夜见，甚至带着几分难以置信的感觉。
　　“既然高完成度的需要亲身实践，也就意味着...
　　明显的声音，让一旁的色萝头顶也冒出了叹号，表情上同样露出难以置信的表情看着夜见。
　　高完成度需要实践，也就等于
　　......
　　“你被男人干过？
　　x 2异口同声的诡异声音，夹杂着太多的震惊和难以置信，月琉璃和色萝均是忍不住的说出。
　　夜见是百合画师，一般画的都是女x女，这点没什么影响，关键....他并非一直是百合画师！
　　曾经有一段时间，夜见也是挑战过男x女的同人志的！就比如上一次，夜见的作品就是足交！
　　但是啊，女人和女人是不能足/交的......
　　虽然足交同人志是分为足交方和被足交方的，但稍微回忆下当时男女的容貌就知道了，没脸的男主和近似夜见的女.......
　　也就是说，夜见足交过别的男生！！
　　之后的剧情就是女主被啪啪啪了，总结归纳出来的结果，夜见居然被男人给啪啪啪过！
　　难以置信、难以置信要是那部的画风很差就算了，毕竟只有高完成度才证明亲身经历过，但那部的画风.....并不能说低！
　　至少也是干过类似的事才可能！
　　两人一直知道夜见很敬业，但从没想到过他会敬业到这种地步，已经可以说是业界良心的地步了......
　　你们两个再乱想些什么鬼啊！
　　额头暴起的青筋就算现在他对琉璃有愧，也压抑不住心中那股即将爆发的黑色/情感了，什么叫他被其男人给干过啊！
　　！！
　　是可忍孰不可忍了！！
　　“那这个你怎么解释！
　　熟练的拉开抽屉，月琉璃直接起身从自己的私人小柜里面掏出了一本漫画，不是别的，正是夜见上一期的同人志。
　　少有的非百合作品夜见曾经靠着百合作品创下了新本八百的成绩，但之后依旧是八百多，提升并不明显，在琉璃看来，说不定就是其中基本男x女，并非百合的缘故。
　　虽然不可否认质量确实不错吧.
　　同人志的封面，是一位精致的黑发少女，光是看封面就能赶到S的感觉，嘴.上叼着黑色丝袜，高挑的双腿彻底裸露，正坐在楼梯上，做出舔我’的动作。
　　可以说质量相当不错的封面了，S的女主，嘴上叼着的丝袜更带上了几分妩媚诱/感的感觉，令人不禁想要翻开。
　　“后面的啪啪啪....暂且不说，前面的足/交怎么解释，如果高完成度需要亲身实践的话”翻着漫画，月琉璃一脸古怪的说道。
　　好吧，刚才说的被男人上过的问题还是带有一定玩笑性质的。
　　这本同人志有着一个明显的特点。
　　前后不搭前十页的足交风格可以说是相当棒，但到了后十页的啪啪啪时候，一下子就是去了那种感觉。
　　可以肯定.....至少夜见没有被其他男人啪过。
　　但前面的足交剧情怎么解释！
　　怎么看都有问题吧！关键在于角色的脸，女主和夜见有些类似，明显角度上夜见是作为女方的，也就是说夜见不可能被足/
　　交过，只可能足/交过其他人。
　　ps：再次说个问题，因为方枕图还没做好，所以周边可能要二月底或者三月初才会送出，还请见谅~
　　第八章知道我为什么销售不好了么！
　　足/交同人志？
　　稍微扫了眼封面，夜见就发现这是自己上一本的作品，成绩....中规中举，并不能说好也不能说坏。
　　应该说....辏合吧！
　　为了这本同人志，夜见还是付出了不少心血的，只不过当时并没有现在的熟练度？所以画出来的程度也有限。
　　‘怎么解释....”看着琉璃，夜见黑’着的吐槽，虽说他的画风能力需要自己亲自去尝试才能提高完成度，但凭什么画了高质量足/交本，他就必给别人足交过！
　　“不介意借用下它们吧”起身，同样的来到月琉璃的柜子前，从中拿出了一套服饰和一双丝袜，夜见面无表情的说道。
　　“额....随意”看着近在眼前的夜见，月琉璃不淡定的说道，要她的.....衣服？虽然衣服一~般不会借给男生，红的花还是没问题的。
　　接下来要发生什么？已经能够预感到了！
　　正如所想，拿到巫女服之后，夜见也随手的脱掉了外套，开始了着装起来....放在以前，夜见也许还会顾忌一下。
　　但今天，已经出现了某些黑的征兆，想知道怎么解释的？那就告诉你是怎么做到的！
　　当然，就算是再疯，夜见也没达到直接更衣的地步，只是脱掉了几件必须要换的衣服，整体_上还是没什么露出的。
　　而且，更衣速度一气呵成，琉璃和色萝只是眨了眨眼，就发现过程只剩下了最后一步。
　　到底是多么的熟练啊！
　　更衣技能max？好歹让她们看一下再完成好不好只剩下最后一步的换装，顺着双腿而下的手臂，眨眼去除了一切的阻碍，露出光滑白皙，根本不像男生的双腿。
　　而后，熟练的拿起月琉璃的黑色丝袜，直接覆盖在了大腿上。
　　让琉璃纠结，明明是她的丝袜，穿在夜见的身上却没有任何‘违和’
　　的感觉，看不出任何的不合适。
　　高挑性感，可以说完美的衬托出了这四个字。
　　另外值得说的一点....
　　夜见的双腿上，只穿着了一条丝袜，另外-边依旧维持着裸露的状态，对比起来，却产生了奇异的美感。
　　黑之魅惑、稳重；白之霜雪、清纯顿时生出了两种截然不同的感觉！
　　而完成了一只丝袜的穿戴，夜见似乎也已经完成了整体的着装，就这么维持着一白一黑的双足。
　　X2注视着双足，再抬头之时，夜见带给两人的感觉已经完全的不同。
　　翘着腿，六黑’的一只正好冲向了她们，做出了
　　‘舔’的姿势，早已经完成的女性气质转换，嘴角叼着一条丝袜，女王般的看着两人。
　　以夜见的性格，本来是不可能完成女王般的注视但在伪‘黑化’之下，还是成功的带上了这种感觉
　　x2张了张嘴，不知道是要说话还是什么的两人，同时的沉默了下来，-种微妙的感觉。如果说之前两人还有那么一点怀疑，夜见的工口画风是不是真的要亲身实践，现在的话....已经没有
　　什么好怀疑的么！
　　完美呈现！
　　夜见当前的姿势，正是同人志中的一幕，脱掉一只丝袜的女王女主，等着男主的‘跪舔’，虽然服饰上不同，带来的感觉却是近似的，甚至两人觉得，当前的夜见比起同人志里还要强烈。
　　估计要是这里有一个男生的话，已经忍不住被那种气场改变，去舔了吧.....
　　“不过红，这种装扮....板而更能说明给别人足/
　　交过吧”看着夜见，半响的时间色萝突然地说道。
　　如果这种打扮.....是更能说明夜见真的亲自进行过？也就是女性的一方？那男性的一方又是谁？
　　不会真的给男人做过（哔哔】吧？
　　还是说....戴了玩具的女孩子？
　　好像不管是哪一-方都是好工口、好污啊色萝你是笨蛋么！！”额头的黑线，要不是情况不对，夜见真的很想给色萝一个深刻的教育！
　　“就是因为我只单纯进行了一方的模拟，所以才被吐槽，脚的动作不对！！”
　　“那次的建议还是你收集的！”瞪着色萝，夜见一脸黑化的说道，这种问题居然还在问！
　　啊咧？”停滞了片刻，色萝突然撇过头干笑的说道，她突然想起来....是有这么一回事啊，这个本子是去年十二月份发售的。
　　夜娘的推特--类管理基本都是她负责的，意见也是同理，都是她收集好之后反馈给夜娘的。
　　好像就是在二月份，夜娘十分作死的来了一句【
　　女校好可怕，幸亏我读的不是女校】引起了轰动之后自己就将建议反馈了过去，主要还是集中在足/交的姿势不对劲上面。
　　原来....是这个原因么？
　　等等！
　　【女校好可怕，幸亏我读的不是女校】
　　【高完成度的画风能力，就必须要亲自体验】
　　自己好像知道了什么不该知道的事情！！
　　不过，夜见当前的状态明显不太对，为了自己的生命安全着想，色萝还是明智的决定闭嘴，暂且不要说出来比较好。
　　看着沉默的色萝，夜见的黑也算是消下去了一点。
　　也想起了另外一件事.
　　.....
　　话说，自己当时考虑过要不要自己x自己尝试一下，结果因为韧带问题而失败了，现在经过了一星女仆测试，大概....可以了？？
　　这个问题还是等到之后再考虑好了.....
　　“咳，红，你没有被啪这件事我们都知道了，还是先....把衣服换回去吧，影响不好”继续沉默半响月琉璃撇着头纠结的说道。
　　一方面......
　　这是她的房间，要是被母亲看到了这幅场面是什么结果？
　　还有就是....工这个姿势、状态，真的有些打击人，幸亏自己长年还培养了不少自信，换成一~般的少
　　.女......
　　大概已经会把红列为‘敌人’之中的一员了？
　　微微点着头，稍微恢复过来的夜见也发现当前的情况，要是被发现....似乎要出点事。
　　ps：月票榜似乎不太稳~求月票~~
　　pps:I
　　话说，这时候进来个人...好老套啊，还是算了
　　第九章说得好像你当初没有似的
　　“嗯嗯，夜娘你还是先把衣服换回来吧，万一这时候正好洛璃阿姨来了呢？”点着小脑袋，色萝附和的说道。
　　穿衣服好、穿衣服好，还是赶紧让夜娘把衣服穿上吧，不然看着压力山大！
　　夜娘现在的状态，放在外面，大概会让一大批的女生产生如此想法，这年头敌人不止是同性，连异性都和她们争男人了！
　　更关键的是....夜娘当前的状态，让她好想去吐槽，当初你去女校到底做什么！不过，气氛明显不是问题的时候。
　　还是让夜娘赶紧换好衣服的好。
　　“乌鸦嘴”翻着白眼，夜见吐槽的说道，敢不敢说点好听的洛璃阿姨要是这时候真的进来，那就尴尬了。
　　x3正想着，旁边的大门也突然出现轻微的咯吱声，并不明显却让三人刚好听到的程度，顿时让人心头一跳。
　　这个情况....真的要来人了？要不要这么巧合！
　　被看到了尴尬的不止是夜见，连琉璃和色萝也免不了一些问题，怎么换的？眼前换的？谁的衣服？
　　一系列可能出现的问题，一旦被发现还是蛮尴尬的，并且是全员尴尬。
　　紧迫的时刻，开门终究只是一秒钟的事，在这短暂的时间内，夜见也迅速的做出了决定性的行为！
　　换装max！
　　就在开门】前的瞬间，夜见飞速的进行着身上衣服的变幻，几乎达到了一星....，甚至达到了三星级别的换装速度！
　　眨眼的瞬间，还没等门开，夜见身_上的装扮已经换回了最初时候的样子，一旁琉璃和色萝看到也松了口气，尤其是琉璃。
　　这要是被发现红穿着自己的衣服，那场面就真的纠结了。
　　‘......
　　嗯？x3换好衣服，看向门的三人，半响之后同时的歪着头，头顶冒着大大的问号，这个.....不是要来人么，人呢？
　　依旧关着的门除了最初咯吱的门响，那扇门再没有任何的动静
　　好像刚才发生的-~切都是错觉-般，静静的待在那里。
　　“难道是....风刮的？
　　看着门，夜见不确定的吐槽着，难不成刚才发生的真的是巧合，其实没人？
　　你家风能把关上的】刮开，那是龙卷风还是飓
　　.....
　　瞥着夜见，琉璃无奈的吐槽着，什么风能跳开墙直接吹到房间里，还把关上的广】给吹开，太玄幻了吧。
　　对了！”正准备反说回去的夜见，还没等说出来，脑中突然闪现的光芒，想到了一个至关重要的情况！
　　‘琉璃，你家的狐狸呢”扭头，夜见看向琉璃紧张的说道。
　　狐狸、狐狸，他才想起来，上次来琉璃家的时候洛璃|阿姨让他带的狐狸有问题！
　　在之后一天的真心话大冒险中，洛璃阿姨也亲口的承认了，那只狐狸确实的有问题，放了监视器。
　　那么....现在那只狐狸在哪！
　　他的换装速度是够快，但在监视器的面前....慢动作伤不起啊....说不定洛璃阿姨此时正在哪偷看着
　　那就郁闷大了....
　　“狐狸？已经处理了”狐狸二字和夜见紧张的表情，让琉璃已经第-~时间猜到J'他在想什么，淡定的说道。
　　怎么可能没有处理，自从知道了那件事，当天琉璃就给她处理”了。
　　“处理了？
　　“嗯，那样处理了”指着桌子上一只毛绒绒的狐狸玩偶，琉璃-~脸 平静的说道。看着桌子上的狐狸，夜见一脸的想要吐槽，又不知道该如何去吐得表情，神他么的处理了！不就是把狐狸面朝窗户了，这也叫给处理了么...
　　，虽说确实能够避免监视器发挥效果，但也太随便了吧。
　　另一边空无一人的走廊，咯吱声响起良久之后，隔壁的房间大r】突然轻轻的打开，露出了粉色的小脑袋，小心的看着周围。
　　隔壁的房间，也正是月琉璃父母的房间，出现的人也不用多说了，探出头确认周围情况之后，门又再
　　-次的关闭。
　　“为什么要阻止我”看着回到房间中的洛璃，月
　　王表情凶残而疑惑的说道。
　　咯吱的声音？
　　当时的门外确实有人，不是别人正是月王，但就在关键的时刻被洛璃强行的拉到了另一个房间。
　　“我还没问你抽什么风”叹着气，洛璃也双手叉腰不解的说道，以前也没觉得月王那么冲动，这次是怎么了。
　　“那小子的身份....你应该知道吧”这一回轮到月王不解了，他就不信洛璃不知道这件事，那为什么还要阻止自己。
　　曾经，琉璃-直没有透露过红的身份，洛璃和月王自然不知道红这个人。
　　自从上次来她们家居住之后，两人就动作了起来和女儿亲近的人，怎么也需要查下身份资料背景吧不查不知道，一查吓一跳。
　　清秋家的大少爷，光是身份就足以碾压无数人。不过，知道这个消息之后，月王不是感到高兴而是更为的纠结，对方的身份太不一~般反而不好。
　　更关键的是.....他还查出了对方即将和妃宫家的女儿订婚，可以说预备的有妇之夫，这种人怎么能和他们家琉璃交往！
　　普通朋友还好，月王还是能够发现夜见并非是什么坏人，看起来性格还是可以的，作为琉璃朋友也不错，只是另一个问题不得不考虑。
　　他们家琉璃....似.乎有点喜欢上对方了.....刚才楼上的反应，更是让月王坚定了自己的这一想法。
　　作为父亲，月王觉得有必要让两者产生些距离，最好以后再也不要见面了！
　　“知道”夜见的身份？洛璃淡定的点了点头，连月，王都查到了，她怎么可能会不知道。
　　“那你还
　　“清秋家的少爷又如何”没等月王说完，洛璃打断的说道，清秋家的少爷？那和接下来的决定又有什么关系。
　　“你应该看的出琉璃当前的状态，夜见本身又有未婚妻....”略微发黑的脸，换在平时月王很少不听洛璃的话，但这一次不得不行了。
　　“说得好像你当初没有是的”ps：看了下，差不多该到琉璃的关键剧情点了
　　第十章工作室的选择
　　“说得好像你当初没有是的”
　　....一句话，顿时让月王被噎住了，本来格外凶残的表情上也出现了某些心有余悸之感。
　　说的好像你想当初没有似的....
　　这一句话，让月王再次回忆起了结婚的阴影，和带来的不可磨灭伤害。
　　就算是现在，他腹部的伤口还时不时的在疼！
　　这时候情况和我那个时候不一-样”半响时间，月王还是忍不住的说道，两者之间的情况还是有区别的啊！
　　他那个时候是因为觉得自己配不上洛璃而随意找的演员假结婚，实际上等于没有未婚妻的。
　　虽然后来婚还没结成，就被洛璃那一刀给吓跑了吧.....
　　但这次是不一样的！
　　清秋家的少爷的未婚妻，根本没可能造假，那是货真价实的未婚妻！
　　而且，当初他的心里是喜欢洛璃的，这边谁知道
　　夜见是不是喜欢他们家女儿，两者情况差的太多了。
　　“她是我的女儿”看着月王，花之宫洛璃平静的说道，不一样么？其实并没有太大的区别。
　　“幸福是要靠自己争取的”
　　“对方是清秋家，未婚妻有着家族的后台那又如何”
　　“争不争和争不过是两回事，对于喜欢的人，就是要亲手去争过来，订婚了又如何，没有结婚之下，他就是单身”不知道该如何回复的月王，从某种角度上来说，洛璃当时也确实是这么做的，并且成功了.....
　　切的决定权都教给琉璃白己来做就可以了，我们不应该替琉璃做出决定”
　　“无论她选择放弃还是竞争，那都是她的选择’
　　最终，洛璃叹了口气的说道，如果换成是她的话肯定二话不说选择抢，但是自己女儿....切的决定还要看她自己。
　　她要是决定去抢，那自己就全力的帮助。
　　如果本身没有这种想法....哪么阻止不阻止她和夜见来往都是一样的了，最终还是要看自己的想法。
　　真要想抢，有她的帮助也不是真的不可能成功。‘现在你们满意了吧”确认了没有任何人来之后半响夜见没好气的瞪着两人说道，这个秘密还是说出来了。
　　不过.....该说微妙的放松吧？
　　以前一直保密，从没和任何人说过，现在....总算是说了出来，不管结果如何，压力是小了些。
　　目光四处乱瞟的月琉璃，经过了夜见亲身的演示后，已经没有什么好怀疑的了，想要触发夜见的能力就是亲身尝试。
　　以前还觉得自己的能力极为羞耻，说出来都不好意思，现在对比红的....自己的还稍微好点？
　　就算是RB/Q大叔的【万千画风】实现方法，化身各种角度的美少女看待世界也远远不如红的羞耻。
　　亲自去尝试.....
　　幸亏自己的能力实现说法不是这种！
　　“话说回来，夜娘你也够大胆的”不是画师，这方面压力不大的色萝古怪的看着夜见，而后又瞟向琉璃说道。
　　“？
　　“在琉璃面前，穿着和叼着她的丝袜，并且做出
　　‘舔的动作，啧啧~”摇晃着头，色萝一脸的古怪之色。
　　刚才那一幕，只是普通的看还没什么，但要是从多方面分析，问题就大了去了。
　　最有趣的就是，在琉璃面前，穿着她的衣服、丝袜，做出那种动作....这要是在里番里，夜娘你这就是找啪啊。
　　x2听到色萝这么说，夜见和琉璃也同时看了眼对方，表情上也带着少许的不自然。
　　毕竟是半黑’状态下做出的事，现在想想，夜见都觉得后悔。
　　“咳，这个话题就先到这里，接下来我们还是讨论一些重要的事比较好！”轻咳一声，夜见表情突然正经的说道。
　　这个话题还是跳过、跳过的好。
　　夜见刚才突然想到了几个问题，现在这是还没问出来，要是问了.....就真的不太好收场了。既然她的高水准画风需要实践，那么这次CM的同人志是怎么来的？联想到西园月和他的那次，估计也能猜出个部分了。
　　这要是问了，就尴尬了。
　　还有另外一本同人志，拥有着他最高工口百分百完成度的同人志，至今夜见都不知道自己到底是怎么画出来的那本。
　　色萝和琉璃要是提起这本同人志的话，夜见估计己
　　...也不会知道怎么回答，那个问题，至今他都不知道是怎么回事。
　　流失的记忆....怀，也许并不该说流失。
　　之后夜见也几次回想过那时候的事，-年半以前的秋天，几乎90%以上的记忆夜见都有印象，记不清的也只是零碎小事。
　　唯独有一块记忆，就好像压根不存在一样，甚至那一天都没有什么印象，最多只能回忆到前一天的事夜见自己也不明白，到底是什么问题。
　　“正经的问题啊~~也好”不知道是不是看懂了夜见的意思，拉长音之下，色萝玩味的点了点头的说道来这里也有了会，是时候讨论些正经事了！
　　来这里的目的。
　　第一点，自然是询问夜见当初到底是为什么抱琉
　　璃，这个问题的答案已经可以说是出来了。
　　第二点....
　　解决CM的事项，话说回来，自己到底要不要告诉夜见真正的销售数量呢，似乎有些不太合适的样子。
　　还是先跳过，直接到最关键的上面好了！
　　“关于工作室方面，我已经找到了一个性比价还不错，就算住上八个人也不会有问题的房间，你们可以考虑下”摊着手，色萝笑着说道。
　　没错，她们今天聚集的最主要目的就是这个！
　　工作室的建立工口少年大赛的参加，已经注定了工作室‘红萌馆’
　　的成立，这点也是早已经注定的了，早在之前，月琉璃和夜见就委托色萝进行了工作室地点的选择。
　　要建立工作室除了人之外，最重要的当然就是地方了！
　　拥有了自己的地方，才能够开始新人物系列的创作、尝试等等，虽然也考虑过在夜见家里一类的。
　　但果然还是不可能，一个独立的房间是必须的。
　　pS：咱说的关键点可不是订婚哎，那还有两个月相当漫长的时间呢！
　　PpS：估计没听过剧透的，是猜不出来什么关键剧情触发点的~
　　PPpS：差点忘记，推荐我大老婆抖M的书【根源游戏】，我和你们说啊，据说这次会完本！！！
　　你们信不信，反正我是信了，毕竟是我大老婆的还是要相信的！
　　第十一章我觉得....可以再考虑一下！
　　紫茵社区坐落于琉璃市的郊区，以优雅、清净为特点的别墅区，内部环境优美，中央有着小型的花园，看上去令人格外的心旷神怡。
　　“工作室一般都位于市区的内部”
　　“但考虑到我们即将组建的‘红萌馆’
　　不同，经过筛选之后，最终我觉得这里是性比价最高的地方”指着身后的优雅建筑，色萝笑嘻嘻的说道。
　　“这里看起来是不错”微微点着头，琉璃看着周围的环境也赞叹的说道，确实是一-处令 人很舒服的地方。
　　工作室一般为了工作方便等原因，大都是坐落在市区的内部，但她们即将组建的红萌馆并不同于正常的工作室。
　　她们并不会对外来进行接单一类，无需顾忌市区内外的影响，实际上，对几人来说最应该注意的反而是距离上的问题。
　　三人至今都还是学生，平日也需要上学，不可能
　　天天都往这边跑，除了假期，一周能有一两次的时间人齐就是不错的情况。
　　如何选一一个三人都方便的地方，才是工作室的关键！而眼前的这个地方，正是色萝选出来的最佳地理位置之一！
　　位于琉璃神社和清秋学院的斜中央，坐车的话，到达这里的时间都不会超过-个小时，而它的另一侧正好是色萝所在的城市。
　　可以说，这个地方是位于三人住址的中央，最合适的地点之一。至于绫音的话.
　　......
　　不是说她们不想考虑，而是根本就没办法考虑。
　　升凰学院....再怎么选都会有相当一段的距离，怎么都可能顾忌到，同时也没必要去顾忌。
　　绫音出行基本都有专车接送，赶时间的话，即便是专机也能弄出来，也并不需要她们怎么考虑。“我、绫音、纱枝、琉璃、夜娘，常规人齐情况下应该是五人”
　　“考虑到一些不可预料的特殊情况，选择了这里内有四个卧室和一些独立房间，最大可居住人数八人”进入到别墅之内，色萝也指着各个房间大概的介
　　绍道。
　　当然，八人也只是保险起见，真要是有八.....
　　就不得不考虑到底谁和夜娘住一起的问题了。
　　“中央的大厅到时候可以改造为绘画工作地点，广阔的范围就算是四五人同时工作也没什么问题”
　　“旁边则是独立的更衣室，可以根据工作的情况进行换装”来到大厅的旁边，色萝也推开一扇广】，一眼可以看到不少的服饰，包括女仆、晚宴、哥特萝莉装等等
　　“这是。
　　.....’
　　看着里面的衣服，夜见略微不解的说道，这个...
　　房主没有拿走？一眼看去有着将近二十套衣服，全留了下来？
　　“原房主留下的”对着夜见点了点头，色萝肯定的说道。
　　“这座别 墅内大多数的家具都是配置齐全的，甚至还有不少未开封的生活用品，已经和原房主打好招呼”
　　：如果要租这里的话，可以全部的使用”不会有诈吧”微微皱着眉，夜见疑惑的说道，从刚才进入到房间之内他就有种异样的感觉了。
　　这座别墅太新了。
　　并非是保养的缘故，应该说就好像是昨天还有人住，今天房主就搬出去了那种感觉，好多地方都有类似的迹象。
　　就好像是眼前的这些衣服....怎么看都觉得有问题，该不会是诈骗一类？
　　“这个啊.....略微尴尬的神色，色萝扭着头不好意思的说道。
　　原房主似乎在这座房间内感到了灵异气息第二天只是拿了部分贵重物品，就直接的开溜了...
　　x2同时沉默的夜见和琉璃，同时都用着古怪的目光看向色萝，简单来说表达着以下的意思.....
　　这种房间都敢带她们来！
　　“不要误会啊，我也是这两天刚知道的，但地方已经选好了，怎么也得来看下吧”迅速的摇着手，色萝解释的说道。
　　选择前她是发现了些异样，但是真的不知道这边的具体情况，直到这两天联系房主才听说的消息！
　　但是吧.
　　......
　　怎么说都已经预定了，至少也要看过再说吧？
　　唯一可惜的是，这里可以说是色萝看过的所有可出租房屋中最合适的一座，其他的....多少都有些距离问题。
　　至少也需要顾忌下安全问题吧，万一真的有什么恶灵呢”看着周边的环境，夜见也叹着气说道确实是不错的房间，虽然还比不上她家的，但也可以说是很合适的住所了。
　　就是灵异的问题.
　　......
　　这一直是一个难以确定的特殊问题，谁也不知道到底存在不存在幽灵，至少在你亲眼看到过幽灵之前不过....以夜见的角度来说，还是更为相信存在的.....
　　纱夜就曾经和他说过，她的父亲妃宫千早，还有另一位同样进入过圣央女的表伯，都曾经亲眼看过到幽灵。
　　话说，圣央女那边特产男性‘姐姐大人’么据说那位表伯同样也是一位不逊色于千早的‘美
　　丽’男性，曾经也是圣央女的一位姐姐大人。
　　“所以，我才和你们一起来的”目光飘移，色萝讪讪的笑道，最终固定在了琉璃的身上。
　　为什么敢来？
　　这可是超知名的灵验神社巫女，侍奉神灵的人！
　　有着琉璃在的话，多少....都可以保佑一下吧？
　　不要看我色萝的目光，琉璃也无奈的吐槽着，她虽然是神社的巫女，但又没亲眼看到过什么幽灵，真出来她也不知道怎么解决......
　　保险起见，我们还是换个地方吧”看了看周围，夜见谨慎的说道，目前来说还没出现什么情况可也不能确定是不是真的保险，还是换个地方比较靠谱。
　　“嗯，你们都同意也行，只是可惜了这个地方了“毕竟房租一个月才五千，你俩分摊下来每个人才两千一个月，其他类似条件的都是五万左右”我觉得....可以再考虑一下！
　　ps：再考虑......到底要不要增加新角色呢....
　　前的角色基本都是第-卷那二十章的哎~
　　第十二章关键剧情触发！
　　“！！！我觉得....可以再考虑-下！并非是考虑价格的问题，而是夜见又重新的进行了一番考虑！
　　没错，重新仔细认真的进行着考虑。
　　“再怎么说我们都有知名灵验神社的巫女在，相信伟大的狐狸神会眷顾她的巫女，不会出什么问题的一本正经的思考，夜见认真的说道。
　　神社的巫女，这种存在都是自带避魔光环的吧，只要其长期居住的地方，基本都不会有灵异事件发生琉璃神社，月琉璃连名字都如此的类似，怎么可能不自带类似的效果，相信有琉璃在场，基本可以镇的住场面。
　　而且.....真的很便宜！
　　对于正在进行四星女仆招募预备的情况下，每一分金钱都应该掰成两半花，谁知道到时候具体要多少钱才能雇用。
　　“所以说，不要对我抱有太大的期待啊
　　....叹着气，琉璃无奈的说道，这么说她真的压力很大。
　　拜托，她只是一个兼职巫女的工口画师！
　　再加上画风能力，连琉璃自己都没把握，她们家的神灵会不会保佑自己......
　　“算了，我打个电话问题”两人直视目光，最终琉璃还是郁闷的拿起了手机，打起电话的说道。
　　这方面，她还是找个专业的人士问问好了。
　　父亲，你听说过紫茵别墅区.....”嗯嗯，我了解了”
　　“没问题”半响的时间，在两人的目光中，琉璃放下了电话，也算是的回以放心的表情。
　　“我问过父亲了，这个地方他是知道的，并不是什么诡异的地方，不存在怨灵，大概是原房主的错觉吧”摊着手，琉璃淡定的说道，她老爸说的还是蛮靠谱的，自己是没怎么继承神社方面，她父亲可是专业的神社主。
　　这也算是父亲少有能够强过母亲的地方.......
　　毕竟，那是一张表情不变，就能将棺材板震动吓平的威力.....
　　让琉璃没想到的是，这地方她父亲以前竟然来过也是因为灵异事件的事，不过....最后不了了之。
　　要说原因的话，就是对方看他父亲太恐怖。
　　在他父亲告诉了对方没什么大问题，讨论报酬的时候，直接被对方当成敲诈的了....怀过最后钱还是给了。
　　至于为什么就不用说了。
　　按照她父亲的说法，这个地方确实有些神奇，不过是好的方向，不用担心什么，也不需要考虑什么幽灵、怨灵的，放心的住下来就可以了。
　　“太好了”松了口气的夜见，如果只是原房主的错觉，那真是再好不过了。类似的房间至少月租五万，像绫音这种几乎不来的也不好意思向人家要房租，色萝就更不用说了。
　　家里有没有钱不知道，可以确定她的零花钱不是特别多。
　　自己和琉璃一人一半，也就是意味着两万五，四个月就是十万了，现在的话一个月不过是两千五！
　　在雇用女仆之前，不但自己能节省六七万，也意味.....他能向琉璃借到更多的钱！
　　“那我们就继续看吧，最后没问题的话，我就直
　　接和房主签订前期协议了”嘴角微微勾起的色萝。
　　能住的话还是不错的，这么合适的地点，想要找到第二处太难了。“嗯....."
　　点了点头的月琉璃，心里也在考虑着，自己下次来的时候是不是弄个琉璃神符挂过来比较保险？
　　“紫茵别墅区？
　　‘恩，那地方我去过，她们几个住在那里没什么问题”另一边，挂了电话的月.王点着头说道。“不过，我记得那个地方好像是有点问题？”熟悉的名字，洛璃微微皱眉的说道，作为知名神社，自然偶尔会接到一些不同的工作。
　　紫茵别墅区.
　　“该说是神异吧，那里曾经供奉过神灵，有着一此......
　　庇佑’，她们在那里.....工作的话，也会比较顺利，大概原主人搞错了，以为是灵异”半响的时间，月王才勉强的说道。
　　他并没有说错，就是比较顺利这个情况让他有些纠结，自己女儿和其他男生在一间房屋画本子比较顺利.....
　　“这样么......
　　我觉得保险起见，有必要在那里放
　　置神灵雕像”正午的太阳逐渐落下，一天的时间也步入傍晚的阶段。
　　完成参观的三人不得不说色萝挑选的地方确实不错，房间内东西齐全，场地富裕，只要稍微改造一-下就可以立刻入住如果不考虑可能存在的灵异问题，不过有着琉璃父亲的保证....应该说是没问题的吧？
　　“没问题的话，那我今晚就和房主联系，签订契约了？
　　别墅的门前，色萝看着两人说道，既然决定了，还是早些租下来比较合适，留给她们的时间并不多。
　　工口少年大赛即便是可以直接跳过预选、初选进入决赛，六月底、七月初左右也差不多要完成作品了，距离现在不过是一个半月的时间。
　　很紧俏！
　　可以的话，最好这两天之内就完成人住，开始进行工口少年大赛的准备。
　　“嗯，我这边没意见”
　　“我也是’
　　“那我就直接联系了，绫音那边我会通知一下，让她找个时间确认--下地点”发着短信，色萝随意的说道。
　　希望过程不会有什么问题吧。
　　“对了，今天......要不要去琉璃家住？”发着短信的手指一停，突然想起什么的色萝，看着夜见微妙的说道。
　　“去琉璃家住？
　　“反正也是周六，夜娘你那边应该是没事吧？”
　　“没事是没事.....
　　周六，理论上是没什么问题，但是去琉璃家住的
　　.....王和洛璃两位还是太过彪悍了啊。
　　【关键剧情触发：去】
　　【这里稍微解释一下，如果至今为止，所有的选项支都是琉璃的话，这时候将会自动选择去，触发关键剧情】
　　【简单来说，之前一直选择琉璃，让好感度达到了一定的程度，放在gal里面，也就是触发了进入琉璃线的关键剧情】
　　【理论上讲是如果之前选择了其他人，这时候将不去，错开琉璃的关键剧情，避免琉璃线发展，但不去的话，夜见也将不知道某些秘密，导致之后的剧情难以展开，毕竟没办法真的像gal-样，直接进入琉璃线写到结局orz】
　　【所以这里，默认都是选择了琉璃线，也就是去
　　【其实狐狸不太想弄，但是不写的话....也就没办法最后写个人和圆满结局了orz】
　　关键剧情琉璃夜（1）
　　关键剧情【琉璃夜】（1）
　　去or不去？
　　在色萝提出建议之后，夜见立刻就选择了去，因为他也突然想起了某件很重要的事，正好可以准备下和幽月打了个电话之后，三人也再一次的返回琉璃家。
　　太阳早已落下，傍晚降临，返回琉璃家之时，洛璃已经准备好了晚饭，等待着三人的返回。
　　“没想到你们会看中那个地方”晚饭间，月王看着几人再次提及了紫茵小区的事，淡淡的说道。
　　“父亲你不是也说了没什么问题么？”目光扫过自己的父亲，琉璃无奈的说道，本来她是不想告诉父母工作室的事，但电话里已经提及地方了，不解释也不合适，只能说了出来，只是隐藏了工作室的主要工作。
　　“那个地方作为工作室的地点，可以说很合适，就是有一点需要小心，不要两个人单独在一起”目光集中在夜见的身上，月王说道。
　　“恩？”两个人单独在一起？
　　这句话还是让夜见生出了不少的疑问，他、琉璃色萝、绫音、纱枝，几个人都有自己的学业。
　　紫茵小区的别墅，夜见估计...正常状态下两三个人的几率最大吧？想要凑齐五个人，还需要提前的商量。
　　不过马上就是假期了，那时候应该会长期在里面吧。
　　“孤男寡女两人在那里，你想干什么！
　　微微上升的声音，月王表情‘狰狞’
　　的说道，本来就是类似的表情，让人也很难摸透到底是真的狰狞还是本来就是那副模样。
　　不过.....
　　夜见还是能够感觉到那种深深的恶意！
　　大致为
　　...你要敢对琉璃做什么，我就敢对你做什么....的类似意思？大概.....
　　“父亲！你在乱想什么！
　　同一时间，也察觉出月王话里面的不对，琉璃瞪着月王说道，到底在想什么，她们只是要一起画同人志而已。
　　“安啦，你父亲也就是想想，不会有什么其他行为的”没等月王说话，一只手已经抚在月王的肩膀，洛璃单手捂着嘴轻笑的说道。
　　冰冷的感觉.....
　　一时间连夜见都能察觉的冰冷气氛，大概不是不会有什么其他行为，而是不敢有什么其他行为吧.
　　.....
　　不知道为什么，夜见脑中再一次的浮现某个画面穿着婚纱的洛璃阿姨，面带笑容，脸颊染血的将柴刀插/进月王的腹部内.
　　种好恐怖的感觉！
　　不过.....能娶到这么漂亮的妻子，某种意义上...
　　也算是值得了？
　　余光下意识扫过洛璃，娇小、美貌、萝莉，哪怕性格霸道些，也不知道是多少人梦中情人的类型吧。
　　“夜见....你姐姐怎么样了”突然冷了下来的气氛，也许是想要调整一下，又或者是真的想起了某些事，月王突然看向夜见问道。
　　“雪乃姐？
　　很好啊”突如其来的问题，夜见下意识的说道，雪乃姐？
　　现在大概还在升凰那边休息吧....用不了多久自己也会去陪她了
　　OrZ
　　同时疑惑的目光看向月王。
　　雪乃姐？月王大叔认识雪乃姐么？应该....怀太可能吧，雪乃姐成为雪乃姐也不过是这两年的事。
　　大部分时间还在升凰，出来的次数寥寥无几，连自己看过的次数都不多，月王大叔.....怎么会认识？
　　“很好么
　　....看着夜见，月王的表情上带着几分.....杯解？又或者是不可思议的表情说道。
　　“雪乃小姐？父亲你怎么提起她了”脑中下意识浮现清秋雪乃的形象，琉璃也是不解的说道。
　　她们家和清秋家好像也没什么交际。
　　在学园祭上，她可以说是第--次看到雪乃，一个很完美的女性.....质和身材两方面都不愧是清秋一字。
　　“没什么，只是想起了十五年前那会”微微摇了摇头，月王随意的说道。
　　一直以来都没什么印象的事，直到近期稍微查了下夜见的事，知道是清秋家的少爷之后，才终于回忆了起来。
　　“十五年前....哪一次的祈福么”旁边的洛璃也好像想起了什么的说道，十五年前，大概是琉璃出生一年之后的事吧。
　　正处于事业上升期的琉璃神社，也在某一天遇到
　　了难以想象的大客户。
　　清秋家
　　“那一次，还是你亲自去祈福的吧”
　　“......
　　点着头，月王沉声的说道，那一次....确实是他亲自去进行的祈福，怎么说也是难以想象的大家族。
　　虽然他外表比较凶残，但确实是神社主的直系，在这方面还是比洛璃更为的擅长，也是在那次之后，琉璃神社的发展更为的迅速。
　　母.....在我小时候来过这里祈福么疑惑的夜见，十五年前，那时候正好是他出生的时候吧。
　　“我要记得没错的话，当时还是带着你和你姐姐一起来的”轻笑的洛璃，稍微想了想说道。
　　那件事她也有所印象，不过具体的事项就不知道了，刚嫁给月王不过两年的时间，对祈福这件事基本双眼抹黑，或者说现在也不是多擅长。
　　那件事，可以说是完全的交给了月王去负责。
　　“那时候琉璃也差不多一岁了，你们还一起睡过呢”
　　“原来我们....小时候就认识了啊”目光略带着异色的看向夜见，琉璃微妙的说道，
　　自己小时候居然见过夜见么，这算不算是青梅竹马？
　　“咳.....
　　千咳的撇着头，这种关于自己小时候的事，当面提出来还是很....羞耻的？不过自己来过琉璃神社的事，让夜见也颇为惊讶就是了。
　　话说回来，母上到底是为什么来祈福的呢。
　　“自古青梅不敌天降，琉璃你要小心喽’
　　还没等夜见问出，旁边色萝已经凑到了琉璃的身旁，低笑着说道。
　　某种意义上，琉璃的属性从【宿敌】已经变化为
　　【青梅竹马】，【自古青梅不敌天降】这种属性变化可是可以调戏的！
　　‘乱说什么’
　　瞪着色萝，琉璃没好气的说道。
　　“夜见有未婚妻，这件事你又不是不知道”
　　“嘛，未婚妻又不是妻子，大丈夫~”pS：今天有点晚了，第二章尽量今晚发出来
　　关键剧情琉璃夜（2）
　　愉快的晚饭时间伴随着夜见曾经来过琉璃神社的事情抖出，之前的冷淡气氛也随之消失，在欢声笑语之中，结束了晚
　　“女儿，跟我来下”就在月王带着夜见和色萝去看她们住的地方之时，洛璃看着自家的女儿，略微正经的说道。
　　心中的疑惑，琉璃还是跟在了母亲的身后，这是有什么事要单独和自己说么？
　　“你喜欢夜见？
　　二楼，琉璃自己的房间，刚刚关上房门，琉璃顿时听到了身后的声音，动作不由的一滞。
　　“母亲....你在说什么啊”瞬间凝固的气氛，看着坐在床上，平静提问的母上，琉璃勉强的说道。
　　这是在说什么啊，自己怎么可能喜欢....夜见？
　　至少也是存在好感吧”看着靠在门上的女儿，洛璃不由叹气的说道，太明显了，以至于月王都
　　能看出来。
　　她们家的女儿，什么时候会天天和一个男生混在
　　-起，哪怕这个男生是个伪娘。
　　又是让住进家里，又是一起建立工作室画同人志甚至一点排斥的感觉都没有，表现的再明显不过了夜见已经有未婚妻了”不知道该说是突然平静？又或者是其他什么的情感，琉璃走到了椅子上，摆弄着桌子上的狐狸低声的说道。
　　喜欢么？
　　也许是吧。
　　她并没有什么关系太好的朋友。
　　曾经洛璃和夜见说的并非是虚假，只是夸张了一些而已，琉璃不是没有朋友，只是很少很少罢了。
　　在她出生后不久，清秋家来祈福之后，琉璃神社就逐渐进入了高速上升期，两人的忙碌也逐渐增加。
　　琉璃并没有像-些动漫一样受到很大的刺激，只是更早的成熟了，看待事情的眼光也略有不同。
　　也因为此，能和她聊得上来的朋友很少。
　　初中之后，本来应该有所改变，但琉璃也在那时
　　候开始绘制同人志，这种绝对不能和别人说，必须要保密的事。
　　这也造成了一个结果，琉璃有朋友，但并不多。
　　而和她羁绊最深的人之.....夜见....也就是红大概是那期间让她记得最深的人，和她同时绘制同人志，同时提升的天才型画师，也让她郁闷了三年的人。
　　最初的竞争意识，到底什么时候变成了好感？
　　也许是画风评定会上，挡在她身前解释的时候？又或者学园祭？CM期间住进自己家的时候？
　　琉璃自己也不清楚现在她的心态如何。
　　喜欢么？也许是的，但也只是这样了。
　　琉璃很清楚对方有未婚妻，在学园祭上曾经看到过对方，非常漂亮典雅的美人，比起自己来更出色一分。
　　红和她在一起的话，也不会有任何抱怨吧，自己和红只是朋友、
　　同伴、竞争对手，这样也就够了。
　　“你....到底是不是我女儿”看着自家的女儿，洛璃平静的说道，似乎早有预料一般。
　　.....怎么可能不是”
　　“要是我的女儿，就去自己去争取”
　　“幸福这种东西，从来都不是等着就会有的”凝视着自家的女儿，洛璃淡淡的说道，她这一次来，就是为了摸清女儿的想法。现在到底抱着什么想法。
　　“但是他已经有未婚妻了，总不能破坏别人的幸
　　“有末婚妻有如何，反正又没有结婚”还没等琉璃说完，洛璃已经先一步叹气的说道，思维太僵化了和她当时根本没得比啊。
　　“而且，破坏了幸福就破坏了，你再给他更多的幸福不就可以了”
　　.....？一脸萌然的琉璃，古怪的看着自家的母上，这个.....还可以这么解释么？
　　“我和你父亲是怎么在一起的，你应该知道吧”起身来到琉璃的身旁，洛璃压在她的身后轻声的说道知道一些”母亲和父亲怎么在一起的这件事琉璃还是知道部分的，让她现在看来都是
　　难以想象，在结婚典礼_上强行插入，愣是把原本的未婚妻给吓走了。
　　虽然知道一切都是父亲布的局，母亲的行为还是相当的霸气啊。
　　“那次的婚礼，我早就知道他是假结婚了”哎？
　　“他的生活起居，认识的人，家里的户口早就被我调查清楚，怎么可能突然多出一个未婚妻来’
　　微微勾起的嘴角，洛璃淡定的说道。
　　未婚妻？
　　早在她喜欢上月王的时候，就已经把他所有的资料都调查了清楚，怎么可能存在末婚妻那种东西。
　　“那你还捅了....父亲？
　　微妙的表情，要是不知道给父亲捅了还能理解，这是知道假结婚，还是.....捅了？
　　“已经避开了所有重要的器官，以他的体质最多流点血，没什么大碍”压在琉璃的肩膀，洛璃轻声的说道。
　　“这么做只是为了告诉他，别想这么简单就把我甩开”
　　“你是我的女儿，那就正视你的内心，到底是怎
　　么想的”至少母亲你那套是行不通的吧，那可是清秋和妃宫家”半响的时间，不知道脑中想了些什么，琉璃突然古怪的说道。
　　想象，将母亲替换成自己，父亲替换成夜见.
　　估计就没希望成功了吧？
　　妃宫家和清秋家，都是知名的家族，和她父母当时的情况完全不一样，在门口大概就会被挡住了。
　　“到底该怎么做另算，首先你要正视内心，到底要放弃，还是准备....做些什么”眼中迷茫的琉璃，自己应该怎么做？
　　继续维持着当前的关系，作为朋友、同伴、竞争对手而存在，还是和母亲-.....了幸福而主动做些什么？
　　“顺便一提，咱们家接到了清秋家的请柬，订婚和婚礼上都可以自由的出人，办法要多少有多少”
　　“仔细想想自己的内心到底如何，有什么就放手的去做，最后我会帮你进行收尾的”身后搂着琉璃，洛璃轻笑的说道。
　　清秋、妃宫就算由她来策划成功的几率也不高，但她并不希
　　望自己的女儿就这么沉默，至少要努力过再说。
　　不过有自己的帮.....再查换个国家户口还是可以的吧？
　　ps：其实，琉璃线的结局，在某个番外已经说过了~
　　PpS：好困orz，本狐狸去睡觉了~
　　关键剧情琉璃夜（3）
　　离开了自己的房间，琉璃表情略微迷茫的走在楼梯上，不得不说刚才的话....对她冲击太大了。
　　一直以来，琉璃想的都是沉默，维持当前的情况就可以了。
　　她承认自己对红有好感，但也从没想过做些什么毕竟红已经有了自己的未婚妻，对方也是不错的少女。
　　自己是红的竞争对手，同时也是他的伙伴，这样就够了。
　　但是母亲的话，让她也不确定J'起来。
　　自己....到底该怎么做？像母亲曾经一样，去追寻自己所想要的幸福？还是维持原本的样子，继续的生活下去。
　　不得不说，琉璃迷茫了。
　　现在，她还不能确定自己到底该如何去做，她还没有母亲那种魄力，至少.....还需要思考一段时间。
　　不过话回来了，自己就算真的去和纱夜竞争.
　　也没什么问题？
　　早在三年前，她和红已经互相关注了对方，哪怕不认识，也彼此有着印象，无论是色萝还是纱夜，她才是真正最先知道红的人！
　　即便是真正的相见，自己也比纱夜早上那么几天即便真的去抢，自己也不需要愧疚什么？
　　“哎......
　　从二楼到一楼，琉璃揉着自己的眉心，母亲还真是给她留了一.....相当大的问题啊....
　　‘琉璃、琉璃”正想着要不要出去逛逛，不远处打开的门，色萝冲着她招手的说道。
　　微微歪着头，琉璃还是暂且抛掉了心中的想法，向着色萝的房间走去，至于那个决定....板正也不急在这一时！
　　以母亲的话来说，在夜见结婚之前，都是单身，没有什么好顾虑的，就算是订婚宴也没什么。你打算瞒夜娘多久？”进入房间，色萝顿时拉着琉璃的手，纠结的说道。
　　“瞒多久？什么多久？
　　“CM啊.
　　.....”看着琉璃，色萝单手捂着脸郁闷的
　　说道，这可是和说好的有点不同啊！
　　“啊.....当时太惊讶了，就给忘记了.....CM两个字母，让琉璃也想起了某些事的，略微不好意思的说道。
　　CM
　　世界_上最大的同人即卖会，二次元死宅的圣战节日之一，甚至世界各地的死宅，都会赶到这里来。
　　夜见和琉璃，也约定在了那一次CM来进行赌注，看看到底谁会获胜，是夜见一直压琉璃一头，还是终将逆反。
　　虽然白天琉璃说自已以微弱的优势获胜，不过...
　　第三天，你们的销售量是均等，虽然以夜娘的习惯，应该不会在事后怀疑自己是赢了还是输了，但一直隐瞒下去.....也怀会适吧”苦恼的小脸，色萝纠结的说道。
　　没错，琉璃和夜娘第三天真正的战绩....平手！
　　几乎不可能出现的结果，但是确实的出现了，当然....和色萝也有着一些撇不开的关系，才导致了这个结果。
　　比如.....在色萝的诱导下，两人第三天都只携带了一千本的库存.....
　　白天，刚开始贩卖没多久，色萝也就宣布了特别聚会的事，将琉璃和夜见全部拉走，她则找人负责了贩卖。
　　分别只有一千本的库存，有着横幅宣传和专属摊位，即便是下着雷阵雨，两人也都成功的卖光。再加上两人都不在场，不可能有多余意外的同人志贩卖。
　　也就导致了一个结.....携带库存全部卖光的两人，平手！
　　..当时实在是太过惊讶红的画风能力了，一时之间就给忘记了.....不好意思的琉璃，扭着头说道。
　　不同于夜见，她是知道两人比赛结果的。
　　而这次的‘假结果’也是两人预谋好的，毕竟当时夜见的反应太明显了，一看就是在隐瞒着什么，甚至大雨的情况下冲出去。
　　这也让两人决定，用这个赌注来诈夜见说出真正的原因。
　　而事后，两人也要迅速坦白，实际上是平手的问题，避免出现隔阂。
　　只是这次中间出了点意外....琉璃太过惊讶夜见的画风能力，而色萝也在纠结pad的问题，两人都忽略
　　了坦白的事。
　　到了现在，才想起来，某些事情还是需要坦白的“那怎么办，要不要我一会去和夜娘说明一下”摊着手，色萝无奈的说道，虽然自己也有问题吧.
　　不过还是早点解决的好！
　　毕竟是相信自己，才把一切的结果、统计等等交给她，万一什么时候被发现了，色萝估计就不是掉好感的问题了，隔阂也很有可能产生。
　　虽然几率并不大吧，但那一点概率，色萝也不想让她发生还是我去吧’半响的时间，琉璃摇了摇头的说道，再怎么说也是她的失误，自己不去的话....也有些不合适。
　　‘确定？
　　看着琉璃，色萝再-一次的问道，当时说出自己赢了的也是琉璃，再由她去坦白.....会觉得尴尬么？
　　“嗯’
　　点了点头，琉璃肯定的应道。
　　“那我就不管了，那时候.还是稍微准备些东西吧”
　　“我会.....处理好的”
　　和色萝继续聊了一会之后，琉璃也离开房间，靠在墙上静静的想着，自己去和红坦白骗了他的事么...
　　不同于当场，如果是说了之后，立刻就道歉，那还能以玩笑的名义糊弄过去，现在已经过了这么长时间。
　　“要不要说呢”看着不远处封闭的房间，琉璃喃喃的说道，直接的道歉未免没有诚意，也容易引起红的气愤。
　　谁被骗了都不会好受的。
　　那么....以什么方式才能既不让红生气，又能原谅那次的过失。
　　另外一边月王安排好房间之后，夜见也基本没怎么出来过一直在房间中埋头的思考着什么，一件他今天才想起来的事。
　　差点就会耽误了重要事件.....
　　“这个.....给适么”叼着一根铅笔，夜见苦恼的自语着，应该会喜欢吧？就是不知道能不能赶的上，是不是应该让幽月帮
　　帮忙？ps：抱歉，这两天更新有点晚，实在是比较忙，昨天失眠好痛苦orz Pps：幸好，明天请假不去了，好好休息一天~~
　　关键剧情琉璃夜（4）
　　广阔而安静的夜空，繁星点缀着色彩，皎洁的月光照向大地深夜已经降临，喧闹的都市也变的平静了下来，路上行人纷纷回到自己家中休息，准备着第二天的来临。
　　进行了一系列的思考，将今天住在外面和准备事项告诉了幽月之后，夜见也闭上了双眼，准备着休息并没有多久的时间，一声轻微的开门声响起，伴随的是同样的脚步声。
　　戳戳、戳戳戳戳、戳戳琉璃，大晚上.....脸颊旁传来的异样感，让夜见无奈的睁开双眼说道，虽然对方极力掩饰着声音，但是啊.
　　才刚睡之下，不管如何都不可能不被发现吧！
　　睁开双眼，还未说完夜见的语气已经停滞了下来
　　微妙的看着眼前的一幕。
　　月光倾泻照耀在月白色的长发上，让本就瑰丽的发丝染上一抹圣洁之意，身穿睡衣的少女正跪坐在他的身旁。
　　偏粉色的睡衣，哪怕是宽松的款式也难以遮掩少女的身材，让人很怀疑胸前的扣子会不会崩坏掉。
　　以夜见的角度看去，更显着规模的可怕。又有考验了？”看着这一幕，夜见下意识的说道。
　　“什么考验？
　　“不，没什么.....捂着脸，夜见纠结起身说道既视感太强，下意识说出了那时候的话。
　　一个月前，也是差不多的这个时候，同样半夜被叫醒，类似的银色、月白长发，让夜见产生了想起了某些糟糕的回忆。
　　和自己未婚妻两个人去女性俱乐部的糟糕回忆
　　...
　　“琉璃大半夜的是....看着眼前，夜见还是不由语滞的说道，谁能告诉他这个是什么情况？
　　以本子的经验来说，半夜一个少女突然跑到你的房间，这是要出事的。
　　不过....充璃的话明显不可能，但还是疑问满满
　　最关键的就是.....为什么要半夜才过来。“有些事情要和你说下，只有这个时间，才能避开其他人”端坐在夜见旁边琉璃平静的说道。
　　经过考虑之后，琉璃才终于选定了这个时间，也只有现在才能不被其他人发现的情况下解决。
　　她可不想中途被什么人突然闯进来，那才是尴尬了。
　　“有....事？
　　微微歪着头，夜见微妙的说道，半夜来叫他，说是有事，这个.....杯知道是不是职业素养的问题，夜见怎么都难以想的正常。
　　“还记得我们初次认识的时候么”双眼直视着夜见，琉璃嘴角微微勾起的说道。
　　是画风评定会的那次？
　　自己和琉璃初次的认识？
　　如果夜见没记错的话，就在距离今天两个月左右
　　S0X举办的画风评定会上，地点也正是琉璃里社。
　　虽说之前在琉璃神社外围举行的活动上也见面过但是没说过一句话，应该不能算是认识吧？
　　“嗯，在那里，第一次的发布了画风能力信息”轻轻的点着头，琉璃说道。
　　画风能力，在琉璃里社的那-一次评定会上，才真
　　正的面向了世界，之前知道的仅仅是极少数的人。
　　而之后，也引起了相当大的轰动。
　　画师的排行变的更为精准，销售数量不再是固定化的标准，虽然依旧很重要，但大多数人开始将目光转向其他方面。
　　画风能力，它的宣布可以说影响了整个同人志一界。
　　【恋爱成长期】，我也是在评定会之前不到一个月的时间，知道了这个名字”作为画师，在某些信息上的获取也自然更为的方便，或者说...画风评定会上的画风，本就要经过画师本人的同意才能说出。
　　在之前的一个月，为了商议琉璃里社的租借，琉璃也知道了自己画风的名字和效果。
　　‘早在之前，我也隐约有些感觉，相信夜你也是
　　-样的”微微扭着头，琉璃看向窗外的月光说道。
　　差不多吧”点着头，夜见也赞同的说道，他和琉璃，本，身都未曾掌握画风能力，但曾经有过高完成度，隐约可以感到自己的欠缺。
　　比如夜见绘画的时候就有种感觉，总觉得哪里不太对劲，无论如何修改都有缺陷的感觉，只有亲自尝试以
　　后，那种感觉才消失。
　　“为了战胜某人，我也决定，在画风评定会的当天，尝试自己猜测的画风能力提高方法”瞥着‘某人琉璃顿时没好气的说道。
　　要不是为了战胜‘某个’家伙的话，她还真的不一定去那样尝试。
　　准确的说，画风评定会的那一次，也是她第-次尝试自己推导出来的可能，之前并不能完全确定。
　　“咳....然后呢”撇着头，夜见不自然的说道，所谓的某人也不用猜测是谁了。
　　到了现在，琉璃本次来的目的夜见也猜到了部分这是....来进行画风能力的实际交流了？
　　“就在与你认识的三十分钟前....”微微泛红的脸颊，琉璃低声的说道。
　　“？
　　“我正在神社的祈祷室内，进行着....自哔】
　　？？？
　　一脸萌然的夜见，这句话是什么意思，在和自己认识前三十分钟，正在神社内进行着....|哔】？
　　联想之前几句话的内容，夜见下一瞬间已经隐约明了。
　　琉璃的能力就是：
　　.....
　　没想到竟然还有和自己一样坑的画风能力！
　　自【哔】其实不算什么，对于年龄差不多的少男少女来说，少有没精力过的，但是在祈祷房间，也就是神灵的面前......
　　这就羞耻了！
　　还要考虑另一点，琉璃本身就是巫女，在自己侍奉的神灵面前....在羞耻的前面，还要再加上尤为两字。
　　就算比不上自己坑人的画风能力，也相差不远了
　　“我的画风能力就是....在神灵之前做那.种.....
　　事，才能在一定时间内获得灵感上的提升，画风完成度的提高”羞红的脸颊在此时看着尤为诱人，月琉璃压低着声音说道。
　　如果可以的话，真的好想永久的隐瞒下去，但为
　　了偿还....也只能说出来了。
　　ps：补昨天的一章~
　　关键剧情琉璃夜（结）
　　羞红的脸颊，精致的美少女但在此刻，夜见脑中更多的还是那一句话，几乎无限制的刷着屏
　　【我的画风能力就是....在神灵之前做那种.
　　.....
　　事，才能在一定时间内获得灵感上的提升，画风完成度的提高】
　　这就是琉璃【恋爱成长期】提升的关键？
　　以巫女的身份，在信奉的神灵前，做出亵渎之举纵然比不上他的坑人画风，但也可以说是....羞耻到一定程度了。
　　不知道为什么，夜见的心中也出现某种....庆幸的心里，至少不是自己的画风那么羞耻了，还是有人陪自己的。
　　同时....也想到了某些细微的可能！
　　自己的画风能力提升如此，月琉璃的也是类似，RB/Q大叔的画风能.力....同样不是什么正常的表现方法。
　　难不成，工口画师的画风能力都是如此才能提升
　　那他就很想知道那两个比他大上几岁的天才，学霸少女和H少女又是如何提高的画风能力了.....
　　总感觉的是一篇不可想象的里番.
　　“琉璃，为什么要和我说....随后困惑、尴尬未曾消去的惊讶，多种反应集于一体的表情，夜见古怪的说道。
　　琉璃的画风能力，他一直是很想知道，也超感兴趣，但是也很疑惑啊！
　　为什么要说出来呢！
　　如果是自己的话，没有被逼到绝路上，绝对不会轻易的将这些话说出来，琉璃直接和自己坦白又是什么原因。
　　你并没有输....还没等到夜见说完，琉璃脸颊微红的看着夜见说道，以这个作为补偿，应该会满足了吧。
　　“我们约好的比赛，最终是相同的贩卖数量，你并没有输’
　　哎？
　　少许的停滞过后，夜见也反应了过来，自己并没有输？也就是说白天琉璃说自己微弱的优势获胜，真的是诈他的？
　　他和琉璃最终的销售数量实际上是平.....
　　所以，现在琉璃在这里告诉自己她的画风能力提高方法，就是为了......补偿白天诈他的事情？
　　“红你继续休息吧，我先走了”说完之后，琉璃的表情上也再不复之前的冷静的带着泛红的脸颊，转身迅速的离开房间。
　　自己最主要的目的已经完成了，也不需要她再留下来了！
　　没几秒，耳旁已经传来踩踏楼梯的声音，看着琉璃离去的方向，夜见微微歪着头，不用这么急着离开吧......
　　虽然被诈了还是很生气，但知道了同样有趣的事夜见心里还是能够接受的，没想到琉璃竟然有和他差不多羞耻的画风。
　　在神灵面前（哔哔】...吓意识，夜见脑中再次形成上次来时看到的样子，再结合这句话.....
　　踩踏楼梯的声音，离开房间之后，琉璃的动作也不像之前那么轻缓，较为急躁的跑上楼梯，‘飞快的回到：了自己的房间。
　　“不愧是我女儿，这样才对嘛”不久之后，娇小
　　的身影坐在沙发上，看着二楼的方向轻笑的说道。
　　没错，这才是作为她女儿应该做的事。
　　就是....时间短了点，看起来是没有把饭做熟~了但也很不错了，敢于在半夜进入男生的房间。
　　应该是下定了决心？这样的发展才有趣嘛。
　　“这次可能是洛璃你想多了”趴在沙发后方的高大人影，面无表情的说道，不管真相如何，一定是洛璃想多了！
　　“我不会看错的~”玩味的笑容，虽然琉璃出于什么目的去的夜见房间还不知道，但可以肯定的有点....页向变了。
　　敢于在这个时间进入夜见的房间，已经说明琉璃一直以来的想法已经出现了变化，不再是一直的顽固维持以前想法的话，琉璃做的应该是保持距离。“洛璃阿姨、月王大叔，你们声音好大，小心让琉璃听到”推【】的声音，棕发的小脑袋也随之露出，吐槽的说道。
　　“小色萝也没睡么”当然，不看完了怎么睡”耸着肩，色萝坐在淡定的说道，比起洛璃和月王，这方面她知道的更多些
　　也有了部分的预料。
　　刚才看起来就是去道歉了？
　　只是....色萝比较感兴趣，到底是怎么道歉，才能让琉璃状态不对的从房间走出来，虽然没看到样子八成也是泛红吧？
　　来的时候极为轻微，生怕被别人发现，离开的时候就差直接奔跑起来了，或者说....已经跑起来了吧正好也是半夜，这是去露出胸/部了么....标准的道歉姿势，也是让色萝第一时间想到的琉璃道歉可能
　　......
　　“休息、休息，明天还要起床，洛璃阿姨、月王大叔晚安~”摇了摇头，色萝再次关上门的，该看的也看完了，自己也该休息了。
　　“晚安~
　　“终于说了
　　......”另一边，迅速回到房间，靠坐在床角的琉璃，看着窗外的月光喃喃的说道。
　　“好羞耻’
　　捂着脸颊，琉璃忍不住鸣声的说道，自己真的说了，在红的面前说出了她必须要自【哔】才可以提高画风的话。
　　好羞耻......
　　说完之后，起来的瞬间，琉璃甚至觉得自己身上是软的，随时都可能摔倒-般....
　　为什么会做出这种选择，而不是其他的补偿方法只要想的话，还是有很多解决的方式....琉璃自己也不知道为什么会这么做，在听到色萝说完之后，下意识想到的就是坦白。
　　用自己的画风能力，来补偿红的画风能力，将一切都说出来红”看着天空的月亮，琉璃咬着嘴唇，表情依旧泛红的喃道。
　　右手不知道什么时候已经滑入到了睡衣内，抚上了高耸的柔软，白皙的软肉变幻着形状，另一只手也穿过纯白的亵裤，在湿润的花园徘徊着。
　　月光之下，少女发出喃呢的低吟声。
　　ps：琉璃关键剧情到本章正式结束~
　　PPS：简单地说，关键剧情，也就是琉璃心里情感变化的几章，如果夜娘不留下来，也就不会有大的变化，依旧维持着原本的心里，大概就是这种意思吧~
　　第十三章夜娘向同人志
　　“夜娘，没问题吧？看你一副身体被掏空的样子
　　“还好....只是昨天没睡好”趴在桌子上的夜见满脸困乏的举着手说道。
　　好困、好困昨晚本来睡的好好的，自从琉璃来了之后，夜见就完全睡不着了.....嗯，主要就是在考虑琉璃画风能力的事。
　　这么霸气的画风能力，怎么可能不让人多遐（瞎
　　）想一下，然后....就没有然后了。
　　好想继续滚床orz
　　“没睡好么，倒是琉璃看起来精力不错哎~”古怪的笑容，色萝随机看向桌子上另一道人影，勾着笑容的琉璃。
　　看起来完全是两种精神模式！
　　相比好像身体被掏空的夜见，琉璃可以说是精神相当不错了，这个.....同样一晚上反差有这么大么？
　　色萝觉得，自己对昨晚的事越来越感兴趣了！
　　不是去道歉嘛，情况有点相反的样子！
　　“我是睡的很舒服啦”双手交叉抵在桌子上的琉璃，表情...微妙的说道，她睡的还是比较舒服的。
　　在那之后！
　　x2下意识的相接又迅速交错的眼神，夜见和琉璃表情同时的泛红着，而后又迅速的错开，昨晚.....影响还是很大的。
　　哦吼~~
　　旁坐看戏的色萝，心里真的好想把这句话喊出来两人的状态让人感觉很有问题啊~
　　“不说这些了，总之，从今天以后，这座别墅我们就可以随意的使用了”勾着笑容，色萝指向周围说道。
　　是的，目前三人所在的地方并非是琉璃家。
　　起床，吃完了早饭之后，三人再次来到了昨天来看的别墅内，不同于昨天，这次是携带好了东西而来某种角度上讲，从今天起，这座别墅就归她们使用了！
　　“说起来，你的速度还真快”趴在桌子上，夜见
　　吐槽的说道，这刚过了-天....环，是一晚上，就直接搞定了。
　　“嗯哼，应该说是房主大方吧”摊着手，色萝轻笑的说道，正常的手续渠道，再怎么快也要几天才能解决。
　　不过，这里的房主还是很大方的。
　　晚上和房主稍微聊了下，那边就直接说了，决定租的话明天开始居住也没什么问题，房间里的东西也可以随意用，只要不怕危险。
　　看起来也不怎么缺钱，特意嘱咐，出现问题的话随时可以退房。
　　嗯....从这个便宜的房租价格，基本就能看出，别墅的原主人根本不缺钱，租房也只是想要查探下？
　　色萝觉得，对方找人租房，查探下是不是真的有鬼概率更大，应该是看不起这点微弱的房租。
　　“对方说今天之内会带着合同来这里签约，问我们什么时候有空”突然想起来什么，色萝举着手机说道。
　　昨天对方给她的消息，签订契约在这里就可以，她会抽时间过来，看看什么时候有空。
　　“咱们离开之前
　　....也就是晚上之前，应该都没问题吧？”看着琉璃和色萝，夜见大概的说道，今晚
　　之前，应该都没什么问题。
　　说起来这房主也是真闲.
　　“那我就直接发了，看对方的意思，应该住的不会远吧”瞥了眼还在，上升中的曜日，色萝猜测的说道敢随时来，住的应该不会太远。
　　现在刚刚八九点的，说的话不算是太晚吧？
　　“然后进入正题......少年的比赛在八月底，我们必须要在八月初之前，完成新系列作品的创作”完成了手上一系列的事情，色萝也看向两人正经的说道。
　　新系列的创作，工口少年大赛，成名的机会，一切都在说明着，她们必须要在八月初之前，完成成品的创作，才能把握住这次机会。
　　“原创系列，首先当然是主角的塑造，但在此之前，我们必须要先决定另一件事.....
　　伸着手指，色萝认真的说道。
　　工口少年大赛，因为要发售的缘故，等同于半个商业本，这类的东西最忌讳版权问题，绝对不能犯。
　　也就是意味着，原创系列，或者征求获得原作者同意的同人系列。
　　早在之前，三人就已经决定了原创系列，只是红
　　萌馆名字定下来之后，才考虑要不要也弄些幻想乡的同人。
　　‘另一件事？
　　x2看着色萝的两人，不应该先设计主角么？
　　主角是一部作品的招牌，当然，正常情况下同人志不计算在内....就算主角没脸的作品也多了去了。
　　但这次不同，原创系列和商业化的发售，注定了要向正常向发展，主角的塑造变得极为重要。
　　“在进行主角塑造之前，我们首先应该决定下...
　　..它到底是男的女的吧”双手抱胸，色萝叹气的说道
　　“也就是说，我们首先要决定，到底是画什么作品！
　　”
　　“继续百合，还是变化为男主向”x2同时沉默的两人，男主的性别....这确实是一个需要深刻考虑的问题！
　　百合还是正常向从习惯的角度上说，当然是百合优先，夜见和琉璃都是百合画师，也比较擅长这方面的作品，不太容易出问题。
　　但是....商业化的话，当然是男主比较好吧？
　　要说受众，根本没必要考虑，【男x女】绝对比
　　【女x女】或者【男x男】要多的多，这是无需质疑的。
　　也许小众会比较忠诚些，但受众量明显要更小。
　　而.....夜见还有其他的要考虑。
　　转型男主....自记真的能画好而不崩掉？
　　不同于琉璃，夜见也尝试过正常向的作品，但成绩...也就是那么回事，评价并没有想象的高。
　　夜见当前的状态，可以说是在上升期。
　　从进入教主任性推荐开始，就处于上升的状态，但却有一段平缓期，那段时间....正是夜见转型的时期，也造成了成绩的平稳。
　　这让他很不确定，自己....该选择什么方向？
　　选择男x女，不擅长的原因，势必要花费更多的功夫去绘制，时间，上也不知道能不能来得及。选择女x女，这种受众不大的，在比赛上明显处于劣势。
　　“我先说下我的意见，个人上，我是建议夜娘向的”看着两人的反应，色萝叹气的举手说道，果然没有细想么。
　　不过也是，距离知道消息到现在也就三五天的时间。
　　夜娘向？
　　“说错，伪娘向.
　　ps：终于补上了orz Pps：这座别墅的主......已经已经提示很多了，从名字到习惯到爱好，应该都有一些细微的特点！
　　第十四章夜娘向确定夜娘向？伪娘向？
　　微微歪着头的琉璃，总觉得....并没有什么问题的样子啊？不得不说，这确实是一个参考的方向，集合男女特征于一身的性别种类，夜娘....啊不，是伪娘。
　　正常来说，这是相当居有挑战性的选择。
　　伪娘向很可能让她们原本的粉丝，也就是百合向粉丝接受，继续的购买，也可能诱拐到男主向的粉丝加人其中。
　　同时....也具有不低的风险！
　　喜欢百合的粉丝，并不一定喜欢伪娘向，而喜欢男主向的，多数也不一定会喜欢伪娘化的男主。这个分类的作品，很有可能吸引住两人原本的粉丝，并且吸引更多的粉丝，同时也有可能让原本的粉丝流失，也没引来多少新粉丝。
　　塑造是关键，十分有风险的选择，不过......
　　余光下意识的扫了眼红，对她们来说，塑造一个
　　完美的男....应该没多大的风险才对吧？
　　另一边，额头挂着黑线的夜见。
　　夜娘向是什么意思！在色萝的眼中，自己就是伪娘了？除了学园祭以外，明明没多少次伪娘的！
　　五月份到现在，大概也就...有不到十天的时间在女装？
　　如果要制作伪娘男主的话，有点风险吧，我和琉璃都是百合系画师，从来没接触过这方面的，主角塑造很成问题，如何讨喜、性格
　　‘一旦没弄好的话，这次的宝贵机会可就....."
　　叹了口气，最终夜见还是懒得去和色萝计较了，先把这个问题解决了再说。
　　琉璃能想到的他当然也能想到。
　　但还有一个关键的问题....没经验怎么办！
　　同为百合系画师，男性向作品绘制都很少。
　　更别说伪娘向了，第一次发挥-一般都是很不稳定的，在这种关键的大赛上真的合适？
　　这也是夜见难以确定要不要弄男主向的原因，没有丰富的经验啊！
　　“男主的塑造？我觉得这方面应该没什么问题”
　　“就是、就是，我是那种会出这么危险主意的人么”等等，你们该不会想.
　　“盯”x2点头配合的两人，同时夜见也感到了两道毫无掩饰的目光，直接的盯在了他的身上，好像盯着什么猎物一般。
　　敢不敢换一下神色，这让他感觉很虚啊！
　　“我拒绝，打死我也不要！！”脑袋几乎摇成了拨浪鼓，绝对不要！
　　绫音六日的到来，让他不得不随时准备打扮成筱之森小雪得事，再加上升凰的事，已经让夜见觉得很伤了。
　　同人志再以自己作为模特的话....哪就心塞了！
　　“我们才不会舍得打死你呢~'
　　“就是，夜娘你自己想想，同人志都是源于现实而高于现实的，有个上佳的‘标准’，人物塑造肯定不会有问题的”劝诱ing的两人，不怀好意的逐步接近着夜娘。
　　伪娘主角塑造困难？
　　没错，是很困难。
　　伪娘主角要的不单单是伪娘化，女子力、软、萌
　　.等等一系列都需要考虑，一个好的伪娘主角怎么会容易塑造？
　　但.....容易塑造，抄还不容易么！
　　有个现成的模特，照着模板来画还会有什么问题
　　？对别人来说有困难，对她们来说在简单不过了。
　　“反正这次工口少年大赛，红你肯定是主画师，为了激发你的画风能力，扮成同人志里的角色也是迟早的”
　　“所以说，在抗拒什么~’
　　小脸满是笑意的两人，一步一步的紧逼着夜见，无论是为了获胜还是为了有趣，这都是一个很不错的选择！
　　已经贴在门.上的夜见，额头上不自觉的流下冷汗他也明白，两人说的都没有问题，但是啊，
　　.....
　　感觉现在同意了，就真的没节操了！
　　化妆成同人志上的人物和作为同人志上的模板，完全是两个概念啊！
　　“这么做....你们就不怕到时候占你们便宜么’半响的时间，夜见看着两人勉强的说道，真的大丈夫
　　以他作为主画师的，激发画风能力是必然的了。
　　那也就意味着...必须要有一个女主！
　　虽然是眼前两人的概率不大，但也总有那么一点可能，她们就不担心自已到时候占她们便宜么！“有本事就来”听到红的话，琉璃很淡定的挺了挺高耸的柔软，眼中带着极为.....谈定的意思。
　　大致为以下看过、亲过、碰过、睡在一个房间过，连羞耻秘密都和你说了，我还怕这个？我就在这里等着，有本事你就来！
　　琉璃已经说了~”旁边耸了耸肩的色萝，那话....她目前还是不敢说出来的，本来她考虑过要不要把纱夜劝诱进来。
　　不过现在看来....好像不用这么麻烦了？
　　额头挂着黑线的夜见，现在他感觉自已有点慌，很慌、相当慌....要不要这么淡定啊！
　　“其实，红你真的不想作为模板也没问题”沉默的气氛，正在纠结之时，琉璃突然微微勾着嘴角一脸淡定的说道。
　　“反正我和色萝对现在的情况也很满意”
　　“能在工口少年大赛上出名固然好，不出名也没什么，维持现状也不出问题”
　　‘至于奖金什么的....作为画师的钱，这些年我还攒了不少，有没有都是那么回事”一脸淡定的琉璃瞥着夜见说道。
　　自从上次CM以后，她就记住这点了，真以为她没办法么！
　　奖金啊...
　　..真要是A了，作为经纪人我也不会拿多少，绫音大小姐对这点钱估计兴趣都没有”注意到琉璃的意思，色萝也勾着笑容的说道，原来要这样玩么。
　　“主要的受益人，当然是主画师了”沉默的夜见太卑鄙了！
　　居然拿金钱去诱/感他！
　　以为他是那么容易就服软的人么！
　　“好吧，我同意了”自己是这种人还真是抱歉了orz
　　“嗯哼’
　　x2
　　带着笑容的两人，早同意不久没这么多事了么。“对了，绫音说今天会过来一趟，夜娘你不准备一下？
　　不知道从哪拿出来的假发，色萝突然想起什么的说道。
　　ps：好困o~~
　　第十五章你到底有多少小号！
　　天羽绫音天羽家大小姐，绘画宗师RB/Q大叔的女儿，天才如果这个世界上存在称号的话，她的名字前方足以挂上一连串，一个让夜见极为纠结郁闷的人。可以的话，夜见真的很想和对方坦白真正的身份偏偏难以达成.
　　画师红的忠实粉丝，一旦知道她所认为的少女画师‘红’，其实就是清秋家的大少爷，谁知道会发生什么。
　　身份的不同，也注定了闹的规模和-~般人不同，直接捅到他们家几率太大了。
　　而且....纱枝也掌握了不少他的关键信息，说出一个问题，很可能出现-~连串的识破，比.如....夜娘思考再三之下，夜见还是放弃了现在去和绫音坦白，至少也要等到他的本体和绫音关系好了些，再侧面慢慢提醒吧。
　　所.以.....当前也只有继续的隐瞒了
　　......
　　拿着色萝提前准备好的衣服和假发，夜见也来到别墅的二楼私人房间，叹气的看着窗外。
　　总觉得异常的不爽啊！
　　抗拒的发呆少许后，夜见瞥着窗外的风景，叹气的放下了服饰，略微懒散的趴在了窗户上，不得不说色萝选择的地方还是相当的不错。
　　二楼窗户的位置，刚好能看到中央的花园。
　　可以看出绝对是花了功夫的花园，青竹环绕、碧波荡漾，正如紫茵小区的主题一样，带给人平静、典雅的感觉。
　　让观看的人不自觉的放松着心情，夜见的郁闷也不知不觉中消散了不少。
　　“清秋夜见！”正在夜见心里放松的时候，突入起来的娇声顿时让他吓出了一声冷汗，陌生又略微熟悉的声音g鸢紫琪”扭着头，瞥向声音的来源，距离他不远的另一座别墅的窗户上，夜见的瞳孔顿时变化，忍不住的说道
　　紫色的长发，不能说凹凸有致，却恰好在完美比例身材的少女，正推开窗户，瞪着他喊道。
　　“姆了个喵！
　　即便是以夜见的涵养也忍不住想要骂人了，为什么g鸢家的大小姐会出现在这里！
　　他和紫琪之间，还有着一场极为纠结的竞争。
　　虽然委托了雪乃姐进行解释，.但....距离通知雪乃姐到现在还没到一周的时间，看对方的反应也不像知道真相的。
　　现在也根本就不是解释的时候！
　　下一刻，夜见已经迅速的动作了起来，关窗、拉帘、返身出门，如行云流水，整体动作-气呵成。
　　离开房间，夜见也不管什么其他的，直接就从二楼跳了下来，迅速向着更衣室跑去，已经没有太多的时间了！
　　真是不科学’
　　看着从二楼一跃而下的夜见，色萝停滞半响，突然感叹的说道，这简直违反了二次元的定律。
　　扭头看着色萝的琉璃，不科学？这丫头又在想什么东西.....
　　“明明是个小受的属性，战斗力还这么强，不科学啊不科学”摇着头，色萝继续感叹的说道。
　　这可是青春日常又不是什么战斗番，小受就应该有个小受的样子，夜娘这个也太不科学了。语滞的琉璃，一【】槽想吐又不知道该如何吐，某种角度上来说......是挺不科学的？
　　在之前一周的CM上，两人已经对夜见的超人运动能力有了一番了解，到也不至于被吓到，只是这一幕看到还是蛮霸气的，完全不符合受的属性。
　　琉璃你能做到么？
　　看着琉璃，色萝突然好奇的说道，她记得琉璃的运动能力也不错吧？
　　‘能，但是不会去这么做的”微微点了点头，琉璃淡定的说道，二层楼梯跳下来，这种事难度还是不大的。
　　“胸疼”失意体前屈ing的色萝，自己就不该去问胸大的痛，她就是不理解！
　　“夜娘，你这是....
　　进门不过分钟的时间，夜见已经从更衣室内再次的出现，
　　.以.....女仆的形象，看着这一幕，色萝不由古怪的说道。
　　居然主动打扮成了女仆？
　　这是认命了？自暴自弃？还是....疯了？
　　“十万火急的事情”整理着身上的女仆装，夜见不淡定的说道，他也不想，但是当前也没有什么其他的办法了，必须要尽快的混过去才行。
　　“色萝，一会记得千万别叫错名字”算了算时间夜见看向色萝说道，随后立刻向着大门的方向走去差不多的时间，门铃的声音也响起。
　　别叫错名字？
　　一脸纠结的色萝，敢不敢说清楚了啊！
　　到底是别叫错你哪个名字？夜娘？夜见？
　　红？筱之森小雪？还是什么其他的名字，一句话太过广泛了啊！
　　“我们只要在旁边围观就可以了，一句话不说就好”露出感兴趣表情的琉璃，怕叫错嘛....哪就装哑巴围观好了，这样就不用担心喽~
　　“哼哼，夜见我知道你在这里”刚走到门前的夜见，门外少女声也随之响起。
　　找夜见的？
　　-瞬间，两人至少知道，夜见这个名字....是肯定不能叫了。
　　但是....这又是哪个小号？
　　看着在广】前调整状态的夜见，琉璃和色萝-~脸纠结，这家伙到底开了多少个小号啊？？
　　同时琉璃也郁闷着，红的身份也太多了吧，看起来.....每个身份还招惹了至少一个女孩子？感觉压力有点大。
　　嗯哼”门前，夜见双手捂在脸上，最后的调整着状态，半响之后，双手分开，轻喃的说道。
　　身上的气质已经切换为了柔和、典雅之感。
　　“欢迎光临，紫琪小姐”打开】，夜见看着门外的紫发少女，微微弯腰，优雅的说道。
　　“夜娘，好久不见了”看到开门的人并非是夜见紫琪的声音也柔和了不少，握着夜见的手说道。
　　后方......
　　色萝、琉璃一脸智障的表情，这......不成是传说中的两仪夜娘模式？想起真心话大冒险时候夜见说过的话，两人不约而同的想到。
　　居然连这个都有小号！！！
　　ps：写到开门时候，突然想到雪姨版，考虑了下
　　还是不要崩坏好了（望天）
　　Pps：今天三更，补昨天的
　　第十六章干胞....我包养你好了！
　　看着眼前的一幕，颇有-~脸萌然迹象的琉璃，这个感觉....看起来应该是那个‘夜娘’
　　的小号了？
　　所谓女性化，阴面的她....没想到红还真的弄了一个这样的小号。
　　各方面来说，形容还是蛮贴切的。
　　没有太多的变装，依旧是原本的红，只是.....
　　质的改变，让人很难相信，她和夜见真的是-一个人。
　　从紫琪没认出来，大概也能看出强悍程度了。
　　“不知道够不够--桌”
　　“什么够不够一桌....”正想着，耳膀传来的声音让琉璃下意识的说道。
　　“麻将啊”红的小号？
　　扭头，看着身旁的色萝，琉璃再一次的纠结了，比起她来，那边的接受程度明显高得多。
　　已经从最初的惊讶中脱离，手上拿着不知道从哪里翻出来的爆米花，已经进入了看戏模式的色萝。“对啊，稍微算算....差不多一桌麻将够了？
　　嚼着爆米花，色萝古怪的说道，她发现自己对红的了解还是太少了，这么多小号都不知道。
　　真想找个时间把夜娘给扒光了看看，额....当时是指心理层面上的，看看到底有多少个小号。
　　..应该是够了”夜娘、红、筱之森小雪，光是她们知道的就有三个了，就算没其他的，加上本体也能凑够四个，一个麻将了。
　　最坑的是....每个小号还能自带至少一个女性朋友。
　　夜娘....看起来是眼前的少女了。
　　筱之森小雪，绫音一直对她颇感兴趣呢.....而红....某种角度上可以说是自己和色萝了？
　　再加上本体夜见的未婚妻纱夜，再来一桌麻将，还能有一个后备队员.
　　“要不要来点？”看着旁边-脸纠结的琉璃，色萝很淡定的拿出另一桶爆米花说道，这个时候果然应该进人看戏模式。
　　要”
　　“夜娘，好久不见”开门，紫琪抓着夜见的手，
　　轻声的说道，对夜娘，她记忆还是很深刻的。
　　毕竟....距离女仆指数评测，到现在也不过是十天的时间而且，夜娘也留给她了不错的印象，就算在家里紫琪也没怎么见到这么合她心意的女仆。
　　渴了水已经送上来，刚觉得累，肩膀已经在按摩还想要玩游戏可以陪你，还能让你玩得开心。
　　家里也给她安排了女仆，但比起夜娘来，还是差太多了！
　　至少在合他心意这方面。
　　“欢迎光临，紫琪小姐，这次是找主人的么”不留痕迹的抽出手，夜见优雅的说道。
　　“啊，对了，夜见呢！”想起这次来的主要目的紫琪哼声的说道，之前的账这次必须要一~次性算清楚！
　　竟然敢抢她选中的女仆，要是夜见先选中就算了明明是自己提前预订的！
　　“主人之前下达了命令，要好好休息，今天不见任何人”嘴角微微的提起，夜见歉意的说道。
　　心中也生出一种古怪感，自己叫自己主.....他觉得自己好慌。
　　“刚才我明明看到他在窗户那里，夜娘你不用掩饰了”双手抱胸，紫琪肯定的说道，那家伙肯定没休
　　息。
　　仔细想想，她似乎看到了.....栗色的长发和脱下的衣服在不远处？不会是....验色微微泛红，紫琪迅速的摇了摇头。
　　要真是这样的话，自己更应该把夜娘要回来了，继续待下去谁知道会出什么事。
　　“主人最近确实很疲劳，正在休息”如果是为了我的事....还请紫琪小姐不要责怪主人，是我自愿成为主人的专属女仆”微微的低头，夜见歉意的说道。
　　必须要想办法将紫琪请出去！
　　在看到的瞬间，夜见已经在脑中构思好了办法，不能耽误太久，最好连【】都不能让紫琪进来，谁知道绫音她们什么时候会来！
　　要知道，纱枝可是知道自己这幅样子的，而且还是亲手帮自己隐瞒过去，到时候一-眼就会被认出来了更有可能的是....彻底的穿帮，最好的办法就是迅速将紫琪送走，避免-切可能发生的意外！
　　而由‘夜娘’亲自来说，明显要比夜见的身份好的多当时，纱枝小姐分别介绍了紫琪小姐和夜见少
　　爷，让我来选择，并非是主人利用权力强行带走的”
　　“呜~”鼓着嘴，紫琪盯着夜见低鸣着，其中大有明明是我先’
　　的意思，为什么要选择夜见。
　　紫琪并不笨，或者说很聪明，除了在游戏方面，刚才那几句话已经让她明白很多了。
　　夜娘自愿跟着夜见走？
　　要说待遇，跟着她就算比不上清秋家也差不了太多，女性的主人自然也比男性的主人安全，联想到刚才窗户看到的衣服，除非是.....
　　想到这里，紫琪看着夜见的目光也古怪了些，在她印象中....夜娘应该不是这种人吧。
　　“紫琪小姐不要误会”
　　“夜见少爷比起您想的还要更辛苦，他有着家族独有的试炼，一切的花销都要自己亲手去赚取”“雇用女仆的价格相信您也知道，主人根本雇用不起太贵的女仆，但雇用的女仆也不能抹黑了清秋家的名声”知道了这些之后，我还是选择了帮助夜见少爷很抱歉，紫琪小姐”似乎看出了紫琪的想法，夜见解释的说道。
　　他可不想别人认为，他是喜欢自己x自己的类型
　　“哎？’
　　夜见的话，让紫琪小脸也微微一软，这么说的话好像是自己误解了，选择了夜见.....反而是夜娘人好的证明。
　　她也不知道，原来夜见那么惨么？
　　清秋家的少爷，她还以为会很阔气的类型，自己赚钱的话....作为大小姐，她还是稍微知道些价格的几百万一年....反正她是赚不到。
　　那雇用夜娘的理由也很清晰了，雇用的女仆不是四星，很容易抹黑自己的家族，虽然夜娘也不是四星战力指数，确实唯-一的四星半女仆指数，也算是知名了。
　　怪不得自己当初要和他理论时候跑的那么快，是因为....这是唯一的选择么？
　　“好吧，我理解了
　　......”丧气的垂下小脑袋，这样的话，让她根本没办法去找夜见理论哎。
　　“很抱歉，希望小姐不要怪罪主人”心底微微松了口气，夜见轻声的说道，这样的话，应该没问题了吧？
　　“嗯....对了”
　　正沮丧着，头顶突然冒出一个大大的叹号，紫琪双眼泛光的说道。
　　“干脆，你和夜见说下，把你让给我，我包养他好了”“噗！
　　X2爆米花喷出的两人
　　ps：一会还有一章
　　第十七章孕吐？
　　“干脆，你和夜见说下，把你让给我，我包养他好了”
　　“噗！”x2听到这句话，爆米花瞬间喷出的两人她们听到了什么？眼前的少女要包养红/夜娘？之前夜娘称自己为主人，让两人已经觉得很怪异了，但和眼前的情况对比，还是差的太远了，简直不是一个数量级。
　　不知道为什么，两人此时出现了一个同样的想法：要是眼前的少女知道夜娘的真正身份，会怎么样好想告密的感觉！
　　紫琪小姐，您的意思是？
　　勉强维持着优雅，夜见微妙的说道，他真的没听错？要不要这么霸气，他心里面很虚啊！
　　“啊，我可能没说清楚”似乎也意识到了自己话里的失误，紫琪脸色微红的说道，这么说不好像她和夜见有什么关系一-样。
　　“我指的是，夜见不是要自己赚钱去雇用女仆么
　　“只要他将你让给我的话，我可以帮他雇用一名四星女仆，或者我直接打五百万给他，应该也够一名四星女仆了”看着夜娘，紫琪解释的说道。
　　‘五百万！
　　一句话，不止是夜见，连后面的琉璃和色萝都-一脸懵逼，这可不是什么小数目，琉璃三年到现在，也就攒了六七十万的样子。
　　五百万......
　　“没错，虽然有些麻烦还是能够勉强弄到的”背着手的紫琪，五百万她肯定是没有了，手上的钱也就几十万。
　　但是想要弄到还是可以的！
　　直接和父母说下要雇用一名特殊的女仆，钱大概就到手了，父母还是很宠她的，只要她冷静-段时间稍微听话几个月，不离家出走，问题应该不大吧？^药丸”剧情明显走向高/潮状态，连吃爆米花的动作都为之一停的琉璃，突然皱眉的说道。
　　“哎？
　　....药丸’
　　停滞了片刻，同样明白琉璃意思的色萝，双眼紧盯着门前，确实是药丸啊。
　　五百万，她们都有点心动了，换成夜娘....她们
　　可是很了解夜娘的那个习惯，真的能抗的住么？
　　嘛，不过两人也没有，上前帮把手的想法就是了，大不了事发，反正以夜见清秋家少爷的身份肯定没什么事。
　　紫琪知道了夜娘其实是夜见，估计以后也不会再来了吧？
　　无碍、无碍~
　　“夜娘，不舒服么？”小脸变化，持续沉默的夜娘，紫琪疑惑的问道，这个感觉是身体不舒服？
　　抱歉，紫琪小姐我先离开下”双手捂着嘴夜见小步的后退，迅速的向着身后的某个房间走去不能再继续留下来了！！
　　那可是整整五百万，他不知道要花费多长的时间才能攒下来的钱，光是想想都觉得多，拒绝的话
　　.....
　　拒绝的话.....么能拒绝的了orz
　　夜见觉得，自己有必要去房间静静了！
　　嗯？
　　歪头的紫琪，看起来是真的不舒服了.....等等！
　　脸色难看、捂嘴、走向卫生间，这是.
　　......
　　脸色微变的紫琪，刚才的变化，再加上一开始夜娘对夜见的维护....她发现自己似乎察觉到了一些真相。
　　紫琪小姐，刚才抱歉了”半响的时间，才终于从卫生间冷静出来的夜见，回到紫琪身旁歉意的说道，刚才的反应，怎么都算是失礼了。
　　“没什么，该我说抱歉才对，我不知道你们已经还说出那种话”摇了摇头，紫琪同样歉意的说道在她看来，自己....做了很不该做的事，已经到了那种地步，自己还横叉进去，简直可以说是无理取闹了。
　　“我放弃了，祝你们以后幸福，如果他欺负你的话，尽管来找我，我替你做主”握着小拳头，紫琪哼声的说道。
　　她也不是强人所难的人，不可能这种情况还坚持但也别让她知道夜见做了什么糟糕的事，否则不会绕过的！
　　“下次再见了”带着遗憾的神色，紫琪摇了摇头的说道，本来想要多待一会，但是想到还有另一件事要做，也只能离开了。
　　喵喵喵？？？
　　看着关上的门，夜见一脸萌然，这个....谁能告诉他是什么情况？他只是去了一趟卫生间，清醒一下大脑而已。
　　虽然结果是他想要的，就是....过程好像不太一样？本来出来是想要直接拒绝的，结果....因为某些不知名原因，紫琪自己选择放弃，离开？
　　“不要看我们，我们什么都不知道~”x2注意到夜见的目光，色萝和琉璃同时举着手微妙的说道，这件事....她们要不要和夜见说下？
　　“戚”看两人的样子，夜见撇着头哼道，不说他还不能自己想么。
　　自己想想到底出了什么问题，他刚才在卫生间也没听到外面说话，应该不存在什么太多的意外。
　　回忆ing
　　在紫琪说出五百万几个字之后，为了避免自己说错话，夜见捂着嘴直接前往了卫生间冷静一下。
　　好像也没出什么问题的样子啊？
　　“琉璃，现在你有什么感觉”继续吃着爆米花，色萝一脸微妙的说道，这个剧情比想的好看多了啊。“感觉....爆米花不够了”吃掉最后一口爆米花
　　琉璃不淡定的说道。
　　另一边，离开了别墅，刚回到自己】前的紫琪，动作突然地一滞.....
　　等下啊.....己要去签约的地点，好像就是隔壁夜娘所在的那座别墅....哪自己回来千嘛orz紫茵小区，那座别墅也正是她妹妹紫依的，专r】在平日休息的，有专车的话，半个小时内就能抵达。
　　因为那次灵异意外，才决定租出去。
　　主要就是为了看看，到底有没有灵异现象！
　　为此，她也在旁边住了下来，反正整个小区都是她家的，目的就是为了观察观察所谓的灵异事件，然
　　.....就观察到了夜见，出现了之前的一幕。
　　自己回来干嘛orz
　　话说回来，那不是一座工作室么，夜见在那里干嘛.
　　......
　　绫音？你怎么来了”正要准备再去一趟的时候，紫琪也看到了远处来的人影，正是她在升凰认识的学妹，怎么也来这里了
　　ps：三章搞定，咱去写师宅orz
　　第十八章翻车？
　　算了，我先去换衣服了”半响的思考，仍旧没有想通为什么会出现这种结果，夜见摇了摇头说道，自己还是先去把衣服换掉好了。
　　紫琪这边.....
　　虽然不知道原因，好歹算是混过去，看情况说不定以后都不会来找他的麻烦？也许都不用找雪乃姐调解了。
　　唯一需要顾虑的...以.后见面，万一被认出来了怎么办？那就真的尴尬了......
　　不过那也是以后的事，当前需要考虑的是绫音的问题，虽说从升凰到这边需要不短的时间，但谁知道绫音是什么时候出发......
　　就算是刚出门，土豪的财力也是不可想象的！
　　要论钱的话，绫音绝对是夜见认识的人中最有钱的！反正她们家幽月和雪乃姐的零花钱加起来，也不会有绫音多。
　　那是随手扔出几十万都不带眨眼的类型，指不定怎么过来呢。
　　要是被她看到自己这幅样子，又要出问题了.....
　　可惜啊”看着返回二楼的夜见，这次轮到琉璃感叹了可惜了。
　　“要不是咱们要做工口少年的参赛作品，这就是活生生的剧情”一脸微妙之色的琉璃，这个基本可以作为里番了。
　　她和色萝虽然不知道具体的情况，但从之前的对话中也能分析出少许来了，基本可以归纳为以下的情况。
　　一号女主（女仆）：夜娘一号男主（主人）：夜见二号女主（竞争者）：紫琪紫琪看上了夜娘想要带回去百合，结果动手之前被夜见给雇用走，带着满腔怒火前来追问，却发现夜娘已经怀孕。
　　不得已之下，只能选择祝她们幸福。
　　这大概就是两人猜测出来的情况，如果变成里番稍微改-些展开....基本能延伸出各种各样的线路比如夜娘没忍受住金钱的诱/惑被带了回去，结果
　　发现是夜见，无论是谁主动，都是一部里番。
　　或者，不考虑夜见和夜娘是一个人，就当做是两个人的话，还能弄出孕妇play这种大污的作品。
　　诸如夜娘x紫琪的百合，类似的剧情随便想想就能考虑出一堆来，只可惜，作为工口少年大赛的参赛作品还是太弱了点，并不适合。
　　“所以说....新作的剧情还是你来负责好了”看着进人沉思状态的琉璃，色萝吐槽的说道，剧情.
　　无论如何也不能让夜娘负责，这等于是在自寻死路。
　　琉璃，在剧情方面还是不错的，有时候意外的出彩。
　　“以夜娘作为新作男主原型，到时候也能刺激下灵感吧？
　　“以红作为男主原型的话....”沉思逐渐变的古怪的小脸，琉璃刚才也尝试了下，构思剧情中将红带人男主是什么结果。
　　嗯.....根本连剧情都不用思考了！
　　稍微构思了一下，琉璃就发现，随便把红的日常拿出来，基本都是里番......
　　学园祭胖次露出、CM西园月x夜见的现场表演、
　　晚上自己被看光、昨晚、今.....这 感觉连思考都不用，整个人的日常就是赤果果的里番.....
　　琉璃已经开始考虑，新作是不是把红的日常魔改一下就可以了？
　　正想着，开门的声音也随之响起。
　　栗色长发，白色哥特洛丽塔模式的‘筱之森小雪从中走出，略微别扭的整理着身上的衣服。
　　以夜见的想法，是不想穿这么女性化的服饰，但为了瞒过绫音，服饰自然是越宽大的越好，也就选择了这套全身式的洛丽塔。
　　“红，问你-一个严肃地问题....
　　看着洛丽塔模式的夜见，琉璃眼中也闪过一抹失神，不得不说夜见真的很适合女装，完全没有任何的不协调感。
　　人眼一~种温柔典雅之感，肌肤胜雪，容貌秀美，即便是胸平了些，也足以牵动大部分人心扉。
　　很让人怀疑上帝创造他的时候是不是多加了点东西，如果是女性的话不知道有多少男性会追求红？
　　......
　　好像男性的夜见追求的人也不少？
　　刚想到这里，琉璃脑中不由生出一~副画面，极乐净土台下无数人起哄的一幕，性别的差别在哪呢！！
　　“嗯？
　　”最后检查了一遍身上的服饰，夜见歪着头的看向琉璃。
　　“你....还有多少个小号？”转眼胃疼的表情，在刚才考虑剧情的时候，琉璃也想到了一个问题，红的日常就等于里番的话......
　　那小号呢？她感到压力茫茫大啊....以前的印象中，红不是连女性朋友都没几个么.
　　“小号....有的大概你们都知道了”单手捂脸，夜见纠结的说道，小号....他已经不想在回忆这个问题了！
　　每次为了渡过危机而创！建新的小号，然后危机就变的越来越多了....好心塞的感觉。
　　“红老师~我来了”正说着，敲r】的声音也响起，门外传来绫音熟悉的声音，吸引着三人的注意力。
　　摊手的琉璃和色萝，表情很明显了，叫的是红老师，她们就不过去添乱了，绫音的目的.....太明显了
　　“懒就直说”翻着白眼，夜见吐槽的说道，最后看了眼身上的衣服，再一次向着大门走去。
　　“欢迎光....临”打开门，看着门外的身影，紫与金发的两人，夜见顿时轻声的说道，但还没等说完，语气已经一滞。
　　紧跟着绫音和纱枝，另一道紫色长发的人影也出现在两人的身后，眼中带着少许困惑的看着他。
　　大脑中一句话正在迅速的刷着屏，甚至眼前的环境都变成了危机的红色额“危机！第三者乱入！”g鸢紫琪！
　　不是说好了离开么！！
　　怎么又出现在这里了！
　　-瞬间，夜见整个人都僵硬了，极为勉强的才打完招呼，一种要出事的感觉.....
　　紫琪一夜娘绫音一筱之森小雪这是....要翻车了？
　　“对了，还没介绍”
　　“这是我在升凰的前辈g鸢紫琪，她的目的也是这里，就是红老师你们租的这栋别墅房主”看着夜见明显惊讶的表情，绫音介绍的说道。
　　ps：推荐一本大佬的书我为女儿续一秒，在排行榜应该还蛮靠前的~
　　第十九章女仆怀孕的情况下来见前女友？
　　看着眼前的洛丽塔装少女，紫琪表情露出一抹奇怪之色，一种....熟悉的感觉？好像在哪里看到过一样。
　　片刻之后，紫琪也顿时找到了熟悉的源头！
　　如果她没记错的话，在隔壁别墅发现夜见之时，他的身旁正有这么一套洛丽塔的装束，隐约还能看到类似的栗色发丝。
　　她就是绫音口中的红老师？
　　刚才在二楼和夜见....发生【哔哔】事的人？
　　心中不由生出的气愤，虽然紫琪知道，大家族的人多少都有几个‘红颜知己’，不可能一辈子和一个人在一起。
　　但是....夜娘怎么说也怀孕了，这种时候还和其他女性在一起，也太糟糕了吧！
　　唔....也说不定是自己的误会？
　　想到之前夜娘和自己说的话，紫琪又迅速摇了摇小脑袋的想到，毕竟她也没亲眼看到什么，只是可能出现的猜想。
　　通过夜娘的评价，夜见应该不会是这么糟糕的人
　　？也许只是她的误解也说不定？
　　“g鸢紫琪，也是这座别墅的原房主”摇了摇小脑袋之后，紫琪还是稍微冷静下来的自我介绍道。
　　她并非这座别墅的房主，只是替她妹妹来签约，不过....也没什么区别就是了。
　　“欢迎.....
　　光临”勉强的声音，夜见还是后退一步，让出了进房间的路，可以的话，她真的超不想让两人进入到房间！！
　　关键是想不到合理的理由orz x2看到这一幕，同时扭过头去的琉璃和色萝，脸上带着压抑不住的笑容，幸亏之前的爆米花已经吃完了不然还得喷一回！
　　上一场刚结束，第二场就开始了？？
　　没想到这居然还是连续剧！
　　重新归来的紫琪竟然是房主，还和绫音是同一所学院的学生，分别要见筱之森小雪和夜娘....有趣了别人是脚踩两条船，红/夜娘这是脚踩钢丝啊！一不小心可不是翻船两个字就能解释的了。
　　盯！
　　转过身，在绫音和紫琪看不到角度，夜见也盯着沙发上看笑话的两人，表情上的意思已经很明显了...
　　救命啊！！
　　“咳，没想到紫琪小姐竟然就是这里的房主，刚才失礼了”轻咳着压抑笑容，琉璃勉强恢复正经的表情，站起来的说道。
　　刚才她们和紫琪也有见面，只是因为某个怀孕意外，让她们没有任何交流。
　　“我才该说失礼了”微微点头，紫琪也歉意的说道，看到里面的人影没打招呼，可以说她的问题更多
　　“这位就是.....色萝小姐吧？
　　”余光扫向旁边的另一位元气少女，紫琪轻笑的猜测道，【色气冲天的性冷淡萝莉】，她要是没记错，应该是这个名字？
　　和她在网上进行商谈的id。
　　“嗯，要知道紫琪小姐就住在隔壁，我们就直接过去了”元气的笑容，色萝上前一步的说道。
　　现在她越来越想看后续了，要不要添点乱？
　　你们是打算在这里建工作室么？不过我听绫音说这里是成员都是女性吧，为什么....我好像看到了夜见呢？
　　环视了一下房间后，紫琪也直接进入正题的说道她现在的困惑太多了，十分想知道答案！
　　“这个啊微妙的表情，色萝双眼瞟向夜见，古怪的拖延着自己该怎么说呢？都是女孩子没错啊，夜见不也是么。
　　还是直接说夜娘=夜见呢~
　　想归这么想，不过色萝还是在夜见的凝视下选择了放弃，这要是说出来....被啪到阿黑颜都不奇怪。
　　“一定是来找红老师的吧！
　　”正在色萝准备解释的时候，纱枝突然双眼泛光的说道。
　　“我就说嘛，夜见少爷-定还是爱着红老师的，所以特意来这里见她”不经意的握着拳，纱枝语气自信的说道，一定是这样的没错。
　　上次和筱之森小雪交流的时候她就这么想了！
　　夜见少爷只是因为家族定下的未婚妻关系而选择分手，一定还是爱着红老师的，不然怎么会来这里！
　　XN
　　全场沉默纱枝的一句话，就好像释放了沉默的六级大一样琉璃、色萝，一行人表情古怪，想要说话又不知道
　　该怎么说。
　　尤其是夜见，表情僵硬的纠结，自己是不是该说些什么来澄清下？
　　什么叫夜见少爷还是爱着他的......
　　“红老师和夜见是....”看向夜见，紫琪小脸顿时又变了变，纱枝的说法好像说明了她的猜测可能性还不低？
　　“红老师是夜见少爷的前女友，因为家族定下的未婚妻，才不得不和红老师分手”这种极为小说化的剧情，让纱枝好像换了个人一样，也不顾自己主人纠结的表情，继续的说道。
　　家族压力而不得不分手，私下又互相见面....这个她最喜欢的剧情种类了！
　　沉默的紫琪，似乎事情....和她猜想的越来越接近了？
　　余光瞥向身旁的栗色长发少女‘红老师’
　　夜见的前女友？也就是说和夜娘比起来她才是先和夜见在
　　-起的人？
　　从夜见雇用夜娘到现在，也就十天的时间，怎么也不可能比得上前女友。
　　紫琪的脑中似乎已经形成了一副画面
　　因为家族关系而不得不和
　　‘红老师’分手的夜见持续的低沉状态，也在这个时候雇用了专属女仆夜娘。
　　在夜娘的安抚下，逐渐的恢复状态，也许是清醒又或者是某次酒醉，让夜见和夜娘发生了不可描述的关系。
　　今天，来见前女友，小别胜新婚，然后....啪啪啪啪啪啪？？
　　“不管怎么说，也不应该在夜娘怀孕的情况下，来见前女友吧”皱眉的紫琪，情况她大概能猜想到，纵然是‘红老师’先，也不能在夜娘怀孕的时候来吧，不知道会让人很伤心的么？
　　XN
　　大招连发！可以看出，这个沉默法师使用了刷新，不到分钟的时间，全体沉默再-次的降临到房间内。
　　夜娘怀孕的情况下来见前女友？
　　ps：已经和画师交流过了，大概二月底能完成所有的绘制，三月初交给厂家制作，周边的时间大概是这样了，可能有些晚，抱歉啦~
　　pps：我好怀念以前书客的屏蔽词啊....现在连人
　　名都不能打了！（色气冲天的性冷淡萝莉】【RB/Q大叔】
　　第二十章夜见少爷我对不起你啊！
　　【不管怎么说，也不应该在夜娘怀孕的情况下，来见前女友吧】
　　再一次的沉默大招连发，紫琪随口的一句话，使全场走向一片沉默，夜娘怀孕的情况下来见前女友？
　　一句话，足以引发太多的思考。
　　强忍笑容色萝和琉璃，可以看出忍的相当痛苦，小脸一片红润之色...终于到了她们所期待的高/潮部分了，翻船了！
　　作为知晓一切情况的观众，其中误会两人再清楚不过，纠缠的三角关系，错综复杂的误会，就算是青春恋爱漫都没这么精彩！
　　要不是距离太近，坚决作为观众的两人都想要挥舞荧光棒助兴了。
　　同时也在后悔着....么爆米花就买了这么点呢仅仅看完了第一场就不够用了毫无担心感的两人，夜见怎么说也是清秋家的少爷，就算暴露了也出不了什么大事，顶多绫音好感度
　　↓↓↓↓；紫琪好感度↓↓↓↓
　　并不会有任何的影响！
　　另一边，绫音的反应很简单，虽然她并不知道夜娘是谁，但也不妨碍得出结论来。
　　夜娘=？
　　夜娘怀了夜见的孩子在夜娘怀孕的时候，夜见带着她来见前女友筱之森小雪嗯....结果已经很明显！
　　本来在学园祭中，对夜见还算不错的观感，正在以一个非常快的速度下滑着，就算是股市崩溃都追不上的速度。
　　怎么说她也是红老师的坚定支持者，眼前的情况已经足以说明一起了。
　　红老师果然还是应该和她在一起！
　　在绫音身旁，纱枝则是一脸萌然，真的好萌好萌然，前面的夜见来见红老师她明白，但这句话，她怎么就不理解呢......夜.娘....是男的么？
　　她可是亲眼看到了夜娘生成过程的女仆，也是亲手帮忙掩饰过去，避免出现轰动的人，夜娘...难道不是夜见么？
　　夜见来见前女友的红老师她理解，但夜娘怎么才能怀夜见的孩子呢.....
　　一脸萌然的纱枝，直到半响之后，头顶上才突然出现大大的叹号，经过一系列的思考之后，考虑到了某种可能！！
　　首先可以确定，夜见之前肯定是来见红老师了，但为什么会出现那种结果呢？
　　解析n.....完成！
　　经过纱枝的考虑，只有一~种情况才能解释当前的情况！
　　来见红老师的夜见，中途突然被来签订租房契约的紫琪给发现了！
　　无论如何，两者都是绝对不能相见的，谁知道紫琪会不会发现夜见其实就是夜娘，毕竟在女仆指数测试的时候夜见少爷仅仅进行了最基础的变装。
　　而为了避免夜见和紫琪相见的这幕，夜见少爷再次化身为夜娘来斩断和紫琪小姐的关系。
　　最简单也是最容易让紫琪小姐断了念想的办法是什么？怀孕！
　　夜娘如果怀了夜见少爷的孩子，相信紫琪小姐就
　　不会再纠缠着想要雇用了吧？于是夜见少爷化身夜娘并且告知紫琪自己怀了自己的孩子？
　　小脸上露出某些坚定之色，也只有这样，才能解释为为什么夜娘会怀了夜见少爷的孩子。
　　敬佩的心里下一刻，夜见在纱枝心里的形象一-下子高大起来了，能做出这种事的....定不简单，不愧是清秋家的继承人。
　　如果不是紫琪小姐再回来，就真的完美无缺了...
　　所有人中，心里波动最大、最剧烈的没有其他人当属夜见了，所有的波动大概可以汇总为几句话。
　　我是谁、是谁我我上了谁、谁上了我我怀了谁的孩子、谁怀了我的孩子姆了个喵啊！
　　心中一片我凑，现在夜见终于知道之前琉璃和色萝为什么表情那么古怪了，紫琪竟然推导出了这个结果，夜娘怀孕了！！
　　误会大了去啊！！！
　　更关键的是，他还没办法进行这次事件的解释，
　　一片混乱的大脑，夜见已经不知道该做出什么反应了
　　“夜娘....是谁？
　　半响的时间，沉默的持续时间也终于过去，绫音疑惑的看向紫琪说道，事情明白归明白，她还是蛮想知道夜娘是谁的。
　　“夜娘啊，是夜见雇佣的专属女仆”微微皱眉，紫琪心中气愤的说道，夜娘对夜见那么好，居然还...
　　不知道该说些什么的绫音，她母亲曾经就是父亲的专属女仆，对这方面倒没什么抵触，但是....前女友是红老师就不一样了！“是不是有什么误会？”上前一步的纱枝，表情微妙的说道，已经推导出全过程的她，觉得有必要站出来解释下，免得在她心里那么高大的夜见遭到误解。
　　看红老师失神的样子，显然也是不知道夜见少爷之前的行为，为了和谐必要，她还是出场下好了！
　　“怎么可能误会，我可是亲眼看到夜娘孕吐的’
　　举着小拳头，一脸气愤的紫琪，已经决定，一会非要给夜见几拳不行，不然不解气啊！
　　“可是....夜娘被夜见少爷雇用不过是十天的事应该.....可能孕吐吧”环视着周围的数人，纱枝解释的说道，这个解释应该很充分了，就算两人有关系也不可能十天就孕吐的！
　　除非动用了清秋黑科技。
　　“你是说.....
　　听到纱枝这么说，紫琪也想到了其中的问题，如果夜见真的只雇佣了夜娘十天的话，怎么也不能怀孕
　　“没错，这其中肯定.
　　.....”
　　“夜见早在雇用之前，就已经和夜娘在一起了？
　　眼中闪过思索之色，而后再次说道的紫琪。
　　没错，只有这么解释才能说明！
　　夜娘和夜见早已经在一起了，这样的话，才能说明为什么自己雇用夜娘时候没选择她，而是选择了夜见。
　　沉默的纱枝，不得不说她已经被紫琪小姐的脑洞打败了，这个解释也确实能解释的通，夜娘早就认识夜见了
　　......
　　“原来，夜见就是个花花公子么！
　　再次挥舞着小拳头的紫琪，一脸气愤的说道，这么说的话，夜见说不定在和红交往的时候就已经和夜娘有关系了！
　　亏她之前还认为是个不错的人。
　　紫琪能想到的，绫音自然也可以，同样气愤了起来，在她看来，红老师明显是被夜见给欺骗了！
　　果然，还是应该让红老师脱离夜见的魔爪！
　　感受着环境的气氛，继续沉默的纱枝，夜见少爷我对不起你啊，
　　......
　　ps：好想恢复单更，但说好了这周双更还更新orz
　　第二十一章我的弟弟呦~
　　的时间，勉强从混乱状态中恢复，听着绫音和紫琪的交谈，夜见突然开始相信-件事....这间房子真的有问题！
　　这才是进人的第二天，并且还是刚刚开始就碰到了这趟事.....这间别墅一定有着负面buff！
　　不然怎么可能会出现这种事！
　　小号崩盘.....
　　如果继续下去，夜见觉得自己也不用隐藏了，直接坦白交代比较好，否则一定会迎来更为惨烈的结果绫音和紫琪知道这件事会怎么样？
　　更多人知道......
　　清秋家知道。
　　什么？清秋家继承人搞上了自己的女仆，怀孕的时候还带去前女友那里显摆？这明显是败坏清秋家的名誉！
　　管你是不是真的，败坏了名誉就要挨罚！
　　GG！
　　夜见觉得，他有必要为自己正名！
　　不过....谁能告诉他该如何给自己正名orz
　　自己怀了自己的孩子还被自己发现....这样的解释大概是行不通的吧.....
　　“我想....其中是不是有什么误会”看着紫琪和绫音，夜见勉强的说道，到了最后，也只能说出这句来了。
　　是啊，一定是有什么误会的吧，夜见少爷看着不像是那种人”上下点着小脑袋的纱枝，一脸赞同的说道。
　　没法不赞同啊....自己的一-句话，直接让误会翻了几倍，至少也要保留住夜见少爷在红老师心中的形象吧！
　　不然....在小说里，自己大概就是那种添油加醋想办法将男女主分离的恶势力了
　　“都亲眼看到了怎么可能是误会”
　　“红老师，还是放弃夜见吧，他不值得你这样”另一边，已经在心里给夜见打上标记的两人，不出现什么大的意外，看起来是不会轻易改变了。
　　纠结的夜见，请恕他没有紫琪、绫音两位那么大的脑洞，完全想不到该如何的解释啊！
　　“我觉得.....们让夜见少爷自己来解释一下不就好了”正在尴尬气氛的时候，纱枝眼中闪过--丝光芒的说道，终于想到了解决的办法！
　　让夜见少爷亲自来说明不就好了！
　　他和夜娘的事虽然不能够暴露，但还是可以出来解释一下的....正想着，纱枝的表情一僵，等等，自己好像忽略了什么事！
　　夜娘身份，不能和绫音小姐相见，否则很可能被认出是夜见。
　　夜见身份，不能和紫琪小姐相见，否则很可能被认出是夜娘。
　　夜见少爷，我对不起你.....
　　刚说出话已经后悔的纱枝，自己好像又做了十分糟糕的事哎....杯知道夜见少爷知道真实情况后，会不会打死自己啊.....
　　而另一边，夜见的表情已经白了，纱枝这丫头...
　　...一定和自己有仇吧！
　　不仅仅是纱枝所想的，夜见、夜娘两个身份绝对不能在紫琪、绫音面前出现，还有着另一个问题.....
　　谁来教他一下影分身？
　　筱之森小雪、夜娘、夜见这三角关系根本无法同
　　台竞技啊！
　　“那个，就在刚才，夜见已经走...."纠结的夜见，此时也没什么其他方法了，继续下去，肯定要穿帮。
　　夜见已经走了！
　　虽然会留下糟糕的名声，但至少能渡过此时的危机，之后的话...再去分别的解决吧！
　　“对，让夜见自己解释’
　　“我们刚才一直在大门外聊天，没有任何人出来现在应该....还在二楼吧’
　　听到纱枝的话，紫琪和绫音也赞同的说道，当场对峙，直接让夜娘/红老师彻底放弃夜见！x 2还没说出话已经被憋回去的夜见和纱枝，这个....看样子已经没机会说出来了？“要不要我去...叫吓？”小脸憋的通红的色萝，终究还是忍不住的说道，声音中勉强压制着笑意就算是她也想不到结果，明显是要崩盘吧？
　　“不用麻烦色萝小姐了，还是由我去叫吧”赶在绫音、紫琪之前的纱枝，微微弯腰的说道。
　　最后的机会......至少要让她上楼将情况全部说
　　明，给夜见少爷一个准备的时间吧！就是不知道夜见少爷知道真实情况后，会不会啪了自己.....
　　“不了，我自己去”转身，脸色一片苍白的夜见，大有谁都别和我争的意思，不等其他人再次说话，已经向着二楼走去。
　　看红老师这幅样子，紫琪和绫音也不好意思再争什么了，看样子是准备亲自去质问夜见了。
　　要不要来一发？
　　瞥着琉璃，色萝突然拿出手机打开某个游戏说道。
　　“？？”
　　“我觉得这个时候一定 能捞出稀有船来”二楼的房间，夜见看着床上还未收拾的女仆装，脸色略微苍白的构思着，接下来该如何的收场？在刚才的听的过程中就已经无数次的构思了，但是...完全想不出什么解决的办法，已经不是脑洞能解决的问题了！
　　这是死路啊！
　　不能出现在绫音面前的夜娘不能出现在紫琪面前的夜见不能同时出现的夜见、夜娘、筱之森小雪
　　至少要出现一个的夜见和夜娘提问，在夜见、夜娘不能逃走的前提下，该如何在满足以上所有条件下出场？
　　现在的情况，楼下一行人在等待，无论如何夜见夜娘都要出去一个解释，如何解释暂且不谈，怎么出去才是最大的问题！
　　看着镜子内的自己，夜见不知道自己该做出什么表情。
　　夜娘的身份肯定是不可以，绫音是专业级画师，认出他的几率太大了，尤其本体是男性的情况下，稍微验证就会发现。
　　也就是.....还原成夜见？
　　紫琪和夜见不熟，说不定.....发现不了夜见和夜娘的关系？
　　就算这个勉强能说的过去，也要考虑接下来的情况，两人要是想见筱之森小雪怎么办？
　　绫音来是一起研究同人志的，肯定不会走，以夜见的身份出现，怎么再变回筱之森小雪还是个问题。
　　变回去了，夜见又如何才能在纱枝的看守下，离开。
　　根本就是无解的难题！
　　“我的弟弟，接下来就交给我吧~~”不知道什么时候，镜子中的夜见，嘴角突然勾起了温柔地笑容。
　　ps：本来不打算这么早出场的，但是我想了下...
　　玩脱了！不让她出场破不了局orz
　　第二十二章难道....你是女的？
　　正在一楼大厅等待的几人，其中纱枝小脸时不时的变化，正在进行着激烈的思考中。
　　主要也就是....夜见少爷到底会以什么状态下来事情是她弄出来的，但以纱枝的小脑袋，完全考虑不出来夜见少爷会如何的下来.....
　　等待中的紫琪和绫音，心中也在准备着，夜见下来之后，怎么质问才能让夜娘/红老师快速的降低好感
　　“你们要不要吃？
　　至于色萝
　　......真的跑到了其他房间，再次搜出了几袋零食，冲着在场几人轻笑的说道。
　　接下来的情况连她都很期待，为了避免说错话，还是嘴里塞点东西吧~
　　“谢谢，不用了.....我们是不是该上去看看”轻轻的摇了摇头，紫琪拒绝之后的疑惑的说道。
　　太长了距离红老师上去到现在也有六七分钟了，但还没有任何的声响。
　　换在平时，六七分钟也就是眨眼的时间，但现在
　　只是去叫人，一楼到二楼一分钟就能走完的路程。
　　更关键的....没有任何的声响，让她不得不考虑上面是不是出现了什么意外。
　　“我想也.....”咯吱在绫音正想要说些什么的时候，门开的声音随之响起，优雅的身影从房间中走出，看向楼下的数人。
　　黑色齐肩发的典雅少女，标准的黑白女仆装，一双美腿上裹着黑丝，正一步步的下着楼梯。
　　夜娘？xN
　　一瞬间出现在楼下所有人心中的想法，即便是紫琪、纱枝也同样的不例外，都产生了类似的反应。
　　曾经见过夜娘的紫琪，知道夜娘真正身份的纱枝此时都产生了不同程度的错愕，和她们印象中的夜娘....似乎有着一定的差距？
　　明明和记忆中的夜娘一-模-样，却又有着不同的感觉。
　　其中又以绫音的感触最为深刻，只是考虑容貌的话，她第-反应就是熟悉，稍微思考几秒就联想到了源头。
　　清秋夜见
　　.....
　　最初在雪乃口中得知，在学园祭上第一次见到的少年，初始绫音还是有着不少的好奇和一定的好感。
　　不仅仅是雪乃经常说的缘故，更因为出场！
　　学园祭竹林公主的出场，典雅美人东方辉夜姬，给人留下太深刻的印象，也造成了初始好感度+1的等阶。
　　谁看到那副场景，第一反应是恶感的话才不正常吧。
　　当知道她就是雪乃的弟弟时...还是让绫音吓了一跳，伪娘不是没听说过，这种级别的就很少见了，简直不让女生活系列。
　　随后的学园祭三天里，绫音也稍微下了判定，还算是个不错的少年。
　　然后....在知道他是红老师的前男友时，彻底将那些上升度变成了降低度，现在又翻了一倍的赶脚。看到夜娘的第-~眼，让绫音不自觉的联想到夜见两者之间有着相当高的相似度。
　　但对方的气质.....又让绫音难以下决定。
　　要形容的话，女性气场。
　　强烈典雅的女性气场，那绝非是一时兴起女装打扮就能出现的感觉，让绫音本能的排斥夜娘=夜见的可
　　能。
　　“欢迎绫音小姐、紫琪小姐的光临”来到楼下，夜娘优雅颔首的说道，动作毫无任何不自然感。
　　夜娘，你是不是.....变化的气质，让准备好台词的紫琪都停滞了半响，才终于回过神的问道。
　　证明她们的猜测是否有问题的关键一~问！
　　“我已经从小雪小姐那里听到了经过，感谢紫琪小姐的关心，那时候身体稍有不适，并不是身孕问题身孕、足以引起一般人惊诧的问题，听到后夜娘也没有任何的过度反应，依旧优雅的解释道。
　　“但是，你的反.....
　　听到夜娘的解释，紫琪仍旧怀疑的说道，或者说换成谁都会怀疑的吧，毕竟那时候反应太明显了。
　　说不定是夜见指示夜娘说自己没怀孕的呢？不得不考虑这种可能性。
　　“对了，夜见怎么没跟着一起下来？
　　”想到这里紫琪也突然地发现....什么下来的只有一个人？
　　红老师呢？夜见呢？看着夜娘，紫琪突然更为狐疑的说道，不下来，明显是心虚的反应吧？
　　“主人正在和小雪小姐解释原因，我则是负责和
　　各位解释清楚”依旧完美的身姿，夜娘柔声的说道。
　　“相信最能让各位了解的方法，就是证明我还是处女，但很可惜，目前别墅的设备并不能做到这一步
　　“唔.....”略微语滞绫音和紫琪，处女这个话题....还是比较微妙的，眼前的情况让两人也产生了些许后悔感。
　　夜娘的反应，就像是两人逼迫对方不得不证明自己是处女一样。
　　但不得不说，能证明的话，一切也就都没问题，处女生育...历史上并不是没有过，但想要遇上就难了。
　　如果夜娘真的能在处女状态下怀孕，那除非夜见是上帝才有可能，两人孩子也可以直接取名耶稣了。
　　纱枝则是以怪异的目光看向夜娘，夜见在她心中的形象又一~次的高大了。
　　作为一名男性，还是豪【】的大少爷，能面不改色的说出这种话，那代表有着多么强悍的心里素质？
　　形象不得不高大啊！
　　“接下来的事，还请各位不要外传”看着几人，夜娘歉意的说道，不能证明处女，也只能从其他方面说明了。
　　“？
　　不要外传？
　　对视的几人，眼中均是闪过了感兴趣的神色，不能外传的事...定是非常有趣才对！
　　-瞬间，纱枝更是脑洞大开，突然想到了对方要说的某种可能，在之前隐约就有了这种预感.
　　.....
　　难不成......
　　夜见少爷是女的？
　　看着夜娘，纱枝小心翼翼的说道。
　　不知道为什么，在看到夜娘出现的时候，纱枝的心里就闪过这个可能了，夜见少爷....说不定是个女的？
　　虽然对外宣称是少爷，但谁知道真实的情况呢？小说里不经常出现这种情况么，女扮男装去上学的少爷，和同宿舍的男主发生各种不可描述的巧合，最后在一起了！
　　夜见少爷也很符合这个可能，原.....女装太漂亮了！
　　而且，清秋家的两位也都是女性，生育出来的孩子也是女性几率大吧？怎么可能会有男性？
　　ps：相信今天的情况，大部分知道千早sama的都
　　能看出来了！
　　自交什么的真是太.....咳，邪恶了，所以真正的勇士用直面邪恶的考验。
　　第二十三章成功过关？
　　夜见少爷是女的？
　　禁止对外说明，同时能够证明夜娘绝对没有怀孕的事，纱枝第一反应就是....夜见少爷难不成是女的一切的一切的都很符合条件！
　　清秋家的两位都是女性，正常来说生育出女性的几率接近100%，那夜见少爷又是怎么来的呢？
　　夜见、雪乃、幽月，如此相像，已经断了捡来的可能，亲生的话....只有同性别一种可能了！
　　尤其是看到了眼前的夜娘模式，女子力超标的让纱枝怀疑，难不成....夜见少爷女扮男装，还是个百合？
　　那样的话，就有一个问题必须要考虑，学园祭的极乐净土最后-幕，蓝白胖次下的不明凸起
　　.....
　　女孩子的裙下是不会有大J/J的.....大概！
　　真要是女孩子的话，除非夜见少爷当时是带着大号跳【哔】
　　完成的极乐净......
　　语滞的绫音，不同于没去学园祭的紫琪，全程参
　　观之下，她觉得....也怀是没有这种可能？
　　百合什么的，在当前的时代再正常不过了，不是么？
　　那样的话，之前的一切也就都是误会了，百合之间还是没办法通过磨镜来创造下一代的，科技辅助必要。
　　“夜见是.....女的？
　　最晕的大概就是紫琪了，一句话完全绕蒙了她，夜见不是清秋家的少爷么，怎么又变成女的了？
　　请不要误会，主人是货真价实的男性”不知道该露出什么表情的夜娘，也终于理解了刚才夜见的想法....纱枝这丫头一定和是他有仇吧？
　　外界真要是广泛的传出清秋家的少爷其实是大小姐，说不定就真的变成大小姐了......
　　莫名松了口气的色萝和琉璃，夜见是女的，这种事连想都没想过，琉璃差点考虑要不要去证明下的事情了。
　　“我想说的是
　　“我是夜见的血亲姐姐”在众人的注视下，夜娘嘴唇轻启，也终于说出刚才被纱枝堵回去的内容。
　　听到这句话的瞬间，几人的反应大概能用以下三
　　个字外加数个符号来形容。
　　喵喵喵？？？
　　夜见的血亲姐姐？清秋家的大小姐？心中的惊讶程度可以说是完全不逊色于之前！
　　“夜见的姐.姐....怀是雪乃么？”发现自己脑子不太够用的紫琪，一脸疑惑的说道夜见她是知道的，怎么说也是雪乃的舍友。
　　同样....清秋家的大小姐不是只有雪乃一人？二小姐的幽月，大少爷夜见，不是这样的配置么？绫音也是不解的看向夜娘，她是夜见的血亲姐姐为什么自己会不知道，清秋家也没有说明过？
　　“我确实是夜见的姐姐，至于为什么不被人知道相信两位也能猜想到原因”嘴角微微勾起，夜娘轻声的说道。
　　抱歉”x2夜娘的提醒，也让两人想到了某种可能，不由歉意的说道，什么样的孩子才不能被其他人知道？
　　私生子，也只有这种可能，才会让夜娘的不为人知。
　　已经有些相信的两人，夜娘、夜见、雪乃、幽月四人起来确实很像血亲姐妹，-同出现绝对是震撼级的。
　　而为什么是夜见的女仆....虽然并不确定，两人也有了猜想，说不定就是清秋家主故意设计的结果？
　　上杉家、天羽家都有着类似的传统，两人倒不是特别的怀疑这点。
　　“如果两位需要证实的话，也可以直接询问林檎或者永琳两位大人，只要说出夜见除了雪乃之外的姐姐，相信会得到满意得答案”紧接着，夜娘也加上最后的保险，轻笑的说道。
　　“当然，这件事主人自身并不知道，也还请几位不要泄露出去’
　　你看我、我看你，不知道该做出什么表情的绫音紫琪，如果夜娘说的是真的，她是夜见的血亲姐姐到也不用怀疑了。
　　就算是在动漫之中，和血亲之间的关系都是禁忌大部分最后都会加上收养、并不是亲生儿子等等。
　　夜见和夜娘是血亲的关系....哪也就不用担心了紫琪也隐约有些了解，也只有受到过大的家族教育，才能考出四星半等阶的女仆指数吧？
　　一星的战力，纵然不强也超过夜见，只要夜娘不想，夜见也没有希望可以得逞，也就是说，夜见和夜娘真的没有什么关系，是她自己乱想，误会了的结果
　　......
　　自己是不是该去和夜见道个歉？
　　不止是紫琪，绫音也是同样的想到，说到底也是因为两人，才闹成了现在的情况，可以说是相当的尴尬.....
　　“夜娘小姐在么，家主有事寻找少爷”正在两人准备说些什么的时候，别墅的大】也突然打开，一道翠绿色长发的人影随之走出说道。“原来绫音和紫琪小姐也在，刚才失礼了，我是清秋家的女仆”看到房间内的情况，人影也似乎略微惊讶，微微弯腰的说道。
　　翠绿色的长发，更为深色的双瞳，身上穿着和普通女仆截然不同的服饰，‘白’
　　‘金两种色彩为主色调的华贵上衣，裙子也是相同色调的款式。
　　女仆？给人的第一印象更像是圣洁的大小姐。
　　一瞬间警惕起来的纱枝，再被对方扫过的瞬间，她就感到了一种危机感，隐藏在华贵之下的野性！
　　虽然还没交过手，纱枝却已经能发现对方的强度至少不会逊色于自己的强力女仆！
　　“我知道了，我这就去通知少爷”冲着进门的少
　　女微微点头，夜娘优雅的说道，随后转向了众人。
　　“还请各位保守秘密，也千万不要和夜见少爷说这件事”说完之后，夜娘也重新向着二楼的房间走去这一次，没等几秒钟的时间，
　　‘夜见’已经从房间内走出，表情上带着不知名的色彩扫过几人，继续向着门外走去。
　　张口，欲言又止的绫音，自己该怎么说抱歉，我们不知道那是你的亲姐姐？
　　另一边紫琪也是同样的感觉，想要说什么，却在夜娘一句不能告诉夜见之下终止，同时也略微的明白了。
　　为什么纱枝对认为夜见是女性.....
　　柔和的脸颊，确实很容易让人产生是女性的印象至于和夜娘的相似.....在血亲的第一印象下，已经不再考虑这种可能。
　　“我们走吧’
　　似乎还在生气之前的事，从几人身旁走过，夜见也没多说什么，就和翠绿色长发的少女离开房间。
　　ps：本来打算多铺垫个几十章，不过....出现的底线条件还是满足了的~
　　第二十四章给你福利！
　　‘你到底是谁”离开别墅的两人，刚刚到】前，翠绿色长发的少女突然转身，看向夜见秀眉紧蹙的说道，身体也带着某些戒备。
　　“不用紧张，你当我是....女性化的夜见（夜娘】就可以了”靠在门上，夜娘轻笑的看着眼前的少女即便是男装也掩盖不了的秀美、典雅。
　　如果说，以前的夜见是男装不引人注意，女装效果惊人的话。
　　现在的夜见则是很容易让人认为他是女扮男装，也就是紫琪和绫音心中有愧，没有仔细观察，否则一定会发现和原本夜见的不同。
　　沉默盯着夜娘的翠绿色长发少女，心中依旧的不解，夜见少爷女性化的人格？又或者是其他的什么。
　　气息、味道，没有任何的变化，就和她印象中的少爷一模一样，.但....性格上却好像换了个人。
　　到底是怎么回事？
　　之前在房间内的时候，她就看到夜见少爷一直盯
　　着镜子看，没多久后紧张的表情也松缓了下来。
　　关键的是....将她叫了出来，并且让自己配合她进行一系列的行为，以此来避免多重身份被发现的事不得不说，计划真的相当完美。
　　之前的事件，纵然她不知道原委，也能了解大半了，她们家少爷为了行事方便，有着多重的身份，正在可能暴露的关键时刻。
　　同时贤狼也松了口气，夜娘=夜见少爷，也就是她之前的担心是多余的，少爷并没有选中其他人，终究还是她的！
　　轻松之下，贤狼也在思考着本来和她没关系的破局方法，答案是....没有，无论如何也想不到安全度过的方法。
　　也在这个时候，夜见少爷盯着镜子，产生了相当大的变化！
　　气息、味道没变，整个人却好像换了一个，将她叫了出来，要求自己配合她的动作。
　　以夜见血亲姐姐夜娘的身份下楼解释，在绫音、
　　紫琪两位小姐想到去找夜见道歉的时候出现，说明永琳找他有事。
　　自己再以不能泄露为由，堵住两人的嘴，让夜见
　　和夜娘安全的撒离，讲这件事安全的解决。
　　但是.....
　　她到底是谁！绝对不会是她认识的夜见少爷！
　　女性的气场太强了，要不是她经过特殊的实验，并且还是亲眼看到，恐怕也不会眼前的少爷是男性。
　　“嘛，按照小夜的说法，你认为我是她体内产生的女性人格【夜娘】就可以了，当然他自己不知道~”嘴角微微的勾起，夜娘似真似假的说道、
　　女性人格....看着夜娘，贤狼不解的喃道，人格分裂确实有可能出现，但.....她真的是女性的少爷么？
　　“你就是母上专】给小夜准备的专属女仆么”看向贤狼的夜娘，表情上也带着感兴趣的笑容说道。
　　楼上时候，她只能确定身旁有女仆存在，隐隐约约能猜到对方的身份，却难以肯定是否是她。
　　“贤狼艾露法”小幅度的点头，翠绿色长发的少女艾露法说道，虽然有些她不懂的地方，但眼前的....应该还是她的主人吧？
　　“为什么不告诉小夜？
　　”清楚夜见一切的夜娘，也自然知道夜见对自己的专属女仆一无所知，不由疑
　　惑的说道。
　　眼前的女仆.....如果她没猜错，属于夜见很喜欢的类型，只要见面聊上几次之后，相信夜见根本不会排斥。
　　而现在，则是根本不知道自己的专属女仆是谁，什么样子，甚至连名字的都不知道。
　　只有站在第三者角度的她，才能了解部分。
　　永琳大人的要求，在少爷未曾达到要求前不允许我出现”理论上应该对夜见保密的内容，但艾露法还是说了出来，自己.....是在和夜娘说，并非是夜见少爷，应该没问题吧？
　　上次她偷跑出去寻找少爷，回来被狠狠的关了紧闭，出来之后也得到了某些妥协。
　　她可以跟在夜见的身旁，但绝对不可以让他知道更不能出现在夜见的眼前，否则九月的转校也没她的事了。
　　听到之后，艾露法当然同意了下来，对她来说能跟在少爷身旁，已经很满足了。
　　不能露脸的缘故，让艾露法一直都是暗地里进行
　　-~些帮助，比如感冒时候的照顾，天台小屋的开门等等。
　　这一次...也是看到了夜见的变化，她这并不等于在少爷眼前出现吧？
　　同时，艾露法表示她们家少爷好厉害！
　　以前没跟在身边不觉得，最近一段时间就发现了她们家少爷身份好多，竟然还能保持的这么好！
　　果然是她们家的少爷！
　　可惜就是，这次差点就崩盘了......
　　“满足要求....原来是这样么，我可怜的弟弟’几个字，已经让夜娘联想到了不少，摇了摇头的说道恐怕，-切都在母上的预料之中吧。
　　最初给予夜见专属女仆时候的拒绝，而后则是以艾露法私自离开，精神状态不稳作为理由，暂时不能作为夜见的女仆。
　　让小夜一步一步的放弃原本属于自己的女仆。
　　至于之前说过的要求，只有艾露法精神状态稳定之后，或者夜见雇用了同等的四星女仆，才能让贤狼作为她得女仆，更大的问题了。
　　精神状态稳定，一切都是以母上那边作为结果，谁知道什么时候会稳定。
　　而雇用四星女仆之后，这个问题更大了。
　　既然小夜有了四星女仆，那么将贤狼派给他也没什么问题，以贤狼的性格...忍怕会对那个女仆很不爽。
　　同时拥有两名女仆，发挥的作用怕是还没有-个女仆大。
　　可怜的弟弟，估计还不知道自己的-切都在母上的掌控之中吧，成功的机会不是没有，只是很低很低至少.....多重身份就是个问题，一旦在公共场合暴露，第一时间就会出事吧。
　　“事情我大概了解了，我的任务也已经完成，收尾的工作就交给你了~”舒展着身体，夜娘嘴角微微勾起笑容的说道。
　　贤狼也是不容易，最后就稍微给-些福利好了。
　　“收尾？
　　“即便在这座别墅内，我能出现的时间也不是太长，剩下的计划，相信不用我说了~”逐渐合拢的双眼夜娘轻笑的说道。
　　她可没能力太长的时间出现，说完之后，夜娘也倒在了艾露法的身上。
　　站在原地发呆的艾露法，没几秒之内，脸色也迅
　　速的红了起来。
　　收尾、收尾......
　　她记得，夜娘的设计是，夜见、夜娘走了之后，筱之森小雪在房间内睡眠，但现在少爷还是夜见的模式。
　　也就是说.
　　......
　　要让自己给少爷换一遍衣服！
　　蠕动的喉咙，看着趴在自己身上的少爷，艾露法脸颊不自觉的泛红。
　　ps：推荐某个神迹萝莉的书【黄昏剑姬】
　　PPS：好想看自啪啊~
　　第二十五章真的精分了？翻滚、躺下、翻滚、躺下如此重复、重复，然后....夜见突然睁开了双眼小脸迷糊的看着天花板，似乎还未真正的清醒。而后，不过十秒的时间，夜见额头陡然流下了冷汗。
　　自己居然睡着了！
　　看着盖在自己身上的被褥，夜见-脸的萌然，这种关键的时候，自己居然能睡着了....大脑中只剩下了两个字，药丸。
　　绫音、紫琪两位大小姐在楼下等待的时候自己居然睡着现在还不知道自己睡了多少时间，几分钟还好，要是半个小时以_上的话....好像也不太可能？
　　太长时间，估计自己早就被叫醒了。
　　“色萝、琉璃？”一起身，夜见也发现了身旁的两道熟悉的身影，色萝、琉璃，心里不由略微的庆幸是等的时间太长来找他了？
　　不是紫琪和绫音上来真是太好了
　　......
　　“厉害啊”
　　“居然混过去了”看着夜见苏醒，两人均是略微怪异的看着她，表情大概可以用一句话来形容‘厉害，这居然都不死！
　　夜娘的模式出现，连绫音都能骗过去，要不是知道，连两人都要生出怀疑夜见性别的想法了。
　　？？？
　　从两人对话中，发现不对劲的夜见，一脸问号的表情，两人说的是....居然混过去了？楼下的事解决了？还是出现了什么意外不行。
　　“没想到红你的女装已经到了这种地步，夜娘模式就算是不怎么化妆，都能骗过认识的女性了”摇了摇头，琉璃不知道是感叹还是纠结的说道。
　　化妆之后还是可以理解的，毕竟高等级化妆师简直比ps还厉害。
　　但像红这种，化妆都没怎么进行，换了一身衣服就能骗过认识的人，已经不是伪娘两个字能形容的了性别什么的，对红来说已经不是那么重要的了？
　　说过的话，所谓第二人格，实际上就是本人在不断自我催眠状态中产生的。
　　难不成....自己精分了？
　　不知道该露出什么表情的夜见，目前能想到的可能也唯有这一种了，只有精分了，才会导致现在的结果。
　　现在什么情况了？
　　压制着心里的波动，夜见勉强的说道，从琉璃和色萝的反应来看，似乎还没有发现其中的问题。
　　“已经和紫琪完成了签约，然后人家现在也回去了，托我们和你道个歉”耸着肩膀，色萝随意的说道结果还是挺让她失望的，居然没有翻船，这要是翻了就有趣了。
　　“这样么心里大为松了口气，不管是不是精分，看起来这件事算是安全度过，他现在最需要考虑的看来是另外一件事.....
　　自己是不是找个时间去医院做一个精神检查？
　　虽然很不想去医院，但眼前的情况也容不得他再排斥，找个时间去医院检查检查自己的精神状况？
　　不知道色萝母亲靠不靠谱....
　　“既然起来了，我们也就下去吧，绫音还在那里等着呢，人家相见的可不是我们”看着起来的夜见，色萝笑着说道。
　　她们上来的目的，其实也就是将夜见给叫醒，总不能睡上一整天的时间吧。
　　“嗯，也好”点了点头，夜见也应声说道，他现在也想知道，之前自己到底是怎么处理的情况，现在还是一头雾水的感觉.....
　　‘红老师！
　　下楼，还没等到楼下，绫音已经带着纱枝上前，歉意的说道。
　　“之前非常抱歉，都是我和紫琪的猜测，才导致”
　　‘没事、没事”摇着手，夜见看着周围的说道，环境没有破坏、绫音语气歉意...看起来是完美的解决了？
　　“反正已经解决了”松了口气的绫音，她现在最怕的就是之前自己的行为在红老师的心里留下恶感，看情况是真的不在意
　　“对了，红老师之前是说要自己作为女主来进行
　　尝试同人创作么，那就由我来配合吧，一定会听从命令的！
　　也许是为了赎罪，又或者是其他的什么，绫音握着小拳头，双眼泛光的说道。
　　自从听到月琉璃和色萝说这件事之后，绫音就生出的打算，既然打算尝试，至少也需要两个人吧！
　　这种活怎么能让给其他人，当然是自己起来上！
　　啊咧？
　　刚下来没几秒，正在庆幸状态的夜见，听到这句话也不由一慌，这是什么情况，绫音来配合自己进行同人动作模拟？
　　能不能让他先把上一件事给理清楚了再说，来的太突然了啊！
　　余光迅速扫着琉璃和色萝，夜见盯着两人，一看就是她们说出了一些事情，这才导致的结果。
　　耸了耸肩的色萝，表情也很自然，大意就是，都是一个工作室的，迟早要知道计划的，早晚不都是说没有说出工口百分百的问题，只是说明了她们会对同人志的内容进行实况模拟，来进行更明确的创作
　　ps：纱枝什么的，形象越来越饱满的感觉（望天
　　第二十六章是不是该准备些什么呢绫音来配合自己进行同人志的实况模拟？
　　看着眼前的精致少女，夜见已经不知道该怎么回答.......
　　绫音，秀美绝世的容貌，清冷动人的气质，不论是放在哪里都可以说是引人注目的中心，更别说还是
　　RB/Q大叔的女儿。
　　容貌、身份、气质......
　　切出色女性应该具备的特点尽皆具备，就是有那么一点.....热？
　　换在其他地方，别说和绫音进行实况模拟，就算是站在她身旁，都会有一群人挤着上，还都是出色的少年。
　　但夜见这边根本就不可能同意....要知道他的实况模拟可不是什么正常的模拟！
　　同人志的剧情会出现什么？
　　纵然这一次是以剧情为主的同人志，但它终究还是工口同人志，剧情再怎么也离不开工口、福利等关键字。
　　本来夜见都没考虑过进行实况的模拟，太容易出
　　事了，就算真的要实况模拟，也绝对不能选择绫音！
　　万......不小心擦枪呢？
　　这个走火呢，基本不用考虑了，炸膛也许几率更大一些.....
　　“这个.....还是算了”停滞半响，夜见摇着手说道，怎么也得给拒绝去。
　　想想学园祭绫音手拿狼牙棒虐杀RB/Q的经典场面夜见就知道，这又是一个和上杉凛差不多的隐性暴力少女。
　　不说弄不弄实况，真的尝试....绫音的危险度也太高了。
　　“哎？
　　失望的声音，绫音不解的看着夜见，似乎在疑惑还有什么比她更适合的对象么？就算是作为本子主人公，她也可以说是顶级的了吧？
　　飘忽不定的目光，也许是之前通过不科学的行为解决了危机，夜见现在明显处于智商↓模式不知道怎么应对。
　　最后还是瞟到了色萝和琉璃那里，传递着信息。
　　谁惹出来的事，谁解决！
　　摊手的色萝，一脸淡定的看着夜见，反正她不是
　　主角，实况不实况都没她的事，还是远观看戏好了。
　　绫音小姐，红这么说，是有其他的重要事情交给你去做”额头浮现的黑线，在夜见正想着之后怎么对付吓唬色萝的时候，琉璃突然_上前一步，解释的说道。
　　“其他重要的事情？”
　　“嗯，想想看，如果红自身下海体验，也就是说缺少了一位绘画的记录，这种任务也只有绫音小姐能胜任吧”看着绫音，琉璃不自然的打消着她和夜见进行模拟的可能。
　　其实这也是她和色萝在夜见睡眠期间商定的结果正常来说，进行模拟那场面、感觉也会记录在身体上，之后再绘画就足够了。
　　但这一次的目的是工口少年大赛，有着学霸、HL
　　这样强力的对手，寻常的办法根本就难以获胜。
　　于是两人想到了之前的情况。
　　由夜见和？进行现场模拟，而绫音则将这几幅关键的剧情画面进行大概的刻画，再由夜见去完善。
　　对‘红’的喜爱，让绫音早就模拟了他的画风，质量上甚至更强一筹，只是只是无法模拟那种工口之感，也就是缺了神。
　　绫音进行质量_上的提高，夜见点神，琉璃进行各方面的补充配合，还有剧情方面的设计，色萝负责对外。
　　这就是两人之前商定的整体行为。
　　至于色萝为什么不说....看着有趣嘛！这种场面打断了多没劲？
　　“这样么.....我一定会完成任务的”失落少许，绫音也明白了琉璃的意思，她确实不能和红老师进行配合，最多也就是在旁边观看。“那就让纱枝来吧，这方面她有经验，应该不会配合失误”失落的绫音，还是强打着精神建议的说道
　　“怎么说也被记录为工作室的一员，好歹让她出点力”这方面有经验、不会配合失误.
　　一脸怪异看着纱枝的两人，这句话琉璃和色萝怎么听怎么觉得有问题....这位女仆少女到底经历了什么？
　　也就是纱枝注意力没在这边，否则一定会产生失意体前屈的冲动，说不定还会来上来句‘小姐，我好心塞
　　......
　　不过，这下色萝和琉璃也不知道怎么反对了。
　　人家确实说的很在理，纱枝作为工作室的一员，好歹也要做出点奉献才对，女仆作为模特....好像也没有什么不对的？
　　“这方面，是不是征求下纱枝的意见比较好？”目光转向纱枝，夜见微妙的说道。
　　纱枝作为模特配合自已？
　　一种熟悉的感觉....当年为了筹最后一点钱，夜见就是跑到了升凰，在他亲爱的雪乃姐介绍下.....被做了裸模。
　　虽然最后没全脱，也差的不多了。
　　再度和纱枝配合，而且依旧是绫音的绘画....
　　纱枝？”看着纱枝，几人也发现少女当前的状态，就好像是.....游太虚？大概是这种感觉吧
　　“嗯？
　　”集中的注视，也终于让少女从太虚中归来，眼中带着某些不解和疑惑的看向了夜见。
　　“红老师，可以问您一个问题么？
　　“哎？
　　”问自己问题？
　　虽然不明觉厉，夜见还是点了点头、
　　“您现在和夜见少爷的关系是....歪着头，纱
　　枝眼中带着少许期待之色的问道。
　　过去式”颤了颤的嘴角，夜见勉强的说道，纱枝.....又在犯什么病？
　　‘是这样么’
　　陡然失落下来的纱枝，从夜见的反应上，她也分析出了一个问题....工老师还在为之前的事生气。
　　哪怕是解开了误会，心中也留着芥蒂的感觉？
　　从红下来开始，纱枝就再次思考着一个问题，如何来进行弥补.....
　　因为她的不停添乱，让情况变得越为纠结，还打乱了夜见少爷和红老师的关系，这让纱枝感到很不安作为一名小说爱好者，她十分不希望自己作为反派，更希望能成为助攻！
　　但夜见少爷离开时的冷漠反应，就让纱枝感到了不安，红的‘过去式’三个字更让她确信了自己的想法。
　　自己是不是该做些什么弥.....在不能将夜娘的身份告诉红的情况下，自己该做些什么？
　　想着想着，纱枝眼中也隐隐闪过光芒。
　　她似乎在小说里看过，生气难以调和的男女......
　　啪啪啪之后关系就好了？
　　自己是不是要帮忙设计，准备点药物呢.
　　ps：有没有想看色萝的情人节番外~
　　第二十七章决定的月琉璃逐渐落下的太阳，眨眼假期的最后一天也即将过去。
　　将绘画的一切前置要求准备完毕后，三人也在门口送别了绫音和纱枝，升凰距离这里可并不近。
　　讨论到最后，在纱枝哀怨的目光下，绫音还是做主的决定，以纱枝为主要模特配合‘红’，进行同人志的实况模拟。
　　纱枝虽然怨念，但也只能接受，谁让那是她家的大小姐呢。
　　相比之下，她还有另外一件事需要准备，如何恢复夜见少爷和红的关系，这一十分重要的事情！
　　而且，也并不是全部都是她配合，只是为主。
　　要说的话....同人志拥有不同属性的少女，纱枝一个人也根本没办法全部模拟过来，比如贫乳、巨【
　　乳】什么的。
　　中庸之道终究是有限的。
　　同时夜见也在考虑....己是不是该提前想办法解决下？
　　和纱枝级别的美少女进行现场模拟，这种掉节操
　　的事诱/感力还是太大了点。
　　对了，琉璃晚上陪我去个地方吧”看了看已经逐渐黑下来的天空，夜见突然想起什么的说道。
　　“晚上？”微微皱眉的琉璃，晚上的话.....
　　“嗯哼，这是要约啪么~”还没等琉璃说完，一旁色萝已经眯起了双眼，古怪的笑着，晚上约在一起出去。
　　哦吼！
　　明白色萝话中的意思，脸颊微红的琉璃红的意思应该不是这个吧.....过为什么晚上叫自己出去呢。
　　“啪什么啪，你也跟着一块去”瞪着色萝，夜见没好气的说道，整天就知道啪啪啪，同人志看多了吧
　　“去可以，先声明，我不支持3p”举起的单手，色萝-脸正经的说着无节操的话。
　　x2
　　3p泥煤啊！
　　挂着黑线的夜见，真的很想说，你这话要是在里番里，绝对会被啪的，而且还会被啪到阿黑颜。
　　“要去哪？”一旁松了口气，又诡异觉得可惜的琉璃，带上色萝一起去....看起来不是什么不正经的事，不过还是带着疑问的说道。
　　“去了就知道”伸着懒腰，夜见也率先的走上了离开小区的道路，随后琉璃和色萝也紧跟而上。
　　夜晚的琉璃市作为周边最大的城市，也自然拥有着最多的人口无论是为了求学，还是其他目的，让相当多的人选择在这里定居。
　　灯火通明、人流川息，大概可以用这两个词来形容晚上的画面吧。
　　“就是这里了”电车、倒车，再加上一段时间的步行，三人也终于来到了目的地，一家咖啡厅的”】前
　　“这里？
　　看着眼前的咖啡厅，琉璃一脸迷惑的说道，邀请她们俩过来，就是来这家咖啡厅？
　　“嗯，进去就好~”背后轻轻推着琉璃，夜见也轻笑的说道。
　　“哎？！”伴随着开门的铃铛声，三人也正式进人到咖啡厅内，看着里面的情况，琉璃不由露出古怪之色。
　　没有任何人，开门也没看到任何服务员，但还没
　　等到她问原因，小脸已经再次的变化，甚至泛着光芒的看着周围的环境。
　　狐狸好多狐狸好多好萌的狐狸！
　　一眼已经发现了这家咖啡店不同的琉璃，扮的更像是动物之家，很多角落都有着萌萌的狐狸。
　　趴在木头上，双眼眯成了半圆，一双小爪子乱动好像做恶梦的红狐狸。
　　睁着黑亮亮的双眼，害怕又好奇向几人靠近的白狐狸。
　　好似看破红尘，趴在垫子上一动不动的懒狐狸，大有不管你们做什么，我都懒得动的样子。
　　光是看到，就让琉璃的双眼忍不住的变成了心形已经上前一步，搂住了靠她最近的白狐狸，亲切的蹭了起来。
　　“鸣~”似乎是觉得不舒服的白狐狸，想要挣扎，怎么也挣扎不出去。
　　“好萌~好萌~”看着周围的环境，琉璃感觉自己口水都快流下来了，琉璃市有这种地方？她怎么从来都没听说过啊！
　　“色萝、夜.....
　　“生日快乐~”x2正当琉璃兴奋的准备问什么的时候，才发现已经不见了夜见的身影，而一只一人高的Q化狐狸布偶也端着一盘蛋糕走了出来。
　　“哎？！”表情一滞的琉璃，庆视....生日？
　　今天是她的生日，这点自然知道，只是朋友不多的她，也没怎么认真过过生日，基本和父母家里吃点好的。
　　夜见叫她出来是....庆祝生日？
　　“你的礼物，不介意我先穿一下吧”脱下狐狸布偶装的夜见，拿着萌萌的狐狸布偶头部，放在琉璃手上说道。
　　看着手上的狐狸布偶装，琉璃心情也顿时产生着变化，给自己的礼物么。
　　‘自己设计的样式，不好的话....也凑合接受吧”理着凌乱的齐肩发，夜见也不好意思的说道。送什么礼物，玩偶已经送过了，其他东西琉璃似乎都有，想了半天，夜见能想到的也就是这个了。
　　自己设计玩偶装，然后托泪加急赶出来的东西。
　　为什么知道今天是我生日呢”半响的时间琉璃抬头看着夜见，眼中带着复杂的神色说道。
　　色萝她曾经说过，这个可以理解，夜见的话...
　　琉璃记忆中从来没和他说过自己生日的事。
　　“不是我说的，夜娘自己猜的”还没等琉璃转头，色萝已经摇着手，率先排除自己告诉的嫌疑，她是想说的，谁知道还没说夜娘已经猜到了。
　　“.....感觉！
　　继续的被凝视，半响之后，夜见尴尬的说道。
　　总不能说是上次偷看琉璃藏起来的小黄书，根据那张飘落的纸条猜测，再由色萝反应证实的吧.....
　　感觉？
　　怎么都不能信的答案吧！
　　感觉方向还可以，感觉出具体的日......
　　不过，琉璃也罕见的没有继续问下去，眼中变幻着色彩，不知道再想些什么。
　　这样....是让她没有其他的选择么。
　　母上和她说过的话......
　　纱夜，看来要对不起了。
　　ps：绝望啊绝望，半夜突然没网了，我要投诉我家的wifi！
　　！最后还是捣鼓热点上来的orz Pps：琉璃的前置剧情，到本章可以说是彻底的结束，生日虽然有些俗吧，也是最好的选择了~
　　PPPS：之前脑洞的活动，点赞最多的月萝莉决定将等身贡献出来重新抽奖，所以~~看看怎么安排呢至于狐狸比较满意的建议....选中了五个比较纠结orz
　　第二十八章我到底少看了多少章？
　　“恭喜你即将成功的毕业，我的小夜”典雅的东方美人，黑色长发如水流般倾泻而下，岁月的流逝在她的身上看不到丝毫的痕迹。
　　毫无变化的容颜，成熟丰满的身材，掌控着足以影响全国甚至世界的恐怕财力、科技，她就是清秋永琳。
　　也是自己的母亲。
　　看着眼前的东方美人，夜见毫无畏惧的直视着，整整三年的对抗，终于让他免除了畏惧之感。
　　一年的清秋生活，两年的升凰学习，现在也到了最后的阶段，就在一周之后，他将成功的毕业，结束这场不正常的考验。
　　“在毕业之前，我也将提出最后一项考验，只要通过了这项考验，家族的规矩将不再限制你，还会成为你的助力”母上的话，还是不由让夜见紧张了起来，三项考验，早在高一时期已经定下的规矩，必须要渡过三项考验他才算是过关。
　　第一项：毕业前获得和清秋家相符合的名声第二项：以幽月的身份在升凰渡过一年第二项已经安全渡过，第一项也即将完成，只剩下最后一项了！
　　深知母上智慧的他，对接下来的考验已经做过很多的心里准备，真正的遇到，还是不禁紧张起来。
　　母上，请说吧”紫琪、紫依、绫音、纱枝、凛、琳、幽月、泪、
　　雪乃、奏、西园月、艾露法、色萝、月琉璃.....
　　脑中闪现着一个个帮助过自己，辅助自己度过难关的朋友们，夜见的表情也逐渐坚定的说道。
　　“很好，我的最后一个考验就是....
　　猛然睁开双眼的夜见，看着熟悉的天花板，不由的松了口气，刚才的一切....都是梦么。
　　起身，夜见才发现，自己身上的衣服早已经被汗水浸湿。
　　‘见长，做噩梦了？”也许是听到房间内的声音又或者早就在那里等待，幽月托着小脑袋好奇的看着他说道。
　　“嗯想起之前的事，夜见下意识的点着头。
　　已之前所看到的、听到的情况，已经不单单是噩梦两个字能形容的，简直可以说是心塞的等阶。
　　夜见觉得，这样的梦再多来几次，他非得折寿十年不可.....也许十年都打不住！
　　光是想想都觉得恐怖！
　　幽月，我都说了多少次，在家里不可以这么穿！
　　正松着气，夜见也才发现不远处幽月的状态脸颊不由微微泛红的说道。
　　白色上衣，也正是此时幽月所穿的衣服，正常来说当然没什么，关键幽月穿的是超大号的！
　　松松垮垮的穿在身上，身体稍微倾斜就会露出白皙的香肩，更严重的是角度！
　　以夜见的角度，从上而下的看去，可以清晰的看到里面白色衬衣里面的情况，真空，完全没有任何的内/衣.....
　　不用抚摸也能想象到的滑腻柔软，还有那一抹淡淡的粉红，哪怕对象是妹妹，也让夜见产生着不该有的冲动。
　　“有什么问题么~”站在起身，幽月小脸好奇的看着自己的超大衬衫，似乎不解的说道。
　　语滞的夜见，站起来的幽月，让他也发现了另一
　　个更为严重的问题....似.乎是把超大衬衫直接当裙子穿了？
　　但衬衫终究是衬衫，光是起身的动作，就让夜见看到了黑色的亵......
　　幽月，你也不小了，应该明白一个道理，女孩子要矜持，绝对不可以在异性面前这样穿着”深呼着气，夜见认真的说道，要是让外人看到了成何体统，要是异性来的话就更危险了！！
　　“嗯~~”面对兄长的凝视，幽月嘴角不经意的勾起，完全没有任何的慌乱之色没有任何问题的一句话但是.....
　　兄长未来真的是异性么！
　　面对未来并非是异性的兄长，她又有什么需要顾忌的呢~~
　　兄长，你这样可不行~特训，这可是特训哦~'
　　不过，考虑到某人的自信心，幽月还是轻笑的说道。
　　哈？
　　一脸萌然的夜见，特训.....什么特训？
　　“还记得母上的考验么，九月份兄长你可是要代替我前往升凰进行学习的，无论如何都不能暴露，现在的反应可不达标”摇着手指，幽月一脸叹气的说道
　　暴露？不达标？
　　稍微疑惑两秒，夜见也顿时知道了幽月话里面的意思.
　　“升凰也是和清秋一一样，三五个人住在一座别墅内，刚才那种情况可是再常见不过了，兄长你的成绩可不过关”心里微微纠结的幽月，要不是母上的要求，她还真的不希望兄长替她去升凰，固然可以和雪乃姐发展下关系，但是....也会有其他危险！
　　升凰的女孩子太多了！
　　而且，大多是名家贵族的后裔，血脉的延续容貌基本不会差，就算稍微差点，气质也会弥补上。
　　谁知道兄长在那里会遇到什么情况。
　　沉默的夜见，虽然知道是随意扯出来的，但幽月说的确实是需要严肃考虑的问题，非常可能的遇见。
　　女生的宿舍，到底会是什么情况？
　　以男生宿舍为例，大清早光着上身，或者仅穿着内裤乱跑太常见不过了，等价的换成女生宿舍呢？
　　不能解决这个问题的话，夜见也不用考虑什么过关了。
　　想想，别人都自然，你却弯着腰，-看就是充满了问题吧。
　　“所以呢~幽月会在接下来的日子里对兄长进行培训，什么时候能够面对这种情况，还应对自如再说”
　　“我可不想中途突然听到，清秋幽月其实是个男生一类的噩耗....”双手抱胸，幽月义正言辞的说道完全正常的理由，兄长应该不会拒绝吧？兄妹之间进行友好互助也是很正常的么。
　　“拒绝也没有用哦’
　　“不...算了”不知道该怎么说的夜见，小脸上不自觉的露出微妙之色，怎么说呢....他只是考虑，就算适应了幽月到那也没办法正常.....
　　没办法，理由什么的还是不要说出来了。
　　ps：有人猜到第三考验是什么嘛~听狐狸说过的就不要说出来了！
　　pps：是之前活动某位读者的脑洞~
　　第二十九章你所不知道的最后考验温热的水流冲洗在身上，夜见的身体也放松着。距离琉璃生日已经过去了几天，在那之后夜见也重新返回了自己的小别墅内。
　　上课什么的，在知道九月份转学升凰之后，就已经被夜见pass掉了，有那个时间，还不如做一些更有意义的事。
　　比.如....绘画！
　　不过....自己不用上课，也不代表别人不用，距离期末考试大概还有一个月的时间，在此之前，色萝琉璃、绫音估计都不会有太多的空余。
　　虽然可以选择住在新租的‘红萌馆’内，但是...
　　考虑到只有自己一个人，还有灵异传闻，夜见选择回家然后....夜见表示自己受到了惊吓！
　　今天大概是最近是，不，是近十几年来做到的最可怕噩梦，多几次非得被吓死不成，也不用考虑其他的了。
　　母上的第三考验.....
　　即便是置身热水之中，夜见也不禁冒着冷汗，这
　　简直就是不详的征兆！
　　梦中，他经历了万难，通过了一个个困难，认识了数位红颜知己，还有支持他的朋友，终于通过了前两个考验。
　　符合清秋名字的地位：世界第-~伪娘成功在升凰渡过一学年而后，在一众朋友的陪伴下，他回到了清秋，等待着最后一项考验，然而迎来的是绝望的结局。让夜娘寻找红回来，在夜见面前以筱之森小雪为模特，画同人志。
　　这也就是夜见梦中听到的最后一个考验.
　　.....
　　考验完全符合最初定下的要求，有可能实现，让女仆去寻找知名画师，在自己的面前画前女友的同人志。
　　听着并不是多难完成，但....怎么就觉得这么绝望呢！
　　简直绝望到了让人减寿的水准！
　　在听到这一句话之后，夜见也猛然的惊醒了，表示自己实在是被吓到了，这个梦简直太恐怖了！
　　再被幽月戏弄之后，夜见也来到：了浴室，准备冲洗一下，梦境太过惊悚，让他出了太多的汗。
　　“兄长~”还没等夜见冲几分钟，浴室大门打开的声音响起，熟悉的声音也让夜见眉间一跳。
　　“幽月你.
　　“幽月现在可什么都没穿~兄长要不要转身呢~”还没等夜见说话，幽月已经提前一步轻笑的说道。
　　狂跳的眼皮，刚想要起身将幽月轰出去的动作也猛然一~，真要是幽月所说的那样，现在可不是转身的时候。
　　“不要再玩了，赶紧出去....
　　听着越来越近的脚步声，夜见略微慌乱的说道，就算是妹妹....或者说因为是妹妹才更危险啊！
　　裸/露的少女，夜见印象中也只有琉璃一人，当时直接萌然了，该说幸亏琉璃的反应比较快么。
　　异性的诱/感，他又不是太监，还是同人画师，怎么可能没有任何的反应，光是想象着身后的场景，夜见出的冷汗已经变成热汗了。
　　“在升凰中，关系好的一起洗澡再正常不过了”
　　“幽月估计，兄长要是和那个丫头在一~座别墅，会有很大的概率遇到类似的情况，现在提前准备下也好”
　　“否则到时候露出破绽可就糟了”声音已经来到了夜见身后的位置，幽月低哼着说道，上次泪传回来的消息，她们家不好干扰新生住宿分配，也就是说....
　　那个丫头很有可能会和兄长分在一个房间，她说的也都是实情，这种情况太容易发生了。
　　洗澡什么的，提前找女仆看门，应该....
　　不会有什么问题”迟疑的声音，夜见勉强的说道。
　　幽月所说的情况并非不可能出现，让夜见突然明白了一件事....生活在女校似乎是一件非常恐怖的事光是模拟就有种药丸的感觉。
　　看起来...
　　自己真的需要些特训，否则的话夜见自己也没自信能够安全的从中走出来。
　　“放心，只是搓搓背而已抚上后背的柔软手掌略微的冰凉感让夜见不由的颤动。
　　‘兄长需要做的就是平静，女生给女生搓背再平常不过了，兄长必须要能面对类似的情况才可以”轻柔滑动的手掌，轻笑的声音也随之传出。
　　自已还有其他的选择么
　　......
　　不知道该怎么形容的夜见，现在既不能回头，也不敢随意的动弹以免碰到什么，他还有其他选择么。
　　也只能如同幽月所想，维持冷静的心态，就当是特训了，感受着身后的柔软触感，夜见微微晃着小脑袋，强制自己思考着之后的计划。
　　五月......目前已经快结束，也没什么重要的事了当前需要做的就是完成原创人物的设计。
　　六月.....己需要找个时间去一趟医院，看看是不是真的精神分裂了六月....中期各个学院也完成期末，‘红萌馆差不多也可以聚集，开始真正的创作，顺便前往王牌女仆协会去把奖金领取了。
　　月.....求期和纱夜的订婚，准备也需要不短的时间月.....少年大赛，前往妃宫家，进行入学前最后的女装培训九月....转学稍微考虑一下，夜见已经判定了当前应该做的事先想办法把原创人物设计了好了！最好在几人出反对意见之前决定，让她们来设计.....。
　　夜见总觉得自己会被摆弄成各种模样。
　　不要问他为什么设计原创人物，自己会被摆弄，
　　他也不想知道......
　　幽月差不多了吧”身后的柔软触感，偶尔还有点滴不知道是水还是汗的液体落下，即便是转移着注意力，也是达到了极点。
　　“嗯~~也差不多了，到目前为止，这次测试算是将将合格，对方不小心的话，也许不会发现胸长的问题，但还有另外一件事我想听听兄长的解释’
　　消失的触感，门口左右传来的声音，幽月轻笑的说道。
　　“前几天，泪又半夜出去了，到底是为了什么？
　　除了我之外，也就兄长能叫的动她吧”
　　“这.....是我让泪帮我订做一个玩偶的”“不用在拘束了，兄长其实幽月一直穿着衣服的哦~”古怪的笑容，幽月靠在门前说道，她的身上也确实穿着衣服，还是之前的那身白色的衬衫。
　　呼”莫名的松了口气，夜见也转动着身体，刚才那么长时间，连身体都快僵了，解释也是面对面的比较好
　　“不过
　　......
　　特殊笑容的幽月，私自用她的女仆去给别人做礼
　　物，怎么也要惩罚下。
　　还没等夜见说完，脸颊已经触碰到了一片白皙的滑腻柔软，淡淡的幽香、映入眼帘的粉红，真正的贴在了脸颊上。
　　‘泪没穿就是了”ps：这就是某位读者提出的脑洞了，虽然狐狸本意是不发重复礼物的，但这.....确实很合我的心意啊~
　　Pps：顺便，有人想砍我没~~
　　第三十章满脑子......
　　涂涂改改、涂涂改改手绘板上，夜见不断地将绘画好的形象涂掉，再次绘画新的形象，不知道多少次之后，终于扑在了桌子上。
　　“鸣~”趴在桌子上，夜见小脸郁闷的看着电脑，又被涂掉的形象。
　　好难画！
　　正在设计新系列作品主角ing
　　主角，决定了一部作品的吸引力，脑残主角肯定不会被接受，而建立形象的第一点，就是外形了。
　　尤其是同人志，主角的外形更为的重要。
　　为了避免之后自己被作弄，于是夜见也决定，在红萌馆聚集起来之前，先把主角的设计完成。
　　然后....夜见就郁闷了，整整-一个上午的时间，他都在不断地修改、修改、修改、然后....全部涂掉，一切归零。
　　要说原因的话....没有灵感、不知道如何画、形
　　象不够丰满.....全部不是理由！
　　最关键的...画着画着，夜见的脑中就出现了一个十分具有影响力的形象。
　　女乃子！
　　昨晚发生的事，到现在夜见还记忆深刻，形象画着画着就变成了一个女乃子的方向.
　　.....
　　失意体前屈ing
　　那一幕实在是让夜见记忆太深刻了，即便是琉璃家那次，也比不上昨天晚上的.....零距离接触？
　　滑腻、柔软、淡淡的粉红和幽香，即便到现在夜见也记着那时候的感触，再加上对象又是泪这样的完美女仆。
　　于是....夜见悲剧了。
　　画着画着注意就不知道偏到哪里去了啊！
　　不知道泪现在又是什么想法....”趴在桌子上，夜见微妙的想着，昨晚他都没想到会出现那个结果。
　　幽月说了她一直穿着衣服之后，夜见也就没有顾忌的回了头，之后....也就发生了那一幕。
　　在那之后，泪的脸颊迅速泛红，甚至夜见都能感受到她身体温度的变化，等他抬头的时候，泪已经不
　　知道跑到哪里去了，只剩下在旁边偷笑的幽月。
　　至于为什么这么做...对兄长一直偷偷使用她专属女仆的惩罚，再加上泪这段时间隐瞒了她不少，需要小小的惩罚。
　　然后，夜见也不知道该说什么了。
　　作为收益方，他感到压力山大，也出现了另一个问题，以后.....己还要不要继续偷偷叫泪来帮忙呢也不知道就今天泪是什么反应.....
　　正趴着，桌子上也传来轻微的震动感，不远处的手机荧幕突然亮起，夜见也无奈的起身拿着手机。
　　“@红”手机上，熟悉的群里某只大胸萝莉正在不断重复的发送消息。“红，你终于出来了”
　　“什么事？
　　上课好无聊，快来让我玩弄、调戏一下”我下了”面无表情的看着手机，上面的信息让夜见一瞬间生出下群的想法。
　　月萝莉你变了！
　　不再是以前认识的月萝莉了！
　　“等等，不开玩笑了，这就进入正题！”夜见的反应，让那边也迅速恢复正经的说道，这要是下了，上课好无聊.
　　“说吧.
　　“决定好了没”
　　“什么？”
　　“到底是原创还是东方同人，我准备设计剧情了看着信息，夜见也想起前两天几人决定的事，红萌馆，这个极为东方特色的工作室名称，还有方向的问题。
　　到底是原创，还是去寻找zun要版权，走东方同人的道路。
　　“琉璃你什么看法？”稍微想了下，夜见也不确定的问道，到底是原创还是东方，确实是一个难决定的事，很可能影响到工作室的发展。
　　保险起见，还是走东方合适些”
　　“东方向有着天然的粉丝团体，对于转型的我们来说比较保险，人物丰满，设计起来也比较容易，比如人类穿越幻想乡，被露米娅吃掉-类的”
　　“原创拥有风险，我们从百合转成夜娘向，原本的粉丝不一定能接受，不过后期可能潜力大些”
　　“@色萝，你呢？
　　”看着琉璃的话，夜见召唤着另外的人，琉璃说的也让他思考，原创一直是两人的方向，但这次确实有风险。
　　“不用叫了，我一直在看着”今天不是上课么，你俩到底多不听讲.
　　“戚，本小姐我可是学霸，就算最近几周不学也影响不大，大丈夫”
　　“嗯，反正我学习不擅长，听和不听都差不多，还不如找时间思考下剧情”看着截然不同的回答，夜见也是很微妙啊。
　　看洛璃阿姨的天才，他一-直都觉得琉璃很擅长学习才对，这看起来....智慧顺着营养一起跑到胸/部去了？
　　倒是天天到处乱跑的色萝，没有沉重的‘包袱’
　　所以很擅长学习？
　　“总觉得某人在想很糟糕的事”
　　“+1”
　　“夜见，你又怎么在，记得你也是中等程度？
　　“我已经和母上签订要求了，这个学期的成绩...
　　无所谓了，反正对未来没影响”万恶的富二代！
　　“不用学习真好啊....
　　继续趴在桌子上的夜见，满脸的郁闷，坐着说话不腰疼，如果可以的话，他选择学习！！
　　不用在乎成绩的代价实在太大了！
　　“既然夜娘你最近有空的话，那就去找一~趟酒萝莉吧”
　　“酒萝莉？
　　'zun酒萝莉，我个人对原创还是东方无所谓，不过迟早要找她得到授权才行，既然夜娘有时间，那就交给你了”也行”稍微想了下，夜见同意的说道，反正他估计最近是画不出什么来了，正好做些其他事，等那个印象消下去了再说。
　　总不能让我一个人去吧，完全没有见过对方’
　　“要不然我翘课陪你？”
　　“琉璃你还是好好上课吧，继续下去期末你肯定要挂种....我翘课和你去好了，反正我听不听都一~样嗯”翘课两个字，夜见本来想要拒绝，不过想到对方是学霸，还是收回了想说的话。
　　对学霸什么的，根本不用留情！
　　“能一起出去，不用上课，正好啊~”另一边，琉璃也羡慕的写道，无论从哪个角度讲，都好羡慕。
　　ps：睡了一天还是好困orz
　　第三十一章制服诱惑
　　“这就是你说的助力么
　　“没办法，我和ZUN只因为工作原因见过几次，本身并不是很熟悉，为了确保能获得同意，还是需要熟人的介绍”
　　“但你确定这个熟.....怀会让对方排斥？”
　　“大概吧’
　　约定好的地点，聚集在一起的夜见和色萝，看着某道人影，表情纠结的说道。
　　“呦，少年少女好久不见”差不多的时间，人影也看到了夜见和色萝的，高举着粗壮的手臂，挥舞的喊道。
　　“好丢人的感觉”捂着脸，夜见纠结的说道，这种感觉....真的超丢人啊！“为了我们的工作室，忍着吧”两人的不远处，可以说是相当诡异又正常的情况其他地方明明人流不少，偏偏那里没有任何的人，除了那道人影之.外......
　　性感护士装
　　在大多数地方，都绝对是让男性荷尔蒙分泌增加的装扮，除了在男人身上，还是一个极为强壮的男性身上。
　　粗壮的手臂仿佛随时会将服饰撑爆，紧贴在身上的护士装，夜见甚至能看到肌肉的痕迹。
　　更让人感到绝望的是，这是一套性感露/胸护士装胸/口的位置，一眼就能看到强壮的胸肌。
　　唯一让两人感到庆幸的一点....怀长胸毛真是太好了！
　　RB/Q大叔！
　　敢于在街上这么穿的人，没有其他，唯有他才会这么做了。
　　“大叔你这次是....护士体验？
　　看着接近的瞎眼大叔，夜见还是发现了一件好处的....至少身边不觉得挤了！
　　“没错，人生就是不断的努力突破、提高，我也不能止步不前”
　　“以护士的角度看待世界，一切都是那么的新奇双手抱胸，RB/Q大叔感叹的说道，不同的角色替换也正是他提高的方向。
　　但也许是衣服选的不对，又或者这个抱胸的动作实在是太夸张，撕拉一声，腰部的位置就出现了裂缝
　　“夜娘，我后悔和你一起来了，我能回去上课么看着这一幕，色萝小脑袋忍不住的抵在夜见身上，纠结的说道。
　　自己就不该来！
　　让RB/Q大叔陪着夜娘一起去差不多就够了，她没事翘什么课啊！
　　“没戏，要死一起死”面无表情的拒绝，这种情况下怎么能让你一个人获得幸福！
　　“那就给琉璃发几张照片吧”眼前逃离无望，色萝无奈的说道，既然这样，只能多找几人一起了。
　　“好主意’
　　“大叔，你又在看什么....
　　正在胡闹中的两人看着来到身前的大叔，同时不解的说道。
　　这个姿势让她们感觉很微妙啊....拇指和食指做出圈的形状，放在眼睛前，好像看着什么一样。
　　“好感度”
　　“？”不清晰的声音，让两人又是一脸萌然，刚才说的内容，好像声音很大，但两人不知道为什么就是听不清。
　　这是什么说话技巧么？
　　说起来，洛璃阿姨似乎也会这种神奇的说话方法每到关键的地方，就会使用【哔】音跳过。
　　“没想到这么久了，还是原地踏步，少年你不行啊”没多久后放下手的大叔，一脸叹气的说道。和他上次看的时候，进度几乎没怎么变化，明明只要-步就能迈过的坎，偏偏就卡在了这里。
　　“不过也是迟早的事，我看少年你还是提前准备下转换国籍或者变化信仰-类的吧”
　　“？？”x 2继续一脸萌然的两人，心里大概就剩下一个想法了，敢不敢说点她们能听懂的内容！
　　“算”了.....大叔，你ZUN神主很熟？
　　为了改变听不懂的现状，夜见也转移话题的说道
　　RB/Q大叔和神主认识....似乎很难以理解，又很合理的样子。
　　“还行吧，我夫人和她比较熟悉，我也就认识了千代子小姐？”诧异的夜见，RB/Q大叔和
　　ZUN神主认识还能说都是绘画，千代子小姐就略微的怪异了。
　　“对，她们俩认识有些年了，你们俩这次找她千嘛？”微微点着头，RB/Q大叔大概的说道，他和神主也
　　只能说熟悉，千代子和对方就算是好友了。
　　希望能够得到同人的授权”为那个工口少年大赛准备吧”一句话，已经让RB/Q大叔猜到了夜见和色萝的目的。
　　神主出名的地方自然就是游戏了，东方project的开放版权更是大火，需要去授权的，稍微想想就知道了。
　　只有最近的工口少年大赛，那种商业本才需要得到神主的授权。
　　夜见也是一名画师，这点RB/Q大叔在画风评定会上就看出来了，但也没深查什么，反正并没有什么意义，又不是他家的女儿。
　　先声明，我只负责介绍，后面的事就靠你们自己了”停滞的脚步，RB/Q大叔看着两人认真的说道。
　　涉及到了商业版权，他就不适合干扰太多了，和金钱挂钩的事情，都不好靠关系。
　　“嗯，我们自己来交涉就好”
　　“能够引荐已经很感激了”对视一眼，两人点头的说道，能成功固然好，不成功....也并非完全不能接受。
　　“对了，丫头你在SOX也有一定的地位吧”
　　“知不知道红这个画师”突然想起什么，在说完
　　之后，RB/Q大叔突然的问道。
　　一瞬间心跳的夜见，猛然间听到这种内容，还是很容易吓到的！怎么突然又和他扯上关系了！
　　‘红啊....当然知道，出什么事了么”余光扫着身旁的夜娘，色萝偷笑的说道。
　　“他是男的还是女的？
　　‘她啊~~”已经不再是余光，几乎盯着的色萝，嘴角带着有趣的笑容，拉长音的说道。
　　盯毫不犹豫瞪回去的夜见，大有你敢说出去，我就敢办了你的意思，RB/Q大叔是绫音的父亲，他要是知道了....
　　就完了！
　　是个超可爱的妹子~’
　　心里复杂的夜见，绝对不希望色萝暴露出自己的身份，但没暴露出来....么也感觉这么不舒服呢！
　　ps：好困~
　　第三十二章酒娘微妙的夜见听着色萝说红是个妹子，偏偏自己还无法反驳...“RB/Q大叔，为什么你突然对红感兴趣了”看着
　　RB/Q大叔，夜见疑惑的问道，红的身份....和大叔没什么联系吧？
　　“其实我没什么兴趣”强健的肌肉撑着护士装，RB/Q大叔一脸放松的说道。
　　对红感兴趣？
　　画师排行榜四十开外的画师，纵然有着不错的画风，但要说弓起他的兴趣，还是差的太多。
　　“那是....
　　“我女儿，最近她小号上关于红的信息越来越多是个女孩的话，那还好”脸色微微沉下来的大叔。
　　这才是他关注的重点！
　　他知道自己女儿喜欢某个同人画师，但最近越来越严重了！
　　尤其是小号上，几乎天天都在发布和画师红有关
　　系的信息，这让RB/Q感到强烈的危机感！
　　自己的女儿对某个人感兴趣了，而且还不是一般的感兴趣，几乎到了狂热的地步，那接下来可能会出现什么事？
　　不过，听到色萝说那个红是女孩，那还好，他也不用太过担心了。
　　“哦哦~~”古怪的拉长音，色萝恶趣味的看着夜见，一副原来如此的样子。
　　要是RB/Q大叔知道红就是你，会有什么反应呢没有声音的口型，在RB/Q大叔看不到的角度，色萝笑嘻嘻的说道。
　　额头浮现的黑线，要是RB/Q大叔知道自己的身份....光是想想就觉得是一件恐怖的事！上次的学园祭的事他的记忆可还深刻着呢！
　　“大叔，假如那个红是男的呢？
　　瞥着夜见，色萝嘴角勾起笑容的问道，学园祭的事，那是她亲自安排报复的，这次嘛~又会出现什么事呢。
　　男的！
　　微微上扬的声音，RB/Q大叔的目光一瞬间锐利了起来，夜见甚至在其中看到了名为杀气的东西。
　　“假如、当然是说假如了”不自然的冷汗，夜见补充的说道，他和绫音是真的没什么关系，但大叔的
　　样子，明显只看性别，不看关系......
　　假如红是个男的？
　　按照色萝的话，RB/Q大叔也在想象着，如果自己女儿真的关注某位男性，那会是什么情况？
　　每天发着和那名画师相关的情况，最新的作品，一，系列的感言....光是想想RB/Q大叔的额头就冒着青筋，同时撕拉的声音再度响起。
　　“反正只是假如，也没有想象的意义，我们还是换一个话题吧”轻咳的色萝，看着大叔的情况迅速打断的说道。
　　眼前的反应，已经差不多能想象出会出现什么结果了。
　　而且.....继续放任下去，明天说不定就会出现
　　XX市出现蝴蝶面具裸奔爆衣男’一类的新闻。
　　就算变态也不要穿紧身服啊！
　　“大叔你这么窥视绫音，就不怕被厌恶？子女还是需要一定的个人空间的”不知道为什么，色萝觉得以RB/Q的行动力，绫音还没发现什么，他就能看出红的真实身份了。
　　“厌恶，怎么可能，那可是我女儿”不同于学园祭的那次，RB/Q-~脸淡定的说道。
　　x2
　　看着这副样子，两人真的很想喊-~句.
　　.....
　　谁给你的自信！
　　目前来说，绫音还是没有对大叔生出厌恶的想法应该说是....觉得丢人和无奈的想法吧。
　　不过这样继续下去，两人觉得也是迟早的事了...
　　“父亲对女儿关心，本就是天经地义的事，这种情感隐藏在每一个父亲的身体里，只是表现的程度不同而已”鼓起的肌肉，RB/Q-脸淡定的说道，上次学园祭之后，在千代子的调解下，他还是得到了绫音的原谅之后更是去网上调查、研究，最后得出一个结论切都是正常的行为，父亲都会这么做的，只是女儿到了叛逆期。
　　这种情况下，反而更应该更为的关注女儿，以避免在叛逆期出现什么意外，作为一个父亲，他没有任何问题！
　　只是父爱比别人表现的更为明显。
　　而且，他也不是最明显的，不还有林檎么！
　　比他还要明显的父爱，也没看到夜见有多排斥他
　　父亲，这么一看的话，自己的行为怎么可能有问题。
　　x 2听着RB/Q大叔的话，一脸萌然的两人，完全不知道该怎么接话。
　　夜见：我爸是女的色萝：
　　：直在病危，从未苏醒过
　　“看起来到了”正在两人尴尬的时候，RB/Q大叔的脚步停滞，看着不远处的建筑说道。
　　“这里就是？
　　顺着日光看去，夜见也看到了一座....还算普通没什么特色的咖啡厅，这里就是zun的家？
　　“对，zun'
　　家是开咖啡厅的，住的地方也在附近”点着头，RB/Q大叔自然的走向咖啡厅附近的一-座民宅门铃响起的声音，夜见也微微紧张着。
　　夜见自己虽然也算一个不大不小的名画师，但是和对方的差距还是太大了，那可以说是全国级的顶级名人。
　　即便是通过清秋家的第-考验，都绰绰有余，而接下来，她们就要向对方请求版权，也由不得夜见不紧张了。
　　这是一座看起来和咖啡厅同样普通的民宅，处处
　　都是平凡的气息，墙上甚至还有爬山虎的覆盖。
　　门铃的声音不断响起，然而....没 有任何开【】的迹象。
　　“大叔，该不会zun今.....在家？”看着正在按广】铃的RB/Q大叔，夜见略微疑惑的说道。
　　“我提前联系过了，不可能不在”微微皱眉的RB/Q大叔，手直接握上了略微冰凉的门把手，而后咯吱的声音响起，门也被直接的推开。
　　酒香气刚一开门就让夜见和色萝不自觉的皱眉，一股浓郁的酒香气从房间中蔓延而出，甚至让人怀疑这是不是酒窖。
　　“来~了~”这时候，一道娇小的身影也摇摇晃晃的走到了通道，一脸迷惑的看着几人。
　　ps：色萝篇，我先再考虑两天，顺便说下，意见活动第一个获奖的是星宫六飧，虽然已经获奖过一次但意见确实和我口味啊~
　　第三十三章想要版权就这么难么！
　　黑色齐肩发的娇小少女，迷醉的黄色双瞳，戴着黑色的老式眼镜，疑惑的看着几人。
　　白色衬衣、绿色短裤，一副简单到不能再简单的装扮，完全看不出是业界的顶级名人，最为引人注目的大概是手中。
　　一瓶......比起胳膊还要长出不少的棕色大酒瓶，酒香之气蔓延而出。
　　“这就是zun？”看着摇摇晃晃走出，好像随时会摔倒的娇小少女，夜见忍不住的问道。
　　他是从色萝那里听到了酒萝莉几个字没错，但是他一-直以为是和月萝莉类似，只是名字而已。
　　还真的是萝莉？
　　要知道，对方可是二次元界最出名的三大同人之一的东方project创始人，像他母亲一样的成熟形象更为靠谱吧？
　　一只一米五以下的少女，抱着大酒瓶子走出，这幅画面...还是让夜见感受到了冲击力，确实很符合酒萝莉的名称.....
　　但是.....方project不是已经出现十几年了么？
　　眼前的了萝莉看起来也就十几岁，还是从出生就开始不成。“嗯，她就是zun，不要怀疑，她只是长不高，实际年龄比我们大的多”点着头，色萝介绍的说道。
　　曾经因为工作来过一次，和对方不熟，但也真正的见过。
　　长不高....和洛璃阿姨类似的属性，但还要更矮么。
　　原来是凌树啊，你又在和千代子玩SM游戏抱着酒瓶来到门前，半响的发呆酒萝莉似乎才反应过来的说道。
　　凌树？
　　听着酒萝莉的话，两人目光情不自禁的转向RB/Q
　　大叔，在场的三人不知道名字的就只有一人了。
　　而.且.....SM游戏！！
　　关键的词语让色萝眼中泛着光芒，这类的八卦不是相当的有趣么！
　　“神主，你说的SM是？”此时，也不顾两人是否熟悉，色萝上前几步，感兴趣的问道。
　　“那家伙每次类似的打扮，被千代子发现都会拿鞭子抽，但依旧乐此不疲，不是SM嘛”醉醺醺的感觉酒萝莉不在意的说道。
　　盯x2微妙看向RB/Q大叔的目光，拿鞭子抽....其中似乎有很多她们不知道的秘密！
　　难不成是....M角度的世界体验？
　　又或者只是单纯的henta......
　　“咳，之前已经和你打过招呼了，这两位找你希望商量下版权的事，你们自己看着办吧”被几人这么盯着，即便是RB/Q大叔也感到不适，轻咳的转移着话题。
　　“版权啊....你就是前两天打过招呼的【色气冲天的性冷淡萝莉】吧”少许的清醒，关键的两个字也让酒萝莉想到了身旁的少女身份，随意的说道。
　　“嗯’
　　点着头，虽然找个RB/Q大叔介绍，但色萝也提前在网上打过了招呼，避免了更多的麻烦。
　　“事情我大概了解，和我来吧”抱着大酒瓶，酒萝莉继续摇摇晃晃的向着大厅走去，一副淡定的样子对视一眼，两人也紧跟而上。
　　房屋的大厅，进入之后夜见发现还是小窥了眼前萝莉‘酒’的程度，桌子上、地面上不少地方都放置
　　着空的酒瓶。
　　刚一进屋，浓郁的酒气铺面而来，和门口简直不是一个级别的浓度，甚至让夜见怀疑，这里是不是刚进行了酒会。
　　纠结的夜见，这种条件下，真的可以进行版权的商谈么。
　　“你们的目的，是想要获得商业本同人志的授权吧”坐在桌子旁的垫子上，示意几人随意坐，酒萝莉随口说道。
　　“嗯，接下来的同人志界也将进行工口少年大赛我们希望能够得到您的授权，进行东方的同人志创作”
　　“同人志商业本的授权.....对我来说是没有什么影响啦”继续小口的喝着酒，酒萝莉说道。
　　“那您的意思是....”期待的两人，这种反应是同意了？
　　ZUN神主，创作了东方系列之后，开放了版权，鼓励二次创作，只要不是商业因素的作品，都不会干涉。
　　鼓励二次创作，说不定会意外的开放？
　　“同意是没问题，但你们要先给我个理由，为什么要同意”硕大的酒瓶放在桌子上，酒萝莉看向两人
　　说道。
　　她是鼓励一次创作，但并不代表谁向她要版权都会同意，话里的意思只有一个，给她-个同意的理由只要觉得合适，那她就会同意。
　　苦笑的两人理由？
　　根本就拿不出什么合适的理由....或者说，什么理由都不可能充分。急缺钱？想要成名？
　　不像是工作，可以有各种理由，甚至让对方感动版权...正常来说只有一个理由利益’，但毫无疑问不能满足酒萝莉的要求。
　　欺骗？这种时候毫无疑问是最糟糕的选择。
　　“没有理由的话，可没希望获得我的授权”坐在垫子上，依旧是一副醉醺醺的样子，但调理间却异常清晰地说道。
　　您有什么要求，我们只要能做到-定尽可能满足”半响的时间，两人看着酒萝莉说道，这也是她们唯一能做出的事了。
　　X4沉静
　　在色萝和夜见说完之后，酒萝莉并没有任何的回答，只是醉醺醺的看着两人，一旁RB/Q大叔也不做言语。
　　“看在凌树的面子上，给你们五个问题，能完成任意一条，我就同意你们的授权，如果作品出色，我甚至可以考虑加到新作里”半响之后，酒萝莉嘴角才微微勾着笑容的说道。
　　x2惊喜的两人，五个问题？再怎么也能完成其中之一吧，后面的内容更诱/感了，直接加到新作里，几乎可以注定同人志的火热。
　　“请说”第一项，和凌树进行一场绘画比赛，赢了我就同意”恶趣味的笑容，酒萝莉淡定的说道。
　　下一项”面无表情的两人，赢了RB/Q大叔？要是真能做到她们也不用借助东方的名气来创作同人志了！
　　“我最近在跟的一部漫画要烂尾了，想办法让他恢复更新，不再烂尾”说道这个问题，酒萝莉小脸突然忿忿的说道，明显的不高兴。
　　“烂尾原因是？”
　　“舰C夏活开始，田中又继续飞妈，斩杀难度比
　　起之前任何-次都要更高，作者说要专心通关，不画了”下一项”ps：继续好困ing
　　第三十四章来瓶82年的雪碧压压惊听着酒萝莉的前两个要求，让夜见和色萝不由生出一种‘这她么是在逗他么！
　　绘画上赢了RB/Q大叔，要真是能做到这一步，夜见根本不用借助东方的名气来进行同人创作。
　　或者说，他随便画点什么都能成为神作了。另一个要求....简直可以说是绝望了，让某个烂尾的作者重新进行创作，那最好的方法就是把原因解决了，也就是帮他解决掉舰娘收集的夏活....短时间内根本不可能嘛！
　　东方project，在同人界非常的出名，但其本体却和动漫没什么关系，而是一款弹幕类的游戏。
　　其最高难度，不知道让多少人望而止步。
　　尤其是最近，一款绀珠传简直让不少人吐血，不管你有没有密集恐惧症，玩完之后也差不多该得了。
　　但是.....和舰娘收集制作人田中飞妈一比，那就差的太多了！
　　要简单形容两者的区别.....
　　ZUN：制作时我每次都会自己尝试，到我觉得快
　　打不过的时候的难度就定为最高，然后依次降低难度田中：我每次设计活动的时候也会亲自尝试，当我觉得打不过的时候就会设定为最低，然后难度依次提高。
　　就算真的非常走运，在短时间内通关，让作者重新续上烂尾的作品....也是好困难的一-件事！
　　“第三个要求，喝酒赢了我也行”
　　“看在凌树的面子上，打个折，能够将当前状态的我喝赢就可以了”摇摇晃晃的感觉，酒萝莉不经意的勾着笑容说道。喝酒赢了酒萝莉？
　　色萝和夜见不由低声的交流着，相比前几个成功率低的可怕的选项，这个似乎要靠谱的多。
　　更关键的是....打折！看眼前酒萝莉好像随时都可能醉倒的样子，也......赢也说不定？
　　“色萝，你的酒量如何”压低着声音，夜见身体倾泻向色萝说道。
　　喝酒....他还真没怎么喝过，夜见估计自己......
　　顶多也就喝上三四杯？再之后肯定就扛不住了。
　　“勉强能喝点吧”手指点在唇间，色萝也皱眉的思考着，她母亲是
　　很爱喝酒的，所以她也会陪着喝一些，久而久之算是会喝。
　　酒萝莉的状态明显不是装的，基本上是半醉的状态，夜娘只要稍微能喝点，她就有自信能够获胜。
　　不过...心中总有种不详的感觉。
　　“下-项”危险规避的本能，让色萝还是给夜见打着眼色，并没有直接同意这项最有可能成功的选项至少也要全听完再说，说不定之后会有她们更擅长的内容。
　　“可惜、可惜，选这个的话，说不定能赢呢”也许是误认为两人放弃了这一项，酒萝莉一脸遗憾的说道。
　　“.....下-项！”x2一瞬间，夜见和色萝的脸色也黑了，就在她们拒绝的瞬间，隐约看到了酒萝莉身后随时准备拿出的酒瓶。
　　名字什么基本没看清，不过两人还是看到了上面的数字....0%！
　　就算是会喝酒，这一口下去也要死人啊！
　　基本赶上工业酒精的度数了！
　　瞳孔中映照着酒萝莉娇小的样子，两人已经不知
　　道该出现什么反应了，酒萝莉....还真是货真价实的酒萝莉。第四项，你们也能看出我对酒很感兴趣，如果能够拿出让我满足的好酒，同意也可以了”一脸遗憾的摇着头，酒萝莉随意的说道。
　　你家应该不缺少这类东西吧”思考片刻，色萝侧靠在夜见身上说道。
　　理论上，要找到一个爱酒之人喜欢的酒并不容易市面.上那些能随意买到的肯定不行了，一些珍藏品又不好弄。
　　但对夜娘来说，应该还是蛮容易的吧？
　　值得庆幸的一点，酒萝莉因为开放版权的问题，在这方面赚的并不多，家里还算富裕，但也没到花个十几万买酒的地步。
　　夜娘从家里弄来一些，应该可以通过？
　　“这个.....
　　略微纠结的夜见，确实如同色萝所说，他家的酒还真不少，不管家里人爱不爱喝，储藏还是有些的。
　　但是....家里有不代表他能拿！
　　早在考验开始的刹那，他就不能随意调用家族的势力，改为三项条件之后可以说是好了不少，但也不太可能弄到。
　　偷？
　　要是有合适的理由回-趟家，再顺手的带走也不是完全不可能，只是要考虑是否值得的问题万一被母上抓到.....
　　“最后一项又是什么？”稍微摇了摇头，夜见考虑的说道，如果真的没其他办法，倒是可以试试。
　　自己不行，不还能让老爸或者小妹帮忙去拿一瓶么，还是能想到方法的。
　　“冬马小三or雪菜碧池，你选哪个？”古怪的笑容，酒萝莉恶趣味的说道。我还是选择上一个选项吧！
　　抽/动的嘴角夜见纠结的说道，相比于其他选项的困难，这个...
　　明显就是个坑！
　　谁选谁死，相比还不如去家里偷酒.
　　“第四项么”看到夜见毫不犹豫的拒绝，酒萝莉再次遗憾的说道。
　　“酒的种类、度数都无所谓，不管什么时候拿来都可以，只要能够让我满意，授权就是你的了”“真的不错的话，将主角编入新游戏中也不是不可能”
　　第三十五章要不要去看看？
　　“那么，酒的事就交给夜娘喽~’
　　“我尽量....离开酒萝莉，返回家的道路上，夜见和色萝两人纠结的聊道，准确说是夜见自己纠结着。
　　已经可以确定，市面上那些肯定是没戏了，一些珍贵的想要弄到手也不是一时半会能做得到的。
　　而目前最容易人手的.....当属他家的藏酒了。
　　也算不上‘藏’，基本就是放在客厅里，随意的摆着，不过夜见毫不怀疑它们的珍惜程度。
　　“以夜见你家的势力，随便拿出一瓶来应该都能过关’
　　另一边，色萝也是点头的说道，不用丝毫的怀疑，清秋两个字已经能说明一切了。
　　全国最顶级层次的家族，无论是财力还是黑科技都达到了令人难以想象的地步，里面东西的珍贵程度更是不用说了。
　　‘就是不知道，阿姨知道自己的女儿偷酒，会是什么反应”随后色萝勾着嘴角，一脸戏谑的看着夜见说道。
　　之前也曾经听夜娘说过家里的考验，一切的生活
　　费用都要自己去努力，得不到家里的丝毫帮助，要不然也不会这么缺钱了。
　　这一次也可以想象，要的话是肯定得不到，偷的话.....成功的几率还高点，至于女儿~~完全就是调侃了~
　　...怀会有任何的反应”听着色萝的话，夜见面无表情的说道。
　　“如果真的是女儿的话....压低到难以听清的声音，夜见吐槽的说道，真要是女儿的话，还用偷？
　　当着面砸着玩，夜见都觉得母上不会有什么惩罚当然，一切的前提是‘女儿’才行.......
　　“其实嘛，想要弄到稀有酒，也还有其他简单地办法”不清晰的声音，让色萝并没有听清夜见的话，但也并未追问，耸了耸肩的说道。
　　“嗯！
　　双眼闪过神采，夜见迅速的看向色萝，能够不去家里偷的话当然最好，女儿去偷不会有问题，谁知道自己去会有什么问题.
　　“绫音大小姐嘛”恶趣味的笑容，色萝伸出手指的说道。
　　“虽然不如你家，但也是一~流层次的家族，家里肯定不会缺少这类的藏酒，而且绫音和夜娘你又不同可是真正的大小姐’
　　“如果是红老师’有需求，从家里拿一瓶酒还不是再简单不过的事’
　　眼中逐渐亮起的夜见，色萝的话可以说相当有道理，绫音和自己可不同，以RB/Q大叔女儿控的性格，还不是要什么有什么。
　　同时脑中闪过的纠结，同样是大家族的子女，怎么差距就这么大呢！
　　难不成性别什么的就这么重要？
　　而且，说好的重男轻女呢！即便不是，重女轻男也好啊！
　　重男变性又是什么意思！
　　“只不过，夜娘你就要考虑如何和RB/Q解释，自己玩弄了他女儿的事”还没等夜见欣喜，色萝继续的说道。
　　嗯，绫音拿酒很简单，但是~~后果也很严重！
　　酒萝莉和RB/Q大叔还有千代子夫人可是好友，家里有酒不见，还在酒萝莉家发现，稍微一调查就能知道原因！
　　以RB/Q大叔的性格，估计更快就能发现红和夜见之间的联系，然后....就是值得期待的事了！
　　那你说出来干嘛”同样想到这些的夜见，双眼还没亮多久已经灰了下去，被RB/Q大叔知道，自己就是绫音喜欢的红自己可以考虑变女儿，请求专属女仆支援了。
　　‘逗你啊~”色萝，我是不是该先把你玩！弄！
　　了！”抽/动的嘴角，夜见顿时瞪着色萝的说道，大有一言不合就拔枪的气势。
　　还玩弄了RB/Q大叔的女儿，信不信先把你玩弄了啊！
　　“我错了，最简单的办法其实是让绫音帮忙找关系，花钱买-瓶酒，只不过的以RB/Q大叔的女儿控性格，有一定几率查出你的真实身份，要担风险’
　　’下一秒，高举双手表情投降的色萝坦诚的说道，诚恳认错一向是她的良好作风。我还是先回家试试吧”考虑片刻，夜见无力的说道，相比于靠其他人，还是先自己尝试尝试再说，实在不行直接从母上手里买酒也要好的多。
　　坐上电车，没多久夜见两人也离开了酒萝莉所在的城市，向着下一一处地方开去。
　　长空市，当然和那个崩坏爆发，城市每个地方都
　　充满萌妹子死士和泰坦爸爸的长空市不同，仅仅是一个普通的城市。
　　并不属于一线城市，比起琉璃、清流一类的规模也要小上不少，仅仅算是一一个二线城市，但依旧很繁荣。
　　要说原因....这里有着几家国内知名的医院，也算是长空市的特色了。
　　另一个知名的特色则是雨。
　　没错，长空市的雨景很出名，尤其是停雨之后，会出现极为美丽的雨景。
　　再加_上长空市是迎风向近海城市，下雨的频率相当之高，每个月至少有一半以上的时间再下雨。
　　“夜娘，要不要去我家坐坐？”即将抵达的长空市，看着外面的风景，色萝突发地说道。
　　‘你家？
　　好奇的歪着头，色萝家....得不说夜见还是有点好奇的，两人认识到现在三年的时间，秉持着不问现实情况原则，直到最近夜见才知道色萝家一点情况还是从她母亲那里知道的。
　　“嗯，我都去过你家了，这次来到这边附近，就作为回馈了”点着头，色萝随意的说道，之前和琉璃在夜见家也打扰过一次，自己还单独住过一晚上，怎
　　么也得回礼一下吧。
　　，真的没问题？
　　看着色萝半响的时间，夜见古怪的说道，这么做真的大丈夫？如果去色萝家，那一定可以发现....名字吧！
　　对外隐藏，难不成还能在自家里也隐藏了不成！似乎很有去的价值，找到色萝名字的真相也很大不要乱想！
　　！”看着夜娘古怪的笑容，没多久色萝也想到了什么脸颊泛红的说道，邀请男生去自已家...好像不是一位淑女应该做的事，就如同暗示着什么一样。
　　ps：昨晚更新那么晚，抱歉啦~
　　第三十六章家居型少女总之，这次主要的目的是给夜娘你看看SOX的最新数据，绝对不要乱想！”最终，夜见还是同意了和色萝-起去她家看看，到底是什么样夜见还是蛮有兴趣的，路上色萝再一~次认真的说道。
　　不知道该说后悔还是纠结的微妙情感。
　　自家的母亲还在上班，她也是翘课现在才有空，至于父亲....还不知道在世界的哪个角落呢。
　　或者说，色萝连性别都不能确定，现在又不是以前那个只有男女才能生育的古老时代，男x男、女x
　　女、男x女，谁知道她父亲是什么性别。
　　带夜娘回家毫无疑问是男女独处，虽然夜娘是个受，但真出什么问题的话....也没什么其他的办法了
　　“嗯嗯’
　　微笑跟在色萝身后的夜见，也不管到底说的是什么，一直轻微的点着头，现在让他最感兴趣的就是色萝的姓名了！
　　只要翻出课本-类的，找出名字应该并不困难吧
　　持续的笑容，不住的点头，不知道为什么，反而让色萝感到了一股冷意，平时的夜娘可不是这么反应好虚的感觉！
　　要不要把母亲给叫回来？不过....把母亲叫回来也不一定能打的过夜娘的样子？
　　色萝是知道自己母亲练过几手，专门应付医患纠纷什么的，但夜娘....身后也很强力的样子。
　　离开车站没多久的时间，两人也进入住宿区，来到一座单独的二层小楼面前。
　　“穿这双鞋吧”进入房间之后，色萝稍微看了下周围，打开的鞋柜熟练的拿出一双拖鞋放在了夜见的身前。
　　还没等夜见说话，已经来到了他的身后，柔软的小手拉在外套上，脱下后挂在了不远处的衣架上。
　　怎么了么？
　　完成这些，色萝也注意到了夜见怪异的目光，再三确认身上没什么问题后，不解的说道。
　　“不，我只是有些惊讶.
　　.....
　　不知道该如何形容的微妙，夜见一直都觉得色萝属于元气型，那种活力四射，在运动上也很拿手的类型。
　　没想到....居然是家居型少女！
　　“哼”依旧不解的夜娘的目光，色萝只能低哼着的向大厅走去，一看就知道没安什么好心思。
　　x2刚进入大厅，夜见和色萝两人的表情再次停滞了。
　　杂乱？
　　勉强可以用这两个字来形容，沙发上、地上，女生的服饰随意的放置，还有着未喝完的啤酒瓶，空气中一股淡淡的酒气，不过比起酒萝莉家还是好上太多了。
　　“才一个早上，母亲....夜娘你先找个地方坐下单手捂着脸，色萝忍不住纠结的说道，造成这一-
　　幕的人已经很明显了，房间里除了她就是母亲。
　　才一个上午的时间，就又弄得这么乱！
　　平时还好，关键她还带了夜娘来，这是会留下什么样的印象啊....
　　“用不用我帮...
　　“不要，我自己来就好了，怎么能让客人帮忙”
　　还没等夜见说完，色萝已经推着夜见坐到了沙发上说道。
　　这个.....”刚坐下，夜见小脸已经露出了奇怪的神色，而后从身后拿出一件....淡蓝色的内衣应该可以确定并非是色萝母亲的，原因的话
　　.....
　　型号差的太多了，根本不是挤一挤就能用的程度，那也就剩下一个可能了。
　　X2表情同时僵硬的两人，下一 ~秒色萝已经-~把的拿过内衣，脸颊上泛着红晕，眼中隐隐冒着火光，心已经做出了决定。
　　这次之后一定要好好和母亲进行一下交流！
　　她和母亲的内衣款式差不多，一看就知道是母亲早上拿错了，然后顺手扔在了这里，最后....被夜娘看到了。
　　羞耻的表情，--瞬间，色萝甚至生出了打自己母上一顿的想法，女生的内衣怎么能随意的扔在外面！
　　“夜~娘~你什么都没看到”转过头，色萝盯着夜见，勾着笑容，渗人的看着他说道。
　　“......
　　嗯嗯”点着头，夜见识趣的说道，同时内心也在想着...
　　自己似乎还坐着另外-一件东西，还是不要拿出来了
　　“夜娘，这是SOX的最新数据，你先看下好了，有什么不懂的再问我”一边迅速将内衣放回柜子内，色萝一边拿出了笔记本电脑，调出了一份文本放在夜娘面前说道。为了避免夜娘再乱看到其他的东西，还是先拿出点东西来看吧.
　　SOX的最新数据，一句话也顿时让夜见眼中亮了起来，要说最近对什么感兴趣，它绝对靠前。
　　他是知道自己这次和月萝莉销售量均等，但是整体的水准还是不清楚，毕竟这一次有着S0X的宣传，销售还是未知数。
　　按照色萝的说法，有着SOX的场刊和摊位宣传，这次画师排行榜前五十的画师，提升应该会尤为的明显。
　　尤其是二十到五十的阶段，再往前的话，虽然也会提升，但因为本身的名气已经很高，不一定会有后面的明显。
　　没几秒中，夜见已经搜索到了自己和月琉璃的数据。
　　夜见：474本（第一天）2742（第二天）1000（第
　　三天）
　　琉璃：993（第一天）1430（第二天）1000（第三天）
　　看着自己和琉璃的销售数量，夜见简直生出了一种不真实的感觉，加起来整整4216，比起以往高出了不知道多少！
　　要知道，以前总销售也就一千五六百本，新本往往在六七百的水准，今天光新本销售在就总销售的三倍左右！
　　虽说第二天有一些.....不能算是真正实力的原因在，但结果还是让夜见很满意了！
　　-本赢利五十多，再加上老本的销售，光是这次赢利就有四十万左右，比起以往几次加起来都要多的多！
　　简直不可思议的感觉！
　　“毕竟流量在这里呢，你们俩的作品这次也格外的出色，正常的结果”路过夜见的身旁，扫着他所看的页面，色萝耸着肩的说道。
　　ps：又困了orz，看来我修不成仙了233
　　第三十七章实践出真知！
　　世界最大同人即卖会，三天的人流量高达六十万，一个相当恐怖的数字。
　　刨除重复，也就是说极限的贩卖是二十万，当然即便是第-名也达不到这个水准，以前的记录，前十靠后新本也就一-万多。
　　现在有了S0X的场刊宣传，再加上摊位的超明显横幅，让前五十的优秀画师顿时明显了很多。
　　在这种情况下，夜见和琉璃还突破不了两千才不正常。
　　三千多、四千多，这个数字虽然略高，但也在正常的范围之内。
　　【绅士少女】....6956本”听着色萝的话，夜见也顺势的往上看，一个熟悉的名字，让他顿时产生“了些许纠结的心里。
　　画师排行榜第三十九名【绅士少女】慕冷情，也是在第二天和她们进行销售量比拼的画师。
　　三天时间将近七千本，几乎是他的一倍了，果然这次的CM对所有的画师提升都相当高么。
　　“那家伙是特例，销售量从来比排名高的多”熟
　　悉的名字，让色萝略微咬牙的说道，她和慕冷情一向对不来的！
　　仗着自己的是大胸，不断的挑衅她，有本事在琉璃那边挑衅去啊！
　　“嗯？
　　”
　　“单论销售，她的排名足以排到前三十了，夜娘你稍微注意下标签就知道了，旁边还有新的画师排名的考虑”指着文本上面的文字说明，色萝随意的说道，这个文本里面可以说有相当多的数据，理论是不能给外人看的，不过夜娘嘛....就这么着吧！
　　手指捋着上面的文字说明，夜见心中也稍稍的明了。
　　他这次的销售数量，单纯的论排名能达到34名，月琉璃则是达到了39名，都跨过了那一层大关。
　　而绅士少女慕冷情....销售排名直接到了25名的地步，再往上前20名的销售量这一次基本都破万了。
　　曾经，只有靠近前十才能达到破万的水准。
　　“这次的SOX介人，让不少前五十名画师的销售量都有显著的提高，慕冷情那家伙虽然只有39名，但宣传比你们强太多了，以前就能达到28.9的水准，这一次也只是提高了四五名而已”
　　“至于你和琉璃....以前那是压根的不宣传，这次提高倍率也是最高的，慕冷情销售量提高了2000本左右，是她的二分之一，你和琉璃直接提高了三四倍看着上面的数字，色萝吐槽的说道。
　　夜见和琉璃....哪是真的不宣传，某种角度的厚积薄发，这次直接爆了，琉璃翻了四倍，夜见翻了五倍。
　　这还是两人并非大众类，而是百合同人压制的缘故。
　　‘然后是.....维备更新的排名”关了夜见正在看的文本，色萝随后打开着另一个名为画师排名的文本说道。
　　随着色萝的调整，很快夜见也看到了自己的名字画师名称：红画师排名：三十七画师名称：月萝莉画师排名：三十八画师名称：慕冷情画师排名：三十四看着上面清晰的数字，夜见顿时生出了欣喜的感
　　觉，三十七名！
　　比起之前的排名高出了整整十一名然后琉璃.
　　“你和琉璃这次的作品完成度都很高，如果每次都能达到这次的水准，是可以达到三十名左右的”
　　“不过嘛，不稳定之前，也就是当前的排名了，不知道琉璃知道又被你压在身下会是什么反应”看着排名色萝古怪的笑道，一直想要反超夜娘的琉璃，这一次依旧是相同的结果，注定了被压。
　　不知道看到新排名之后会是什么反应呢~
　　表情同样古怪的夜见，他也不知道到时候琉璃会是什么反应。
　　“对了，绫音呢？她大概能到什么排名，还有学霸少女和HL少女”脑中突然闪过的人影，夜见微微皱眉的问道。
　　排除那些成名已久的人物，年龄距离他最近的就是这三位了，实力上.....强悍的可怕啊。
　　“她们三人啊....没有全力的进行过绘画很难判断，估计在十五名左右吧”手指点在嘴上，色萝思考的说道。
　　三人都未曾进行过同人志贩卖，自然也没有排名但那-次比拼，让色萝也能估计出部分。
　　压力山大的感觉！
　　明明只比他大了一两岁，排名却要高出二十名以
　　_......
　　“毕竟是从小就有名师指导的天才，倒不如说夜娘你和琉璃不是这方面专业的，还能达到这个排名才令人惊讶”眼中的怪异，绫音父亲是排名第五的RB/Q大叔，双子的母亲是第四的2233少女组合，人家那是从小就学这个，自身还是超天才，达到十几名不是很奇怪。
　　反倒是夜娘和琉璃...压根就不是这个专业，也没有什么名师，能达到这个水准才该说怪异吧.......
　　尤其是夜娘，还要比琉璃小一两岁，这要是从小就学.....谁知道这个年龄能达到什么水准！
　　“就算是现在，夜娘你只要能将【工口百分百】
　　的完成度稳定在80%上下，哪怕画质低些，也足够进人前二十了”收拾完房间，色萝坐到夜见身旁鼓励的说道。
　　通常来说，想要进入前二十名，除了画风能力完成度80%以外，还要参考画质、剧情等等。
　　不过....像是【工口百分百】这类画风能力，完成度高也就意味着实用度爆表再爆表，其他什么都是浮云了。
　　“说的简单，你又不是不知道我得画风能力提高方法....哪有这么简单啊”画风完成度80%以_.....夜见估计，就算是超常发挥，比如这一次的同人志，也就能达到60%左右。
　　相比之下，努力提高画质都要比完成（工口百分百】更靠谱些。
　　“嗯....我们来研究下你的画风能力吧”思考片刻后，色萝点头的说道。
　　哎？
　　“咳，不要乱想，理论，只是从理论上分析一下你不是有-定经验么，说出来分析一下”脸颊微红的色萝，也知道自己话容易想歪，补充的说道。工口百分百的实验研究....也只能理论了！
　　ps：谁能猜到会怎么进行研究分析，提高（工口百分百】~~来啊，让我撕稿啊~
　　第三十八章还是来个（哔哔】吧！（二合一
　　【能力：工口百分百】
　　【效果：工口度大幅度提升】
　　【限制】
　　【1.真实度（攻or受影响？）】
　　【2.时间长短（？
　　【3.种类题材（？）】
　　（？：？？？】
　　工口百分百，这项可以说是夜见核心的画风能力怎么可能不关注，曾经夜见也分析过，还险些去找他父亲尝试。
　　最后，经过一系列的推敲，得出的以上结论。
　　工口百分百受真实度影响，现实中模拟的动作和同人志中的场景越相似，完成度越高，反之同样。
　　完成度受事件影响，在进行模拟之后的时间，为最佳创作时间，随着时间流逝，完成度降低。
　　工口百分百的发挥可能和种类题材相关，如果模拟的和工口并不相关，画出来的东西也很难有工口增
　　幅的效果。以上几条，也是夜见目前得出的结论，均具有不确定性，毕竟难以进行大量的实验，能做的也是几次的分析。
　　也许还有其他的要求、限制，但那就不是夜见所能知道的了。
　　总的来说，能够确认的只有一点，只要进行了现实模拟，就能够激发工口百分百的效果，但是如何提高完成度才是关键。
　　“也就是说经过夜娘你的实验，得出了这三条的结果喽”古怪的神色，色萝上下盯着夜见的说道。
　　可以这么说吧”郁闷的夜见，可以的话真的不想和其他人讨论他这个羞耻的能力，哪怕对方已经知道的情况下。
　　但想要提高，让色萝帮忙也是靠谱的办法之一，怎么对方也是SOX高层人士，还是最先知道画风能力的一批人，这方面肯定比自己知道的多。“那~~实验过程呢~”亮晶晶的大眼，色萝盯着夜见的说道。
　　哈？
　　“实验过程啊过程，你不把整个实验过程说出来我怎么知道你分析的对不对~”看着夜见，色萝认真
　　的说道。
　　嗯，非常的认真~现在她越来越觉得自己这个想法明智了。
　　和夜娘分析一下工口百分百的完成度问题，当然只能是从理论上分析，这也决定了一件事。
　　夜娘必须要把他曾经的实验过程拿出来，只有这样才能真正的分析出原因来，她可没有刻意呢~~
　　小脸有浅红到深红，而后再恢复到浅红夜见心中一片心塞，当时怎么就没想到这点！
　　早知道的话，就不和色萝讨论了！自己得出结论的两个实验，压根就是不能说出来的羞耻黑历史
　　.....
　　真说出来的话，夜见觉得，自己对色萝就真的全部坦白了，没什么能保留的个人隐私了。
　　“夜娘啊，再过不了几个月可就要开始工口少年大赛了，你和绫音的组合可以免去画质等等的劣势，但主要的画风能力可没办法跳过”
　　“绫音本身不会逊色于对方，但最后还是输了的话，就只能是谁的问题了呢~夜娘你也不想放弃那笔巨额的奖金吧~”小狐狸一样的笑容，色萝笑嘻嘻的说道，她和夜娘认识两年多，关系却比一般朋友好的多，看他的反应就知道在想什么。
　　黑历史什么的最喜欢了！
　　色萝，要是最后得不出靠谱的结论，小心我拿你献祭！”瞪着色萝，夜见没好气的说道，就知道激他。
　　“安心、安心，我可是专业级别的大师，再不济也会比夜娘你分析的强，不满意大可以献祭”拍着并没有多高的胸脯，色萝自信的说道。
　　要是其他人，她还真不一定能分析出太多来，夜娘的话....她有这个自信！
　　“第一张....【电车上的新娘】前期剧情”“对比的，则是一段时间之后，我女装去升凰，作为绫音模特的....模特图”撇过头，夜见抱着破罐子破摔的心态，哼声的说道。
　　一会他倒要看看能有什么结论，没有的话，献祭预定！
　　....笑”古怪的盯着夜见，强忍着笑容，最后色萝还是低笑出声，两句话已经能说明太多了！
　　【电车上的新娘】
　　这点不用说她和琉璃也知道亲身实验过，看西园月那几乎完美还原的动作，就能知道，但另一一点......
　　女装去升凰做模特？从纱枝和‘小雪’的认识已
　　经能联想到部分，但色萝就是没想到居然是模特的原因！不用猜也能想到目的，夜娘对钱的怨念还真是强大到了一定的程度了......
　　“这就是夜娘你得出的原因么，有没有更....
　　稍微想下，色萝也明白了那三条理论出现的原因，不过....还是有点不太清晰的感觉。
　　瞪！
　　没等到色萝问出，夜见已经直直的瞪着她，大有你再问一句话我就准备献祭了的冲动。
　　“.....我觉得吧’
　　面对夜见的瞪，色萝讪讪的笑道，在这个节骨眼上，还是不要再刺激夜娘的好，真把她献祭了，也没人能阻.止...
　　“第三条【题材种类】可以稍微修改一下”在笔记本上，色萝飞快的修改着，夜见也看着上面新出现的文字。
　　【由工口弓|起的羞耻度】
　　“画风能力的触发、效果千奇百怪，几乎没有什么共同点，有的也有题材的发挥限制，但是....夜娘你的能力应该不会拘束于题材”指着新出现的文字，色萝肯定的说道。
　　画风能力，那些画师大都保密，不对外说明，她
　　们有过-段时间的分析也没出什么结果。
　　其他人的不知道，但知道了夜娘如何才能发挥画风能力之后，色萝稍微研究了下，也得出了部分结论羞耻度！
　　“我觉得，夜娘你之所以觉得题材种类会产生影响，大概是羞耻度并不高的缘故吧，正常题材的内容怎么可能产生高耻度”看着【电车上的新娘】画面，色萝越发肯定的说道。
　　模拟场景几乎都可以想象，夜娘在人满的电车中被猥/C，还是在围观的情况下，羞耻度估计早就爆表了，绘画出来的工口完成度也是相当之高，一举超越了曾经的作品。
　　升凰的模特，就算耻度再高也有限，不可能超过电车上的猥/亵，夜娘还没被绫音发现性别，就足以说明.......
　　想着色萝的总结，夜见也微妙的考虑着，毕竟他才是真正的实验者，有绝对的发言权，某种角度上来说....有道理？
　　升凰的裸模，虽然也很羞耻，但中间他早就神游
　　太虚去了，和西园月的那次根本没法比。
　　但是.....为什么一种知道了还不如不知道的感觉o rZ
　　如果色萝说的没问题，是不是意味.....以后他想要进行高完成度，也就必须要进行让自己更为羞耻的情况下进行
　　.....
　　“顺序也可以稍微的变幻一下”余光扫着夜见，色萝大概也想到了他的想法，笑嘻嘻的说道。
　　【工口百分百】
　　【效果：工口度大幅度上升】
　　【影响因素：①由工口引起的羞耻度②贤者时间
　　③真实度】
　　“时间方面....还是贤者时间比较好听”
　　“我觉得，夜娘你的画风能力很有可能是通过羞耻度，让身体进入-一种特殊的兴奋状态，从而刺激灵感”
　　“在这段时间内，进行绘画应该会达到高完成度状态消失之后，大概会-一定程度的减弱，不过一些过于刺激的事，也可能让身体永久的记忆”
　　“真实度反倒是其次，只要是类似场景应该都差不多，关键在于羞耻”
　　“羞耻两个字才是关键！
　　闪闪发亮的双眼，在夜见的眼中却如此的黑暗，这个分析.....让他怎么都觉得那么的不详呢.....
　　不对，那学霸少女和HL少女的那次怎么解释”半响之后，夜见脑中也突然浮现了不符合的事项
　　CM的那次比拼，他只是抱了琉璃一下，羞耻度远没有电车那次，但依旧画出了不错的成品，完成度不如电车，也相差不远。
　　“嗯....也存在超常发挥和巧合的可能啦”
　　“实验一下不就好了”嘴角的元气笑容，色萝突然的说道，看来理论终究是理论，还是需要实践的支持。
　　也还有另一点推测色萝没有说出。
　　羞耻度导致的身体兴奋状态，也就意味着夜娘只能模拟受的一方？仔细想想，之前夜娘的同人，女主也大多是受。
　　不过，这又和学霸少女的比赛冲突，让色萝暂时放弃说出。
　　盯实验，两个字让夜见不由自主的看向色萝，不是他想歪，而是根本不能想：正：
　　......
　　“喂喂，瞎想什么呢！我是说让你自己实验下！
　　双手顿时拦在胸前，色萝脸色微红的说道。
　　“自己....怎么实验”
　　“买个跳/蛋啊，先放到敏感处画出一幅图来，然后再继续走出去，在人多的地方逛一圈，回来再画一副对比，不就好....."
　　看着夜见，色萝-本正经的说道。
　　之前夜娘虽然实验过，但在色萝看来根本没太大的意义，两者几乎没什么共同点，只能单纯的推测。
　　做实验都该知道控制一个变量才能对比！
　　无人的家里感受跳/蛋跃动人多的街道尝试跳/蛋的韵律这才是控制一个变量的合理实验！
　　同样的条件下，只要跳/蛋（外）的图工口度高于跳/蛋（里），那就说明她的推测没错，羞耻度才是关键，CM那次不过是超常发挥的巧合。
　　但还没等到真正的说完，色萝已经感受到了强烈的危机感，生生压制了最后要说的几个字。
　　“夜娘，冷静、冷静，这个不行不还有其他的想法么！
　　看着身旁的人影，身体周围仿佛浮现着一道道黑色/气息在空中凝聚成鬼脸的形状凝视着她，色萝勉强
　　的说道。
　　余光环视着周围，似乎想要寻求帮助，而后......
　　冷汗流下。
　　差点忘记这不是在外面，而是房间里，还是无人的房间里，真要把夜娘给惹黑了，根本没什么阻止的办法！
　　咯吱
　　“夜见来了啊”正紧张着，开门的声音突然响起穿着白大褂的棕发御姐进入房间，扫了一眼色萝和夜见的所在说道。
　　“呼”拍着胸口，猛然松了口气的色萝，她母亲居然在这个时候回来了...等等，这个时间不应该还在上班么？
　　“怎么这个时候回来了？”庆幸之余，色萝疑惑的说道，现在才中午一点多，距离她母亲下班还有一段时间吧？
　　嗯....管怎么说，家里多了个人总是好的，翘班的简直正是时候！
　　她也能感觉到，母亲说话的刹那，夜见头顶的黑气好像稀薄了不少，没有刚才那么危险了！
　　“医院最近手术的不少，还都集中在了今天”也不问色萝为什么没上课，八意玲走向冰箱随意的说道
　　“还不是你自己的问题....”看着自己的母亲，色萝吐槽的说道，一个月只有那么几天才开工，都集中一天怪得了谁。
　　“医院那边我要加班，回来拿几瓶啤酒，晚上你自己可以搞定吧”打开冰箱，八意玲从中装了一袋子啤酒的说道。“可以是可以
　　“那我先走了，手术刚做了一半，夜见你随意，当自己家就好了”拿着一袋子啤酒，八意玲打着哈欠的说道。
　　随后，关门的声音也响起。
　　她家距离医院并不是多远，母亲做这类的事也不是一次两次了，手术关键的部分完成，缝合等工作就交给副手去干。
　　想想看，连生孩子都懒得找男人去生的女性，还有什么做不出来。
　　关键是...怎么能就这么的走了啊！！
　　脸色一瞬间灰了的色萝，在一~瞬间，她仿佛看到夜见身上的黑气又浓郁了几个层次以上。
　　“夜娘，啊不，夜见，我拿台钳和烤箱帮你模拟
　　好不好”看向夜见，色萝认怂的说道。
　　台钳、烤箱、老虎钳、射钉枪....色萝要没记错的话，三大同人奇迹里面型月对于H的描写就是类似的词语！
　　不过，不知道为什么，色萝怎么都觉得听到这句话之后，夜娘身上的黑气更多了呢！
　　ps：懒得分章了，就这样好了~
　　Pps：不用吐槽断章什么的，因为接下来的过程会一句带过，不会有什么期待的东西~
　　第三十九章女装羞耻么！
　　“离那么远干嘛，又不会献祭了你’
　　坐在沙发上夜见看着墙角瑟瑟发抖的色萝，无奈的说道。
　　“差点就献祭了啊！瑟瑟发抖、瑟瑟发抖看着恢复原样的夜见，色萝纠结的说着，真的是差一点就被献祭了的感觉！！
　　明明都说了用老虎钳一类的帮忙模拟，下了这么大的狠心，结果黑的更厉害了.....从请吃饭、同人模特、建议....直到把亵裤赔给夜娘，才终于恢复了原样。
　　差一点就被献祭的感觉！
　　嗯.....才自己说的那些，夜娘应该都没有当真吧？
　　继续无奈ing，不管是谁听到那种建议都会生气吧自己也就是吓吓色萝而已，献祭什么的.
　　本来还想多吓几分钟，不过色萝那几个关键词还是让他想起了某些东西，这次就到此为止好了。
　　自己也该考虑.....起身的时候被发现坐着色萝的亵裤该如何解释。
　　“对了，刚才阿姨回来是？
　　想起刚才的事，夜见疑惑的说道，刚才还没等他去打招呼，色萝母亲已经再度的离开，让他也惊讶不小。
　　按照她的说法手术做了一半，还得赶回去？
　　拿啤酒是....今晚不回来了找点饮料？怎么觉得那么怪异呢.
　　“不用管她，一直都是这样的”看到夜见真的恢复正常，半响的时间色萝才终于坐了回来的说道。
　　心中不停的提醒自己，这房间没人、这房间没人调戏夜娘千万要记着度，玩脱了可没人救自己。
　　“一直都是这样？
　　“放心吧，我母亲做手术还是负责的，都是主要问题解决才离开，剩下的有她没她都一样，这么多年就没出过问题”
　　“那些患者也都知道母亲的习惯，就这样排队的人还多了去了，不会出什么事的”看出了夜娘的疑惑色萝解释的说道。
　　她母亲八意玲一直都是随性的，想怎么做就怎么做，结果没问题就好了。
　　至于改正.....反正谁说了都懒得听，就算是院长
　　也没用，或者说院长还指着她母亲撑起-片天呢。
　　只有极少数的手术，八意玲才会从头认真到尾，比.如....两年前似乎有一~次？
　　“这样么....点了点头，既然患者都没意见，好像也没什么问题了。
　　“夜娘？”正在夜见思考的时候，柔软的双手在眼前挥来挥去，色萝双眼一眨不眨的看着他说道。
　　“看起来是真的没事了.....疑惑的反应，让色萝大为松了口气，看起来是真的没什么问题了！
　　刚才的状态，连夜娘都不敢喊了，现在看起来...
　　至少是恢复正常了！
　　“其实我觉得吧....则才的实验还是可以考虑一下的”瞪！
　　额头顿时浮现黑线，夜见没好气的瞪着色萝，看起来刚才的教训还是不够，居然又提出这个坑人的话题！
　　跳【哔】放在敏感处，在外面和家里的区别来分辨羞耻度是否正确....敢不敢再污一些！而且，男生哪有能放的下那东西的敏感处啊！
　　“咳，不是跳【哔】的实验，另一种、另一种靠谱的实验”夜娘的凝视，色萝顿时生出心虚的感觉，紧忙的解释道。
　　这要是再来一次......她就要考虑跑到医院和自己母亲一起熬夜值班了！
　　“另一种？
　　“对，夜娘之前你的经历根本没办法对比，不控制变量的话，可能影响的因素太多了，结果也不会确定”
　　‘只有稳定一种不同才可以”点着头，不管色萝之前的提问如何，这一项还是合理的，自己之前的对比.....怀确定的可能太多了。
　　‘我觉得吧，现在最简单的确定方法，就是.
　　女装了”双眼一眨不眨的盯着夜见，色萝小心的说道脚下已经随时准备开溜了。
　　女装？”虽然依旧的不爽，这一次夜见还是较为冷静的说道，毕竟比起跳【哔】的事，这个要靠谱多了。“嗯，夜娘你可以将这一套换上，然后自己摸自己胸画一张”看到夜见并没有多生气，色萝才转为笑嘻嘻的说道，并且飞速从自己房间拿出一套女装。
　　看来女装方面，已经不是特异的生气点了，可以
　　作为长久玩笑梗！
　　“当然，揉的是这个”随后，色萝的手上也多出了两个半圆形状的柔软物体，不怀好意的扫过夜见的胸/口。
　　在色萝手上的东西，自然就是夜见曾经送给她的东西了！当时就让色萝相当的不爽，怎么能不找个机会报复回来呢~
　　然后呢”额头略微浮现的青筋，夜见还是勉强压制了想要献祭色萝的想法，继续的说道。‘然后啊，则是相同的条件下，让我去揉，同样的条件下羞耻度应该会有一定程度的不同，从而判断理论是否正确”手指微微用力，手上的柔软半圆也出现明显的凹陷，色萝轻咳的说道。
　　“毕竟要增加羞耻度，这也是我能想到的最正常方法了”看着夜见仿佛要变的脸色，色萝赶紧的说道避免之前的事发生。
　　羞耻度来判定工口度的是否正确，也决定了一点夜娘必须要感到羞耻才行。
　　虽然色萝是有pad抱负的想法，但这个确实是她所有想法中，最为简单地一种了！
　　至于最坑的.....出意外就是之前的跳【哔】实验了，用那个的话，几乎可以很明显的判断出结果。
　　这.....也有失败的可能。
　　“当然...夜娘你要是对女装和自/摸--点羞耻度都感觉不到，那这个实验就不用进行了”看着夜见，色萝古怪的说道。
　　这句话.....应该不算是激夜娘黑化吧？
　　也确实啊，如果夜娘女装和自/摸都没有羞耻的感觉，那自己摸也没什么意义了，她应该没说错的......
　　瞪！瞪！
　　说了这句话，自己还有拒绝的选择么！
　　夜见几乎可以肯定，只要他拒绝了，色萝今天晚上就能将这件事告诉琉璃，然后.....己就等着被吐槽吧。
　　或者，自己在这里献祭了色萝！
　　第四十章羞耻到死了盯、盯、盯、盯、盯坐在大厅上，色萝目光持续不断的盯着自己的房间，这样的动作已经持续了将近三十分钟的时间！
　　到了最后，夜娘还是同意了她的意见。
　　也就是说，先女装自/摸，而后再由她摸，相同的房间、相同的环境，控制同一变量下进行实验，看看是否由羞耻度弓|起的工口完成度变化。
　　留下了一句自己在广门】口等着之后，夜娘也带着衣服进人到了房间之内。
　　然后....做饭、打扫房间，一系列的工作全部完成，色萝就以相同的动作等到了现在。
　　接下来要发生的事，真的让她非常期待！
　　算算时间，这么长了，夜娘也应该将自己的自/摸图画完了吧？
　　虽然也考虑过夜娘会不会翻她的房间，看到私密物一类的，但想想接下来自己要做的事.....还是值得的！
　　性/侵夜娘！
　　咳，虽然只是单纯的揉胸，色萝还是进行了一番夜娘性别为早，自己为古情况下的幻想。
　　“夜娘？好了没？
　　不知道多少时间后，色萝也终于按奈不住，走到了门前轻声的说道。可以进来了”半响的时间，房间内才传出夹杂着羞耻感的声音，不情愿的说道。
　　咯吱的门响木质的房门】随之打开，色萝也紧张的进入到房间内，而后下意识的捂住鼻子，仿佛有什么红色的液体流出一样。
　　在进入之前，色萝曾经无数次的想象过，到底会是怎么样一副画面，然后她发现.....自己还是想象力太差了！
　　完全超出了想象的一幕！
　　白衣黑裙黑丝，这也是色萝给夜见准备出来的衣服，她的日常服饰之一，也算是比较喜欢的一套。
　　虽然不怎么华丽，两种色彩的搭配却非常棒，让人看了有赏心悦目的感觉。
　　双腿撇开，跪坐在床上的夜娘，黑色裙摆和黑丝虽然遮住了下面，却依旧带来着诱/惑感，尤其是双腿基本看不到肌肉的痕迹，有的只是性感的线条。
　　上衣部分.......
　　色萝真的感觉双手要染上红色的液体了！
　　扭过头，似乎不想要和色萝直视的夜娘，纯白上衣的扣子早已经全部解开，自由的落向两边。
　　肤若凝脂、雪白无暇，大概就是对夜娘身体的最佳写照吧。
　　玉质般的肌肤，仿佛吹弹可破，哪怕没有触碰色萝也能感觉到其中的柔软，和以前色萝的印象完全不同。
　　夜娘的身体她没怎么看到过，但是双手一类的地方还是触碰过的，和现在看到的几乎不是一个等阶的更重要的是....宫鸢胸贴！
　　就好像专】为夜娘定做的一-样，和肌肤完美的融合在了一起，哪怕在她的角度都看不到任何的缝隙，如同真的长在了夜娘身上一样。
　　猛然的一看....真的让人认为这是一一位美少女！
　　配合似乎羞涩扭头的样子，更是勾动心中的火焰要不是自己是个少女，恐怕早就扑上去了吧！
　　自己真的是个少女么？
　　对比之后，色萝不由产生着些许纠结，不过此时也顾不了太多了。
　　“速度结束，我可不想这样太久....
　　半响没有的动作，让夜见忍不住瞪了色萝-~眼，男性露胸脚....其实没什么关系，不过现在的话好羞耻！
　　夜见真的感觉到了羞耻感.....自己在房间中玩弄胸贴和别人直视的情况，根本就不是一一个级别的！
　　好想拒绝.....
　　可以的话，夜见真的想要直接将这件事给拒绝了但是.....色萝之前说的并非毫无道理，工口度也许真的和羞耻度有关，自己想要分析出原因，迟早要来这么一遭。
　　那样的话....还不如现在！
　　现在只有他和色萝两人，要是在红萌馆那边试，加上琉璃是肯定的，回家的话.....明和老爸又八成会发现，还是在这里给直接给分析出来好了......
　　“啊....嗯”好似才惊醒一般，色萝微妙的走到了夜见的身前，完全没有进房间前的急躁感觉。此刻，色萝突然对自己的性别抱有了怀疑，眼前这位肤白貌美，胸/部比自己还大的少女是男性....自己真的少女的么？
　　伸出的手掌，迟疑再三之后，还是触碰到了夜见
　　的胸/口，两人的身体同时的--颤。
　　色萝对这两个g鸢胸贴研究已经不是一次了，平时也没有什么感觉，但是在夜娘身上....又是另一番感觉。
　　归纳为一句话.
　　柔软、温热、滑腻，一只手刚好能的美乳，形状也是坚挺完美，这就是夜娘的胸/部么？
　　而夜见也是脸颊上泛起红色，只能说这个胸贴做的太出色了，摸/胸贴理论上是没什么感觉，但就是让人产生一种感觉，好像在揉捏自己--样.....
　　羞耻感真的......
　　“够了吧动作停滞了不知道多长的时间，一分钟？五分钟
　　？十分钟？嗯....这个问题就不用再纠结了，夜见也终于反应过来的说道。
　　这一幕....他已经记得很清楚了
　　......
　　嗯”一脸尴尬的色萝，这种时候总觉得...
　　..两人的性别真的反了，尴尬、尴尬，已经不能再尴尬了。
　　“啊呜~
　　还没等分开的时候，-道棕发的人影从门口走过
　　扫了一眼房间内的情况，继续打着哈欠。
　　“你们继续，我忘记拿小菜了”手上拿着一袋子零食一样的东西，八意玲淡定的说道，而后继续向着房间外走去。
　　“对了，g鸢家的东西虽然不错，影响小，但长期使用还是影响胸/部发育的”出门之前，八意玲随意的声音再次响起。
　　x2脸颊迅速泛红的两人，转眼已经比成熟的苹果更为红润，刚才的一幕....居然被直接看到了！
　　如果说之前是羞耻度到了极点，而这一瞬间夜见感觉.....已经彻底爆表了！
　　地点：色萝家服饰：色萝女装、g鸢胸贴目击人：色萝、八意玲动作：揉捏形象：衣衫不整在色萝家，穿着色萝的衣服女装，还被色萝母亲看到自己带胸贴被揉捏的样......“夜娘你先.....开画，我先走了！
　　尴尬的色萝，反应过来之后也迅速的离开房间，
　　脸上的红晕不比夜见差多少，同样的羞耻。
　　竟然被母亲看到了那一幕.....
　　ps：感谢初夏微微送咱的新年礼物，已经到货了就是....好贵，有点不好意思~
　　【图：黑saber）
　　Pps：更新晚了些抱歉，之前先写了章萌娘和师宅好困orzPPpS：看在狐狸这么努力份上，求月票~~
　　第四十一章羞耻王道
　　“你母亲是忍者么....走路竟然一点声音都不出趴在床上，夜见郁闷的拿着手机，和色萝进行着私聊。
　　在那-一幕被色萝母亲看到之后，夜见果断的选择画画吧！
　　反正事情已经发生，当时身体的情况让夜见也觉得有些....特殊感，与其发呆不如画画，记录了两幅画面，来判断真正的原因。
　　画完了之后，和色萝打了个招呼，夜见也开始了返程之旅。
　　尴尬是有的，但更多的是时间问题....将近中午到达色萝的家里，聊天、完成两幅图之后，已经接近了晚上。
　　再不回去，怕是赶不上电车，只能选择住在色萝家....再加上色萝母亲的不在，为了避免更多意外的发生，还是早点回去的好！
　　到家以后，两人也在手机上，进行着之前未完成的交谈。
　　让夜见最为吐槽的就是色萝母亲的脚步！
　　以前难不成是忍者么，走起路来都没什么声音，要不是看到了，夜见估计都不知道色萝母亲回来过...
　　要是能提前听到脚步声，也不至于被看到那一幕隐藏起来的时间还是足够的。
　　“以前是练过一点啦，不然怎么能在手术之中无声的穿过患者家属回家”另外一边，色萝也吐槽的说道。
　　能在手术期间不弓起患者家属注意的离开，其本身就足以说明一切了.....
　　“安心，这种事母亲是不会外传的，她的性格里没有八卦两个字”看着省略号的符号，色萝安慰的说道。
　　别说她母亲没有八卦的爱好，就算真的有，她也得给压下去！
　　“还外传....我要在外面听到了，一定把你献祭了”额头浮现的黑线，夜见没好气的写到。
　　要是传到母上的耳中，自己.....性别安全有待考虑！
　　“你放心，要是被人知道了，你不说，我也得找
　　你把自己献祭了去
　　.....
　　不知道该如何形容的微妙，要是让人知道自己和夜娘在房间做那种事.....用夜娘说，她也只剩下把自己献祭给夜娘一~种选择了。
　　“对了，对比的效果如何？我的猜测怎么样？
　　也许意识到自己打字的古怪，还没等夜见回复，色萝赶忙的问道。
　　继续的无言，这句话让夜见....再度生出纠结的感觉，还不是一般的纠结.....
　　因为某些原因，画完之后夜见并没有给色萝看，而是直接的拿了回来，自己来进行对比，要说原因的话......
　　大概没人希望别人看到自己的自【哔】图....还是极为工口的那种。
　　“大概...算是对的吧”余光扫视着床旁的两张图，夜见半响之后才勉强的打出一行字，虽然不想承认，但也不得不承认....两张图的工口度差距真的很大。
　　左边的一张，少女揉捏胸/部的自我发电图，采用的唯美风格，白皙的手指轻轻抚摸在软肉上，唇间微张，仿佛在压抑着什么。
　　而另一张.......人的画面。
　　无助坐在床上的少女，衣衫凌乱，泛红的脸颊忍不住的扭开，仿佛不想去承认这一一切，棕发的少女则按在了她的胸/口。
　　更关键的实在【】口，同色长发的御姐面无表情的走过。
　　扑面而来的工口感，如果说之前的那张足以作为自（哔】图，那么这一张....光是看就足以弓|起欲/望毫无疑问的结果，两张图的工口度并不是一个级别的。
　　如果以完成度来说，第一张的发挥已然不错，能够达到50%左右，但第二张....怀会比电车上的新娘的经典图逊色太多，足以达到70%以上。
　　按照色萝以前的评价，如果他不进行模拟，直接绘画的话，完成度应该是在25%上下，两张图毫无疑问都发挥了画风效果。
　　答案已经不言而喻，色萝的猜测....是正确的。
　　以工口引起的羞耻度，正是他【工口百分百】提升的关键-项，通过羞耻来进入特殊的兴奋状态，从而提高完成度。
　　明明找到了提高工口完成度的方法，为什么
　　怎么也高兴不起来呢。
　　“嗯哼哼~~”手机的另一边，色萝已经忍不住的笑了起来，看来她的猜测果然没错，羞耻！羞耻才是夜娘的关键！这也意味着更重要的一件事....以后在红萌馆可以正大光明的调戏夜娘了！
　　“这一次的工口少年大赛，绫音的画质毫无疑问的高水平，就算是学霸少女和HL少女也不一定比的上
　　“琉璃的剧情独具特色，相信也不会差’
　　“只要画风能力足够的高，相信我们一定能够获得最终的胜利~~”我先休息一会，到时候再见.
　　看着色萝的调戏，夜见无力的回道，他已经不想再说些什么了！
　　“咳，等等，还有件事....想要问下”
　　“说.....
　　“夜娘，你走的时候有没有看到一件淡蓝色的...
　　“算了，夜娘你还是先把酒的事搞定吧，只有这
　　个解决了，琉璃也才能真正的开始设计剧情”迟疑了半响，色萝终究还是没能写出来，转移的说道。
　　夜娘在的时候就已经发现了，只是太过期待揉/胸的一幕，暂时放置了没去想。
　　夜娘走了之后，她才开始寻找，可一直到现在也没能找到，不过这方面的问题....还是不太适合去问夜娘。
　　同时，色萝也看着手旁的东西，半圆型的肉色柔软，夜娘用过的东西，自己....以后要不要用呢？
　　这个赔礼礼物，现在才算是让她有点满意了。
　　好吧，我会考虑的”另一边，夜见面无表情的关系了通讯页面，而后从衣服兜里拿出了一条淡蓝色的亵/裤，脸颊上带着微妙的表情。
　　这个.....该怎么处理orz
　　为了避免色萝误会，夜见去她房间换衣服的时候也顺手带了过去，准备直接扔衣柜里，结果一时忘记之后又发生了不少突然的事件，让夜见将这件事给之脑后，直到色萝说那几个字，才终于的想了起来。
　　哦凑，自己该怎么处理这个亵/......
　　第四十二章母子交流？
　　看着手中无意带回来的浅蓝色亵/裤，夜见心中一片纠结，尤其是想到这是色萝经常用的....没想到她是喜欢蓝的类型么。
　　少许纠结之后，夜见还是决定....暂时先藏起来吧！
　　女孩子的衣服还是很多的，相信色萝也不会太过纠结自己一-件内衣，过不了多久就会忘记吧....
　　什么时候自己再去色萝家的时候，再顺道扔回衣柜的隐秘地方，等待色萝自己的发现应该就可以了。
　　需要考虑的是....要让幽月和老爸发现。
　　将亵裤放在了自己的暗格里，夜见也开始考虑之前色萝说过的一一个问题...关于名酒的事。酒萝莉的要求，让她满意的酒，就允许她们的版权。
　　开放版权，让酒萝莉并不富有，但也不会多穷，名声毕竟摆在这里，这也决定了一点，市面上的酒应该不会过关。
　　排除了绫音那边的选择，也就只剩下他家的藏酒了。
　　自己去要.....夜见觉得成功的几率并不高，怎么说身上也压着一个考验，母上不一定会进行帮忙。
　　幽月和老爸....两人去要的话，应该没什么问题但是以母上的手段，自己被发现的概率也相当之大再进行一系列的分析，自己红的小号基本不保，后续可能发生的事更是无法想象。
　　那么剩下的手段
　　...偷酒！
　　她们家都不是特别爱喝酒，老爸也只有心情好的时候才会喝上一些，一旦多了就很容易喝醉，家里的藏.....几年都不一定有人去看，如果自己能神不知鬼不觉的拿走一瓶，相信几年内都不一定有人发现！
　　关键就在.....如何才能让其他人不发现。
　　家里有着太多的专业女仆，偷偷摸摸进去根本不靠谱，真要是决定去偷酒...必须要有着完整的计划兄长~”大厅内幽月的声音，让夜见的动作一滞，而后飞速的起身，将床旁的两幅画彻底销毁，这个东西可不能让幽月看到！
　　今天怎么这么晚才回来”收完的刹那，门口处
　　-道人影也随之出现，瞥了眼已经黑下来的夜空，夜见勉强的说道。
　　“学生会的事呗，过不了多久我就该转学了，会长的继任，一系列工作的交接，也需要一段时间才能解决’
　　揉着肩膀，幽月也郁闷的说道，不是她不想早点回来，关键是回不来....
　　还好老爸也面临着和她类似的情况，最近一样忙的要死，准备着各种资料和手续，准备完成交接。
　　原本，老爸的身份就是升凰来的教师，和原本的川崎彩进行了交换，现在兄长要回去，老爸自然也不打算留下来。
　　只是....上看起来并不想要老爸就这么简单地回去。
　　“倒是兄长，接下来一段时间真的不打算去学院了？”看着自家的兄长，幽月微妙的说道，自从知道替她转学的事之后，她就没看到兄长再去上过课......
　　“反正也没意义.....”摊着手，夜见吐槽的说道，到了升凰之后，一切从头开始，现在学了也没什么用，还是先考虑下其他的事更好！
　　升凰....
　　“对了幽月，帮我联系下母上，明天我有事过去询问她，看看有没有时间”脑中浮现的两个字，片刻之后，让夜见也想到了什么，眼中泛着淡淡光芒的说道。哈？
　　古怪的目光，听到夜见这句话之后，幽月的表情顿时古怪了起来，歪着头似乎不解的看着他。
　　“明天我希望去本馆见母上，有些事情要问她”
　　“嗯......兄长你没生病吧！
　　”再度重复的确认，让幽月终于担忧了起来，上前几步，额头相抵，测试温度的说道。
　　简直难以置信！！
　　兄长居然要主动见母上！
　　距离离开本馆到现在已经有将近四年了！
　　之前的三年还好，考验并没有真正的开始，兄长还是时不时的到本馆居住的，高中之后的一年，则是从没回去过。
　　现在....居然要求要主动的回本馆！
　　温度也没发烧啊！
　　偶尔和母上交流一下，这应该也是很正常
　　的吧
　　....”不到一拳的距离，还是让夜见略微紧张的说道。
　　这也是他能想到的最佳方法了，升凰...转学升凰的事有着太多的疑问，上次只是聊聊几句，完全可以以询问作为理由前往本馆。
　　回来的路上，顺走一瓶酒应该不成问题！
　　“别人家很正常，但在兄长你身，上.....”上下看着自家的兄长，确认真的没有被什么灵异鬼怪附身，幽月微妙的说道。
　　母子交流？
　　放在一-般的家庭是很正常，但放在她们家....高中之后就不存在这种可能，要说母女交流还差不多。
　　总之，你帮我问下母上就可以了”不用问，明天的时间你什么时候想去直接去就可以了，母上都有时间”确定了自己兄长没在开玩笑，幽月不淡定的说道。
　　母上有没有时间？
　　知道兄长要和她进行母子交流，就算没时间也能给挤出来，她只要把这件事告诉母上就足够了。
　　兄长.....是不是隐瞒了什么”微微眯起的双眼幽月嘴角勾起的盯着他说道。
　　在她印象中，兄长和母....怀是老鼠和猫的关
　　系么？正常情况下怎么可能会去主动前往。
　　一定有猫腻！
　　“没啊....只是好久没和母上好好聊聊了，也许这次之后能有什么转机也说不定”幽月的直视，让夜见忍不住撇过头的说道。
　　“嗯~哼~”真的是如此么？
　　“要不要我陪着一起去？
　　“我自己去就好，幽月不是说最近交接的工作比较繁忙么，回来就好好的休息吧”既然决定了自己行动，夜见也不打算再将幽月牵扯进来了，随意的说道
　　“嗯....哪兄长加油喽~”眼中的异色，幽月转身随意的说道。
　　ps：抱歉，更得这么晚，今天查了下公务员面试成绩，嗯.....差两分通过
　　Pps：我是很淡定啦，反正从头到尾没复习，随缘不过父母有点郁闷，稍微开解了下感觉和差一分一本线的感觉差不多吧~
　　第四十三章初始资金？好啊清秋家，作为国内最顶尖的家族，黑科技甚至领先当前一个时代，其财力夜见都懒得去具体想了。
　　反正很多很多就是了.....
　　进入庭院，夜见也久违的看着周围的环境，绿草茵茵、清泉喷涌、连绵不断的青山绿树，-~眼甚至看不到头。
　　嗯....看不到头。
　　他们家的庭院.....大概比清秋学院和别墅区加起来，还要大不少，反正每次出行都是做的专车离开。
　　“夜见少爷”不知道什么时候，夜见的身旁也浮现一道人影，黑发的女仆弯腰优雅的说道。
　　“嗯，我可以进去了么？”扫过身旁的女仆，夜见平静的说道。
　　别看庭院很大，但夜见很清楚，庭院内有着难以想象的严密防御....光是专属女仆就不知道有多少。
　　“家主已经接到了您的消息，现在正在房间内等待您的到来”
　　“我知道了”继续走向本馆的方位，夜见也在调
　　整着心态，和母上面对面的交流....不得不说是一~件很考验心里的事，但也是唯一能拿到酒的办法。并非潜人家里，而是‘回家’，再拿走一瓶酒离开，就算被女仆发现了也没什么，没有人会去向家主询问这种小事。
　　不知道花费了多少时间走过庭院、进入壮阔的本馆，一切都和他离开的时候一样，没有太大的变化，羊绒地毯、红木家具...
　　..任何家具拿出去都足以让一般家庭肉疼的级别。
　　而后....夜见也终于到了永琳房间的门前。
　　“母上？”敲着房门，夜见轻声的说道，心跳的速度也在加快着，就好像昨天幽月震惊-样，他确实没主动来找过母上，至少这几年是的。
　　“小夜么，进来吧”咯吱的门响听到声音后，夜见也微微推开门，真正的进入到房间内，看着站在窗前的熟悉人影。
　　“小夜主动来找我，还真是少见，遇到什么事了么”看着门】前略微僵硬的夜见，永琳嘴角勾起的笑道儿子主动来找她，让她也感到蛮惊讶的，毕竟上一个儿子的例子在那呢，和雪乃的关系直到现在才恢
　　复了部分，还不算完全的恢复。
　　升凰的事，有点事想和母亲询问下”最后调整着心情，夜见坐在沙发上看似平静的说道。
　　“升凰？想要放弃么，随时欢迎~”轻笑的声音，永琳调侃的说道，讨论升凰的事？如果是放弃的话就再欢迎不过了。
　　“才不要，既然千早大人能够通过....我也能通过”听到永琳的话，夜见下意识鼓着嘴说道。
　　怎么可能会放弃！
　　都努力到了现在，付出了那么多的代价，女装去女校-一年，虽然有点困难，又不是没有办法完成！
　　既然岳父能完成，夜见相信自己也一定能完成的“那是要说什么？”坐在夜见的正对面，永琳脸上也似乎出现了一些遗憾感的说道。
　　“嗯....我希望母上能够给我一些起始的帮助”看着自家的母上，夜见停滞片刻之后继续的说道。
　　说什么？
　　当然是瞎扯淡了！
　　反正主要的目的就是进人这座房间，至于母子交流什么的....随便说点什么就可以结束了嘛。
　　“起始的帮助？”看着夜见，永琳也提起了少许的兴趣，不得不说真的超出了她的预料，小儿子不仅来看她，还要想要起始的帮助。
　　基本可以确定了，她家儿子有其他的目的！
　　“对啊，不管是现实还是动漫中，一些试炼都会给于初始的资金或者装备吧”点着头，夜见淡定的说道。
　　扯淡嘛，也不担心能否成功，让夜见极为的淡定就算是不成功也没有什么压力，成功的话....哪就是意外惊喜了。
　　“那你想要什么初始的帮助呢？
　　微微皱眉，似乎真的在思考着一般，永琳点头的说道，初始.....也并非不可以考虑。
　　“比如....将那位原本给我准备的专属女仆派遣给我”少许的期待声，这也是夜见当前最大的难题了要求前往升凰之前，必须要雇用到属于自己的女仆，而幽月则建议，必须要四星以上，但价位是硬伤如果母上能够直接将那位给他准备的女仆派遣，那就再好不过了！
　　“那个丫头状态还不稳定，如果小夜你能够在去升凰前雇用到四星女仆，她自然会出现在你的身旁”摇了摇头，永琳否定的说道，雇用属于自己的女仆，这本来就是她准备的附带试炼，怎么能这么轻松就绕过去。
　　又或者....将我和雪乃姐在升凰安排在一间宿舍”莫名的声音，夜见不确定的说道，幽月已经知道了这件事，相信雪乃姐也已经知道了。
　　睡觉、洗澡一向是最容易被发现的时候，如果和雪乃姐在一间宿舍的话....杯但能降低被发现的概率还能得到雪乃姐的指点。
　　成功混过去的概率将大为增加，
　　“这.....倒不是不可以，不过小夜你真的确定么？”看着自家的儿子，永琳古怪的说道，和雪乃在一起，要是真的去弄，还是可以办到的。
　　理由也很充分，毕竟是姐姐和妹妹。
　　还是算了”失意体前屈ing
　　在说完之后，夜见已经想起了上次CM的事，己现在见到雪乃姐.....虽然好多了，但也没有以前的自然了。
　　更何况，夜见也想起紫琪和雪乃姐也是同一间宿
　　舍，真的去.了.....他是在自寻死路啊！“初始帮助，小夜你的要求也不是不能接受，就由我来决定给什么初始吧”勾起的笑容，永琳压在沙发上，突然调侃的说道。
　　“嗯？
　　”听到母_上说可以接受几个字，顿时让夜见生出了某种......喜又或者说怪异的感觉？他还觉得母上一定会觉得很荒谬，直接给他拒绝了。
　　“我送给你的初始礼物~”
　　“既然没有传播开，也没人知道，就不追究某少女在王牌女仆协会考下一星专属女仆这件事了”不知道什么时候飘落的纸张，永琳看着夜见轻笑的说道。
　　ps：咳，说明一下，本狐狸已经是24的老狐狸了早就大学毕业，昨天说的是公务员面试失败，不要误会！
　　第四十四章感兴趣？
　　“既然没有传播开，也没人知道，就不追究某少女在王牌女仆协会考下一星专属女仆这件事了”苍白的脸颊，关键的一句话之后，夜见的身体顿时僵滞，如同仿佛落下了一道雷霆一~般，脑中-片空白。
　　“母上，你在说什么.....什么一星女仆’“再说的话，我可要收回给予的奖励了”淡淡的笑容，还没等到夜见说完，永琳阻止的说道。
　　冷汗、沉默，一时之间夜见也不知道该说些什么某少女在王牌女仆协会考下一星专属女仆的事...
　　..不用想母上已经知道了这件事，自己再不承认，收回不计较的奖励，就不知道会发生什么事了。
　　.但....夜见也不敢承认，谁知道承认之后会不会直接给自己来个刀削之刑！
　　为什么母_上会知道.....
　　知道这件事的人，理论上只有自己、泪和纱枝，
　　紫琪算半个，但并不知道自己和夜娘之间的联系。
　　泪....她的直属.上司是幽月，说也是告诉幽月。
　　而幽月那边看起来并不知道女仆的事，否则的话早就那这件事来调戏自己，顺便再提几个保密条件了。
　　纱枝更没有可能，本身就和清秋家没关系，又答应了自己保密，就算母上问，她不说也没什么事。
　　正在夜见思考的时候，一张纸也从夜见的眼前飘过，最终落到了地上.....
　　【姓名：夜娘（已雇用）】
　　【女仆指数：★★★★★】
　　【战斗指数：★】
　　【擅长：近身】
　　【雇用价位：20W+/年】
　　普普通通的纸张，却让夜见顿时明悟，自己居然忘却了这么关键的一件事！
　　即便纱枝、泪全部没对其他人说，也不代表着别人不知道，更新的女仆雇用名册，哪怕是已雇用也会在上面。
　　没有任何掩盖，只是穿了女装、改了气质的图片紫琪不知道自己的样子，关系一般的也看不出来，
　　但是母上的话......
　　看不出来才奇怪！
　　传闻中，王牌女仆协会和清秋家也有着一定的联系，能在第-时间得到最新版的女仆名册也是正常的事.....
　　自己居然忘记了这么关键的一点....让夜见不解的是，既然母上早就有这个名单，为什么现在才告诉自己？
　　“小夜，在进行考验的时候我就说过”只要不败坏清秋的名誉，你想做什么、怎么做我都不管，即便是作为女仆赚钱也没问题”看出了夜见的疑惑，永琳轻笑的说道。
　　话里的意思已经再明显不过你想做什么都可以，哪怕去援/交赚钱她也不会说什么，前提就是....可以败坏清秋的名声！做女仆可以，但要是传出‘清秋家的少爷竟然扮成女仆混到贵族家里，意图不轨’这类的事，就没什么好说的了！
　　“王牌女仆协会那边，我已经将【夜娘】的资料进行封锁，一般人不可能查的到，就作为给小夜你的初始奖励好了”不知道什么时候，地面，上的女仆名单已经消失不见，永琳淡笑的说道。
　　感谢母上”依旧未曾恢复的心态，夜见勉强的说道，这件事.....自已真是失误太多了。
　　母上也等于是饶了他一一次。
　　放任不管的话，迟早有人会发现女仆名册的事，稍微流传出来....己的地位就很危险了。
　　在自己面前还好解释，但流言这种事.....怀是新闻部那种势力，怎么可能阻止的了！
　　‘还有什么其他的事么”没了”僵硬的回答，夜见也在重新思考着其他的问题，一些很可能对未来造成危机的问题.
　　母上既然知道了【夜娘】的事，那....其他的呢会不会【红】【筱之森小雪】一类的情况也已经发现了？只是没说而已？
　　和【夜娘】的事不同，
　　【红】的一切他几乎都不去负责，只有色萝最为清楚，被发现的概.....应该并不大！
　　【筱之森小雪】....只出现过一次，母上应该不会记在心里才对......
　　心虚的感觉，在听到那一-句话开始，夜见就后悔这次的旅程了的！还不如不来啊.....
　　目前的心理阴影
　　根本难以计算！
　　“不愧是我的女儿啊~”精神恍惚离开房间的夜见永琳也不由露出笑容的说道，手上已经再次出现那一张女仆名单。
　　名单上的夜见没有任何花哨的装饰，只是换上了黑白的女仆装温柔、贤淑的气质不自觉的吸弓|着他人。
　　太可爱了！
　　盯着手上的名单半响，永琳不由单手捂着脸颊的说道，太可爱了、太可爱了，她家的小夜真是太可爱了！！
　　好想作为抱枕搂着睡！！
　　仰....还不行，自己必须要忍耐住，小夜还在发育之中，经过了女校的学习，一定会成为的成长。
　　接下来，也该看看小夜来的目的了”盯着名单半响时间，永琳才不舍得放回盒子内，喃喃的说道。
　　小夜来看她？
　　不知道真相之前，怎么可能。
　　另一边，夜见也在恍惚之中离开了房间，脑中依旧在思考着，母上到底知道多少的这件事！
　　虽然知道是巧合，但听完那句话之后，一种.....
　　母上好像随时都在身旁盯着他的感觉。
　　“嗯？
　　”恍恍惚惚的走着，不知道什么时候，夜见发现自己已经到了大厅之中，而后下意识的看向了某处地方占据大厅一角，六七十平米左右的地方，摆放着各式各样的酒相关家具。
　　酒柜、品酒台.....等等，透过酒柜的玻璃，能够看到各式各样的酒类，甚至还有不少随意的放在品酒台上。
　　空无一人的大厅，仅仅只有他自己在，不自觉的夜见已经向着那里走去。
　　关闭的酒柜，隔着玻璃能够看到--瓶瓶整齐放置的葡萄酒。
　　身前的品酒台，上面同样也放置着十来瓶款式不同的酒。
　　微微伸起的手掌，夜见也在考虑着，以她家的习惯，随便拿一瓶应该都能过关？只要从这里带回去，就可以完成任务了！
　　“小夜，你在做什么”正当夜见刚随意的碰，上某个酒瓶的时候，身后顿时响起熟悉的声音，让他动作
　　一僵。
　　“没什么，只是有点感兴趣”你对虎鞭酒感兴趣？
　　ps：这个月居然快拿全勤了，了不起、了不起，工口这本单更的书，居然一个月写了这么多，太厉害了（望天）
　　第四十五章要酒？可以啊~
　　手指触碰在冰凉的酒瓶上，按照之前和色萝的猜测，她家的收藏，任意的收藏都足以满足要求了。
　　因此，夜见也并没有仔细的去看酒的名字、种类听到母上的话，夜见才终于转动着酒瓶，仔细的看着另一边写的名字.....
　　....什么家里会有这种东西啊！”看到另一边的虎鞭酒几个字，夜见不知道纠结还是无语的说道，为什么这种东西会出现在他家啊！
　　就算不怎么喝酒，名字还是能听出来的！
　　家里除了他之外就没有其他男性了，为什么会出现这种东西.....
　　该说幸亏没拿么？
　　这要是不知情的情况下拿到了酒萝莉的家里，天知道对方会是什么反应，说不定之前的五个考验直接难度翻倍。
　　“很久之前别人送的，就一直放在了那，不知道是什么珍惜虎种”靠在墙上，永琳淡定的说道，酒？
　　她一个月也不一定喝-一次。
　　酒柜和品酒台上的各种酒，基本也就是收藏用，什么时候有客人才拿出来两瓶招待一下。
　　“我倒是更感兴趣小夜为什么会在这里，最近肾不舒服？
　　优雅的脚步，来到夜见的身旁，永琳玩味的笑道。
　　一~瓶酒？
　　那种东西她才不感兴趣，让永琳觉得有趣的就是为什么自家儿子会出现在这里，看起来还准备拿走。
　　这就是来的真正目的？
　　“没有......是单纯的好奇”不知道该如何回答的夜见，要是知道这是虎鞭酒，他才不会向着这边靠近啊！
　　不知道为什么，听到这句话之后，永琳下意识的看向了夜见的下面，虎鞭？酿酒？好奇？再加上她家的规定....能想到什么？
　　“小夜你要真是感兴趣....三年后等你结束考验后，我让她们保留下来，做好了还给你”
　　“请务必不要！”瞬间，夜见明白了脊背发凉的感觉！！他的母上似乎再想一些非常了不得的恐怖事情！
　　“我只是最近对酒感兴趣，并没注意到这是虎鞭
　　酒！”为了避免母上误解自己的想法，夜见立刻补充的说道。
　　虽然这么说，几乎是表明了他想要拿酒的立场，但也比让母上继续误会要好的多！
　　几乎现场被抓获，他想要酒的事几乎不用隐瞒了相比之......想想以后自己抱着未知的酒
　　.....
　　夜见就感到一阵心塞！
　　反正他还没拿到酒，再怎么说也不算犯错，顶多可以说是犯错未遂，大丈夫，没有什么问题！
　　“对酒感兴趣啊，微微皱眉思考的永琳，似乎在考虑什么纠结的事一样，让一旁的夜见也略微的紧张了起来。他家母上应该不会把这件事当做什么威胁，但是教训一顿还是有可能的？也有可能有点小惩罚。
　　随便偷自己家里的东西，就算是未遂....也少不了教育？
　　“换在之前，小夜你想要肯定是不行的，怎么说也是在考验期间，不能随意的给予太大的帮助”恢复淡笑的永琳，看着自家儿子轻笑的说道。
　　预料之内的点着头，也是夜见早就预料到的结果母上要是能给，他就直接去要了，还需要这么麻烦
　　“不过这次....就稍微破例一下好了”
　　..：....
　　嗯？
　　“母上，你说什么？
　　正点着头得夜见动作顿时停滞，看着自家的母上惊讶的说道。
　　自己没听错？
　　母上居然说可以破例？
　　猴年马月才刚过去啊，下一次不是要等整整十二年么！！
　　“没什么，小夜之前你说的初始资金也有些道理这次我就同意了”打开着酒柜，永琳随意拿出一瓶酒说道初始资金.....
　　从某种角度来说，也可以说正确，既然小夜需要的话，永琳也不介意满足他一一次，总归还是自己的儿子
　　“不过，这瓶酒作为初始资金还是贵了些，小夜你也需要付出-些作为交换”将刚拿出来的美酒放在桌子上，永琳淡定的说道。
　　需要付出什么”还没等夜见欣喜，这一句话让夜见再次小心了起来，付出代价.....鬼知道会不会是酿酒的材料啊。
　　“不用紧张，既然说了初始资金，就不会太过难为你”看着夜见一副紧张的样子，永琳调侃的说道。
　　这次，她还真的没准备提出什么过分的要求。
　　“酒可以先给你，前往升凰之前，小夜你自己用米来制作-~瓶口嚼酒来交换就可以了”随手的-推，已经将拿出的酒推到了夜见的身前，永琳轻笑的说道
　　“米.....酒？
　　从未听过的名词，让夜见略微不解的说道，母上说的材料是米，也就是.....似米酒的东西？
　　“嗯，差不多，材料只要米就可以了”
　　“也不用小夜你做的多好，只要是你亲自制作的就可以了”点着头，永琳看似随意的说道，不能给下一代养成挥霍的习惯，就算是要给予什么，也需要付出一定的代价才可以！“唔.....好吧”好像并没有什么问题，夜见也点了点头的同意道母上能同意已经可以说是超意外惊喜了，夜见也不想再苛求什么其他的了。
　　只要能酿出来就可以，材料只有米....这件事夜见觉得还是可以办到的！
　　“对了，小夜也好久没回来住了，今天既然回来
　　了，就在家里住下吧”嘴角不经意的勾起，永琳说道随后也再度离开了房间。
　　“唔”不知道该怎么说的微妙感觉，这件事就这么结束了？？被发现了母上居然还把酒给他，并且提了一个这么简单地要求，让夜见还是蛮惊讶的。
　　住在家里.....
　　这点夜见倒是蛮怀念的，已经有一段时间没住自己的房间了，不知道以前留在这里的东西还在不在。
　　*@色萝@月萝莉”摇了摇头，夜见也不再多想，拿出手机圈着两人。
　　“？x2没多久后，色萝和月萝莉也随之出现，学霸和学渣，在某些方面的反应是一样的.....上课听不听讲都是无所谓啦。
　　“我从家里弄到酒了”ps：下午就困....我果然不适合白天码字2333
　　第四十六章五月的最后一天拿着酒瓶，夜见一边发着短信，一边也向着自己的房间走去，虽然过程让他惊讶和惊吓，但总归还是拿到酒了，还是需要通知一下两人的。
　　“居然拿到.....率先回答的色萝，同时也带着不少的惊讶说道，这才过了多久，居然就拿到了...
　　夜娘的行动力有这么快么？
　　“喂喂，什么意思，好像我一定会失败一样”鼓着嘴，夜见没好气的写着，口气太让人不爽了！
　　“对啊，没有被发现的情况下拿到.....率好低”失望的色萝，本来她觉得一定会被发现，然后出现各种喜闻乐见，所以才推荐夜娘去自己家拿的。
　　结果....居然真的拿到“了！
　　喂喂，什么意思！
　　知道他被发现的概率很低，还推荐他去自己家偷....突然夜见觉得....上次给色萝的惊吓还是不够！
　　干脆下次去色萝家还亵/裤之前，再上面洒一瓶风油精好了......
　　.....确实被发现了”心里默默的吐槽着，夜见
　　终究还是无奈的说道。
　　“噫！！我就说吧，出现什么情况了~夜娘你是不是女装极乐净土了~”
　　“不要让我再想起那段黑历史了！
　　女装极乐净土，几个关键字让夜见额头顿时浮现了黑线，简直可以说是他人生的一大污点了。
　　女装就罢了、极乐净土也就是舞蹈，但最后的上升气流....简直黑的不能再黑了！“母上让我用自己酿的酒去和她交换”
　　“自己酿的酒？夜娘你还会酿酒（质疑）？
　　完全不信的表情，夜娘会画画信了，酿酒...怎么看都不像会喝酒的人。
　　“不会还不能学么，母上说让我/日后自己酿口嚼酒去作为交换”
　　‘口嚼酒！
　　还没等色萝打字，另一边琉璃已经以极快的速度重复着，并且打出大大的叹号表示心中的惊讶。
　　“琉璃你知道么？我好像没听过说这种酒，难酿么”看着琉璃的反应也知道对方明白，夜见顿时问道
　　【1嚼酒.....
　　从母上透露的信息中，只能知道这是
　　-种米酒，其他的一~概不知道。
　　“当然知道了，口嚼酒是人类酿酒史上的一大里程碑，没有它的话，也就没有了后续的发展，可以说是极为神圣伟大和具有深远意义的酿酒方式”
　　“那具体是....怎么酿？”看着琉璃的话，夜见还是不由微微的放松，最为古老的酿酒方法....能有多难？
　　以古代的水平，酿酒方法也可以想象，做起来不会太困难....大概。
　　“于美人口中含而造之，一夕成酒”看着琉璃说出的话，夜见打出了无声的省略，这.....应该不是和自己想的一~样吧！
　　“简单说，就是利用口水发酵酿酒，和名字一样口嚼
　　“在古代一些地方被认为是神圣的酿造方法，只有未婚的处女才能够酿造”
　　“极少数地方的习俗，只有侍奉神的巫女才具备酿造的资格，一种是极为特殊的酒类”快速的回复，琉璃古怪的说道。
　　红的母上竟然要求这种酒来交换.....
　　在现代还使用这种酿酒方法的地方已经非常稀少了，她也是因为自已家是神社的缘故，才知道了部分
　　红的口嚼酒.......
　　“噗，夜娘你完全符合标准，可以多酿一些，多时候还能对外贩卖，相信在清秋会有不错的销路”在网上也查到了口嚼酒的信息，色萝古怪的笑道，真的出现了有趣的发展！
　　有点想看夜娘怎么酿造口嚼酒了哎。
　　......好像有点污！
　　“夜娘需不需要我帮你准备巫女服~琉璃再帮你整理个地方出来，相信质量一定会上升的~”您的好友红已下线
　　X2寂静的大厅之内，在夜见拿着酒离开一段时间之后，旁边的一扇门突然的打开，露出幽月娇小的身影“口嚼酒....嗯哼”看着刚才兄长和母亲交流的地方，幽月低声的哼道，原来是这样么，她就说昨晚兄长状态不对，果然有问题！
　　看来该找个时间和母亲谈谈了。
　　另一边，知道了口嚼酒的制造方法之后，夜见也不知道该露出什么反应....除了萌然也就是萌然了。
　　而后，夜见也决定放弃思考好了！反正又不是他
　　喝，按照正规的方法来，剩下的就不归自己管了！
　　经过一系列的房间，夜见也终于来到了原本属于自己的房间，位于一条通道正中央的房间。
　　他、雪乃、幽月，三人的房间基本上是紧挨着，他位于最中央，两边则是幽月和雪乃的房间。
　　最开始的时候，他时不时的就跑到雪乃姐的房间一起玩，而后幽月则是经常跑到他的房间一起睡。一.直到他提前搬出去适应生活，才有了变化，不过那时候幽月也跟着跑到：了别墅就是了。
　　切都没变啊”推开房门，看着房间内的一切，夜见不由感叹的说道，一眼看去就和他离开的时候一样，没有任何的变化。
　　熟悉床铺、熟悉的摆设，还有熟悉的....女装？
　　打开衣柜，看着里面一系列的女装，夜见再次的萌然，谁能告诉他是什么情况！
　　他以前确实有-些母上送的女装，但都是很小的时候了，也没怎么穿过，为什么这里会出现这么多。自己....好像也没走错房间啊，看着门口的牌子夜见再一次的确认，这就是自己的房间。
　　还是说，自己不在的期间，谁在这里住过？
　　半响之后，夜见选择放弃！
　　今天知道的惊喜太多了，相比这简直就是一-件小事，还是跳过、跳过的好，反正明天自己就走了。
　　嗯哼！
　　太阳逐渐的消失，月亮挂在夜空，也即将迎来六月的第一天！
　　.月....让夜见感到压力山大的一个月。
　　学园祭、王牌女仆协会、CM、公主男友征集、红萌馆....好像每一件事都让夜见感到极为的纠结国中三年的纠结加起来大概也没有这个月多了，但马_上也要到新的-月，相信会有不少的改变！
　　抱着对方未来的希望，夜见也逐渐的睡去。
　　黑暗的房间，不知道多长时间之后，隔壁的墙壁突然无声的移动，娇小的人影静悄悄的钻进被褥。
　　没多久的时间，大门也随之打开，成熟的人影钻入了另一边被褥.....
　　ps：好困、好困233
　　第四十七章我到底送的什么酒？
　　“没想到你们能这么快就解决酒的问题”凌乱、充满酒气的房间，摆放好的空酒瓶几乎随处可见，也是一切酒气的源头，坐在垫子上，酒萝莉看着两人略微惊讶的说道。
　　和两人进行的约定，只要找到让她满意的酒，就进行东方同人商业刊的版权授予。
　　本来酒萝莉还以为怎么也得花上一段时间，没想到两人居然一天的时间就再次来到这里，已经准备好了？
　　“我可先说明，即便你们是凌树那个hentai的朋友我也不会手下留情的，不合格就是不合格”小口的喝着酒，酒萝莉哼声的说道。
　　要是以为能够凭借关系就随意通过，那就太小看她了。
　　应该说，能够以一瓶酒为代价换取授权，就已经是因为熟人介绍的原因，不然想都别想！
　　“喂喂，什么叫hentai，请称呼我为世界的观察者又或者记录者”坐在桌子单独的一方，RB/Q大叔不淡定的说道。
　　有这么说话的么！
　　还是认识很久的朋友，就不懂他隐藏在绅士外表下的真正一面么！
　　化身万千，以不同的角度看待世界，以最全面的视角来进行世界的记录，如此伟大的工作，怎么能成称之为hentai！
　　“下次再穿这身衣服，别怪我让千代子给你拎回去”酒萝莉向着夜见和色萝的方向微微移动着，一副嫌弃的样子。
　　要不是今天的事和他有关，她现在已经和千代子联系了！
　　白色裸装....
　　今天RB/Q的装扮再次恢复了曾经的那身，也就是传说中的教主装。
　　女生来穿，那绝对是福利释放者，换成RB/Q大叔的话....夜见记忆中，学园祭时期，源梦雨当初为了引起注意找的装病演员，看到这身之后，真的吓出心脏病了国字脸上一条白色的胖次，身上也只剩下一条披风掩盖，粗壮的大腿和手臂时不时的露出。
　　尤其是今天，在房间内还好，要是在外面...引用一句动漫名人的台词，今天的风儿很喧嚣呢。
　　“不懂艺术的家伙.....
　　摇着头，RB/Q大叔一副失望的样子，仿佛在不解为什么连酒萝莉这种人都不懂他这身的艺术氛围。
　　“算了，不过酒萝莉你也别小看夜见了，敢来自然也是有着依仗，怎么说也是清秋家的人”随后，RB/
　　Q大叔摸着胖次，也在上下打量着夜见。
　　他是听说清秋家有-些考验，毕业前家族不会给予继承人什么帮助，失败的话就是去继承的身份。
　　理论上很难拿到清秋的藏酒，但是啊.....
　　林檎就不一定了！
　　他和林檎也是老朋友了，虽然聊得不多，但需要聊那么多么？同类之间，只要一个眼神就足以了！
　　RB/Q大叔还是相信，夜见只要想的话，牺牲一下还是能够成功的。
　　“嗯~”略微点了点头，酒萝莉自然听说过清秋两字，这种财.力....要满足她的要求倒不是很难。
　　“放心吧，我们这次准备的酒应该会让您满意’
　　拍着小胸/口，色萝笑嘻嘻的说道，夜娘家的势力还是值得放心的，而后古怪的看向RB/Q大叔。
　　倒是RB/Q大叔，你怎么又来了，我们这次没叫你吧”
　　“戚，你以为我是什么人，拥有万千粉丝的伟大男神，我当然是来....瞪着色萝，RB/Q大叔顿时摆出严正言辞的脸色，大有自己是来观看全过程，避免两人做出什么损害他名誉的事。
　　“蹭酒的”还没等RB/Q大叔说完，酒萝莉已经瞥眼的看着他说道，来干嘛？还能来干嘛？作为老朋友不说也能猜到了。你们也不用管他，还是那句话，我是不会随意放水的，让我看看你们准备的是什么酒”随后继续的看向两人，眼中比起之前已经有了一丝期待，清秋家的人，虽然是孩子不可能拿出太贵的应该也不会差吧？
　　：就是这个”对视一眼的两人，夜见也从旁边拿出了母上给他的酒，红酒，从古代开始，就一直是神圣和智慧的体现代表，贵族宴会必不可少的酒类之一，在现在也是高昂的代表。
　　作为大家族，清秋家的储备中自然少不了红酒，永琳昨天给予夜见的，也正是一瓶红酒。
　　X2仔细的看着红酒，RB/Q大叔和酒萝莉先是短暂的
　　迟疑，而后....对 视-~眼同时露出惊讶的表情。
　　“.....有问题么？
　　看到两人的表情，夜见和色萝也略微紧张的说道两人在工口漫画上都是专家，酒的方面....略有了解？
　　模糊不清的标志，勉强能看出1976年的年份，应该....会出问题吧？抱着对清秋的信任，才放心的拿出。
　　“没问题，虽然我红酒喝的相对较少，但这个的话也绝对满足只是，你们真的确定么？”下一秒，已经迅速的将红酒抱在了怀里，酒萝莉睁大了双眼的问道。
　　“额....当然’
　　得到夜见的同意后，色萝也点头的说道，酒萝莉的表情明显是就算你们不确认也别想拿回去，还能说什么
　　“嗯嗯，版权的事没问题，稍后我会给你们弄合同并且在网上顺便说明下”你们新作人物也可以拿过来，看看要不要给你们弄个dlc”得到了确认的答复，酒萝莉的双眼顿时眯成了一条缝，就差上去蹭蹭了。
　　说出来内容也让色萝和夜见两人不安，这个.......
　　有鬼？
　　没办法，待遇实在是太丰厚了，以至于难以置信的地步，不但同意授权，还进行公开宣传和DLC新人物制作？
　　哪来的这么好的事......
　　我凑，林檎那小子竟然这么舍得’
　　另外一边，RB/Q大叔也是一脸纠结、蛋疼，简直让他想骂人了！！
　　这种酒....连他都很难喝到啊！！
　　“RB/Q大叔，这瓶酒难道非常珍贵？”两人的反应差不多也能看出来一些，夜见微妙的问道。
　　ps：好困好困好困好困~
　　BADEND11【我就是不戴胖次的教主】
　　'RB/Q大叔，这瓶酒难道非常珍贵？
　　两人的反应差不多也能看出来一些，夜见微妙的问道。
　　自己似乎....做了一件非常愚蠢的事！
　　“珍贵？这是1976年的慕林干红葡萄酒”不知道该露出什么表情的RB/Q大叔颇为嫉妒的说道。
　　“吉佳乐世家三大葡萄园之一就是慕林葡萄园，每年最多生产五千瓶，被称为葡萄酒中的莫扎特，每个葡萄酒爱好者-一生的向往’
　　喵喵喵？？
　　听着RB/Q大叔介绍，一脸萌然的色萝和夜见，看起来似乎是非常昂贵的葡萄酒？一一种不明觉厉的感觉你们只要知道，这瓶酒拿出去卖的话，就算是三四百万也有人抢着买就对了”一脸w慕嫉妒恨的RB/
　　Q大叔。
　　林檎对她的儿子太溺爱了！！
　　这种酒居然随意就给拿出来，溺爱已经到一定程度了吧！
　　品酒大师罗伯特帕克，被誉为皇帝’他的评
　　分几乎能够决定了酒庄的生死，而慕林干红葡萄酒就是他评出满分最多的酒！
　　甚至做出评价‘死前 必喝的酒’，更何况这还是1
　　976年，慕林干红葡萄酒第-~ 个满分年份酒。
　　价格？
　　只是几百万就能买到也没什么，关键压根就没人将这种酒拿出来卖...世界上还有多少瓶都不为人知他估计光酒瓶就能卖出几十万以上去。
　　这可是连他都没喝过的酒！
　　居然拿给小儿子来玩....RB大叔对林檎的印象再次改观了，这绝对是和自己
　　...怀，已经超越自己的级别，甚至接触到鬼父的家伙啊！
　　X2真正萌然的夜见和色萝两人，之前RB/Q大叔说的内容已经之脑后，就剩下一句话....拿出卖的话，就算是三四百万也有人抢着买就对了。
　　我凑！！！胃疼的夜见，他的母上要不要拿出这么贵的东西来！
　　三四百.....直到刚才，夜见还以为这是十几万的那种酒，庞大的数字直接让夜见胃疼了！
　　早知道是这么贵的酒，他才不会拿出来，直接去卖掉，再利用场合认识几个爱酒人士随便买瓶也够了
　　三四百.....算上这笔钱，再加上身上的资金，就算是泪的级别都可以考虑下了，工口大赛也能放松不少。
　　自己居然把这么贵的东西随手送出.....
　　另一边，色萝也是心疼的表情，疼的都要哭出来的感觉，就好像是自己丢了这么多钱一样。
　　她家不穷，但零花钱这个东西....还是不要考虑了，一直以来都是自食其力，在SOX打工赚钱买喜欢的东西。
　　倒不是八意玲不给，而是色萝没有要过，久而久之也就变成了现在的情况，色萝也习惯了自食其力的生活。
　　四五百万没什么，但要是从自己手里溜出去的...
　　那就心塞了！
　　“酒萝莉，我们可不可以商量一下”还没等夜见说话，色萝已经眼巴巴的看向酒萝莉，打算商量着什么。
　　酒不是她的，但夜娘的不也一~样么？作为经纪人色萝觉得有必要提夜娘剩下这一笔钱。
　　“商场最忌毁约，我们已经完成了承诺，效果也是一样的！”双手搂着酒瓶，酒萝莉顿时义正言辞的
　　说道，几百万啊，连她平时都不会舍得买。
　　鬼才会还！
　　“这点还是没错的，况且对清秋家来说也没什么另一边的，打定了准备占便宜的RB/Q大叔，直接拿出了开瓶器的说道。
　　“鸣....”刚要说些什么的夜见，还没等说出已经无力的趴在了桌子上，发出郁闷的悲鸣声，因为还没等到她们继续说什么，开瓶器已经嵌入了木塞中，一切已经成为定式。
　　没几秒，伴随着噗的一声，木塞也放置在了桌子上，再没有任何反悔的机会。
　　“你们要不要来点”总算，两人还是有些良知，虽然很想将酒直接拿走，还是看向两人询问的说道，再怎么说也是人家带来的吧。
　　要不要喝点？
　　选项支1.喝2.不喝
　　【我是选择的分界线】
　　【本来BADEND应该是单独成章拿出来写的，不过这次的....内容实在是不够单独成章，就在这里一
　　起写出了】选项支：喝
　　-瞬间夜见已经做出了判断，喝！！
　　还有第二个选择么？既然已经进行了开瓶，也不可能再拿回来了，还不如品尝一下，多少能拿回一些损失！
　　听到夜见的选择，RB/Q大叔和酒萝莉也遗憾的给他倒了一小杯，既然说了也只能给他。
　　瑰丽的紫黑色，光是看到就令人感到美丽二字，看着手中的酒杯，夜见不由生出一种想法，自己喝一
　　......就等于是喝了几万元以上？
　　一种心塞的感觉...怀着这种想法，夜见顿时一口喝下了杯中的红酒，而后....就没有然后了！
　　模糊、晕眩等感觉充斥着大脑，让夜见顿时失去了主观的意识，临睡之前，耳旁隐约可以听到‘浪费
　　‘不是这么喝’等关键词。
　　不知道过了多久的时间终于，夜见再次的苏醒，一只手放在额头上，充满着疲惫感的看着天花板，而后勉强的起身。
　　是被色萝送回的家里？
　　看着周围熟悉的环境，夜见不由的想着，看来自
　　己果然不适合喝酒，只是一小杯就有些扛不住的感觉他还觉得自己怎么也能喝下几杯吧。
　　“夜见少爷，你的体质并不适合喝酒”
　　“哪怕只是喝很少的部分也容易进入特殊状态，俗称发酒疯；喝的稍微多些则会陷入沉睡状态”泪？”突然出现在身侧的少女，夜见微微歪头的说道。
　　“少.....请和我走-~趟吧”
　　“幽月找我？
　　“不，是家主找您”
　　“？？？
　　您还是自己看吧”似乎不忍说出，泪还是走向电视，迅速的调到了某个频道。
　　【惊爆！白色恐怖的袭击！】
　　【今日，长空市一带出现衣着奇特的男性，仅仅穿着内衣和披风，在各个街道奔跑，引起巨大轰动】
　　播放的电视，而后迅速截止在一~副画面上，穿着怪异的两名男性，其中之一自然是穿着胖次的RB/Q大叔，另一位......
　　“小夜，我昨天才和你说过，不允许败坏名声吧
　　ps：不知不觉都11个结局了，不知道当初许下的五十个结局能实现么~
　　第四十八章六月的第一天选项支：不喝
　　RB/Q大叔和酒萝莉的询问，夜见最终选择了不喝再怎么说也是自己送出去的东西，于情于理都不该再要，再加上夜见本身也并不爱喝酒，还不如直接放弃。
　　“我要！
　　”相比夜见，色萝则是毫无顾忌的说道。
　　抱着完全不同的想法，就算不能把酒要回来，只要也要尝尝味道吧，以后去哪也有吹嘘的资本了。
　　几百万一瓶的酒，不是谁都能喝得起的！
　　“给你”带着舍不得的表情，酒萝莉最终还是给色萝倒了一杯，至于夜见那边.....反正已经说了不要当然不给了！
　　充满酒气的房间里，正如酒萝莉所说，她平日里更喜欢啤酒这种类型，弥漫在房间中的也是类似的酒味。
　　而开瓶没多久后，房间中已经多出一股特殊的香
　　气，哪怕是浓郁的酒味也难以遮掩它的特殊。
　　“不愧是几百万一瓶的酒”小口的抿着红酒，色萝不由赞叹的说道，哪怕是不怎么喝酒的她，也能感受到这瓶酒的价值。
　　果味凝练，入口一种淡淡的酸味，令人感到清新爽口，绝对不愧于满分的评价。
　　“鸣”听到色萝这么说，夜见更是趴在了桌子上，低声的悲鸣着，几百万、几百万，三个字在脑中无限的重复着。
　　那可不是小数字，足以对他未来的人生产生巨大的影响，怪不得当初母上说初始资金也不能给这么多原来是这个意思orz
　　“夜娘，你真的不来点？一口就是上万元呢~”瑰丽的紫色液体在夜见的眼前晃悠，色萝吐槽的说道。
　　她也很心塞啊，几百万就从手里流出，不过
　　......
　　给已经给了，都进别人肚子里也没什么其他办法，还不如喝点挽回下损失！
　　“某种角度上来说，喝一口就挽回了几万元，喝的越多亏得越少哎”听着色萝这么说，夜见的眼皮也在跳动着，喝一口就等于喝下几万元去.....为什么感觉更心
　　痛了啊！
　　给我”趴在桌子上半响的时间，夜见还是抬起头，看着色萝说道。
　　“？？”一脸疑惑的色萝，不过转眼也知道夜见的意思，将手中的酒杯递了过去，终于想通了准备喝点？
　　“等等！！那是我喝....过的”递到夜见手上没几秒，色萝突然的反应了过来，她把自己刚喝过的给夜娘干什么啊！！！
　　刚想要回来，可惜已经晚了一步。
　　在拿到酒杯的同时，夜见已经小脸上已经满是苦大仇深的感觉，一口气将剩下的半杯全部的喝掉。
　　脸颊泛红的看着这一~幕，色萝单手捂着脸。
　　好吧，这次...也只能说是她太不注意了，其实也没有什么嘛，只是喝了同一杯酒而已，又不是间接
　　......
　　“鸣哇！！夜娘，你在干什么”正在色萝心中自我劝慰的时候，一口气喝下剩余半杯酒的夜见表情突然出现迷糊感，杯子顿时从手上滑落，响起玻璃落地的声音。
　　而后，就连身体也摇摇晃晃，向着一侧摔去，原本拿着杯子的手臂落下，直直的朝向色萝的胸/口而来
　　当然，在夜见的记忆里一切都不存在。
　　能够记住的，就是想要喝下这杯让他后悔到极点的红酒，多少可以挽回下损失吧？就是喝下之后......
　　感觉有点不对劲！
　　临失去意识之前，隐约可以听到色萝的惊呼声时间的流逝，不知道过了多久之后，夜见勉强的睁开了双眼，模糊的看着周围熟悉的环境。
　　自己家？
　　熟悉的环境，让夜见判定自己已经回来了，是...
　　色萝给他送回来了？看来自己果然不适合喝酒。原本夜见还以为怎么也能喝个两杯再醉，没想到才半杯酒有些扛不住了......
　　“好晕....”至今仍有些昏昏沉沉的大脑，让夜见忍不住的伸向太阳穴的位置，按摩来舒缓-~下。
　　“嗯？”刚抬起手，夜见也发现了手上的异样或者说不同，一种负累感，就好像是带着拖着什么东西
　　-样。
　　硕大的省略号！
　　如果这是动漫的话，夜见相信，自己的头顶一定
　　会瞬间浮现这个标志，看到的东西连大脑都瞬间清醒了不少。
　　“这是...
　　看着手指勾着的东西，夜见一脸萌然，这个.....该不会是自己扯下来的吧......
　　浅蓝色的内衣！
　　并不大的号码，从颜色上看，很可能是和他上次不小心带回来的胖次配套。
　　继续的一脸萌然，为什么自己手上会出现这个东西？到底发生了什么？自己做过了什么？
　　谁来给他解答--下！
　　震动的手机，夜见也迅速的拿出看着上面的信息去死、去死、去死、去死通讯上大量的短信，发出的人正是【色/气冲天的性冷淡萝莉】，全部都是相同的两个字，只有最后一句话不同。
　　呵呵呵呵呵呵，不要让我看到你出现在红萌馆红萌馆，也就是她们租借的别墅，单纯的懒得起名，就以工作室的名字来作为称呼。
　　看到这句话，夜见反倒是松了口气，看起来还好
　　没有想象的糟糕。
　　色萝还敢于和他说话，就证明....没有发生什么难以说出的事，不然色萝也不会是这种反应了。
　　气急而怒现在的色萝应该是这种感觉吧？
　　不过.....
　　自己到底是怎么做到的呢....看着手上勾着的内衣，夜见自己也在困惑着，到底是怎么做到的！
　　另一边，色萝的身体周围也在冒着黑气，开始策划着到时候绘画要怎么去恶整夜娘！
　　简直太让人生气了！！
　　喝醉酒之后，夜娘的手竟然直接伸向了她的胸/口虽然没抓到什么实体，但却连衣服一起勾住了内衣关键还弄不下来！
　　不管她怎么弄，夜娘就好像抓住救命稻草的感觉死活不松手，她和酒萝莉一起都没办法解决.....
　　至于RB/Q大叔，她可不想让那个hentai来帮忙。
　　最后的结果.....剪刀将衣服剪破，脱了内衣才终于摆脱....最后穿着酒萝莉的衣服和内衣回来了。
　　内衣的尺寸意外的合适orz
　　不管怎么说，这个仇她记住了！！
　　ps：请假了一天，不上班的感觉真好orz Pps：顺便吐槽下自己，夜娘两个月一共遇到了十一个结局，尤其是五月最多，平均四天被切-次....
　　章节感言啊咧？这卷居然完结了？
　　咳，这卷真的完结了！
　　按照卷名，本来应该设计出新角色再结束的，不过考虑了下，当前的剧情似乎正好应该分卷，那就再开一卷好了！
　　这一卷要写的也完成了大半，琉璃那边基本完成新角.....大部分人应该都看到了，我就不具体说明了~~
　　下一卷，红萌馆的日常！
　　简单来说，也就是真正开始绘画的一卷了，嗯...
　　很困难的一-卷啊。
　　单纯的绘画，如何才能写的好看有趣呢，这是一个问题，狐狸觉得有必要去参考一下类似的知名动漫小说什么的！
　　比如开发三味什么的（望天）
　　总的来说，大致的思路还是有的，有什么建议也可以弹幕说下~~
　　最后
　　【图：半成品幽风】
　　半成品的作品，等到它完成，第一批方枕和挂画的周边也就该发了，到时候狐狸会单章再次通知所有中奖的用户顺便说下，之前抽取符合个人爱好的弹幕意见获奖的是【星宫六飧】和【久夜长宵】，星宫说下选择夜娘还是幽风种类，久夜地址、电话、邮编、姓名和抱枕种类选择~
　　第一章红，你想怎么死？
　　紫茵小区，幽雅的环境令人舒心，不自觉的放松着身体。
　　中心的花园内，抬头只要仔细看，就能发现不远处一座别墅内，一名精致的少女正淡淡的看着这里。
　　紫色飘散的长发，身穿类哥特式洛丽塔的黑色长裙，在华丽之余也充满了艺术风格。
　　新月般的脸颊，带着少许悲伤感的深邃眼眸，仿佛在诉说着什么经历，一眼就令人产生迷醉感的少女
　　“还没有好么”坐在椅子上，紫发少女面无表情的看着窗外，略微复杂的说道。“红老师稍等下，马上就好了！
　　而在少女的身前不远处，紫色齐肩发的少女正双眼泛光，双手迅速的在手绘板上画着什么。
　　“好好坐着吧，现在是画人设，怎么也要多个角度全部画好，哪有那么快”在绫音的不远处，琉璃坐在沙发上，也在写着什么的吐槽道。
　　“很抱歉，虽然没有模特也是可以画出来的，但还是这样的效果最佳”一边画着，绫音也歉意的说道
　　绘画？
　　如果是普通的画，对绫音来说有没有模特都差不多，但是给红老师做人设，怎么能画出普通的东西！
　　必须要画出精品来！
　　好吧”微微点了点头，夜见也只能无奈的答应，继续的坐在椅子上。
　　并非是什么怪异的姿势，只是普通的坐在那里，中途也可以变换姿势来进行休息，但.....还是让夜见觉得好心慌！
　　主要的原因就是围观.....
　　正在进行着绘画的绫音，在旁边侍奉的纱枝，一边在桌子上写着什么的琉璃，这些都可以接受，也没什么。
　　最关键的是.....色萝！
　　坐在沙发上，双眼一眨不眨的盯着他，夜见还需要时不时变幻下动作来舒缓僵硬的身体，但他就没看到色萝动弹过！
　　面无表情的脸颊，双瞳显的格外深沉和黑暗，让夜见看着不自觉的胆寒....并非是刚刚这样，而是这两天都是如此！
　　自从上次回家，手上多出色萝的内衣之后，每次看到色萝都是差不多的反应.....
　　坐几个小时还好，被色萝盯着同样的时间，这就让夜见尴尬了，自己是不是该找个时间和色萝私聊-
　　下。
　　继续下去，这个红萌馆真的待不下去了
　　orz
　　另一边，琉璃自然也能看出色萝的状态，不过还是选择了沉默。
　　看也知道原因，八成是红不知道怎么得罪了她，但色萝也不是生气的人，恶整回来这件事也就差不多过去了。
　　能看戏千嘛要说法？买爆米花才是正确的选择！
　　关系亲密的两人都不说话，纱枝和绫音就更不用说了
　　“完成了”时间的流逝，不知道多久之后，夜见也终于听到了那期待的一句话，终于完成了！
　　-瞬间，夜见、琉璃的注意力全部集中到了绫音旁的笔记本上，即便是状态不对的色萝也不例外，全部的看了过去。
　　“嗯，不错的感觉’
　　“就是有点不太像男孩子”
　　“你觉得红像男的么？
　　“有道理”围在电脑前的几人，看着上面的图也在评价着，让夜见生出了压力山大的感觉....绫音和纱枝听起来没什么问题，自己听着就好尴尬~了！
　　上面的人物正是夜见当前的装扮，紫发、
　　紫裙，
　　-副美少女的样子，最大的遗憾大概就是平胸了。
　　不过....本来就是男主，也什么影响。
　　虽然之前夜见只是坐着，但也足够绫音进行想象了，正、反、侧，纸张上早已经绘出三个角度的精致人物图。
　　“看一下有没有什么问题，没有的话，主人公就是他了？”看着周围的几人，绫音随意的说道。
　　“没意见”
　　“我觉得可以”同时赞同的色萝和琉璃，绫音的绘画能力两人再清楚不过了，这张图无论从什么角度讲都可以称之为精品。
　　“那就这么决定了，他就是新作的主人公人设了看着电脑上的人设图，虽然有些尴尬，夜见还是最后做着总结的说道。
　　主人公人设
　　是的，之前她们的行为正是在进行新作男主的设计，按照之前的计划，以夜见作为原型来设计的新主人公。
　　“琉璃，你的背景设定呢？”确定了人设图之后色萝和夜见也看向身旁的少女月琉璃问道。
　　之前，绫音进行着人设的绘制，夜见作为模特，而琉璃则是在设计人物的背景和初期剧情大纲。‘开头的算是完成了”手上拿着小本，琉璃介绍的说道。
　　“获得了原作者的授权，题材不用说就是东方系列的同人本了，可以很好地借助作品本身的人气”
　　“题材上，我们社团名叫红萌馆，从红魔馆进行一切的初始也比较合适，更符合社团的名称”
　　“但我们的目的的是长远发展，设定在幻想乡建立之前，更为长远和有期待性，而红魔馆是在正篇开始后才出现在幻想乡，只能放弃”
　　“目前选定的初始地点是冥界的白玉楼”男主作为一名普通人类，要在三页之内死掉，以灵魂的方式前往冥界，最终加人到白玉楼内”福利的话....就由冥界摆渡人小野V小町来担当比较合适”
　　“当然，这样做同样有缺点，-些东方热门的人
　　物前期可能很难登场，具体如何就要看你们”合着小本，琉璃介绍的的说道。
　　“我没有意见，这个开头很好”在琉璃说完后，色萝的眼中顿时泛着光，肯定的说道，一副完全赞同的样子。
　　“唔，我就不参与了”略微尴尬的夜见，这方面还是有自知之明的，剧情什么的他还是看看就好、看看就好
　　“我也没意见”淡定的绫音，从幻想乡建立之前开始也不错，她倒是想看看类似的作品，大部分-设都可以无视，进行的脑洞算是其中的优点了。
　　“那么...接下来我们是不是该进行下模拟的问题
　　“为了画出好的作品，必须要进行现实的模拟”
　　“那么....工，你想怎么死”身体周围仿佛冒着淡淡的黑气，色萝-脸笑容的看着夜见说道。
　　嗯....很好的剧情，男主开头就死。
　　这必须要模拟一下才能画出感觉！
　　ps：在这里先说明下，新作的主角呢....就是狐狸上本书的主角，大女儿幽风！知道这一点就好了~
　　第二章独处紫茵小区的别墅内，五名少女分别进行着工作。主力画师绫音和夜见，进行剧情设计分析同时也进行着绘画辅助工作的琉璃，网上宣传经营的色萝侍奉的纱枝。
　　沙沙’
　　宁静的房间中，不断响起绘画的声音，这间红萌馆也真正的运作了起来。
　　全部都是少女的工作室，还是超级美少女的工作室，换成任何-名男性，恐怕都会感到天堂一般的感受。
　　当然....杯知道有没有Y染色体的夜见不在其内在夜见看来，作为一名男性，化妆成女的在这里，实在是太郁闷了......
　　再加上还有一只少女时不时的用目光戳自己脊梁骨，就更郁闷了！尤其是在这种宁静的环境下，视线的感觉尤为的清晰。
　　绫音，这套衣服是你买的么？”继续沉静了半响，夜见终于忍不住开启话题的说道。不行了，必须要赶紧能解决掉色萝的问题！
　　顺便的是，对这件衣服夜见也确实有点好奇，主要的原因就是....实在太合适了。
　　虽然夜见很不想说一套女装这么合适，但也不得不承认，这套衣服无论是身高、大小都完全的符合自己身材。
　　就算是胸/口的部分也-一样。
　　材质方面也是没得说，穿在身上格外的舒适，明明是裙装，夜见却没感觉到任何拖累的感觉，反而有种轻盈感。
　　甚至可以说，穿着这身衣服完全可以全力奔跑，让夜见很好奇，这到底是哪买的。
　　“不是，这是我一个同学正在帮人制作的样品，我看着觉得不错就给拿过来了”停下手中的笔，绫音摇了摇头的说道。
　　那身衣服？
　　她的-一个天才同学制作，在服饰领域名气等同于她在绘画领域，她之前也是巧合才看到这件衣服，看到的第一眼，就产生了绝对会适合红老师的想法，花费了好久才让对方同意。
　　“红老师要是觉得喜欢，到时候我委托她帮忙来做一身”
　　“不用了，我就是说说！
　　果断的拒绝，设计衣
　　服什么的，光是测量三围就要完，反正也只是好奇，对女装也没什么兴趣。
　　“喂，你和色萝到底发生什么了”趁着这个机会琉璃也从坐在的地方离开，跑到了夜见的身旁古怪的问道。
　　按照本来的想法，琉璃是不想要管这件事的，毕竟是两人之间的隐私，她也乐得在旁边看戏。
　　但情况似乎有点超出了预料！
　　想要怎么死？
　　这话可不是正常情况下的色萝能说出来的，让她也越来越好奇，两人之间到底发生了什么，才会导致现在的情况。
　　我也很想知道啊”不知道该怎么形容的感觉，夜见一脸无奈的说道，具体的情况....他还指望别人能和他说下呢！
　　目前他属于只知道前因、后果，不知道具体的过程！
　　他和色萝到底发生了什么？
　　可以确定应该没出什么大事，不然色萝也不会出现在这里；同时也可以确定不是什么小事，不然内衣不会在自己手里。
　　不管怎么说，赶紧解决一下吧，继续下去
　　我觉得也不用参加工口少年了”盯着夜见半响，最后月琉璃叹气遗憾的说道。
　　看起来是真不知道了？
　　你觉得该怎么解决？”继续的无奈，夜见余光瞥着远处正在电脑上弄着什么的色萝，现在不是他想不想解决的问题，而是对方是否能够接受。
　　你自已看着办吧，我只能帮你弄出单独相处的机会”摇着手指，想要说出什么建议，半响的时间后琉璃果断的说道。
　　连原因都不知道，鬼知道怎么能解决啊！
　　就算知道了原因，琉璃觉得这情况，她也拿不出来靠谱的方法，还是让两人相爱相杀吧！
　　“绫音，可以陪我出去买点东西么”没等夜见回答，琉璃已经向着绫音走去。
　　“嗯？’
　　“咱们这里的参考资料还是太少了，我准备去买一些，可不可以和我一起去”看着绫音，琉璃认真的说道。
　　当然，这也并非是临时想出来的借口，也是迟早的事。
　　红萌馆内，绘画的工具已经齐全，COS的装扮也
　　有不少现成的，但相关的参考资料就相当的稀少了。
　　长篇的工口漫画，最重要的就是把握住一个度的问题，福利、剧情，两者的比例到底是如何。
　　这方面，琉璃觉得还是有必要去参考下当前的大神作品，进行以下学习研究。
　　“可以倒是可以”考虑片刻之后，绫音还是点了点头，同人志....说实话她了解的并不多。
　　作为RB/Q大叔的女儿，绫音本身的绘画水准已经到了相当高的地步，同人志只是偶尔才看的。
　　般的同人志很难让她提起兴趣，就算看也就是扫两眼，直到看到红的那本之后，才产生了感觉。
　　赤裸裸的欲/望，光是看到就让人感到澎湃的欲/望可以说从未有过的感受！
　　以前没什么，作为读者想看什么就看什么，现在的话..绫音觉得，自己似乎也需要一部分参考资料
　　“那就走吧~”确切的回答，让琉璃也拉着绫音向着房间外走去，她所能做的也只有这些了。
　　伴随着咚的关】声，房间内也只剩下色萝和夜见两人。
　　重归的寂静余光扫视着仍旧在工作的色萝，夜见也在调整着
　　心态，琉璃好不容易争取来的独处机会，怎么能这么放过。
　　接下来就是把这件事解决了，只有两个人，也不用顾忌什么。
　　关键就在于.....自己到底该怎么说。
　　让夜见郁闷的一点，到现在为止他都不知道那天到底发生了什么，总不能直接去问色萝吧？
　　就算是道歉，好歹也要知道哪方面出问题才行吧否则谁知道会不会越弄越大。
　　原因：自己喝了酒结果：手上多出了色萝的内衣只要不是自己直接从色萝身上脱下来的，夜见觉得还是可以解释和解的。
　　Ps：这个月终于快要过去了，说好的双更爆发一月orz，终于要到下个月了！
　　第三章送给你了
　　“纱枝，你怎么了？”离开别墅区，进行参考资料购买的三人，路上绫音看着自家的女仆，皱眉的说道。
　　自家的女仆她再清楚不过了，几乎和她从小一起长大的，从刚才开始绫音就发现，纱枝有点....心神不宁？
　　“.....有件事不知道该说不该说”略微的迟疑纱枝表情微妙的说道。
　　“都已经说出来了，还有什么该说不该说的”
　　“色萝小姐之前委托我帮她调配一杯红酒”
　　‘然后呢？这有什么不能说的’
　　“不....没什么”张了张嘴，纱枝最后还是选择了停止，事关个人的隐私，自己是不是不该说出？色萝小姐让她帮忙调配一杯酒，这点没有任何的问题，但是还有着一条特殊的附加条件，要求不能喝的酒。
　　然后....她就顺势拿来做那个实验了，反正不能喝嘛....应该不会出什么问题吧！
　　另外一边，在脑中进行完一系列可能出现的对白
　　之后，夜见也终于的起身，向着色萝所在走去。
　　“色萝，之前.....
　　“我的亵裤也是你拿走的吧’
　　还没等夜见说出，色萝已经脸颊微红，先一步的瞪着他说道。
　　依旧维持着微微张开的动作，就好像嘴里塞了什么东西一样，怎么也说不出话来，夜见之前已经猜想了各种对白的可能，但是色萝的这句话，还是超出了他的预料。
　　“果然”额头挂上的黑线，看着夜见反应，再怎么色萝也能猜到结局了，正如自己想象的一样！家里只有自己和母亲两人，她母亲不但没有收拾房间的习惯，更是经常将房间弄得-一团乱，每天至少收拾一次。
　　但是，有一点是可以确定的，那就是再乱东西还在房间，绝对不可能跑到外面去。
　　寻找不到的亵裤，一时半会还能说她寻找的不仔细，大扫除之后依旧找不到....哪就只能说有问题了只有自己和母亲的房间，刨除两者之外，就只剩下夜娘来的那次！
　　可以说给色萝留下了相当深的印象，那一幕到现在还记忆深刻，本来还是抱有不少愧疚感的，毕竟是
　　自己的建议，结果让母亲看到了那-幕....知道了这件事之后，让色萝顿时把愧疚踩死了！
　　居然把自己最喜欢的一套内衣给收集齐全了.....
　　好想干掉那只夜娘啊！
　　张嘴想要说什么，又完全不知道说什么的夜见，心中也是一片我凑，不是说好的胸衣么，怎么又扯上内裤了！！
　　一整套的内衣，夜见已经完全不知道该怎么说了“没想到你竟然是这种夜娘”瞪着夜见，色萝哼声的说道，虽然生气，脸颊却越为的泛红。
　　光是想想就让色萝羞耻的经历。
　　夜娘去她家的那次还好，从头到尾都不知情，而且拿走的也是洗干净的，羞耻度也有限，另一边就不同了！
　　用剪刀剪破衣服，脱下内衣才成功的脱离夜娘的魔爪，同时也说明着一点....她在夜娘面前半裸了...
　　目光随后移动到了夜娘的手上，罪魁祸首之一！也不知道是哪来的力气，即便是她和酒萝莉加起来也没能摆脱，哪怕是脱下来了也是相同的结果。
　　最后，不得不让夜娘带着她刚脱下来的内衣回家
　　想想就羞耻啊！！！
　　“虽然我很想说都是误会，但....还是直接说解决方法吧”小脸纠结的夜见，现在是想解释也不知道怎么解释了，还是先解决了再说。
　　“哼哼，想让我原谅你也不是不行”低哼的色萝瞪着夜见没好气的说道。
　　原谅？
　　那是肯定的，色萝也知道这些八成有是巧合，夜娘还没到做内衣小偷的地步，但知道和原谅不原谅又是两码事！
　　“那瓶酒，当时RB/Q大叔和酒萝莉并没有喝完”看着夜见，色萝突然说着不相关的话。
　　“大概留下来了一半左右，又重新密封保存了起来，因为那时候你还在睡觉，所以暂且在我这里保存酒萝莉虽然贪酒，但某种程度上还是有着底线的同人商业刊版权？在酒萝莉眼中，只要有十几万水平的酒，就算是过关了，怎么说也是凌树的朋友。
　　最后艰难的保存了一半左右，又密封给了她。
　　剩余的就当做歉礼，送给你了”听到色萝
　　这么说，夜见先是眼中一亮，而后艰难的说道。
　　哎？
　　手中拿着不知道藏在哪里的小半杯紫红色液体，色萝也是动作一~滞，怪异的看着夜见，送给....己
　　“夜娘你确定？”
　　“虽然已经开封过了，但酒萝莉和RB/Q大叔的密封技术也是不错，稍微运转一下，卖到百万以上还是可以的”你确定要送给我？”将酒杯放在桌子上，色萝古怪的说道，她原本只是想让夜娘将自己这杯假酒喝掉，没想到....直接将剩余的送给自己？
　　即便是只有一半，那也是价格百万的酒啊！
　　要是夜娘是完整版的清秋家少主也就罢了，不在乎这一点钱，但家族考验的事她和琉璃都知道，夜娘受不了今天的诱/惑同样了解，即便这样也愿意将酒送给自己？
　　不知道为什么，色萝的心里突然生出一种不知道怎么描述的奇怪感觉。
　　嗯”艰难的点着头，还能如何，他也想要卖掉，就算是一百万也是相当多的一笔数字，完全可
　　以救急。
　　但色萝已经提了出来，他也没辙.......‘至少最后，再让我尝一下”看着桌子上的酒，夜见郁闷的说道，至少最后再让他喝一口吧！
　　“不行！”本来应该是色萝期待的事，听到后却显的有些慌乱，急忙在夜见之前，先一步的拿回手里换在之前，她能毫无障碍的看着夜娘喝下这杯酒现在....记经将那瓶酒赔给自己了，就不能再坑夜娘了吧.....
　　盯带着‘最后一口也不行’的疑惑，黑亮的双眼盯着色萝。
　　夜娘你根本不会喝酒，而且.已经说送给我了，就是我的”看着手中的酒杯，色萝少许的思考后突然咬了咬牙，一口喝了下去。
　　本来就不大的杯子，再加上只有不多的量，即便是色萝也一口喝了下去。
　　失望的夜见上一次一口下去直接睡着，这次本来想小口的抿一点，至少看看几百万的酒是什么味道吧，没想到还是失败。
　　另一边，喝下酒的色萝也感到略微的怪异，是因为喝的太快？有点热的感觉.
　　Ps：幽风那张图.....然和你们心里的有差距，但还是不错的！不满意也就这样吧~
　　Pps：上次说过，最后的等身抱枕获奖者月满西楼弃权，采用月初月票抽奖的方式，重新选一一名中奖者条件和上次一样，一天之内的月票投票中，随机抽取一名~
　　第四章醉了？
　　重新回到自己位置上的夜见，心情可以说是相当的微妙。
　　半瓶酒.....
　　要是从来没这回事也就算了，偏偏自己知道了...
　　下子扔出上百万的东西，看起来豪爽，心也在滴血orz
　　整整-百万！
　　不过，夜见也不算后悔，至少成果摆在这里了！
　　半瓶酒送出去，看色萝之前的反应，这件事.
　　.....
　　应该就算这么过去了吧？要是继续维持之前的状态，真的很难安下心来工作。
　　和色萝比起来，一百万还是舍得花出去的！
　　就是心塞一会罢了......
　　盯、盯、盯、盯笔刚触碰在纸上，夜见的动作还末开始已然停滞额头微微冒着冷汗，这一刻，他再度回想起了被凝视的恐怖。异常的目光
　　夜见可以明确的感受到身后那直盯着他的异常目光，如果房间中不存在幽灵的话，能做到这件事的也唯有一个人了。
　　不是已经和解了么？
　　刚才的反应夜见不会看错的，再加上色萝也收下了他的礼物，那句‘夜娘你根本不会喝酒，而且已经说送给我了，就是我的’虽然很让他心塞，也确切的表明，色萝已经收下了礼物，也就是不再计较了才对那现在的目光又是什么盯、盯、盯、盯、盯、盯、盯、盯越为严重的目光，不知道为什么，夜见突然觉得送酒之前目光还没有现在严重，之前只是怨念，现在好像有点炙热。
　　色萝”
　　“嗯？’
　　刚一回头，夜见眉间一跳，不知道什么时候色萝已经坐到了他身后的位置，正脸色红润的盯着他，歪着头说道。
　　你是不是....发烧了？”本来想要问什么情况看到色萝的样子让夜见不由的疑惑，上前一 步摸着对方额头的说道。
　　“鸣~”抚在额头上手掌，也许是略微冰凉的感觉，又或者是其他什么，让色萝顿时眯着眼，舒服的哼着。
　　“似乎.....真的有些发烧了，要不然还是去楼上休息下吧”略微高出体温的度数，夜见不由皱眉的说道，刚才明明感觉还没什么事，怎么这会就....还是说之前再强撑着，现在松懈下来直接烧了？也不是没有这种可能。
　　“不要、不要、不要”来回的摇着小脑袋，色萝表情红润的拒绝道。
　　“可是.....
　　“不信的话你来摸，温度绝对不是很高~’
　　还没等夜见再次说话，色萝已经解开了一个扣子，露出滑嫩的肌肤，笑嘻嘻的说道。
　　表情上大有一副你再说，我就让你亲自体验温度的样子。
　　那你自己注意下”扭着头，夜见轻咳的说道，看起来确实是色萝的黄段子风格，就是以前没现在这么豪爽啊。
　　直接解开扣子.....色萝好像很少做这种事？
　　‘沙沙’
　　‘沙沙’继续的进行着漫画的绘制，夜
　　见也流下汗珠，顺着脸颊不断滑落，-一种芒刺在背的感觉.....
　　色萝有事没事他不知道，不过自己身后的目光越来越怪异是肯定的，夜见甚至觉得....色萝就在自己身旁看着他。“夜娘~~”欢快中带着一些甜甜的声音，色萝也真正的坐到了夜见的身旁，双手托着小脑袋，脸颊微红的说道。
　　“？”嘴角不住的抽/动，夜见真的好想喊-一句...
　　能不能正常说话！这种声音让他觉得好虚啊！
　　“现在你穿的是女式内衣还是男式的”黑亮的双瞳不断在夜见的身上扫视，色萝突然的问道。
　　即便是心中发虚，夜见额头也挂着黑线很好、很有色萝的特色，说出来就让人想要啪了她的冲动！
　　女式”强行压抑着心中的黑气，夜见也在不断的劝慰着自己，不能和色萝计较，对方现在状态不正常，而且还在发烧，不能和她计较。
　　而且之前自己刚道完歉，现在就生气的话还是太不智了，有什么事等到这次的于波过去再说！
　　“哎嘿~”
　　刚说出答案，色萝也起身向着原本的地方走去，正在夜见觉得终于要过去的时候，一双手也搂抱上了他的腰际，
　　-路攀上，直接滑到了胸口的位置，来回的摩擦着。
　　“色萝！”脸颊微红，夜见顿时挣脱的起身，脸戒备的看向色萝，眼中充满着不解感。
　　今天的色萝...好像有点特殊？道歉结束之前，虽然比较黑还可以说是正常，怎么道歉之后，难道是酒？？
　　“你该不会喝醉了吧？”
　　“喝醉？没有啊~”袭击了夜娘，依旧没有任何慌乱之色的色萝，坐在椅子上的歪着头说道，她感觉现在很清醒，从来没这么清醒过。
　　同时也觉得....夜娘身上好香！一种好棒好棒的气息！肌肤也好漂亮，身材也超好，嗯....好想继续去抱抱~
　　现在房间中可只有我们两个人”看着色萝富有侵略性的目光，夜见再一次的肯定色萝当前的状态，应该是....喝醉了没错了！
　　为了防止色萝的靠近，夜见顿时的说道。
　　以前只要这句话说出，色萝必然会以第-时间说出“我错了！”，不过这一次....有点出乎夜见的预料.....
　　盯~
　　在夜见说完这句话之后，色萝双眼顿时更为的明亮，坐在椅子上，歪着头的看着他，大概的意思可以整理为......
　　为什么还不来呢我先去休息一下！
　　捂着脸，夜见顿时后退的说道，不知道为什么，那-刻突然觉得色萝好萌是怎么回事orz
　　夜见觉得，还是有必要等到色萝恢复之后，再继续交谈！“呜~”坐在椅子上，色萝继续的歪着头，小脸上似乎带着一些遗憾感，趴在了桌子上在想着什么，似乎是因为夜见离开的原因，让她的状态也平静了不少。发呆不知道过了多久之后，色萝的脸颊逐渐的恢
　　复，而后.....再次的通红起来，自己刚才到底都做了些什么啊！！
　　回想起刚才的事....色萝简直觉得自己不正常了
　　pS：新的一个月了！！更新恢复正常，开心~
　　第五章看来药效不够！
　　“我们回来了~’
　　时间的流逝，有着绫音的专车和天羽家的财力，整个购买的过程并没有持续多久，三人已经重新的返回房间。
　　“嗯？色萝呢？
　　进入到大厅内，琉璃顿时左右的看着，仅剩下夜见一人坐在桌子旁，正心不在焉的看着什么，不由的问道。
　　“那边洗澡呢”指着浴室的方向，夜见表情异样的说道，从这里还时不时能听到里面的水声。
　　看起来....这次醒了？
　　“你们该不会还没和解吧，我觉得的时间已经够长了”小步的凑到夜见身旁，琉璃古怪的说道。
　　这个反应....和她预料中的有点不同啊？
　　独自一人在房间的红，神情上还有些心不在焉，另一边色萝则是跑到浴室洗澡，这算是和好了还是没和好？
　　“应该算是和解了....大概”再一次的看了眼浴
　　室的方向，夜见小脸略微奇怪的说道，色萝之前应该是喝醉了吧？
　　如果没有之前的事，那肯定算是和解了，多出了喝醉的事...应该也不会有什么问题吧？
　　不过，夜见还是有点疑惑，色萝刚才的状态有点像是喝醉了，但又有哪里不太对的感觉，喝醉的人...
　　好像没那么清醒？
　　他又不是没见过老爸喝醉.....
　　“.....反正和解了就好，你们的事我就不参与了”歪着头，琉璃略微纠结的说道，这话她也不太明白，自己还是不要多管闲事的好。
　　“你们呢，买了什么？
　　看着不远处纱枝带来会的几摞书，夜见顿时古怪的说道，三个少女买这么一堆本子，场面似乎很值得期待？
　　“都是一些可以用来参考的经典同人志，主要分为两大类”
　　“长篇的经典剧情：比如奴隶兔与安东尼系列；女仆新娘系列；工口与剧情兼备，又带有教育意义的同人志’
　　“东方同人志：比如幻想乡乐园计划；幻想乡0行录；东方艳逻抄；花食虫；东方系列的工口同人志
　　没有什么剧情，只是一些人物绘画参考”指着带回来的几摞同人志，琉璃随意的说道。
　　“东方的同人志，剧情和工口的分配极为重要，那些应该能起到不小的参考价值”看着那些同人志，夜见也微微的点头，确实大都是一些知名画师的作品，很具有参考的意义。
　　碰但还没等到他说话，开门的声音猛然响起，似乎是听到了外面的声音，头发还是湿漉漉的色萝顿时走出。
　　脸颊上还流着些许的水珠，纵然是衣服也有一些地方显露着湿痕，衬托着.....细的身材。
　　离开浴室，色萝直接走向纱枝，低语几句之后，两人也向着单独的房间走去。
　　x2看着这一幕，一脸不解的琉璃和夜见，这......意思是已经不生红的气了？但拉纱枝干什么.....
　　“纱枝，你给我做的酒里面是什么”另一边，和纱枝走向单独的房间，确认关好之后，色萝顿时郁闷的说道。
　　之前自己怪异的行为，稍微分析下就知道是酒的问题。
　　但色萝对自己的酒力还是很有自信的，母亲一直超喜欢喝酒，让她也时不时的喝点，别说葡萄酒，就算是白酒也没问题。
　　怎么可能一小口就产生喝醉的感觉！
　　色萝严重怀疑，纱枝时不时在里面兑了生命之水
　　......
　　否则怎么可能才一小【I就醉成了那副模样。
　　喝了之后她居然觉得....夜娘可爱到爆了，连身上的香气也很吸引人，让她忍不住的想要接近。
　　“那杯酒啊....通过刺激激素而达到体力恢复效果的体力恢复药”伸着手指，纱枝半响之后瞎扯的说道。
　　具体是什么东西当然不能说出来了！
　　“而且，您不是说，那杯酒的配置要求是不能喝的酒么？
　　难不成是....您喝了？”看着色萝的反应，纱枝古怪的说道。
　　看起来那杯酒最后还是喝掉了？
　　房间中只剩下色萝小姐和红老师，再加上当前的情况，喝下去的人似乎已经不用再猜测了？
　　无路赛！
　　不知道是洗澡的余韵，还是其他的什么，色萝脸颊泛红的说道，谁家体力恢复药能
　　出现那种效果！
　　一定是加了生命之水吧！
　　她最初说的不能喝，目的自然是为了恶搞一类，拿了她的内衣，怎么也得付出代价。
　　那个状态让夜娘喝下去当然没有任何问题，但是赔礼之后....谁知道会发生那种状况啊！！
　　唔....过某种角度讲也许该庆幸？
　　庆幸是自己给喝了么.....怀管那杯酒到底加了什么，那种效果让夜娘喝了之后，就真的不知道会发生什么了。
　　自己要是做什么，实力远超越自己的夜娘还能躲避。
　　要是夜娘想要做什么，嗯...她就只有认命了，不是不去抗争，而是没有抗争获胜的可能，自然也只能接受了。
　　“嗯....好像还少了点”
　　“什么？
　　“不，没什么，色萝小姐也不用担心什么，那杯假酒里面主要的材料都是-些营养品，喝了也不会对身体有害，反而有些好处”看着色萝的反应，纱枝平静的说道。
　　同时，心里也在计算着。
　　为了让夜见少爷和红老师恢复如初而设计的药，为了不被察觉，自然也配置成了红酒的模样，味道也是类似。
　　夜见少爷和红老师喝红酒应该也蛮正常的吧？
　　药剂的材料也主要是营养品，不会出现什么负面影响，喝的再多也只是对身体有益处。
　　让纱枝一直徘徊不定的就是份量上，其中的主材料份量到底该使用多少，一直在她很纠结。
　　目的是为了让两位和好如初，少了万一效果不佳呢？多了也可能造成反向效果。
　　要是红老师和夜见两人再因为自己的事，关系更为破裂，那就真的无地自容.了....过从今天的结果来看，喝了之后虽然有效果，但是并不明显？
　　看起来自己还需要重新的配置！
　　pS：还没到零点，所以还没发公布月票抽奖结果明天章节说明~~
　　第六章天才工口伪娘
　　“之前的开头果然还是有些问题，换在正常的漫画中没什么问题，工口漫的话，果然还是差了些”
　　“嗯，剧情是足够震一下了，但却流失了工口的本质”
　　“琉璃，你觉的这样如何？
　　“嗯....我看可以，还能够...
　　围在桌子旁，正在努力认真讨论的琉璃和绫音，不得不说之前买的同人志真的带来了不少的参考价值原本已经决定的开头，再经过一系列的对比和讨论之后，还是发现了不少可以精进的地方。一旁，努力的想要听进去的夜见，停滞了半响之后，还是转过身去，继续看着放置在那里的小说。
　　剧情什么的....他果然不适合参与！
　　听起来都觉得不错，但是让夜见自己来想....就有种微妙的感觉了，总觉得信号有点对不上？
　　还是看小说好了！
　　在两人讨论的时候夜见才发现的小说，似乎是纱枝喜欢的作品，也带到了这边来，一本名为【天才工口伪娘】的小说。
　　虽然名字和同人志有的一拼，确是一本意外正能量的小说。
　　独立自主的男主，为了向家里人证明自己的决心毅然弃亿万资产，独自赚钱生活为主线的精彩小说。
　　其中不免出现家族暗中阻挠的手段，但在男主的机智之下一一化险为夷，让夜见颇有一种感同身受的感觉。
　　要说的话....只有一点让夜见有点微词。
　　相爱的男主和女主之间出现了矛盾，最后居然是靠着药物啪啪啪之后，才和好如初，这....很微妙的感觉。
　　“红，你觉得怎么样？”不知道新的剧情之前绘画的工作也只能停滞，继续的看着小说，不知道多久之后，耳旁突然响起的声音，让夜见心扑通的一~跳。
　　“啊咧？
　　看着同时看向他的绫音和琉璃，夜见偷偷合拢小说，不由的扭着头，两人都在讨论，只有他在看小说....好尴尬。
　　X2
　　“红！老！师！”略微鼓 着嘴的绫音，这种时候偷懒，就算是她最崇爱的红老师，也是不能放过的！
　　“咳，我们还是讨论剧情吧！”尴尬的轻咳，夜见‘认真’的说道，这次真的不怪他，谁让那本小说写得那么吸引.....
　　经过我们两个讨论之后，决定将前期的剧情稍微做一些修改”看着夜见，琉璃放弃般的叹了口气，对于红的剧情能力已经不抱希望了，反正也有自己跟在身旁，不看就不看吧。
　　“嗯？
　　“大概是这个样子”出现在绫音手上的粗略稿，虽然认真的画一张需要不短的时间，但只是粗略的线条，对绫音来说还是很简单的，花不了几分钟的时间。
　　啊咧？！”看着一张张粗略稿，夜见的小脸也逐渐的不淡定起来，这是稍微的做一些修改？
　　原定的计划，让男主出场三页之内死亡，制造出一些爆点。
　　而决定的死亡方式，则是饥饿的黑暗妖怪露米娅
　　一口一【】吃掉，前往冥界，一切真正的开始。
　　但是....粗略稿上的和原定差距有些大！
　　第一张【林中被追逐的少女】【露米娅猛然的扑向了少女】【露米娅撕了少女的上衣】
　　第二张【平胸的少女（大图）】
　　第三张【露米娅亲吻’上少女的肩膀，同时出现了血痕】【两道身影融为一体】
　　第四张【浑身鲜血的露米娅搂抱着‘少女’
　　的脑袋，露出开心的笑容】
　　从几张简单的粗略稿中，也已经能看出绫音的绘画实力，只是简单的几笔，却已经形象的勾勒出‘少女’痛苦而享受的表情。
　　没错....是享受哦凑！！
　　虽然前几张看不出来，但明明是在啃食，这幅表情看起来完全不对劲啊！
　　不止是如此，画风也完全的不对劲，一种强烈的百合花开风格，不考虑最后的第四张，可以说这就是百合花开。
　　而且还是QJ风格的百合花开。
　　但第四......风陡然改变，之前营造的百合几
　　乎成为了恐怖故事，怀中抱着‘少女’头颅的露米娅为开头画上了结尾。
　　经过我和绫音的讨论，虽然长篇同人志剧情十分的重要，但是也绝对不能忽视福利的问题”
　　“原本设定在死后遇到第--次福利，但这样的话已经到了中期的内容，实在太过靠后”
　　“讨论之后的决定，必须在前期放福利，先把眼球吸引住了，再讨论到底后期到底是什么剧情”
　　“前期的机会....那就只剩下这里了”指着粗略稿，琉璃解释的说道。
　　“你们说的我都理解...
　　再次看着上面的粗略稿，夜见还是理解的点了点头，通过福利、画风突变造成的反差感留住人，这还是很靠谱的。
　　尤其是第三和第四章，差点吓他一跳。
　　但是啊.
　　......
　　“为什么露福利的是男主！！”额头挂着黑线的夜见，指着粗略稿纠结的说道。
　　你要露福利，明白要弄出反差感吸引人，明白但为什么要把男主的衣服脱掉大半啊！！
　　到死，露米娅的衣服都没丝毫的破损，说好的福利呢！
　　“因为男主太弱了”
　　“长篇也要考虑合理性，这么弱的男主根本没可能去威胁露米娅，衣服就算弄破也很难实现真福利”一脸淡定的琉璃和绫音，平静的解释着。
　　“而且，我们之前已经说了要反差感才行，这里也是同样的道理”
　　“这四页里一共设定了两个反差点，‘少女’性别的反差，两位‘少女’关系的反差，足够造成亮点了”
　　“至于福利....知道性别前，谁露不是露，都是贫乳，不撕了裙子，画出来的不都一~样”说的好有道理，我竟无言以对......
　　一种心塞的感觉稍微考虑下，夜见也知道两人说的都没什么问题作为前期的几页，这几张绝对能吸引大多数人眼球了。
　　“你们.....就不怕看了把人吓跑么？”无奈的吐槽，理解归理解，但是一想到里面的男主是自己.....
　　就完全接受不能orz ps：明天又是周五了~~
　　第七章恐怖的同人志
　　“你们.....就不怕看了把人吓跑么？
　　’无奈的吐槽，理解归理解，但是一想到里面的男主是自己......
　　就完全接受不能orz
　　“不会的，这种程度只会吸引人，除非是从心底里排斥伪娘因素的，那种走了也没任何问题”自信的两人，经过一系列的讨论，在她们看来这个剧情再合适不过了。
　　那就随你们吧”看两人的表情，夜见也只能同意的说道，反正他反对也没什么意义，这个设定也确实的不错。
　　“不过，有一点必须要红老师帮忙了”双眼亮晶晶的看向夜见，绫音眼中再次浮现了那种特殊的崇爱说道。
　　“原本的设定，前期只是死亡的爆点，不需要工口之意，但是现在的话则完全不同’
　　“只有红老师的工口百分百点缀，才能实现真正的百合反转”只有三顶的（伪）百合，页数还是太短小了，想
　　要在第四页实现惊悚的反转，就必须要工口百分百的协助！
　　前三章的极度工口百合，第四章的惊悚反差，才能实现她们的目的。
　　工口百分百的点缀，嗯：
　　.....GG！！
　　一种心塞感的夜见！
　　刚才才觉得里面的人物原型是自己感到心塞，现在就轮到自己亲自体验....怀是一~般地心塞！
　　“红，这个你还真的考虑下如何还原”另一边，听完了全部的色萝也扭头看向几人的说道。
　　“我们几个....应该都不可能对你有太大的帮助绫音的原因，让她并不能直接喊出熟悉的夜娘，同时也不能说出：T口百分百的实现方式，让色萝也只能隐晦的说道。
　　上次的实验过后，也对工口百分百的实现，进行了系统的分析，除了羞耻度的原因外，那就是和现实的接近度了，两者对最后的成品都有相当大的影响。
　　前期的剧情....她们毫无疑问都帮不上。
　　主要的原......难下的去狠口，即便下的去狠
　　口，也难以还原场景的心态。
　　前三页的剧情，看上去极为丰满的百合风，直到第四页才出现了反转，但并不是说前三页没有任何的提示。
　　第三页【露米娅‘亲吻’上‘少女’的肩膀，同时出现了血痕】
　　嗯....这一点色萝感觉就没人做得到，要是和解之前，她倒是可以充当一下这个角色，把夜娘给撕了现在嘛.....G！
　　“看来红你需要去找人营造气氛，专门给你咬一下~~”古怪的笑容，色萝调侃的说道，其实也不算调侃，关键还真的就在这个‘咬’字上。
　　在色萝看来，要不需要一个和夜娘完全不认识的人，又或者...个真的想要吃掉夜娘的......
　　毫无疑问，她们不够格。
　　“哎？！
　　听着色萝的话，短暂的时间后也略微明白的夜见，小脸上更为的纠结，咱们能先换个说法不....
　　画风能力，夜见还是对色萝抱有很大程度上的信任，分析出的结果至少比自己可靠就是了.....
　　看起来，这次的模拟还真的需要仔细的计划下。
　　事关工口少年大赛，夜见觉得有必要去好好的准备！
　　“不说这些了，我刚才发现了好东西~你们要不要看看”为了避免进一步谈论夜娘画风能力的事，色萝也打断的笑道。
　　“好东西？
　　“那两只学霸少女和H少女的联合作品”不是已经做好了吧！
　　表情顿时错愕的夜见，距离CM过去还不到一个月的时间，她们这边才刚刚开始，别告诉他那边已经完成了。
　　那进度差的就太打击人了。
　　‘虽然还没有，但也差不多了”耸了耸肩，色萝淡定的说道，一直进行着调查，让她也掌握了不少资料。
　　“目前封面和名字已经流出，你们要不要看看~”嗯”x3看着靠近的三人，色萝也快速的打开了一张精致的同人封面，刚一打开，六个大字已经映入了眼帘。
　　【学霸的地下室】
　　背景就是一座普通的地下室，但是....却给人带
　　来极为特殊的感觉！
　　尤其是夜见，那种感觉更为的明显，持续的看着这张图，就好像...真的进人了地下室一样！
　　普通的地下室背景，不知道为什么，也给夜见一种熟悉的感觉。
　　“危险
　　.....
　　“不愧是下任二二娘、三三娘的继承人’
　　看着这张图，几人已经不自觉的凝重了起来，哪怕没有看到内容，已经能从中感受到其中的实力体现地下室，看名字已经能猜到其中的部分内容。
　　一瞬间，几人也联想到了另外一个画风能力......
　　【才不是工口】，那对姐妹之中妹妹的能力。
　　一开始定名的时候，是打算给予（纯洁的淑女】名称，在对方的要求下，改为了【才不是工口】画出来的图明明极为工口，却带来神圣的反差感两种的诱/感叠加更为的放大。
　　再联想到眼前的这张地下室.....
　　不详的预感！
　　虽然具备不同画风的画师进行联合绘制并不靠谱但也并非完全不可能，就比如夜见和绫音。
　　作为（二二娘、三三娘】组合的继承人，要完成联合绘制，恐怕也并非不可能。
　　地下室中的少女，表现出才不是工口的风格.光是联想，已经能感到这本同人志的厉害了！
　　“.....这次还真的需要你的发挥”
　　“相信红老师没问题的！
　　“.....尽力而为吧.....
　　看完这三张图，三人顿时看向夜见，略微期待的说道。
　　要是在其他的领域，绫音有自信能够压下去两人同人志的话...她的画风完全冲突，根本不能表现出来。
　　她能够解决画质问题，剧情上琉璃的表现也相当的出色，剩下的....就是红老师的画风能力了！
　　虽然还未开始，已经可以判断，这次的胜负红老师画风能力的发挥，将成为一切的关键。
　　面对的凝视，夜见也流下冷汗....压力好大
　　ps：公布下一号等身抱枕随机抽中的名单，
　　【年少的某很虚】应该是这个名字，似乎！请尽快将姓名住址、电话、邮编私信狐狸~
　　第八章接下来要去哪呢~
　　沙沙’
　　沙沙别墅内，少年的身影坐在桌子前，手种不停的填涂着什么，在这寂静的别墅内，即便是笔划动的声音也同样明显。
　　唔，暂时就这样好了”看着手上已经初步完成的纸张，夜见伸着懒腰的说道。
　　主力的画师毫无疑问是绫音但绫音的时间毕竟有限，不可能天天都在别墅内一周顶多有两天的时间可以在这里，甚至于两三周才能来一次。
　　这也注定了不能全交给绫音。
　　夜见和琉璃，同样要进行帮忙，主要部分交由绫音进行，填充等工作就是两人的事了，完成之后由他注入工口画风，而琉璃则是负责最后几页。
　　琉璃的画风【恋爱成长期】可以说比较特殊的画风。
　　一般来说，画风能力都是体现在工口内容之上，比如（才不是工口】【工口百分百】【3D视感】
　　无论效果如何，都是体现在工口的地方，而琉璃
　　的就是例外的画风！
　　琉璃画风最为集中的地方，也就是同人志的最后几页，其效果就是在几页之内，让故事在脑中重新的演绎，形成流畅的画面感。
　　换在商业刊、恋爱故事，画风绝对可以评价为四星以上，在同人志上就略微失色了。
　　不过，这次是商业同人志，也算是给了琉璃发挥的场地，和夜见的画风可以说是毫不冲突，甚至有着补全的效果。
　　也算是隐藏的底牌之一了。
　　“好不适应....将补完的同人志收好，夜见也扑到了床上，略微纠结的说道。
　　滚来滚去、滚来滚去
　　“唔”在床上来回的滚着，夜见也在考虑着，自己是不是该去做点什么，等她们回来之后再继续画？
　　不得不说人是个奇怪的生物！
　　以前几年夜见一直是自己一个人进行绘画，家里
　　-般就他自己在，顶天了多出幽月陪他，也没觉得什么。
　　这才过去了一个多月，一个人就感觉有点不适应
　　了。
　　已经到了六月，不少的学院也是在这个月完成期末考试，准备步入悠闲的长假之中，不过啊....现在也刚刚六月初！
　　也意味着紧张的复习生活才刚刚开始。
　　色萝琉璃也自然不能在别墅停留太长时间，而绫音....更严重，升凰的开学本就比其他学院晚一个月，等的时间更长了。
　　“......
　　正在趴在床上，考虑着接下来该做些什么的夜见，看着震动的手机顿时拿出来无聊的看到
　　“红！
　　月琉璃，拿出手机夜见已然看到发消息的对象，也不知道是不是自己的错觉，最近一段时间琉璃玩手机的频率越来越高了。
　　“又怎么了”
　　“老师说，以我现在的成绩，很可能要挂科，求帮助！
　　这个，你和我说也没用.....@色萝，还是让学霸上场吧”看着手机上的信息，夜见无奈的说道画画他还能帮上点忙，学习.....G！
　　学习方面本就是夜见的弱项，就算是学习好和他说也没什么用，琉璃比他高出一个学年去，他又不是学霸王相对，还不如去找色萝，记得没错那家伙也是个学霸吧？
　　“琉璃你还是GG吧，反正你以后也不用去找工作继承家业就可以了，什么学习不学习的”没几秒中色萝也在群中出现，百无聊赖的打着字。
　　成绩？
　　对她们这些需要找工作的人来说很重要，琉璃家
　　......
　　继承家业的人，要什么成绩！好好做巫女不就好了！
　　你看夜娘，以前还糊弄糊弄去上课，现在压根连学院都不去了，彻底放弃学习，这才是你们这些富二代’应该做的事’
　　哪怕是隔着屏幕，夜见都能感受到话中w慕嫉妒恨，如果时间能重来，他一定选择好好学习哪怕是稍微耽搁下绘画，也要先把自己变成学霸那样也就不会出现现在的情况了吧.....
　　关了只有三人的群，学习方面，她们俩交流差不多也就够了，不过按照色萝之前的教导，琉璃很可能
　　挂科的几率，差不多可以提升到100%吧.....
　　“兄长，这次又去哪了？
　　‘虽然已经提前说明，不过三天都没回家，没出什么问题吧？”
　　“没事的话就尽快回来吧，说好的继续进行‘面对异性诱惑也能坦然面对’的训练呢！
　　“再不回来小心我告诉纱夜，兄长你在订婚前天天和其他女人鬼混在一起~”来自于幽月的信息，看着前两条，夜见从中感到了浓浓关切感，可以还没来得及欣慰，已经被后两条吓死了！
　　某种角度上来说....没有说错？
　　充满少女的红萌馆，某种角度也算是正确吧.
　　自己还是先回去好了，反正自己一个人住在这间别墅，时间长了也会有些发憷，怎么说也是灵异事件的地点。
　　万一幽月真的和纱夜说了，那就尴尬了。
　　“哎？
　　”正在夜见准备关了手机，收拾、收拾回去的时候，一条短信的消息再度引起了他的注意。
　　并非是通讯软件，而是一条直接传来的手机短信
　　【夜见少爷，王牌女仆协会的流程已经走完，夜娘’前往的话，随时可以领取考核的奖金】
　　【可以的话，请务必近期前往王牌女仆协会一趟一天法院纱枝】
　　“王牌女仆协会....
　　看着纱枝的短信通知，夜见眼中微微泛着光。
　　上一次前往王牌女仆协会，虽然留下了不少的黑历史，但也赚了不少奖金，只是因为手续问题一直还没下来。
　　夜见本来也打算在八月之前，将一切都搞定，现在看起来，可以提前先去弄一下？
　　说做就做，反正留在别墅也不知道做什么，让夜见顿时动作了起来，收拾东西向着房间外走去。
　　Ps：嗯，昨天终于排到了二次书架推（兴奋），不少书友都觉得应该庆视一下，狐狸也是这么觉得的所以~~久违的狐狸节，放松休息一下（望天）
　　Ps：下一个剧情，久违的王牌女仆协会~有人猜到会发生啥么~
　　第九章踢馆？
　　清流，二次元的城市再一次的来到这个城市夜见还是充满感叹的，上次留下了太深刻的印象和黑历史....所有经历归纳一句话，钱真不是个东西！
　　虽然这次来的目的，还是为了钱吧...
　　和上次的直接上阵不同，这一次夜见还是稍微进行了些打扮，以避免让人怀疑，之前的样子，查一下都很可能出现疑问。
　　比如说....这次至少戴PAD了！
　　嗯，要是有人疑问的话，就说被雇佣之后发育了反正也在成长期，大丈夫！
　　“啊咧？”重新的来到王牌女仆协会，夜见略微疑惑的看着周围的环境。
　　物理上和上次并没有什么区别，主要在人上。
　　上一次因为女仆指数评测，所以不对外开放，不是特别的客户都禁止在那期间进行女仆的招募。而现在自然不是，可以在大厅内看到不少衣着华丽的客人，正在拿着女仆雇佣名单看着，时不时的和
　　旁边的女仆进行交流。
　　偶尔也能看到雇用完成，带着女仆离开的客人，但这些并不是夜见疑惑的原因，而是另一件事......
　　只要仔细看的话，就能发现，大部分的女仆都时不时的看向协会内部的某个方位，一次两次还好，次数多了再怎么也能发现了。
　　“不知道会是什么结果，好想去看一下”是啊，昨天太惨了，没想到竟然.
　　“今天是第二场，希望能够有些好的结果吧”擦身而过的女仆，夜见也听着她们的交谈内容，难不成是....有人踢馆？
　　以夜见的想法来看，几率并不大，要知道四星女仆干翻上百个流氓轻松的不能再轻松了，就算是每个人都有武器，结果也是一样。
　　踢馆？
　　谁能来王牌女仆协会总部踢馆，那不是作死.
　　......
　　但之前的交谈，第二场、惨等几个关键字，让夜见又不得不联想到这上面，除了踢馆，还有什么用得上这些词？
　　“唔，还是赶紧把钱领了为好”微微摇了摇头，夜见放弃的说道，继续向着前台走去。
　　不管是踢馆还是其他什么，相信女仆协会自己应付都够了，自己还是早点把钱领走，离开这个地方吧
　　“人还没来么？”
　　“昨天已经和纱枝说过这件事了，她说会尽力的没办法，实在不行的话就让十七上吧，现在差不多也有三星的女仆指数了”另一边，女仆协会的前台，金色齐肩发的少女正和另外一名紫色齐肩发的女性1交谈着，言语中带着焦急感。
　　“莉夏前辈、夏洛特前辈，那边已经在催了”没多久，一名女仆装的少女也来到附近尊敬的说道。
　　莉夏、夏洛特
　　【姓名：莉夏（4★）】
　　【女仆指数：
　　【战斗指数：★★★★】
　　【称号：银月姬】
　　【擅长：大剑、暗杀】
　　【姓名：夏洛特（4★）】
　　【女仆指数：
　　★★★★】
　　【战斗指数：
　　★★★★】
　　【称号：疾风】
　　【擅长：甲铠类】
　　只比她大几岁的前辈，战力指数已经达到四星巅峰，随时可能达到五星的等阶，更重要的是女仆指数四星女仆指数、四星战力指数，三十岁以下，能达到这两重标准的，两只手都能数出来。
　　知道了，让十七去准备下.....杯用了，我们这就过去！
　　摇了摇头，莉夏遗憾的说道，十七在这次新人中也算是出色了，达到了三星女仆指数的评价，仅次于夜娘。
　　只是对面的实力......
　　正在莉夏叹气的说道，突然出现的人影让她眼中顿时一亮，脚下迈着特殊的步伐，瞬间消失在原地。
　　哎？”一脸疑惑的女仆，刚才莉夏前辈说的是....让叶七准备？还是马上就去？
　　“去和伊莉娅前辈说下，我们等的人到了，马上就会向会场赶去”同样看到人影，夏洛特轻笑的解释道。
　　第一场她们输了，这一场她们赢定了！
　　“呜哇！”左右看着女仆协会的夜见，一扭头的时间，身旁突然多出的紫发身影，顿时让夜见吓了一跳
　　‘你终于来了”莉夏前辈？
　　’停滞片刻，才发现是女仆指数测试里面第三场的考官，夜见顿时弱弱的说道。
　　在之前的特训期间，他是和莉夏有过几次交流，不过也仅限于此，为了避免被发现，可以说除了纱枝外都很少交流。
　　现在突然出现在自己身旁，看起来还是来找他的难不成是被发现了！！
　　想到这里，夜见的表情不由更弱了，被发现也就意味着...拿不到钱！
　　！整整两百万，还是现金，那可比名酒心塞多了。
　　“第二场马上就要开始，没有多少准备时间了”看到夜见，莉夏心中也略微安心，拉着夜娘就向着协会的内部走去，没有太多的时间给她耽误了。
　　哎？
　　一边向着协会内部走去，夜见一边露出疑惑的表情，看起来并不是他的身份被发现了的事？
　　第二场.....
　　刚才在外面曾经听到的关键词，难不成真的有人踢馆？
　　那拉他干嘛啊！
　　“纱枝没和你说明这件事？”看着夜见惊讶的表情，莉夏也放缓了脚步，皱眉的说道。
　　....纱枝和我说来-趟协会，并没有说是什么事”眉间不自觉的跳动，几句话夜见也猜到了情况...
　　看起来自己又被纱枝坑了！
　　【夜见少爷，王牌女仆协会的流程已经走完，夜娘’前往的话，随时可以领取考核的奖金】
　　【可以的话，请务必近期前往王牌女仆协会-趟一天法院纱枝】
　　务必近期前往协会....
　　之前夜见还没什么感觉，只是怕耽误太久出现问题，才立刻赶来，现在看起来....绝对是被坑了！
　　“路上说也来得及，简单地说，最近又到了一年一度和男仆协会进行比赛的时候了”一边向内部走去莉夏-边解释的说道。
　　虽然纱枝没解释清楚这件事，不过把人给弄过来了就是好事！
　　ps：更新略微有点晚，抱歉啦~~~
　　第十章王牌男仆协会和男仆协会协会进行比赛的时候一句话，夜见顿时明白了纱枝为什么不明着和自己说，要是直接说，打死他也不会在这个时候来！
　　他要是女性也没什么，关键不是啊....比赛什么的，太容易暴露性别了！
　　他母上前几天才提醒过他，做女仆随意，只要不弄坏清秋家的名声就可以，现在就来这么一趟.....
　　纱枝....我记你一辈子！
　　“相信夜娘你应该知道和我们王牌女卜协会对应的组织【王牌男仆协会】”放缓脚步，莉夏逐渐解释着这次的事件。
　　听说过部分”本想要直接拒绝，听到莉夏的介绍，夜见还是决定先听完再说。
　　王牌男仆协会自从学园祭听说之后，夜见就进行了少许的调查是一个和王牌女仆协会类似的组织，除了性别之外职业则是最大的区别。
　　男仆协会之中分为两种职业，其一自然是和名称
　　-样的男仆’
　　另外一个则是‘管家’
　　了。
　　起初源自于西方的职业，一般只有高贵血统的贵族和皇族，才配拥有管家，而后逐渐的大众化。
　　其主要的职责就是管理、规划。
　　将仆人们的工作准确分工，管理、监督任务的完成进度，在宴会的时候负责一切的打理....
　　不过....看起来这次的事和管家并没有什么关系
　　“我们王牌女仆协会和王牌男仆协会中的‘男仆直都有一个规矩’
　　“每年进行指数评测的下个月，都要进行双方的
　　‘友好交流’，每次内容都有不同，看看谁才是最强的仆人”想起男仆协会，莉夏略微头疼的说道，某种角度上，这是她最不想参与的比赛了，实在太丢人了......
　　“友好...交流？
　　“嗯，以战力指数和女仆指数为中心，随机抽选方式进行比赛，去年的交流内容是战力指数，我们幸运的略胜一筹，今年则是女仆指数了”女仆指数交流，不应该很简单么？
　　略微奇怪的夜见，情况已经很明确了，就是让他
　　去参加女仆指数的交流赛，但是....用非得自己来吧？
　　女仆指数，名字都是女仆，当然是女性占优。
　　现在的女仆性格偏向你要理解，要不然我们也不会给三星以上设定单独的奖金事项了”不知道该如何吐槽的莉夏，战力指数、女仆指数男性因为身体上的天然优势，自然是战力占优，双方的交流一般都是输赢对半，去年也是运气不错。
　　女仆指数，正如夜娘所说，女性占优，双方交流的结果....输多A少，一般赢的概率都很低.
　　.....
　　天知道现在的少女都是什么心理！
　　一个个专门修习武术、剑法，日常方面弱的一塌糊涂，明明都已经放水了，每年还是没几个能达到三星的！
　　反而是战力指数比赛，身体基础不如男性，愣生生将胜负给打成五五分....莉夏也不知道这到底是算坏还是算好了。
　　顿时沉默的夜见，他也才想起来，之前看女仆名单上，女仆指数高的还真没几个，所以才奖励三星以上百万奖金么
　　......
　　不过，知道真相的话，莉夏估计也会失望到炸毛
　　吧....好不容易出来个四星半的超高级女仆，结果还是个男的。
　　“比赛一共三场，昨天第一场比的是房间的整理结果....我们输了”一脸心塞表情的莉夏，看了比赛她也不得不承认现在男仆的服务指数真的很高，平均度远远超过了女性.....
　　按照昨天的级别，这次女仆指数交流，有很大的可能会被对方给全....这也是她们让纱枝联系夜娘的原因。
　　今天是第二场，比的是服务，我们怎么也得拿下一场胜利来，再怎么也不能被男性给全败了！”拉着夜娘的手，莉夏额头上挂着黑线的说道。
　　她已经不奢求能赢的问题了，至少也要拿下一场胜利来吧！
　　要是外面传出，专属女仆在女仆指数-项上全面输给男.....光是想想都觉得是一件超丢人的事！
　　所幸，有夜娘在，应该不会出现这种问题。
　　..一边纠结的夜见，他只想说...自己只是个打酱油的，这么严肃地比赛就不要叫上他了！
　　“每次的比赛，都会由本地的名门天羽家作为公正”
　　“这一次更是惹起了天羽家当代家主，知名绘画大宗师天羽先生的兴趣，亲自来作为评委，绝对要拿下一局！
　　“天羽家当代家主？！！
　　“天羽凌树！！”突然出现的名字，让夜见神情猛然变化，他听到了什么？天羽家的当代家主？！
　　“嗯，就是那位，在国际上也享有盛名的大绘画宗师，更是一个性情中人”提到天羽陵树，莉夏也不由露出赞叹的神色。
　　在女仆一系里面，天羽家的家主可是颇有名气的当年那件事惹的也算相当大了，该知道的、不该知道的，基本都知道了，女仆协会自然也不例外。
　　还是青年时期的天羽凌树，就敢和家族中的元老正面对着干，冒着被驱逐的风险，强行娶专属女仆千代子为正妻，可以说是轰动一时。
　　到了最后，天羽家还是妥协了。
　　只因为天羽当代家主太过出色，他们提出的各项要求全部达成，更成了享有盛名的宗师级画师，他们也不舍得真的将他驱逐。
　　在当时，这件事也算是黑历史，但等到天羽凌树上位之后，就成为了某种荣耀了。
　　王牌女仆协会之中，提起天羽家当代家主天羽凌树，没有几个不佩服的，除了他之外，还没听说几个人有魄力做这种事。
　　将专属女仆作为正妻？
　　换成其他家族，敢做出这种事，免不了受到责罚专属女仆直接驱逐，一切都是正常事。
　　想达到天羽凌树的事迹？先确认自己的天赋是否足够！
　　“以前的新人比赛都是天羽家来人作为见证，这一次天羽先生和其夫人一同来到这里作为见证”
　　“夜娘，这可是你表现的好机会”Ps：推荐朋友的新书【你有看见我家使魔吗？】
　　简介：洛水原本是一个满级的召唤系法师，拥有七名使魔妹子，后宫一片和睦，前景一片辉煌啊！
　　直到有一天，他的使魔们跑了跑了的理由，竟然还是因为爱他？
　　老婆们的身上到底还隐瞒着什么秘密？
　　洛水坐不住了，他必须去把老婆们都找回来才行请问，你有看到我家使魔吗？
　　第十一章人气男神RB/Q
　　表现的好机会？这种好机会还是留给其他人吧！
　　纱枝这丫头绝对是故意的吧！
　　明知道自己是男性，这次女仆协会的比拼还有RB/
　　Q大叔出场，竟然还坑自己来到王牌女仆协会！
　　换成其他人的话，夜见还有点自信不被发现。
　　RB/0大叔.....
　　不管成品如何，某种角度也可以说是业界的资深人士了，再加上自己也没假发、伪装，认不出来才奇怪吧
　　......
　　夜见觉得，他就算是带上伪装，也很有可能被RB/
　　Q大叔给认出来....哪可是男装都能幻想出女装什么模样的大画师。
　　不过，被RB/Q大叔认出真正身份....其实在夜见看来还好，并不是什么太严重的事。
　　以RB/Q大叔的性格，看到后估计也会当做没看到只会认为自己有和他类似的爱好，帮忙保密也说不定。
　　关键是跟着一起来的千代子夫.....那才是真正
　　的风险。
　　绫音的母亲千代子，同样也见过他，现在女装夜娘’模式可没什么太多修饰，要是被发祥就要gg了
　　“夜娘，这次可是你出名的好机会，只要把握住了，身价至少是翻倍的涨，以后即便不在清秋家干了也没有任何忧虑”手掌下意识握紧，莉夏也在鼓励的说道。
　　男仆协会和女仆协会的比赛，换在平时输了也就输了，又不是输不起，但这次不同！
　　天羽家家主的亲自评判，也决定了一点，势必会在名门之间流传，一旦全部输了....哪怕对雇用没有影响，女仆协会也会成笑柄了！
　　堂堂女仆协会，竟然被男仆协会在女仆指数上给完败，那还叫什么女仆指数，干脆叫男仆指数得了。嗯....事实上，男仆协会也提出过类似的要求，希望将女仆指数更改完男仆指数，只是被驳回了....
　　“那个.....莉夏前辈，我只是路过，能放弃么看着莉夏一脸坚定的样子，虽然不忍打击，夜见还是说了出来。
　　自己就是个打酱油的观众，求放过orz
　　“不行，这事关整个王牌女仆协会的荣誉，一切
　　都压在了你的身上，可不能在这种时候退缩”双手压在夜见的肩膀上，莉夏直视着说道。
　　按理说，王牌女仆协会不应该出现强迫，但是这次......
　　“而且放心也不会让你白比，不管输赢事后都会给你准备丰厚的礼物，当然赢了的话更为丰厚”心塞的夜见，礼物？就算是赢了再给他一百万，也不要答应啊！
　　情况和_上次完全不同，上次那是有纱枝在，还是作为考官，不管发生了什么都能给隐瞒过去，他才敢那么做。
　　这一次要是被发现了....嗯，不管是从什么角度来讲，结果都不会有任何的变化。“以价值来说，绝对超过一千万”
　　“准备好，已经到地方了”趁着夜见思考的时刻，莉夏已经拉着夜见进入了一间风格相当庄重的房间，以中心为分界线，相当泾渭分明的装饰。
　　其中靠左的一边，正是王牌女仆协会的女仆们。金发女仆夏洛特、御姐伊莉娅，还有一名看起来
　　年纪不大，身穿蓝白女仆装，棕色齐肩发的少女。
　　“莉夏，人已经来了么”两人的进入，也引来了全场的注目，棕色齐肩发的少女顿时轻柔的说道。“玛利亚前辈，夜娘已经到了”微微的点头，莉夏尊敬的说道，拉着夜娘走到更前面的方向。
　　僵硬的脚步，走到房间之后，夜见迅速的看向房间的正中央，心中也在不停的后悔着。
　　这一次他真的没有受到诱/感！
　　单纯是一千万的数字略微有点多，所以稍微想象了一下，谁知道回过神来已经被莉夏给拉到了房间里
　　......
　　“呼”房屋正中央的位置，一排横置的椅子和桌子，看起来就是评委席的所在，没有看到任何的人影让夜见略微松了口气。
　　不管怎么说，没有直接的撞上太好了，说不定还有机会。
　　“夜娘，玛利亚前辈正叫你呢”哎？
　　略微失神的想着，耳旁逐渐增大的声音也让夜见恢复过来，一脸困惑的看着莉夏。
　　“玛利亚前辈....正在叫你”表情闪过的无奈，
　　居然在这种关键的时候走神，上次也看到出现这类的问题啊。
　　“没事，夜娘毕竟是新人，不适应也是正常的’
　　柔和的笑容，名为玛利亚的少女不在意的说着。
　　“抱歉，玛利亚前辈”反应过来的夜见，也顿时歉意的说道，这种场合无视别人，确实是自己的问题同时，心中也在略微的疑惑着，这位玛利亚前辈好像没有听过？年纪看起来也不是很大？应该不会超过二十。
　　“夜娘，不要看玛利亚前辈年龄小，在女仆一脉里可是老前辈了，协会中少有的几位六星女仆指数之也是这次比赛的负责人”似乎看出了夜见的疑惑莉夏在旁边也解释的说道。【姓名：玛利亚（2★）】
　　【女仆指数：
　　【战斗指数：★★】
　　【称号：闪闪发光的十七岁】
　　【擅长：家事万能、统率分配、世界语言精通等1~5星为专属女仆、6星女仆长、7星王牌女仆女仆指数也是一样，玛利亚，可以说是全协会少
　　有的几位正统风女仆，以女仆指数达到了女仆长的级别。
　　其擅长的部分.....光是女仆名单栏内已经难以写下。
　　目前一直在的国内顶尖名门进行工作，可以说是一个人拦下了两位数以上女仆的工作，堪称最顶级的女仆。
　　听到莉夏的说明，夜见也忍不住的惊讶，简直可以说是他见到的第-一个正统女仆了！
　　就是战力指数略低.....
　　“天羽家主离开有段时间，玛利亚领队，我们接下来是继续等还是怎么”正在此时，另外一方宽厚的声音也随之响起。
　　属于男仆的领队，两名男性也说道。
　　看向另外一方的领队，夜见顿时一口鲜血上涌，要不是压制的及时，险些就要喷出来。
　　学园祭的拉姆、蕾姆大叔？！！
　　ps：本狐狸这个月打算恢复正常更新，所以刀片就不要来了！不全勤刀片只有十分之一收入
　　PPS：但是..求推荐、求月票~
　　第十二章最了解男人的男人之前因为太过关注RB/Q大叔的位置，让夜见根本没有分心去看两边，这也导致了刚才情况的出现。
　　夜见根本没听到女仆长玛利亚的声音。而等到恢复过来之后，夜见再次的后悔....还他么不如一直走神着！
　　男仆领队的声音，下意识吸引了夜见的目光，而后....验些喷出鲜血，两道让他印象格外深刻的身影拉姆、蕾姆！
　　当然，不是动漫的神还原，.....某种角度上也可以说是神还原吧？
　　学园祭的两位蕾姆、拉姆大叔！
　　在【新的世界】中，以拉姆、蕾姆的形象来表现女子力，鬼族的女.......他么的鬼族女子力，就看到鬼和力了！
　　当时夜见也听纱枝说了部分，男仆协会的成员，没想到居然是领队的等阶，也是....能够被纱枝全力踢了一脚还没受什么伤，实力自然可想而知。
　　“这两位也就是男仆协会的领队，业界有名的（
　　双生天使】”站在夜见身旁，莉夏也解释着现场的情况，路上的时间毕竟太短了，还有太多没时间介绍的
　　“双生.....天使？
　　“嗯，不要觉得外貌....怀给适，就轻视对方，两人出场的那一届，女子力的比赛上，被团灭了......
　　看出了夜见的疑惑，又或者是正常人都会有的疑惑莉夏不得不说道。
　　女子力和外貌是有着不小的关系，但也并非全部眼前的两人就属于除了外貌样样精通的类型，无论是细致、专注、果敢等性格，还是服务、料理等等全部精通。
　　要说的话....就是外貌这一项拉分拉的有点大，其实也不该说外貌，以男性的标准来说，还是充满了阳刚美的！
　　不知道该如何回答的夜见，
　　【双生天使】的名号让夜见下意识想起了【武装天使】泪，同样是天使差距怎么就这么大呢！
　　还是说....其实泪才是天使中的变异品种？
　　果然自己还是选择地狱吧！
　　“玛利亚领队，你的想法是如何”半响没有的回
　　复，让男仆领队再次的问道，已经等了有一段时间了再继续等下去也不是办法。
　　虽然这么做对天羽家略微不尊敬，但想来那位的性格，也不会在意这种小事。
　　“天羽先生在开始前已经和我们交代过，如果实在等不及，可以自行开始比赛，相信没有他也会有一个公平的结果’
　　最后扫了一眼门的方向，玛利亚微微摇了摇头的说道。
　　如果只是天羽凌树的离开，她早就说出这条消息了，关键在于千代子夫人和两位小客人也-同去寻找这就让玛利亚有些拿不定主意，评委席的所有人全部离开，接下来的比赛不管是什么结果，都很有可能弓起双方的反对。
　　不过，继续等下去也不是办法，也只能暂时先如此了。
　　“那就先开始吧，继续等下去也不知道要多久才能出结果”
　　‘没错，相信天羽大人不会在乎这点小事，先将两队今天的比赛决出胜负才是关键”北斗画风，同样双手抱胸的男仆领队认真的点头说道。
　　好吧，第二场考核的内容是侍奉”最后的停滞，玛利亚也点头的说出了第二次比赛的主题。
　　“侍奉？
　　不详的词语，夜见困惑的喃道，从这两个字里，他怎么也看不到正能量，这两个字.....成都不会用在正常的地方吧？
　　“比赛的规则，双方的选手将轮流对彼此进行侍奉，被侍奉者可以在一定程度内对侍奉者提出要求”
　　“按照之前的约定，首先的由男仆协会进行侍奉“夜娘，你只要正常的进入那扇门内，我们将通过监控对场内进行监控，最后做出评分”目光看向不远处的门】，玛利亚解释的说道，她也看出莉夏的说明并没有到位，只能现场磨枪了。
　　“不用紧张，就算是输了也没什么，发挥出最佳的实力就可以了”看着夜见迟疑的神色，玛利亚也轻声安慰的说道。
　　好吧”无力的夜见，他现在真的很想喊出，自己就是个打酱油的，能不能放过他啊！不过，看起来是不能了
　　调整着呼吸，夜见也向着广】所在的方向走去。
　　至少情况不是最恶劣的，RB/Q大叔和千代子夫人都不在，自己只要尽快结束比赛，还是可以的！
　　那个女仆好像有点眼熟....你觉得呢，纱夜？
　　“好像
　　...真的是他”在夜见走向房间的时候，另一边门口位置，赤发与银发的少女也在古怪的猜测着什么。
　　一直跟随着千代子夫人寻找天羽陵树的两人。
　　持续无果正准备放弃之下，也看到了古怪的一幕刚才那名参赛女仆.....么那么像她们的一一个熟人啊！
　　“看起来这次又是毫无悬念的胜利”
　　“没错、没错”看着夜见真正的进入到房间内，蕾姆和拉姆大叔也谈论了起来，言语之中充满了自信感。
　　“不要太过得意，夜娘和之前的选手可不是一个等级”看着两人，金发女仆伊莉娅也略微皱眉的说道，虽然男仆的服务指数平均高于女仆，但这次她们可是必须要赢。
　　“那又如何，只要她还是正常的人类性别，就不
　　可能赢我们的选手”
　　“作为男仆，最主要的顾客就是女性主人，对女性的侍奉上我们自然擅长’
　　“男性上，我们依旧有着难以媲美的优势”只有男人才是最了解男人，他们的渴求、欲/望想要做什么，都-~清二楚”抱胸自信的两人。
　　只有男人才是最了解男人的！
　　他们男仆协会一向秉承着这-点发展，论侍奉，没有什么比男性女仆更为合适的了！
　　再加上这次的男仆也是精心打扮，比起一般的女性还要漂亮。
　　无论是对男性还是女性，他们都毫无破绽，这场比赛怎么可能会输！
　　等着比赛结果出来就知道了”看着两人的伊莉娅，语气淡定的说道，她可不会因为一点小事就乱了神。
　　但还是下意识的看向了播放荧幕。
　　“哎？！！
　　”
　　第十三章接下来？
　　“哎？！！”看向播放荧幕的几人，在这一刻不由同时惊讶的出声。
　　前一刻还正常的荧幕，显露着里面的人影，下一秒已经成了雪花，完全看不到任何一丝的内容。
　　这是？
　　监视器被破坏了”第一时间分析出情况，玛利亚微微皱眉的说道，这种情况最大的可能也就是这种结果了。
　　而在同-~瞬间，整个地面都微微的颤动着，仿佛经历了一场小型的地震，一切的来源....正是夜见之前进入的小屋！时间倒回十秒前刚刚进入到房间内的夜见，心中也在考虑着什么最关键的一一点....对方会是什么形象出现！
　　男仆......
　　夜见还真的没见过几次，印象最深刻的就是【】外的两位了，不过这次应该不会是那种的吧？
　　侍奉虽然和样貌无关，但也会影响到被侍奉者的
　　心情，这又不是什么收拾、整理-类的任务，只要男仆协会不傻，应该，不，是绝对不会派出外面类型的选手。
　　想到这里，夜见的心情还是好了不少。
　　稍微幻想了下外面的两位大叔对自己进行侍奉...
　　根本无法想象那到底是一副怎样‘美丽’的画面！
　　略微放松的夜见，也看起了这座房屋。
　　嗯....座横向的房间，入眼一-道墙壁，必须要向右转才能真正的进人到走廊中，而拐角处隐约可以看到跪坐身影。
　　当然，并没有什么期待。
　　这要是在纱夜家，还是有些期待的，换成这里...
　　明知道对方是个男的，有期待才会有鬼！
　　“DAYZE、姆Q、咪啪、呜喵”事实证明，夜见还是小窥了王牌男仆协会，也高估了自己的承受能力！
　　转身的瞬间，莫大的冲击力顿时袭来，大脑顷刻一片空白，夜见甚至不知道自己说了什么。
　　王牌男仆协会难不成真的想要输了这场比赛不成光是看到第-眼，夜见就决定这场男仆协会绝对
　　不会有一丝获胜的机会，哪有穿成这样才加女仆协会测试的啊！
　　转角的通道上，一道人影正跪坐在那里，一身结实的肌肉绷紧，可以想象其中蕴含的力量。
　　通体上下几乎没有什么遮掩，要说的话....件围裙、一条胖次，也是男性身上最大的特色。
　　当然，胖次不是穿在身上，而是戴在脸上。
　　换在其他的场景，绝对是宅男们梦寐以求的美妙景色，不知道会让多少死宅为之冲动，拼搏。
　　甚至一些动漫都会以圣光遮掩，以达到‘遮羞’
　　的效果，眼前的景色要播放的话同样也会使用圣光，程度上.....大概看不到人就可以了吧.....
　　哪怕夜见自认双眼已经经过千锤百炼，看到这-
　　幕，还是产生一种.....酸上涌的冲动。
　　正在夜见呆滞的时候，跪坐的人影也微微抬起头来，加大号的胖次遮掩着全部的容貌，声音‘诱人’
　　的说着。
　　是RB/Q大叔吧！
　　这幅样子绝对是RB/Q大叔没错吧！除了他和教主之外，夜见实在想不到还有谁会戴着胖次满世界的乱跑.
　　.....
　　但为什么RB/Q大叔会出现在这里？
　　王牌男仆协会的新人？只要这个协会还没有真的完蛋，就不可能出现这种事才对.....
　　看到之前的比赛突然感兴趣，想要自己上来试试正常人谁会.....RB/Q大叔的性格....好像真的有不低的几率会这么做....
　　“欢迎回来我的主人，您是要先吃饭呢，还是先洗澡，还是先.....
　　碰的一声！
　　还没等到高大的人影说完，另一道人影猛然出现在他的身旁，在说完之前，已经-掌按在了脑袋后，直接撞入墙中。
　　可以想象的力道。
　　混凝土的坚固墙壁上，被生生制造出一个脑袋形状的凹痕，周围也是出现大量的龟裂痕迹。
　　额头挂着黑线的紫发少妇，虽然能够看到嘴角的笑意，但夜见怎么看怎么觉得浑身的发冷。
　　“千代子夫人？”也在声响的下一瞬间，夜见的周围已经出现了数名女仆，看到眼前的情况后也不由脸色微妙的说道。
　　“我在寻找我们家夫君的时候发现了被打晕的原
　　选手，他应该就是来捣乱的人，就交给我们天羽家来处理吧”单手提着脑袋，千代子淡淡的笑着说道。
　　入侵者？！！还请务必交给我们来处理！
　　倒在地上的无脸男，再加上按在墙壁上的痕迹，让不少人已经猜出了结果，但听到之后还是忍不住变色的说道。
　　有人敢打扰女仆协会的比赛是一方面。
　　另一方面...她们女仆协会竟然被外人入侵了！可以说是相当严重的情况，从女仆协会建立至今都没发生过几次！
　　作罪魁祸首，自然要好好的审问。
　　“不用了，我们天羽家会好.好.处.理这.件.事”目光扫过周围的几人，千代子表情依旧带着笑容，一字一句的温婉说道。
　　XN
　　顿时沉默的气氛，不知道为什么，和千代子双眼对上的瞬间，所有人都生出胆寒的感觉，难以反驳对方说的内容。
　　那就交给您处理了”看着已经拖着无脸男向外走的千代子，女仆们也只能同意的说道。
　　都说女仆转职主妇之后，实力很难会继续上升，千代子夫人结婚的时候也就是四星女仆吧”看
　　着千代子离开，半响的时间后莉夏突然感叹的说道。
　　女仆一旦结婚，将没有太多精力去锻炼，提升速度会迅速下滑，别说上升，能保持不下降就好了。
　　但千代子......
　　“至少也达到了女仆长的等阶”一旁的夏洛特也点头的应道，绝对不会低于这个实力，直视的瞬间，居然让她都生出胆寒的感觉。
　　“不说这些了，还是先来看看接下来该怎么办吧对方的选手被打晕，这场比赛到底该怎么样”微微摇了摇头，玛利亚冷静的说道。
　　相比千代子的实力，这才是更为关键的地方，接下来到底该怎么办？
　　ps：最近工作量突然上升，到家双眼一直打瞌睡o rZ
　　第十四章清秋家的小鬼？
　　走在王牌女仆协会的通道间，夜见也在进行着整理，刚才那幕冲击略大！
　　头戴胖次，身穿裸体围裙的RB/Q大叔竟然能说出那么富有杀伤力的话.
　　.....
　　换成任何-名有点姿色的少女来做，恐怕都会打出相当高的分数，但RB/Q大叔的话....已经不是辣眼睛的级别了！
　　该庆幸还没说完之前，已经被千代子夫人给撞进墙壁里了么。
　　话说回来，RB/Q大叔还真敢这么做？怎么说也是知名人士，在王牌女仆协会之间，更是有着相当好的名声。
　　RB/Q大叔就不怕被发现之后一切全无？甚至不光全无，名声正负倒转过来的几率也不小。还是说相信着千代子夫人.......
　　就像他当初相信纱枝--定能将这件事摆平一样，RB/Q大叔也相信千代子夫人会把一切都给打点好？
　　不过，那样的话也就意味着RB/Q最初就没打算隐藏，做好了被发现的准备？而一旦被千代子夫人发现
　　之后也必然有着惩罚，也就说明着.
　　......
　　RB/Q大叔不会真的是抖M吧！“竟然还要再待一天”摇了摇头，夜见甩去脑中古怪的想法，略微无奈的喃道，反正是不是抖M也和他无关，还是关注下自己的事比较重要。
　　男仆协会的两位也算是豪气。
　　发生那种事，肯定要想办法解决下，比如休息一-
　　天重新再来一场什么的，两位直接说了这场算他们输理由就是身为男仆竟然被别人打晕，在出现这件事的同时，他就已经输了’
　　不得不承认，某种角度上相当的豪爽。
　　他们提出的唯一要求，就是明天依旧让他登场，以同样的比试内容再来一场，作为三天比赛的终点。
　　女仆协会也进行了拒绝，最终还是答应了下来，久违能够获胜的机会，也不是这么容易就放过的。
　　然后....夜见就必须在这里再住上一天了，等到明天的比赛结束才能离开。
　　虽然他极力的争取想要换人，奈何还是被那位传奇女仆长玛利亚给劝服了，至于过程.....无需描述了
　　“嗯？
　　看着前方的拐角处，脚步猛然停顿的夜见，眉间微皱，刚才他好像看到了什么.....一样的人影？
　　要说印象的话，让他不自觉想起男仆协会的两位领队，难不成真的是男仆？
　　不应该啊如果是出现在其他地方自然没什么，但这里可是女仆的居住区！！女仆协会再怎么也不可能让男仆随意进来吧！
　　王牌女仆协会中拥有不少专属女仆，包括未雇用和常驻在协会内的女仆，自然也需要一块居住的地方上一次纱枝对夜见进行为期一周的特训，也是在这里进行，居住在这里。
　　这也是为什么夜见独自一人的原因，又不是第一次来，莉夏、伊莉娅她们也觉得用不着专】带路。
　　纵然夜见不想住在这里，也没有任何的理由，总不能和人说，她需要一个男士居住的房间吧.....
　　在这么一个地方出现男仆....真的科学？
　　快步的加速，夜见也迅速的跟了过去，怎么说接下来也要在这里住上一天，不为其他的，为了自己的安全也要去看下才对！
　　转身过了拐角，夜见的动作也再次停止....
　　左手处一扇半开的门，就好像被什么人推开而后忘记关上的感觉，让人心生疑惑，难不成进到这里去了？
　　但是这里.....
　　【浴室】
　　看着门上写着的名字，夜见心中微微纠结着，女生所在的地方，自然少不了浴室这种东西，而且还不能简陋了。
　　目前他眼前所示的地方，正是这一带的大浴室。专属女仆之间，切磋较量少不了，之后的聊天更是经常，所以也就有了公共大浴室，不少训练结束后的专属女仆们，都会来这里清洗一下。
　　“唔，要不要看看呢”站在「】前，夜见也在纠结的徘徊着，自己到底要不要进去看一下？
　　理论_上讲是没什么问题的，他目前的样子就算进去了，也不会有人说什么，但一个男性进去，总归不太合适。
　　可不进去，万一真的有男仆偷入其中呢？
　　“男子汉大丈夫，想要做什么就做什么，有什么可思考的”
　　“哪有这么简单啊....
　　“有什么困难的，这就不进去了”
　　“哎？！！
　　听着耳旁的声音，夜见下意识的说着，还没等反应过来，突然贴在身后的手掌，猛然的将他推到了浴室内。
　　呼”进入大浴室的更衣间所在，夜见心中顿时一跳，迅速的扫视着周围的情况，没有任何一人的出现，让夜见长松了一口气。
　　要是有女仆正在换衣服，那就尴尬了。
　　“你这人怎么.....！！”转身，正在夜见想要抱怨的时候，之前耳旁响起的话再次的出现，身体也不由的僵硬着。
　　男子汉大丈夫，想要做什么就做什么，有什么可思考的浑厚的声音，一听就知道不是女性，再加上贴在自己后背手掌的厚实，几乎一瞬间就能判定对方就是自己刚才看到的人！
　　出现在夜见眼前的人影也正是如此。
　　高大的身影，要说的话，仅仅比RB/Q大叔矮上少许，不仔细看甚至难以发现的程度，威严的白发男性
　　身上穿着一件黑色大衣，内套白衫黑裤的简便装扮虽然是很简单的一套衣服，却让夜见感到了不小的冲击力，让人印象深刻。
　　更为关键的是对方之前说的那句话‘男子汉，大丈夫’，几个字已经将夜见隐藏的秘密全部说出来！
　　夜见不是没想过被发现的时候，只是没想到会在这里，被一个完全陌生的人发现。
　　......
　　等等！
　　也不算是完全陌生？
　　看着眼前的白发大叔，夜见莫名的觉的....熟悉感？
　　你应该就是清秋家的那个小鬼吧”毫不在意的进入女仆大浴室，白发大叔拍着夜见肩膀淡定的说道
　　ps：有点困，下一章继续写，能不能出来就不知道了.....
　　PpS：请再次回忆起来吧~~这是一本单更书233
　　第十五章白发大叔
　　“你应该就是清秋家的那个小鬼吧”毫不在意的进入女仆大浴室，白发大叔拍着夜见肩膀淡定的说道清秋家的小.....这下连妄想都不用了，不单单看出了他的装扮，甚至连身份都已经发现了？
　　要是RB/Q大叔还可以说得过去，眼前的大叔又是谁啊！
　　“不错，这方面的天赋果然足够惊人，连老夫都差点被你瞒过了”摸着下巴，白发大叔点头颇为赞许的说道。
　　嗯....这应该是赞许吧？
　　“大叔，你是....怎么看出来的”脑中搜索着眼前大叔的记忆，夜见不淡定的说道，相当的不淡定！
　　出道至今，这可是他第一次被识破啊！
　　之前无论是在电车、升凰，还是王牌女仆协会、
　　学园祭，几乎都没人能看破他的装扮，即便是发现了也不是装扮上的失误，而是各种各样的巧合和推理。
　　虽然不是值得炫耀的事，这方面夜见还是有些自信的，这位大叔....到底是怎么看出来的？
　　唯一值得庆幸的事，这位大叔...好像没有捅出去的想法？
　　“臀/部、当然是臀/部了”继续摸着下巴，白发大叔目光扫过夜见的臀部淡定的解答着疑惑。
　　'！！”下意识后退一一步，夜见的小脸略微僵硬敢不敢用一些较为正常的方法！虽然很好奇，这个方法还是让夜见略微的纠结....
　　男性的臀部和女性的臀/部还是有不少区别的”“女性的臀部形态丰厚圆润，两髂后上嵴交角为90度；男性臀/部较小，呈正方形，棱角突出，臀窝更明显，两髂后上嵴交角为60度”
　　“不过，小夜见你的还真有些特殊”上下看着夜见，白发大叔也不知道是感叹还是在疑惑着说道。
　　“虽然臀部较小符合男性的特点，但是形态却处于圆润和方形之间，呈现特殊的....挺翘？“要不是老夫的经验深厚，还真不敢确定你就是男的”在发现身后有人跟踪的刹那，白发大叔已经想办法隐藏了起来，在背后观察着这位‘女仆少女’
　　而后....格外的疑惑感！
　　凭借他多年的经验，竟然不能看出对方的性别到
　　底是男还是女，简直是不可思议的情况！
　　既不符合男性，同样也不符合女性，某种角度上也可以说是同时符合了双方的特点？让他一~眼竟然没分辨出来。
　　“大叔....你不是在坑人吧”被当面的评价自己臀/部如何如何，夜见已经产生了想要钻进地洞里的想法，脸颊微微的泛红，但还是瞪着对方说道。
　　“老夫从不坑人”
　　“我穿的是....女仆装，还是裙子的类型，怎么可能看到....的形状”羞耻的感觉，说出这种话，让夜见顿时生出超级羞耻的感觉！
　　但又不得不问.
　　这位大叔看起来似乎不是什么hentai？.....也不一定，应该说看起来没有什么恶意，怎么他也要问出自己哪里出问题了吧！
　　万一下次在升凰被发现了.....哪就真的要GG了。
　　“哈哈哈哈，正常人自然看不出区别来，但老夫是谁！”听到夜见这么问，白发大叔顿时豪爽的大笑了起来。
　　“服饰--~行老夫已经研究了十数年，尤其是女仆装更是极为擅长，只要看你的裙子幅度，就能判断你
　　到底是什么臀/部！
　　一指指向夜见的身后，白发大叔自信的说道。
　　这么自豪的说出这种事，夜见已经能够判断，这位大叔绝对是一个不输于RB/Q大叔的‘猛人还有，敢不敢不要这么大声音说话！
　　真当王牌女仆协会是白痴啊！！
　　这么大的声音，还是男性的声音，再怎么也会派出人来这里查看了！
　　‘人生苦短，有什么需要顾忌的，男子汉大丈夫想要做什么就去做，等到后悔了就晚了”似乎看出想法，白发大叔拍着夜见的肩膀说道。
　　“所以....大叔你想做的就是跑到女仆浴室？偷窥？”完全没有顾忌感的大叔，夜见也懒得建议什么了，一脸纠结的说道。
　　真要是....的问题，他还真没法去解决，总不能削了吧.....
　　“肤浅，女人的身体有什么好看的，而且我这也不叫偷偷进入”一脸的淡定，白发大叔的目光也随之转向更衣室处放置的衣服。
　　虽然目前没人洗澡，但这里还是挂着不少的女仆装，一次战斗基本都要换一件，王牌女仆协会最不缺
　　少的就是女仆装！
　　“那这是？
　　“市场调研”脸不红、心不跳，白发大叔淡定的看着周围的女仆装。
　　同样看着周围的女仆装，夜见额头不由的挂上黑线。
　　女仆装自然也有着很多款式，个人有个人的爱好造成的结果也完全不同，就拿房间中来说，一屋子里几乎没什么相同的女仆装。
　　这就叫市场调研！
　　“身为服饰大宗师，自然要对当前少女们所喜爱的女仆装进行分析，设计出更为出色的女仆装，有问题？
　　”
　　“你就不怕被别人发现了，影响自己的名誉？”从看到这位大叔开始，夜见就总有种想吐槽又吐不出来的感觉。
　　好痛苦.....
　　虽然还不知道对方的身份，但应该是个名人没错吧？
　　就不怕被爆出去擅闯女仆浴室什么的消息？RB/Q
　　大叔还知道带个胖次呢，这位白发大叔什么都没掩饰吧。
　　“名声还是要顾忌的”出乎夜见的预料，对方终于说了一次正常人说的答案，他还以为白发大叔会说，名声？那是什么东西
　　“那还？
　　“不被发现不就可以了”一脸淡定的白发大叔，不在意的说道，名声当然要顾忌，不被人发现不就好：了。
　　“每个人都会有些奇奇怪怪的爱好”
　　“就像小夜见你，不也是女装跑到了王牌女仆协会作为女仆，还是高等阶的女仆，传出去的话，清秋家也不会轻饶了你吧’
　　可以的话，夜见表示自己也不想！被发现的话，可不是轻饶不轻饶...
　　“但是大叔....已经要来人了吧”无奈的声音，脚步声就算是普通人也该听到了，即便现在逃跑也晚了吧？
　　ps：好困，可以去睡觉了orz
　　第十六章吸血姬
　　‘大叔，人已经要来了吧？
　　’就算是普通人也足以听到的脚步声，夜见看着白发大叔无奈的说道。
　　继续下去真的没问题？每个人都有些奇奇怪怪的爱好....勉强还是可以理解的，只要不被发现就好，这点他也认同。
　　但继续待下去，别人都快抓你一个现行了啊！！
　　“你能跑得过高星专属女仆？”余光瞥着门口的位置，听着越来越近的脚步声，白发大叔依旧淡定的说道。
　　跑不过”不用高星，只要是二星夜见就表示要跪，更何况这还是在王牌女仆协会的女仆住宿区，一旦闹出什么事，分分钟一片女仆追捕。
　　要跑....还是选择GG吧。
　　“那不就得了，老夫自认有点实力，在女仆住宿区去和一群女仆玩捉迷藏这么具有挑战性的事还是算了”一脸的淡然，白发大叔犹如看透-切的隐士，平静的说道。
　　这是....要等着被抓？看着白发大叔的反应，夜见也有些捉摸不透的感觉，这位大叔看起来也不像是
　　什么会放弃的人。
　　真要束手就擒的话.....自己就该心塞了！
　　想到某些事，夜见的小脸顿时纠结了起来，这位大叔要是被抓个现行，那自己呢？谁知道白发大叔会不会把自己给供出去。
　　几乎已经到】前的脚步声，现在....怀管是说什么都已经晚了吧。
　　“发生了什么事，我们好像听到的奇怪的声音！
　　距离白发大叔说完没几秒中，两名女仆少女顿时出现在浴室的门口，一脸严肃的说道。
　　“鸣，是这样...."小脸快要哭出来的感觉，夜见也纠结的说道，现在也只能想办法隐瞒一下吧？白发大叔出事，自己情况也要未知。
　　但....以什么作为理由，来解释-名白发大叔出现在这里的事啊。
　　“刚刚是老夫的声音”在夜见未说完之前，白发大叔表情不知道什么时候变为了凝重、严肃，看着两人皱眉的受到。
　　x2黑发单马尾与金发单马尾的少女，在看到白发大叔的瞬间，同时忍不住的变色，眼中带着不可思议之色。
　　“上杉大人，居然会在这里看到您”难以掩饰的惊讶，两人看着白发大叔流露尊敬之色的说道。
　　“嗯，老夫这次来到挚友家做客，顺道也这里看看”双手背在身后，一股伟岸之感弥漫，白发大叔微微点头的说道。
　　“请问刚才是....
　　“老夫路过的时候，突然发现了一道形迹可疑的身影进入住宿区，特地跟上来看看’
　　“可惜在这里跟丢了”似乎颇为的遗憾，白发大叔摇了摇头的说道。
　　我们知道了，非常感谢上杉大人的帮助，我们一定尽快解决”听到白发大叔的话，两人的表情也严肃起来。
　　堂堂王牌女仆协会，竟然有形迹可疑的人进入，还跑到了女生浴室更衣间！
　　必须要进行仔细的筛查才行！
　　“嗯，我在女仆住宿区也不好待的太久，剩下的就交给你们了”挥着宽大的手掌，白发大叔转身后交托的说道，随后也消失在几人的眼前。
　　X3沉默的三人，心中的想法却完全不同。
　　“没想到竟然会在这里看到那位大人”
　　“是啊，国内最知名服饰品牌F0X的创始人，据说由他亲自设计的服饰，每一件都能卖出天价’
　　“不过，本人看起来却没什么架子”
　　“嗯嗯，我们这次也走运了，竟然能碰到这位大人，也不能有负所托，绝对要把闯入的家伙给找出来眼中仿佛冒着火焰的两名女仆，也在互相交流中逐渐的离开房间，甚至忘记了夜见的存在。
　　继续沉默的夜见，心中犹如一片神兽践踏而过，居然还可以.....这么糊弄过去？？
　　往他刚才还在想怎么帮忙骗过去，居然这么简单就....对了，她们刚才说的好像是上杉大人？
　　上杉大人、服饰设计......
　　等等！
　　那是凛她爸？一系列的关键词，让夜见也联想到了某个知名的大人物，上杉家的家主，，上杉凛的老爸
　　“自己还是好好的睡一-觉吧....一脸萌然的夜见，发现的某些真相让他突然觉得...自己女装好像不是什么大问题？
　　相比白发大叔、RB/Q大叔，他的行为简直小儿科了。嗯，自己还是回去洗洗睡吧！
　　“啊呜”走向浴室大门的方向，正当夜见准备返回居住地方的时候，额头突然撞上了什么，强烈的力道，让夜见倒坐在地上。
　　“鸣，没事吧”出现在广】前的人影，少女充满歉意的说道。
　　没事”双手捂着额头，夜见顿时泪目了，好痛、真的好痛....明明是一起撞到的，为什么只有自己这么痛orz
　　“哎？！！你是夜娘小姐”伸出的手，眼前的少女也好似发现了什么，声音中夹杂着惊讶的说道。
　　“唔？？”勉强起身，整理着裙摆，正在夜见庆幸自己穿了安全裤的时候，少女的声音也让他抬起头。
　　紫白色长发的少女。
　　嗯...也许并不应该这么形容？主色调为银色，但又偏向于紫的发色，-~种极为少见的感觉。
　　精致的容貌、前凸后翘的诱/惑神采，让夜见生出
　　-种熟悉的感觉，但是....又不能精确的想起来，到
　　底在哪里见过？
　　紫白的发色，让夜见确定自己没见过。
　　‘你是...
　　看向少女，夜见略微不解的说道，再一次的搜索记忆后，夜见确定....自己只是熟悉，而没有真正的见过对方。
　　“我是和您同一届参加指数评测的新人，四星半的女仆指数简直创下了最高纪录”眼中似乎带着崇拜的神采，少女握着夜见的手说道。
　　“唔，你也是这-届的新人啊”被这么崇敬的看着，在夜见记忆中似乎还是头一次，让夜见略微不适应的说道。
　　“嗯，最近才刚刚完成手续，我是【吸血姬】依伦”ps：今天只有一章了，今天女生休息半天没啥可说的，但全屋就我一一个男的这就跪了，超累orz，回家本来想写完师宅就开始工口，然后...趴桌子上就睡着了...
　　pps：估计有人该说了，是不是狐狸大脑混乱了~
　　【吸血姬】设定没任何问题，目前只能说这些了~
　　第十七章女仆和主人不得不说的秘密
　　【吸血姬】依伦！
　　让夜见相当熟悉的名字！之前夜见还在考虑，和他同一届的女仆新人可能是谁？结果没有任何的印象说到底，夜见也只是中途插入进去的‘女仆’
　　跳过了战力指数测试，只进行了女仆指数测试。基本上没和任何同届的女仆说过话，就算说出名字来，夜见估计他也不会有任何印象。
　　让夜见没想到的，竟然【吸血姬】依伦！
　　可以说是这届女仆中，夜见少有听说过的名字！在为期一周特训的时候，纱枝不止一次和他提过这个名字，如果不是泪同时晋级五星，恐怕也会引起不小的轰动。
　　【（吸血姬】依伦这次新晋女仆中唯一-达到四星的女仆，被各位女仆评价，随时有可能突破到五星的等阶，而自身年龄才将近十八岁。
　　四星级别的天才女仆！
　　“夜娘小姐当初真的太厉害了~竟然能让考官们都出现分歧，最后定下四星半级别的女仆指数”
　　“我当初全力的检查，也只是得到了两星的评价趁着夜娘失神的时候，依伦表情上夹杂着w慕和崇敬的说道，四星半的女仆指数，在王牌女仆协会也算是第一次了。
　　“.....其实也还好了，相应的知识多了解些，还是不难的”略微慌乱的夜见，以女仆的身份被崇拜
　　...有点怪异的感觉。
　　那场女仆指数测试，在夜见看来....倒是真的还好。
　　虽然设置了不少的隐藏点，但从小就生活在清秋家，之后更是亲自负责清理、打扫，让夜见还是蛮清楚怎么处理的。
　　真要说难点....也就是那副画了。
　　最后居然考核的是修复名画，别说一般女仆了，就算是绘画大师也不-定能够做得到吧.
　　“唔.....是这样么”一脸困惑的依伦，怎到底平时做些什么，才能多了解出那么多的知识呢。
　　“对了，夜娘小姐现在已经被雇佣了吧？
　　”不再去想女仆指数的问题，依伦看向夜娘突然地说道。
　　“嗯，之前已经和夜见少爷签下了契约”
　　“还有，直接叫我夜娘就可以了，小姐什么的太见外了”脸上闪过的怪异，夜见微妙的说道。
　　夜娘小......还是叫夜娘好了！夜娘两个字，听色萝叫了太多次也算是熟悉，加上小姐的话，这就有点心塞了！
　　“那就...夜娘”迟疑了片刻，依伦还是嘴角勾起笑容，接受的说道。
　　“真w慕夜见少爷，有夜娘你这样高星女仆指数的女仆照顾，一定会很幸福吧”
　　“额......
　　尴尬的感觉，正当夜见准备说些什么的时候，眼中映照着少女的形象，突然闪过灵动的光彩。
　　紫白少女、四星女仆、新人，不正好满足他的要求么！！
　　这次来王牌女仆协会，除了拿约定好的金钱之外夜见另一个目标就是寻找合适的女仆资料了！
　　按照母上的要求和幽月的建议，至少也要四星以上的女仆，自己才能正常的在升凰学院生活。
　　眼前的依伦不是正好的人选么！
　　不但是四星的女仆，还是四星巅峰，随时可能达
　　到五星的天才女仆，相信不管是母亲还是幽月都不会有什么话说！
　　一旦成功雇用，可以说去升凰前的硬件准备就齐全了。
　　需要考虑的是....对方的雇用资金和是否被雇用了。
　　一般新人的雇用价格都相对较低，甚至压在这--星级的底线上，但四星巅峰的女仆，即便是新人，也不一定会低吧？
　　还有就是是否被雇用.
　　“依伦，你现在被雇佣了么？”想到这里，夜见也略微紧张的问道，这么出色的天才，理论上会有不少的人盯上吧？自己有没有机会还是一回事。
　　“唔，进行过几次面谈，都失败了”说道这里，依伦的脸_上露出不好意思的表情，摇了摇头的说道。
　　“太好了！
　　”忍不住的惊喜感，居然还没有雇用成功，对夜见来说简直太惊喜了。
　　“哎？
　　”
　　“啊不，没什么”意识到自己的失言，夜见顿时掩饰的说道，但小脸上的兴奋如何也隐藏不下去。
　　“依伦，为什么面谈会失败呢？以你实力，一般雇主都会比较大方吧”压制着兴奋的情绪，夜见还是
　　继续的问道。
　　进行过几次面谈？
　　也就是不止自己一一个人看上她，为什么会失败就是问题了.....能雇用四星女仆的，一般来说都是家族继承人一类，很少会出现资金的问题吧？
　　“因为他们都是男性啊”啊咧？
　　“因为他们都是男性，所以面谈的时候才崩了”看出夜见表情的疑惑，依伦重复解释的说道。
　　“这是......什么？
　　一瞬间纠结的夜见，要说不满足什么理由，他还有可能去争取一下，因为都是男性所以面谈失败了...
　　..这是什么鬼！
　　“夜娘，你家的夜见少爷有没有对你....做些什么？我听说大家族的继承人经常会对女仆动手动脚的微微贴近夜见的脸颊，依伦表情带着顾虑，小声的说道。
　　答案找到了！
　　听到这个问题，夜见也顿时明白了为什么依伦会和之前几个男性谈崩了，是因为顾虑这种事么......
　　大家族的继承人是不是经常对自家女仆动手动脚
　　“这个问题啊，当然是.
　　没错了！”一脸正经的夜见，看着依伦认真的说道，当然没有任何的错误
　　“鸣哇！”听到真的会这样，让依伦表情顿时变化，随后拍着自己的胸口，好像在庆幸自己之前做的选择。“有些家族继承人，不单会对女仆动手动脚，还会让她们不穿衣服重复同样的动作”似乎听到了比自己想象更为工口的画面，让依伦表情出现了几分慌乱之色，不穿衣服进行同样的动作.....
　　“是真的哦，不但不让穿衣服，每次动作的姿势都不同，有些极为考验女仆的素质’
　　伸着手指，为了补充自己话里的真实性，夜见继续补充的说道。
　　不让穿衣服，每次重复的动作姿势还都不同.
　　一系列的用语，让依伦的脸颊迅速红了起来。
　　简直太工口了！
　　看着依伦的反应，夜见也在思考着，自.....应
　　该没说错吧？
　　天羽家的继承人和她家的女仆，自己没记错是类似的感觉？
　　ps：正在写第二章，有没有就不知道了！！
　　第十八章暂定的女仆不让穿衣服，每次重复的动作姿势还都不同....一系列的用语，已经足以让人联想出一个合适的番外了。
　　简直太工口了！
　　看着依伦的反应，夜见也在仔细的思考着，己的说法没有什么问题吧？
　　记得第-次见到绫音的时候，就让他和纱枝作为模特，那时候纱枝也和他说过，自己已经身经百战了该做的姿势都做过了......
　　嗯，自己说的果然没有任何的问题！
　　“不止是这样哦，一些家族的继承人，整天都会想着怎么惩罚女仆，关到小黑屋什么的”
　　“整天！！
　　“嗯嗯”点着头，夜见确定的说道，凛的话，应该是每时每刻都在想着怎么坑掉琳吧？
　　“当然，也有特殊-些的类型，比如时不时就希望女仆抽他的”
　　“唔”
　　“对女仆中规中矩的倒是也有，不过....还是在少数吧”将身旁所有家族继承人和女仆的关系清理了一个遍，夜见发现正常女仆关系的真的好少.....
　　半天也就想到了幽月和雪乃，他的两位血亲和女仆的关系还算是正常，其他的嘛.
　　.....
　　“那....夜娘你也被动手动脚了？”当然没有，夜见少爷的性格即便是在各大家族之中，也是少有的温和”忍不住露出笑容的夜见。
　　他说了这么多，不就是为了等待这一刻！
　　想办法让依伦对
　　‘夜见’感兴趣，
　　‘夜娘’才能理所应当的将‘夜见’介绍给她，完成雇用。
　　对方的反应也基本符合夜见的预料，听到这些之后，任谁都会关心他主人的性格吧？虽然有点黑了其他人，但整体....夜见觉得自己说的还是事实的！
　　夜见少爷身体有问题？”看着夜娘，思考半响后，依伦突然歪着头的说道。
　　刚准备说出没有选择的话，要不要和他一起，听到依伦的话，夜见的嘴角已经忍不住的抽动
　　“为什么会这么想？”压抑着想要吐槽的情绪，
　　夜见还是维持着温柔笑容的说道，不能生气、不能生气，这可是他最好的女仆选择，一定不能生气.....
　　“夜娘你看啊”
　　“之前已经说了大家族的继承人往往有些....杯良癖好，清秋家这么知名，没有什么问题，继承人怎么可能放过夜娘你”微微的皱眉，依伦肯定的点着脑袋说道。
　　“所以我不是说了，夜见少爷是特别的，性格和其他继承人相比很温和”嘴角勉强提起的笑容，夜娘解释的说道。
　　心中也在微微的后悔，自己刚才是不是说的太满了？让人留 下大家族继承人都不正常的印象.....
　　不过也确实都不太正常啊！
　　自己说的明明没有问题.....
　　“那也要建立在实力的基础上才对”
　　“要是夜娘你是四星女仆，夜见少爷不做什么也许没问题，但夜娘你的战力指数才一颗星，这就像...
　　“到了嘴边的肉，哪有不吃的道理，除非他没有吃的能力”咬着手指，依伦越发肯定的说道。
　　一脸纠结沉默的夜见，说的....好像也很有道理
　　三星为女仆的分界线一旦达到了三星，实力将出现飞跃式的增长，一般大家族招募的女仆也会以三星以上优先。
　　而对女仆来说，同样是三星才有去大家族的底气实力只有一星，真要被雇用在大家族中，还不一定有一些强力保镖实力强，被按住了啪也逃不了。
　　三星，那些雇主就要好好考虑一下了，想要做什么也要考虑下自己的人生安全，会不会被直接给切了按照自己刚才抹黑家族继承人的想法，依伦这么想也纯属正常。
　　“所以，夜见少爷的身体是有问题吧”双眼亮晶晶的看着夜见，依伦语气越发肯定的说道。
　　“夜娘、夜娘，夜见少爷现在还招不招人，我也想去”还没等夜见回答，依伦已经继续希冀的说道。
　　招”心里在滴血，夜见还是点着头，纠结的说道。
　　一切正如他预料的一样，甚至依伦都没等自己招募，就主动的来求招募，但怎么就觉得....这么心塞
　　呢！
　　“不过有件事我要提前的说明，依伦先看下是否能够接受”
　　“嗯？”
　　“夜见少爷家有独特的考验，金钱方面....得不到家族的支持，能拿出四百万来就是极限了”叹着气夜见还是提醒的说道。
　　四百万，也是夜见目前能凑出的极限了，不能算少，同样也不能算多，只能说将将超出四星女仆的底线。
　　不知道为什么，现在夜见反倒有种对方拒绝就好了的想法......
　　“没问题，这个价格已经足够了~”笑嘻嘻的表情依伦肯定的点着头，对这个价格没有丝毫犹豫就答应了下来。
　　下次我找时间将你介绍给夜见少爷，你们在具体的商谈吧”看着眼前的紫白发女仆，一种莫名的后悔感正在形成，总觉得自己带着她到升凰之后...要出事的感觉！
　　“嗯嗯，没问题”
　　“对了，夜娘要不要一起洗澡~”点头同意着夜见
　　的话，而后依伦微微拉着衣领，略微不舒服的说道。
　　“哎？
　　“刚从训练场回来，出了一身汗好不舒服”一边说着，依伦-边露出郁闷的表情，拉着胸口的丝带，衣领处的肌肤顿时露出大半。
　　“不了，我先回去了！”看着有在这里直接脱衣服征兆的依伦，夜见的脸颊顿时微微泛红，转身就向着房间外走去，他可不适合继续待下去了。
　　和女生一起洗澡....绝对会被发现身份的吧！
　　话说回来，自己以后要是在升凰遇到类似的情况该怎么解决呢？
　　关门的声音，看到夜见离开之后，依伦的动作也少许的停滞，似乎在想象着什么，嘴角露出有趣的笑夜见少爷，看起来以后也将是她的主人喽~
　　ps：最近师宅那边更新比较稳定，所.以....嗯哼
　　！想看无限流的可以去那边看下~~
　　PpS：依伦的设定.....狸我估计你们猜不到全部
　　（望天）
　　第十九章被吃掉的名字返回女仆宿舍的路上，想着刚才的情况，夜见心底略微的无奈。
　　自己真的没有选错么？
　　【吸血姬】依伦，见到时候产生的些许熟悉感，再加上对方热情的态度让夜见生出潜意识的好感。
　　最终决定尝试将对方招募为女仆。
　　然后....就有些微妙了！
　　只是几句话，就能联想到自己是不是身体有问题女仆什么的，果然还是泪最好啊，可惜是他妹的不知道是不是印象太深刻，只：要看到女仆，夜见下意识就想要和泪对比下，可以说是他心中完美女仆的选择。
　　夜见也知道，依伦在四星女仆中也算是不错的了四星巅峰的战力，随时可能突破五星，女卜指数虽然不高，但也有两颗星的等阶，不能说大师级别，寻常收拾房间、照顾人还是可以的。
　　换成资深级别的四星女仆，恐怕招募价格不会比
　　四星时期的泪差多少，至少也要七八百万才能搞定吧但还是好想要泪一脸微妙的夜见，只能说母上准备的女仆太强力了，不知道原本给他准备的是谁，就是从信息来看...
　　..有点疯？
　　不管怎么说，目前前往升凰的前置准备算是完成了？
　　最主要的一点四星专属女仆雇用到，剩下打扮成幽月一类的就都是小事了，等到下个月去找是千早学习下经验，就真的完成所有准备了。
　　“是不是也该考虑把咬人的事给解决了”升凰这件最大的事搞定，夜见也在考虑着另一件事，他是不是该抽时间构思一下同人志的问题了？
　　第一个难点，被压下来咬....需要考虑下怎么才能尽可能贴近同人志还原。
　　能力发动要求中的一个，必须要尽可能贴近原场景，越贴近效果越好，最佳的效果....就是真的找个人把自己吃了.....不过根本不可能达到嘛。
　　“休息休息明天再说吧”走着走着也到了以前的房|】前，完全没有的思路，让夜见无奈的叹着气，幻
　　想乡类同人志最大的问题，难以进行现实还原！毕竟是妖怪的世界，发生一些超自然的情况也是有可能，还原到现实中就有些困难了。
　　遇到一些高难度姿势还能通过女仆解决，这种吃人的事......
　　打开房门，刚踏入房间没两步，关门的声音顿时响起，一道身影也出现在他的身后，两只手迅速束缚住了他。
　　“是谁！”一瞬间的紧张，绝对的强者，在他身后的身影绝对不是低星级的实力，他几乎没有挣脱的余地。
　　心中也在惊讶着。
　　到底是谁，竟然敢在王牌女仆协会内动手？要知道就算是五星，敢在协会内动手也绝对没有好结果。
　　协会的总部，再怎么也会有几位女仆长等阶的坐镇，而这里又是女仆宿舍，一点动静就足以惊动大量的女仆。
　　“哼哼，要是让王牌女仆协会的人知道，自己准备的王牌竟然也是男仆，不知道会产生什么想法”正在夜见准备弄出点动静的时候，沙哑的声音响起，黑暗中一道身影坐在远处的床上，嘲讽般的说道
　　大有你倒是叫啊的意思。
　　顿时停滞的夜见，不管对方怎么知道自己的情况如对方所讲，真要是惹出动静，恐怕自己也要出问题......
　　“凛，不要玩了”而后突然松下来的身体，夜见看着人影，无力的吐槽道。
　　戚，怎么知道是我的”停滞少许后，变化的少女音，夜见身后的束缚也随之松开，灯光照亮下，绯红长发的人影坐在床上，不爽的说道。
　　本来还想吓吓夜见，没想到竟然这么容易就被发现了。
　　“报告，确认完毕，夜娘小姐姐就是夜见小哥哥~另一道娇小的身影也从身后跳出，立正站直的姿势笑嘻嘻的说道。
　　“身材太娇小了”抹在琳的发丝上，夜见吐槽的说道，一开始他是没有发现，但在几秒之后，差不多就确定了对方身份。
　　身材太娇小了！
　　在夜见的印象中，能成为专属女仆的大都不会多娇小，无论是泪、纱枝还是依伦，就算是相对娇小的
　　奏，也和他差不多。
　　只有琳，只有这只丫头才可能比自己还要娇小，除了她之外夜见还真想不到其他人。
　　那也不能完全确定是我吧”看了眼笑嘻嘻享受摸头的琳，凛郁闷的说道，她也知道琳的问题，但又没办法。
　　她能打败夜见，但却没办法瞬间控制住，也只有琳才有这个能力，万一真的引来了其他人，那就坑了
　　“嗯....还有白发大叔”光是琳的话，夜见最多也就是怀疑，但想起几分钟前的白发大叔....好吧，人选基本可以确定了！
　　上杉家的家主都出现在了这里，凛出现也很正常吧？
　　我家的父亲....额头不自觉浮现的黑线凛也知道这次的问题出在哪了，夜见肯定是看到她家的父亲了！
　　这也说明一点...
　　她爸又跑到女仆宿舍来进行偷...是取材来了！
　　“就知道不该让他和绫音父亲经常混在一起”略微头疼的揉着眉心，凛颇为纠结的喃着。
　　她父亲平时虽然也挺....行动诡异的，但总体上
　　问题还不大，就算被人发现也不会有什么事。
　　可一旦来到了天羽家的地盘，或者和天羽家主碰到：了一起，这就要出事了！
　　而且出什么事都不能确定！
　　上次学园祭，差点没给她吓死，父亲竟然那种装饰出现....哪也是她少有几次夸赞琳的时候。
　　幸亏一脚给他踢了下去。
　　倒是凛，你不在升凰上课，怎么又跑到清流市来了，不怕被学校惩罚？”看着凛，夜见也疑惑的说道。
　　很让人郁闷啊.
　　......
　　就是因为今天还是上课的时候，他才敢随意的来到清流，也不担心被发现，反正熟人都在上课。
　　偏偏还是让凛给碰上了，不应该在上课么？
　　说起来，夜见怎么觉得经常看到凛旷课的样子？
　　之前在清秋也是，据说待了有一段时间？？
　　ps：有人要来猜来到女仆协会，除了招募女仆外还为了引出什么剧情嘛~
　　第二十章这个是不是你的？
　　倒是凛，你不在升凰上课，怎么又跑到清流市来了，不怕被学校惩罚？”我有医生开的证明，从小体弱多病，只要不是整周的不上课，都没问题”升凰的惩罚，想到这一点让凛下意识的心虚，简直可以说是她印象里最为恐怖的惩罚，想想都觉得恐怖！
　　停滞半响后，凛才终于的说道。
　　拥有特殊待遇的她，只要不是常年的进行旷课，偶尔的话还是没问题的，上次来清秋....差点就达到了底线。
　　现在新的一个月，旷课几天还是没问题的。
　　体弱多病？
　　目光看向凛的手掌，夜见表情微妙的重复着，这个.....掌能把墙给震裂的水准也叫体弱多病....
　　夜见仿佛已经看到自己头上标注着一行文字‘你的生命如风中残烛，随时可能熄灭’
　　“怎么，不可以啊！”看着夜见的反应，凛顿时
　　瞪着她说道，自己体弱多病有问题么？
　　“不，没有任何问题...."考虑到对方还掌握着自己的把柄，夜见果断的摇头道，这件事认怂。“至于来到这的原因，当然是为了你和纱夜的婚礼”满意的点着头，凛双手抱胸，没好气的说道。
　　喵喵喵？
　　一脸萌然的夜见，他是知道纱夜和凛的关系不错但凛为了自己婚礼的事，跑到清流市来又有什么关系？
　　而且....自己连订婚都没开始吧！！这么快就开始婚礼的准备？
　　“订婚虽然还没 开始，服饰总得提前设计，你就幸福吧，我父亲和绫音的父亲两人合力帮你设计婚纱国内都没几个能享受的到”似乎看出夜见的疑惑，凛吐槽的说道。
　　她们家父亲虽然经常设计出新的款式，但是为某个人而制作还是极为少见的，这次甚至叫上的交好的天羽家，一共设计款式，准备弄出一个精品来。
　　“哦哦，原来是设计服饰的....婚纱？！！
　　点着头，夜见顿时恍然的说道，清秋和妃宫家的联姻，婚纱什么自然不能马虎，怎么也得专门制作。
　　虽然时间.上提前这么长，让夜见有些疑惑，不过
　　也没怎么细想。
　　国内知名的两名大师一起来进行设计，这个待遇确实没几个人能享受的到，相信设计出来的.....
　　还没说完，夜见突然意识到什么，一脸微妙的说道，自己....没听错？婚礼准备他懂，婚纱设计也明白，但给自己准备...怎么就有些不明白了呢！
　　“啊....我说错了，是给纱夜准备的婚纱，不要误会’
　　似乎也意识到了自己话里的问题，凛一脸淡定补充的说道。
　　呼”拍着胸口，夜见也松了口气，一瞬间他都在怀疑妃宫家是不是知道了他家的考验，直接按失败准备服饰了虽然其中有点不对劲的样子，不过误会最好了！“那你呢？这次来是跟着一块设计？还是学习？
　　随后夜见再次疑惑的看着凛，RB/0大叔和白发大叔一起在这里出现的原因他明白了，凛呢？
　　“我，当然是...
　　..保密！
　　张了张嘴，刚想要说什么的凛顿时改口的说道，现在可不是说的时候。
　　“倒是夜见，清秋家的大少爷，竟然有女装成为专属女仆的爱好”嘴角勾起的弧度，C有趣的看着夜
　　见的说道。
　　看到的时候连她都吃了一惊，差点就要直接喊出声！
　　她知道夜见女装十分的出色，甚至能让一大片的女生羞愧，但是没想到竟然还有这种爱好！
　　女装来到协会，成为专属女仆，还是那种颇为知名的专属女仆。
　　莫名的佩服感成为专属女仆就算了，高星的等阶勉强也可以接受，到现在竟然还没被其他女仆长发现....这就厉害了！
　　“不知道纱夜和清秋家的家主知道，会是什么想法”大概会欣喜若狂吧”纱夜、母.....怀由沉默的夜见，想了想这件事被发现的后果，一脸纠结的说道。
　　如果非要给一个具体的形容。
　　大概就是‘普天同庆，大赦天下’一类的词汇才能表达了.....
　　表情微妙的凛，她已经准备好调笑夜见了，就是这个结果.....么有点超乎她的预料呢？
　　纱夜估计会很高兴，这一点她明白。
　　作为好友，凛一直知道纱夜的爱好，对伪娘什么的十分有爱，至于一切的源头嘛，就是千早阿姨了！
　　男的？
　　她一直都是把千早当阿姨看的！
　　但清秋家的家主也会欣喜....这就略微不能理解了，替换一下，她父亲要是女装到王牌女仆协会考核女仆，自己会是什么想法？至少直接给打飞！
　　不过....看夜见的表情，似乎还不如直接打飞的感觉，要形容的话，一脸的生无可恋。
　　“不说这些了，某人是不是也该给我个交待”看夜见的反应就知道，清秋家也有着一些稀奇古怪的事，不过凛也没有去探究的想法，摇了摇头的说道。
　　“交待？
　　“我记得那天夜里某人可是说过，第二天上课结束后，说好了要一起出去，然后将黑历史告诉我”微微眯起的双眼，凛盯着夜见说道。
　　被发现中二历史的夜里，在她一系列劝说之下，夜见也同意了以自己的黑历史来和她的黑历史交换。
　　时间就定在第二天放学之后。
　　结果呢！
　　还没放学人就不见了！
　　你不是已经亲眼看到了么”回想着当初的约定，夜见再次想起那--天发生的事，小脸古怪的说道。
　　黑历史，没错他答应了第二天要告诉凛自己的黑历史。
　　结果.....
　　他是没告诉凛黑历史，但却在她眼前，新创造了一个诡异的黑历史......
　　咳，那是我自己看到的，不算、不算，必须再说一个”脸颊不自觉的泛红，凛也想起什么轻咳的说道。
　　那一幕现在想想还是相当的喜感啊！
　　千早阿姨和夜见接吻...当初怎么就没拍下来呢那就再弥补-一件事好了，我在王牌女仆协会伪装成为专属女仆，这个黑历史足够了吧”听着凛所说，一脸淡定的夜见，考虑了下说道。
　　“对了，上次好像捡到什么”沉默的了凛，夜见也突然想起另一件事，从女仆装中拿着什么。
　　第二十一章大小姐/服务凭证
　　“对了，上次好像捡到什么”沉默了的凛，夜见也突然想起另一件事，从女仆装中拿着什么。
　　学园祭也是夜见第--次和琳、凛姐妹认识的地方。
　　尤其是极乐净土之后，更是让夜见极为的记忆深刻，被琳直接拉住推销各种凛的穿过的服饰，甚至还有胖次一类。
　　虽然最后都被凛给收了回去，但还是有一件东西落在了地上。
　　在月琉璃和色萝的坚持下，夜见也就暂时放在了身上，等待下次见面时归还，然后...就一直忘到了现在。
　　这次来王牌女仆协会，其实夜见也没记起来.
　　但在换女仆装的时候，终于想起了这件事！
　　以夜娘的身份直接来王牌女仆协会，也就意味着要提前将女仆装换好，然后....夜见就找到了学园祭极乐净土时穿的女仆装。
　　在女仆装中，重新找到了凛她们遗失的东西。
　　“这个.....
　　从女仆装中拿出的特殊卡片，也不知道是不是夜见的错觉，拿出来的瞬间，好像....氛都发生了变化？
　　双眼仿佛瞬间变成‘猫眼’，凛的目光集中在夜见的手上，满脸的难以置信，好像在惊讶为什么会出现在这里。
　　“哦吼~~”看着卡片，琳也同样的惊讶，只不过惊讶之中更多的是期待的笑容，这张卡片居然会出现在夜见少爷的手里事情要有趣起来了！
　　“为什么会在你的手....看着卡片，凛不自觉的向着夜见移动，甚至于声音都出现了变化。她明明将所有的卡片都进行了销毁，怎么可能还剩下一张啊！！
　　看着一面写有【大小姐/服务凭证】，一面写有两行文字的卡片，凛终于明白夜见那时候为什么会知道自己中二的秘密了。
　　原来是得到了这张卡片！！
　　曾经年少的中二期，其黑暗程度让凛-度难以回
　　首，为了彻底抹消黑历史，最终凛和琳做下了一笔交易。
　　只要能够将所有的黑历史全部抹除掉，她就会赠送琳三张卡片，使用这个卡片的话，只要她能够做得到，就一定会做到。
　　三张卡片她明明全部从琳那里回收销毁，为什么夜见会得到一张！
　　“停！
　　”美少女双眼野性的向你靠近，一般来说会是什么反应？不管别人是什么反应，看双眼近乎猫眼’盯着他，逐步靠近的凛，夜见只觉得一种惊悚的感觉。
　　继续下去，对方好像随时会扑上来的感觉！当然扑上来后发生的事，肯定不是正常人所希望的。
　　略微后退-步，夜见也顿时的说道。
　　“这是我在学园祭时候捡到的，是....懔的？
　　看着两人，夜见小心的说道。
　　“没错，所以快点还给我吧”绯红的长发飞舞，凛也飞速的点着脑袋，期待的说道，看见那张卡片产生的第一想法....中上抢下来！
　　不过，这里是王牌女仆协会，凛还真的没把握在夜见出门前，将他制服，就算制服了，也势必会引起很大的动静。
　　如果能从夜见手上和平得到，当然再好不过了！
　　“那就....
　　看着手上的卡片，虽然夜见还不知道它到底代表着什么，但看起来很重要的样子。凛的样子，颇有一番自己不给她，就冲上来咬人的感觉。
　　“夜见少爷可要想清楚~”看着有还卡片意思的夜见，琳突然蹦蹦跳跳的来到两人中间，-脸认真的说道。
　　“嗯？”
　　“这张卡片可是相当相当的有用呢~只要使用它的话，就可以让大小姐进行一次限度内的服务”
　　“琳！
　　额头浮现的黑线，在琳上前的刹那，凛已经感到了不好的预感，可惜还没来得及阻拦，已经说了出来
　　“限度内的服务？
　　听到琳所说，夜见的目光也古怪了起来，这个词....很容易让人遐想啊有没有！
　　“嗯嗯”
　　“作为上杉家的继承人，夜见少爷你要想啪啪啪一类的，就不要指望这张卡，正统登门】拜帖比较靠错成功几率更高”
　　“但要是想要大小姐的胖次一-类，用这张卡就完全可以实现了~”点着小脑袋，完全无视了自家姐姐的瞪视，琳笑嘻嘻的介绍着。
　　一张卡片，纵然有凛的承诺，想要得到太过分的东西也没戏，不过，只要还在接受范围内的，都足以答应，正如琳所提出的两个例子。
　　“不要瞎说啊！”脸颊迅速泛红的凛，上前一步就准备捂住琳的嘴，什么准备啪啪啪，还登【】拜帖...
　　可惜实力上的差距，还没真正的碰到，琳已经敏捷的闪开。
　　“夜见你不要误会”
　　“这只是我和琳之间的约定，而且这三张卡都已经使用过了，不再具备效果”和夜见更进一步的距离凛也摇着手，脸色微红的说道。
　　“.....”一脸微妙的夜见，这个.....己该说些什么？没想到凛竟然还做下过这种约定。
　　是这样么~~为什么琳记得，当初大小姐说的是只要拿这张卡片就能得到一次机会，违反的话，就让所有的中二黑历史曝光呢”蹦蹦跳跳的琳，小脸满是笑意的说道
　　恶狠狠瞪着自家妹妹的凛，一秒钟不拆她的台能死啊！
　　心中也在后悔着，自己为什么要今天来找夜见！
　　居然会遇_上这种事.....
　　当初也是笨！
　　清秋晚上的那次，自己明明没有说出那句中二台词，夜见居然能接上，这就已经给出不少的提示了。
　　琳虽然调皮，做事还是认真的，所有的黑历史都被抹除掉，只剩下那三张卡片。
　　考虑下就应该知道，夜见是通过卡片知道的秘密现在凛也想到了为什么夜见会得到那张卡片，学园祭....最后一张卡片就是学园祭的时候琳给自己的就是那次遗落，而后被夜见找到的吧。
　　就应该趁那个时候直接要回来！关系陌生，夜见也不可能冒着让两家关系破裂的风险，去提一些过分的要求。
　　现在关系还算不错....真要提出奇奇怪怪的要求该怎么办！
　　单章推荐！
　　之前推荐过，再次推荐一次的神书！
　　【我家师傅被宅女拐走了】
　　“永琳被我拐跑了，不服的话就来追妾身吧~by蓬莱山辉夜”
　　“我要去找师匠啊，不要拦我！
　　“乖乖和我走吧，叔叔给你糖吃，世界在等着你拯救~by某氪金系统”注：不能坑死队友的歌姬不是好歌姬，治疗不带毒的奶不是好奶作为一名职业制药师夜见表示制药不带副作用真的很难，谁爱吃谁吃，反正自己做的药都不是给自己吃的没错，绝对的好书，记得要去看！
　　咳，简单说，狐狸最近有日更的冲动，各种交易来复活一波，大致就这样了！
　　然后推荐好友越前的新书
　　《没想到你是这种奈亚子》
　　没有什么是一包春药解决不了的。如果有，那就
　　加一包砒霜。
　　被我推荐的都是我的RB/Q，也是无限流，可以去支持下~
　　第二十二章意外又见意外！
　　曾经和琳进行的约定，只要她帮自已完成所有的黑历史抹除，她就给与三张卡片，只要是力所能及范围内的要求，她一一定答应。
　　正如琳所说，协议中没有太多细节上的要求，只要拿卡片来，就能换取她的承诺，而她违反协议的话就让自己所有的黑历史曝光。
　　中二的黑历史曝.....对凛来说，简直是难以承受的事！
　　虽然只是当初随口的承诺，但谁知道会不会真的实现！哪怕只有那么一一丝几率，凛也不想去赌。
　　心中已经做出决定，只要夜见的要求不是特别过分，类似琳所说的啪啪啪那种，让她答应....也不是不可以。
　　正在凛艰难思考纠结的时候，夜见也是小脸胃疼，他是挺惊讶凛居然会做出这种承诺，但考虑到对象是琳，亲姐妹之间的事，还是可以理解的。
　　至于提要求什么，他还真没怎么想过。
　　拿出这张卡片的主要目的，原本就是为了将它还给失主，谁知道两人的反应会这么大....
　　“也不需要....
　　“出什么事了么”正在夜见准备将卡片直接交还给凛的时候，门外的声音顿时让夜见动作一滞，大脑下意识产生慌乱的感觉。
　　房间中的气氛也是迅速冷却变化着。
　　大小姐，声音太大了~’面向自家的大小姐，琳压低着声音，笑嘻嘻的说道，稍微想下也知道为什么来人了。
　　声音太大了！
　　最开始还好，无论是夜见还是凛都压低着自己的声音，避免扩散出去惊动其他人，但自从夜见拿出那张卡片之后，情况就变化了。
　　凛已经完全被发展所惊讶，声音也不再压制。
　　而这里可是王牌女仆协会的女仆宿舍，强悍的女仆肯定不是单数，听到惊叫的声音，也自然会将注意力转移到这里来。
　　再加上之后进行的对话....
　　啪啪啪’
　　限度内服务胖次不管是谁听到了，肯定都会惊讶房间中到底发生了什么吧！
　　怎么听都像是进行着不为人知的PY交易！
　　“哼”瞪着自家的女仆，凛也没好气的低哼着，就不容许她犯错嘛....看到本应该毁灭的东西出现，任谁都会感到惊讶才对。
　　“有人在么？”半响没有的回答，让门外再次响起敲广】的声音，说话的语气中也夹杂着淡淡的怀疑，刚才声音的来源怎么看都像是这座房间的吧。
　　平复的心情，在最初的紧张过后，夜见也终于冷静了下来，似乎....没有什么需要紧张的？
　　说到底自己现在是专属女仆夜娘的身份，房间内也没有任何不能见人的东西。
　　无论是凛还是琳都可以说是名人，看白发大叔的人气，就知道两人也绝对拥有一定的人气，就算被发现，也不会有什么问题。
　　“没什么，有朋......”正在夜见准备说明的时候，细腻的手掌也猛然捂在他的嘴上，本应该有着数米距离的凛，已经一步移动到他的身前，一手捂着嘴，一手做出‘嘘’
　　的动作
　　“？”不解的看向凛，夜见疑惑的歪着头，继续耽搁下去的话，外面肯定会起疑的吧。
　　“你以为这里是哪里”手掌传来的淡淡的热意，凛白皙的脸颊泛着红色，压低着声音说道。
　　“王牌女仆协会？
　　“没错，这里是大型的八卦聚集地”眼中闪过的锐色，凛凝重的说道。
　　“八卦是女人的天性，尤其在王牌女仆协会这种少女扎堆的地方，稍微出现点什么都会传播的很广，要是让人知道我在你的房间....想到这里，凛的脸色也不禁变了变。
　　其实凛不是多在乎这些谣言的人，传就传吧，反正她自己清白就可以了，但今天不同......
　　自己和夜娘出现在同一座房间，并且还出现不堪入目的词语，这种事情要是传播到某人的耳.....她就真的不好解释^了！
　　要是夜娘真的是夜娘也就算了，关键夜娘是夜见啊！
　　另一边，夜见也意识到了情况的严重性。
　　只不过和凛想到的有些区别，要知道王牌女仆协会的经营对象是哪些人？
　　上层社会！
　　这些事很可能传播到某些大小姐的耳中，这样也没什么，要知道....怀是所有人都不知道夜娘=夜见的比如纱枝....
　　“嗯”X2对视一眼，同时点了点头的两人，无论是什么原因，都不能让其他人知道这件事！
　　“没什....
　　碰！
　　正在夜见准备解释的时候，身后的大”】顿时传来巨大的力量，甚至连门】都有被踢裂的迹象。
　　“什么人，竟然敢闯入王牌女仆协...."
　　出现在门外的金发女仆，看向房间内顿时戒备的说道。
　　房间内一定有什么！
　　最初听到房间中-些模糊词汇，再加上下午传来有入侵者进入女仆宿舍事，让少女就有了怀疑，之后少女停滞的声音更说明了房间内不止一人。
　　一定有问题！
　　抱歉，我开错门了”一脚踹开的门，看着房间内的情况，金发少女不由的语滞，脸颊迅速的泛
　　红，下一秒已经迅重新的关上门。
　　只可惜，这扇门已经被踹的够呛，光线顺着裂缝照射在房间内。
　　可以勉强看到的场景。
　　黑发女仆压在某赤发大小姐的身上，姿势....之前近距离的交谈，再加上背后传来的巨力，想来已经不用多描述现在是什么姿势了.....
　　柔软的触觉，无论是夜见还是琳，这一刻的表情都出现了僵滞。
　　尤其是凛
　　“恭喜啊夜见少爷...这可是我家大小姐的初吻蹲在两人身旁，琳小脸不知道是说微妙还是古怪，看着夜见的说道。
　　听到琳的声音，才猛然惊醒起身的夜见，看着仍维持倒地姿势的凛，-脸古怪的看向琳，拿出了那张卡片。
　　“你说，我拿它求放过，靠谱么起初他是没什么使用的想法，现在.....有了！
　　“夜见少爷你说呢~~”双手托着小脑袋，琳一脸微妙的说道，接下来会出现什么情况，她也不知道了~
　　ps：今天身体好点了，就是....还有点反胃，应该能恢复更新了！
　　第二十三章玩坏的大小姐停滞的一幕，从凛身上起来的夜见，一副被玩坏样子躺在地上的凛，虽然还没发生什么，但夜见总觉得.....迟早要出事！
　　“夜见少爷，你自求多福吧~”蹲在一旁，小脸古怪的琳，不是她多嘴，而是这情况....她也没见过，完全不知道会是什么展开。
　　她家的大小姐，正常来说是高贵、典雅，完全符合所谓的‘大家闺秀’，如果以这种情况来估测，估计也不会对夜见少爷做什么。
　　但她家大小姐也不单单是这种性格，一旦被气急了，就属于什么事都做得出来的类型。
　　所以......也不知道会出现什么展开！
　　看着一副被玩坏样子的凛，夜见也是小脸纠结，不知道该怎么处理，虽说是意外，自己占便宜了没错理论上讲应该做些什么弥补吧....但又不知道能做些什么。
　　或者说，他能做的那些，凛也不一定看得上。
　　“刚才你说的是放你一马.....没错吧”维持的尴
　　尬的气氛，不知道多久之后，凛突然的起身，表情也从之前被玩坏的样子，变的极为冷静的感觉。
　　“哎？”
　　“你的要求我接受了，这张卡也回收了”淡定的从夜见手中拿过卡片，几下撕成了粉碎，凛平静的说道。
　　姐姐？不会真的被玩坏了吧？”瞳孔的放大，一瞬间琳做出了比之前一幕还要更夸张的表情，甚至直接用姐姐来称呼，这个反应.....怀太对啊！
　　她预料过很多种可能，唯独这个最不可能！
　　她的姐姐反应才不可能这么平静啊！
　　就算是哭着喊着，让夜见娶她都比这个要正常！
　　“不过是粘膜接触，和握手又有什么区别，你们太大惊小怪了”瞥着自己的妹妹，凛冷静的说道。
　　“倒不如说，这么顺利就能将这张卡收回，还是比较合适的”那你刚才还-~副被玩坏了的样子！
　　听到这句话，琳真的非常非常想要吐槽，不过还是明智的选择了闭嘴，现在她家姐姐状态明显不正常还是平稳些的好。
　　“今晚的事就这样了，还希望你不要说出去”
　　“琳，走了”余光扫过夜见的所在，凛平静的说道，而后也叫着琳向房间外走去。
　　目送着两人离开的夜见，表情也是异常的微妙，他甚至做好了吐血补偿，说出几个大秘密的准备，但
　　......
　　就这么结束了？
　　还是就这么结束好了！
　　“盯”“盯”另一边，离开房间的琳的目光就没从自家姐姐身上离开过，狐疑、诡异、古怪，视线中夹杂着各种不正常的情绪，怎么都不正常吧！
　　难不成....被什么奇怪的东西附身了？
　　“琳，你在看什么”继续维持了半响的时间，凛的脚步-~停，看向琳奇怪的说道，这么半天再怎么明显她也能察觉到了。
　　“姐.....你这真的没事？
　　狐疑的目光，以琳常年的经验来看，那种情况，不是炸毛的概率最大么！
　　“我能有什么事”表情淡定的凛，转身继续的走着，一副没什么事的样子。
　　“那可是初吻哎，姐你真的一点都不在乎！”
　　更为狐疑的表情，琳小步来到凛的身前，小脸纠结的说道，就算她以前恶搞她姐的时候，都不会有这种感觉....这一定是被玩坏了吧！
　　不过....只是亲吻了一下就被玩坏了，也不太正常啊。
　　“哎？我的初吻还在啊？”听到琳的话，凛突然露出奇怪的表情，看着她说道。
　　嗯？
　　初吻....还在？
　　初吻，指的是和非血缘关系者，并且是异性的人接吻，夜娘又不是异性，当然没问题了”双手在身前合拢，凛表情带着轻快的笑容说道。
　　目光中映照着凛的身影，琳确切的点了点头.....
　　看起来果然是被玩坏了！
　　她姐说的也不算错，去除掉广义上的第一次接吻初吻就是和非血缘且非同性的人第-次接吻，不过夜娘又不是异性就有问题了！
　　已经开始自我欺骗了么......
　　“还有什么问题？没有的话就离开吧，老在女仆宿舍晃悠，也容易出现不好的流言”嘴角勾起的笑容
　　凛也转身继续的说道。
　　“没....有”还有什么比刚才的事更为劲爆的流言么，现在琳已经仿佛能看到她家大小姐头顶冒起的青烟了，估计眼中也在转着圈圈吧，不知道什么时候才能恢复......
　　时间的流逝，今夜注定了很多人无法正常的人睡今天，将进行男仆协会和女仆协会至关重要的
　　--场比赛”
　　“因为一些工作上的意外，天羽先生和千代子夫人已经先行离去，本次比赛仍旧由双方进行评分”第二天，重新回到比赛的场地，玛利亚也坐在台上轻声的说道。
　　至关重要的第三场第一场的失败、第二场的意外，现在则是第三场了！如果顺利的话，女仆协会也将成功获得本次比赛的胜利。
　　男仆协会的选手已经先行人场，夜娘，相信你已经知道比赛的规则，我就不再重复了”目光转移到广】前等待的身影，玛利亚冷静的说道。
　　‘......
　　嗯”双眼略微迷蒙的夜见，但还是点着头应道，迷蒙
　　的原.....昨晚上的情况，让他真的难以顺利入睡！
　　“那么.....人场”随着玛利亚的声音，夜见再一次的推开了那扇大门，隐没在其中。
　　“玛利亚女仆长，还请不要开启本次的监控”就在夜见进人半响的时间，男卜协会的两位领队，突然关闭了监控，一脸冷静的说道。
　　“嗯？
　　露出疑惑表情的玛利亚，不开启监控....哪如何进行比赛的评分？不过，常年的经验还是让她冷静下来，听着对方的解释。
　　“从昨天意外的开始，这场比赛就已经结束了”“之所以会提出今天重新进行一次比赛的原因，也只是为了满足某位前辈的要求”ps：今天本来应该要更新两章番外的，结果.....
　　忘记了orz，只能明天写色萝番外了！
　　情人节特别篇（夜娘、夜娘】（1）
　　（本番外内容神幻，如有不科学纯属正常）
　　（如和萌娘联动食用，味道更佳；单独食用亦可~
　　“为什么
　　......会这样！！
　　某别墅内，黑发少女萌然的站在镜子前方，看着里面的倒影，不由再次纠结的喊着，到底为什么会这样！！
　　镜子中的人影，黑发、黑瞳、精致的容貌，堪称绝世的少女。
　　嗯....这些和之前都没有什么变化，也并非是少女惊讶的原因，更关键的是.
　　目光继续的下移、性/感的锁骨、白皙的肌肤，胸前一对柔软仿佛要破衣而出，甚至从镜中能看到那微微的凸起，堪称诱/感的画面，也是让少女崩溃的原因堪称医学史上的奇迹！
　　明明一个小时之前还是飞机场般的平坦，为什么只是六十分钟的时间，就变成了这样啊！！
　　“夜娘你都已经看过了八百次了，就不要再挣扎
　　了~”下一秒，纤细的双手突然从身后浮现，迅速攀上丰满的柔软，肆意的揉/捏成各种形状。
　　“色萝你不要再闹了！
　　胸前传来的异样感，让夜见精致的脸颊迅速泛红强行挣脱，瞪着人影的说道。
　　以前不是没有被揉胸的经验，但那也是假胸啊！
　　被揉真胸....夜见终于知道为什么色萝晚上会是那种反应了
　　“没有闹啊~~不过是从夜娘变成真的夜娘而已，影响也不大嘛~”棕色长发的少女，脸颊上带着元气的笑容，让人也不自觉地感到开朗，不过....夜 见此时完全感觉不到就是了！
　　“嗯~嗯~'
　　’上下打量的目光，色萝也时不时的发出啧啧的声音，夜娘变成夜娘....变化还是蛮大的嘛
　　“话说回来，一个小时前夜娘你还是男生，只是一个小时....胸居然比我还大！
　　”颇为羡慕嫉妒的声音，棕发少女也在自己胸部上下丈量着，而后垂头丧气的说道。
　　真是不科学！
　　如果有的话，她真的很想知道，这到底是哪家医院的技术。
　　摸起来完全没有
　　‘假’的感觉，可以说就是真真正正的胸/部，这已经不是隆胸的技术了，甚至可以说是变异了！！
　　其实少女的胸/部也并不算小，黑色的紧身衣下，堪称完美的体型，多一分则胖、少一分则瘦，也就是所谓的一手美乳！不过....夜娘少女属于超出这个标准，算是半个巨乳吧
　　“影响不大个头！
　　“你就不能替你夫君我想想到底该怎么解决.....瞪着色萝，夜见....嗯，现在应该称之为夜娘（？
　　）一脸郁闷的说道。
　　成功的度过家族考验，也得到了纱夜的谅解，让他和色萝最终住在了一起，而后这么多年过去....笨色萝对自己幸灾乐祸的性格，怎么就没改改呢！‘怎么解决~让我母亲给你变性一下？”古怪的笑容，色萝看着夜娘说道。
　　她也是后来才知道，她母亲不知道给夜见准备了多少次手术，只是每次都在最后时刻出问题，而没有将人送过来，现在看起来能实现下？
　　瞪！
　　虽然知道色萝提不出什么好意见，但也不用这么不靠谱吧！让八意玲，也就是她的岳母再给她做-~次
　　手术....哪万一以后恢复了，又会出现什么诡异的情况？
　　“按照夜娘你所描述的经.....八成是你得罪了
　　‘某个’熟悉的神灵吧”
　　“到底能不能恢复，还要看对方的情况’
　　耸着肩膀，色萝无奈的说道，不是她想开玩笑，而是这件事
　　.就算她认真也没办法解决。
　　根本就不是正常人能解决的事情嘛！
　　然后....解决不了，就按着本心来走吧~~“或者，去琉璃神社找狐狸神求求，说不定能给你变回来，那里也存在真正的神明嘛”纠结的小脸，去琉璃神.....这副样子去琉璃神社，不就意味着人尽皆知么，可以的话他还是想要尽可能平静的解决。
　　自己得罪的某个神？
　　看对方的情况？
　　回忆之前发生的事，夜见觉得....这位‘神明’
　　原谅她的概率太低了！
　　事情发生的时间是在一个小时之前作为一个职业的同人志画师，夜见自然也在进行着他的工作，同人志的创作。
　　以【萌】为主题的系列同人志那还是她在高中时期创立的系列，和好友天羽绫音、天法院纱枝、月琉璃、色萝经历了各种羞耻play
　　最终在工口少年大赛上一举成名的作品。
　　伪娘的男主‘幽风’，以‘受’作为卖点，活跃在幻想乡各个地方，被....调/教！
　　一经贩卖就获得 了大量的好评，甚至几年之后，还有人专】的找他，希望能够继续出系列作品，放置在她的‘文化楼’中，虽然不知道是什么东西，但夜见还是同意了对方的要求，继续了这个系列的创作。
　　而后......
　　她就看到了‘幽风’！！
　　是的....她真的看到了幽风！
　　就在一个小时之前，紫发堪称绝世的少女突然出现在他的房间内的，就算是见过诸多美少女的夜见，看到对方后也不由表情一滞。
　　然后....极为强烈的熟悉感！
　　身后一对紫黑色的虚幻蝶翼缓缓的扇动，绝世的容颜上带着忿忿的表情，虽然是在生气的样子，却不自觉地让人产生好萌的想法！
　　“哼哼，就是你小子到处画我的同人志么....居
　　然传的全幻想乡都是！
　　“该怎么惩罚你呢....
　　‘就用它好了！让你也尝尝那到底是什么感觉！鼓着嘴瞪着夜见的少女，喃喃自语着什么之后，眼中突然泛着紫芒的，勾着笑容的说道。
　　下一秒，一瓶透明的液体已经在他的头顶出现，瞬间浇湿了全身。
　　然后....就没有然后了！
　　少女眨眼消失在夜见的眼前，要不是身上产生的变化，夜见一度怀疑自己是不是看到了幻影。
　　至于产生的变化就像色萝所说，夜娘变成了夜娘....
　　ps：说好的情人节番外，本来应该2.14写，结果没赶上，应该3.14发又忘记了.......
　　情人节特别篇（夜娘、夜娘】（2）
　　失意体前屈ing
　　回想着之前发生的一切，夜见顿时跪了，真的跪了，完全没想到会栽在这里.....长达三年的家族考验次次如同走在钢丝绳上的经历都没让她失败变性最后居然倒在了这种莫名其妙的地方。
　　明明是自己创造的同人志主角，还是以自己作为模板创造的同人志主角，居然真的存在！
　　要不要这么神幻啊！
　　按照色萝所说，自己能不能恢复还要看对方的心情，这个理论的话....夜见觉得他可能活不到那个时候了，看对方表情也知道气的不轻！
　　要不要真的考虑下岳母大人的手术技.术.....
　　一辈子维持在女性的阶段，夜见真的觉得有些难以接受！
　　“夜娘、夜娘，我觉得....其实没必要这么纠结蹲在夜见的正在前方，色萝双手托着脸颊，一脸思索的说着。
　　郁闷的夜见，但还是抱着一~丝希望的看向色萝，至于露出的蓝色胖次.....反正现在是没什么
　　心情去调戏了。
　　“反正现在的科学技术发达，又不是男女才能生育，男男、女女都没问题”
　　“而且母上也曾经说过，夜娘你的身体条件很难生出儿子来，更大的几率是生出女儿，从生理的角度来讲....怎么看都不像是男的”略微古怪的笑脸，色萝表情不知道是在认真还是在调侃的说道。
　　这也是她母上曾经和她说过的事如今科技男男、女女生育是没问题，但生出来的性别就有影响了！
　　XXxXX；XYxXY
　　稍微会一些组合的都知道，男男生育其实更具有优势和选择性，不管你想要男孩还是女孩都可以，而女女想要儿子的话则要拼人品了。
　　或者是极度欧皇，或者是非到系统bug，不然怎么都碰不上那I%染色体变异可能。她家的夫君夜娘，则是特殊个体。
　　母上给她的说明太过复杂，最后色萝勉强将所有的内容归纳成了一句话，那就是....夜娘属于XX显男性的特殊个体，当女的看就可以了。
　　从这个生理学角度来讲....夜娘本来也是夜娘，并没有什么区别。
　　现在的话...应该说是染色体和性别终于正常了额头浮现的黑线，听着自家色萝的话，夜见顿时更为的纠结了，这真的是安慰么？绝对是在调侃、嘲讽没错吧！什么叫生理学本来就不是男的！
　　“而，且.平时....夜娘你也是在下面的多嘛”脸颊微微的泛红，似乎想到了什么，色萝扭着头的说道。
　　“双头【哔】什么的也不是没尝试过，现在等于还多出了一个尝试口，某种角度上来说，夜娘你也不算亏”越来越多的黑线，夜见发誓，如果不是现在的身体状态不太对，没法做什么，他一定要好好教育下色萝，什么叫一直在下面！
　　说的那么.....微妙。
　　双头【哔】那次，要不是色萝一直卖萌的求她，怎么可能那么简单就答应....现在反倒成了理应如此的感觉她的性格明明很强势的！
　　“夜娘、夜娘，我们要不要.....来试试这个状态是什么感觉~”蹲在夜见的正前方，俯视的看着她，色萝突然眼中闪过异色的说道。
　　这个角度....胸部真的好大！
　　目光顺势扫过身体的其他部位，让色萝顿时觉得更为有兴趣了！
　　凹凸有致的身材，原本就可以说是挺翘的臀/部，在此刻更为的惹眼，哪怕是隔着衣服都能看到那美妙的轨迹，胸前的柔软就更不用说了。
　　也许性别的变化对夜见来说影响是致命的，但对色萝来说....其实并没有多大影响！
　　一直以来她都是把自家夫君当做有大J的女孩子现在不过成为了没有大J/J的女孩子，有变化，但也不是什么致命的变化嘛。
　　不如说，偶尔这样更有趣味？
　　呜喵！！！
　　“色萝，你不要玩火啊！
　　还没等夜见说什么，脸颊E经迅速变得绯红，甚至连话都说不清楚，一只手已经从正前方探入到衣领之中，肆意的在里面揉捏着。
　　换成平时，夜见自然能够轻松的挣脱开。
　　但.....这是第-~次啊！
　　第一次变成女孩子，只是这一个瞬间，就已经让夜见浑身无力，甚至挣脱不开色萝的双手。
　　“放弃挣扎吧~”
　　“以后说不定一辈子都会这样，与其挣扎还不如早些适应”异样的笑容，脸颊绯红，好似被侵/犯的丈夫....让色萝产生一种莫名的兴奋感！
　　-~ 辈子这样.....
　　色萝的话，都市让夜见顿时整个人都不好了，也想到了更为严峻的情况....
　　目前还只是暂时，万一以后.....直这样呢？
　　光是想想都觉得浑身战栗！
　　“色.....
　　你要想清楚自己到底在做什.....
　　胸前强烈的异样感，绯红的脸颊，夜见还是强忍着的说道，这个时候软弱了....
　　这辈子可能都要完蛋了！“喵喵？我在做什么呢？
　　古怪的笑容，色萝脸上带着兴奋的说道，后果？
　　目前状态的夜娘，还能让她有什么样的后果？
　　“你这是在自寻死路！
　　”
　　“嗯.....上次的双头【哔】给放到哪里去了的，夜娘你记得么~”完全无视了夜见的威胁，色萝微微皱眉的说道。
　　额头流下的冷汗，双头【哔】....她已经能联想到接下来到底会出现什么场景了......
　　“我和你说....你这样是会被啪成阿黑颜的！”略微软弱的声音，想到之后的情况....夜见本来就发软的身体，更为发软了......
　　“那就来啊，我等着你~”嘴角勾起的笑容，色萝-脸淡定的说道。
　　“对了！是放在那边了！”刚说完，色萝的眼中也是一亮，顿时看向了某个地方，终于想起来上次用完之后放在了哪里。
　　“呜喵！
　　刚刚起身的色萝，失去了控制之下，夜见也顿时向着其他方向挣脱而去，然后....撞到了桌子上。
　　身体可不是一秒两秒就能恢复的~~”看着撞在桌子上的夜娘，色萝也是一副预料之内的表情，轻笑的说道。
　　第一次变成女性，身体发软怎么可能那么快就是适应~“噫！
　　就在色萝准备继续去拿道具的时候，表情顿时凝
　　滞了，发生了.....什么情况！
　　颤动的桌子，放在边角的一~杯热水也随之洒下。
　　而后胸/部消失了部消失了消失了失了了色萝，你记得我刚才说过什么吧~”摸着胸口停滞的夜见，数秒之后嘴角也勾起了笑容，一脸黑化的看着色萝说道。
　　“啊....咧？
　　此时色萝的表情，不用啪，已经有向着阿黑颜发展的冲动.....
　　接下来，整个夜里，房间内都充斥着异样的声音
　　（以下省略一万字！！）
　　ps：色萝线的结局，作死阿黑颜！
　　严重事项！（春节活动必看！）
　　首先狐狸先道个歉，本来应该三月初发的东西，最近才搞定画师最近单位一直在加班，进度略微慢了些orz
　　然后....另外一个大问题！
　　本狐狸不小心把之前整理的中奖人员名单给删了删了（苍白脸）
　　从私信中，能够找到了中奖名单为以下久夜长宵
　　Flycat
　　西园寺幽风彼岸的幻想之月冰封雷龙寒风血羽
　　FFF团审判部长积极向上的亡灵
　　Dco
　　星宫六飧
　　闪电风暴S
　　波雅.汉库克Elliea
　　魅风早千穗狐狸记得一些读者是直接从书友群给的信息，但不确定是不是找全了要是忽略了谁，请迅速联系狐狸啊！
　　应该会有几个没找到的orz
　　另外.....因为原本的联系记录被误删掉了，所以狐狸现在也不知道奖励的到底是方枕还是挂画了......
　　因为问题出在狐狸身上，所以这次加点钱，所有的挂画全部换成方枕。
　　当然，想要挂画的读者，可以在自己名字后备注我要挂画！
　　第一批发送的主要是方枕和挂画的因为等身抱枕图还差点....伪了弥补这个问题，获得等身抱枕奖项的，这次将先发送夜娘方枕一个作为弥补！
　　最后....抱歉，居然出现这么大的失误orz
　　中奖名单永久有效，不管是什么时候看到，只要拿id和截图，狐狸都会给补_上！
　　第二十四章你是.....
　　迷糊、迷糊进入熟悉的门内，夜见依旧有些迷糊的看着前方的墙壁，原因已经不用说了......
　　昨晚的事，让夜见现在还有些歉意，虽说主要的原因属于不可抗力因素，捎带着有某少女自我作死的嫌疑，但....这种事只要看结果就够了！
　　凛当时的话，交还了卡片，这件事就算是两清了但夜见还是觉得不舒服，偏偏又不能做出什么来
　　“呼，不能再想了”双手揉了揉脸颊，随后夜见甩了甩小脑袋，努力的打着精神，现在可不是想的时候，王牌女仆协会的比赛，既然接受了要求，那就要努力做好才行！
　　不知道今天又会是什么对手？
　　下意识的，夜见想起了RB/Q大叔，脸色顿时一黑那已经不是女装了，可以直接称呼为精神污染也没问题，学园祭这种地方直接扔进去，造成的伤害绝对不会比炸弹来的差，而且还是让人生不如死那种！
　　正式的对手.....应该不会是这样吧？
　　微微闭_上的双眼，夜见也在进行着最后的心态调整，以避免出现大的冲击，而后也前进出现在拐角的通道前。
　　转身的刹那，夜见已经在心中模拟了十数种对方可能的形象！弱弱的小受；妖媚的少年；平静的三无；甚至还有类似RB/Q大叔的中年壮汉，虽然几率不大，但总是有的。
　　大量的形象在脑中依次闪过，最终固定在眼前的人影上，银色长发、精致的面容，嘴角带着笑意，淡紫色的双瞳直直的看着他，仿佛在期待着什么一样。
　　X2半响的沉默，夜见的反应也明显出乎了银发人影的预料。
　　嗯”没有惊呼、没有惊讶，夜见只是歪着头，一脸困惑的看着对方，似乎在进行着什么艰难的思考一样。
　　岳父大人？
　　流逝的时间，甚至银发人影的额头都出现了黑线，夜见才不确定的叫道。
　　嗯....这就是夜见在疑惑的事！
　　看到出现在眼前的银发人影，夜见第-反应还是相当惊讶的，昨天才被凛追到了房间里，今天又在另一个尴尬的地方遇到亲密关系的熟人。
　　让夜见十分怀疑自己最近的运气是不是呈现负向的走势！
　　不过，在另一个问题前，夜见果断将这些全部到一边，先行去考虑那个问题.....
　　千早还是纱夜！
　　性别不同，理论_上很难认错的两人，但是....就是这么让夜见不确定.....
　　回想起的学园祭千早、纱夜自己居然没有认对自己的未婚妻.....
　　现在问题也来了出现在自己眼前的，到底是纱夜还是千早？
　　凛和纱夜是好友，凛大小姐出现在了这里，纱夜
　　同样的出现，这种事也有不小的概率。
　　不过.....王牌男仆协会，提起这个名字下意识会想到什么？
　　男仆=伪娘=千早！
　　V
　　逐渐的，眼前的银发身影也和印象中第一次见面的千早身影重合在一起，让夜见直接的喊了出来。
　　亲爱的，你是多想要被我父亲大人服侍”听到夜见的声音，纱夜平稳的坐姿也不禁一歪，额头挂着黑线的说道，她是用了裹胸布没错，但也不用这样吧！啊咧？
　　也不知道是不是没睡醒的缘故，在夜见说出的瞬间，就已经反应过来了，第一次千早大人的印象.....
　　好像就是纱夜啊！
　　看着眼前的银发人影，夜见顿时尴尬了起来。
　　上一次把岳父大人认成了未婚妻，这次则是把纱夜认成了岳父虽然两次都有精神状态不稳定又或者匆忙的缘故但在日常中，这种意外....应该也是比较容易发生的吧？再加上纱夜的那句话，让夜见也突然纠结了些
　　现在认错还好，那以后呢？
　　万一什么时候把岳父大人当成纱夜了，还是不适宜的时候....总觉得就要出现一些难以想象的意外了
　　“哼哼，没想到夜你竟然背着我，单独享受起这种事来，终于觉醒了么”起身走到夜见的身旁，单手撩着黑色发丝，纱夜突然鼓着嘴略微生气的说道。
　　目前纱夜还是很不爽的！
　　突然看到自己未婚夫化身优秀女仆出现在王牌女仆协会，正常人会是什么想法？
　　当然是高兴！
　　不过居然是背着自己的，这就让纱夜觉得不高兴了！
　　这么好的事居然背着她干，她又不是不能理解。
　　“鬼才会觉醒这种爱好.....
　　无奈的看着纱夜，这也是夜见最开始没太惊慌的原因，千早、纱夜，两人无论是谁发现了都没太大的问题。
　　千早是业界的前辈，相信能够理解他的无奈。
　　纱夜的话....估计知道也就剩下拍照、录像、再接再厉一类的了。
　　还有注意监控、监控啊”略微纠结的小脸
　　夜见余光也不住的偏向-旁的监控说道，目前还没什么，继续下去的话，就不知道会出点什么事了.....
　　“放心，我早就和外面商量好了，所有的监控都已经关闭，马上她们也会全部离开”撇着头，纱夜哼声的说道，有些事不能被外人知道，这种基础道理还是明白的。
　　不自觉的放松，这样的结果当然是他最想要的了不过....夜见十分怀疑千早的身份！
　　坐在他眼前的纱夜，正是以千早的形象出现的，要不然也不会认错了，是不是也可以说明，吩咐外面女仆、男仆的行为，都是以千早的身份进行的？
　　总觉得，现在就算是直接告诉他男仆协会的隐藏大BOSS就是千早岳父，夜见也不会有任何惊讶的反应了，就算旁边再加上一个老爸，他也能一脸正常的面对！
　　“纱夜，这次的事....千所要替我保密啊”扫去了那些胡思乱想，夜见还是保险的说道，虽然他觉得纱夜的性格不会出去乱说，但还是提醒下为好。
　　“才不会去外传，夜你记得回去这样让我拍摄--
　　套就可以了”外传？
　　纱夜还是知道某些事情轻重的，一旦外传了....说不定夜羞耻的以后都不会再女装了！当然拍照留念最好！ps：今天大概就一章了
　　PpS：幽风方枕图最后几笔出了问题...因为最初的设定，幽风整个人的设定都是冷色系，看起来比较单调，画师建议将翅膀换成金色的暖色系，看起来会顺眼些，但这样又不符合人设orz，光这个问题就讨论尝试了两个小时.....
　　第二十五章约定的事
　　“才不会去外传，夜你记得回去这样让我拍摄一-
　　套就可以了”好吧’
　　听到纱夜的话，夜见的表情不由的僵了下，但还是迅速的恢复了过来，拍照....总的来说还在预料之内，相比泄露，并非是不可接受的情况。
　　“嗯哼，还有另一件事，我也想听听夜你的想法微微的点头，似乎是在对自家未婚夫的满意，而后纱夜再次凝视着夜见说道。
　　“今早，我在一些女仆之间听到了某些传闻”不自然的笑容，看向纱夜的表情也略微的勉强，女仆之间的传.....夜见已经能够猜想到那到底是什么了！
　　“听她们说，_上杉家的大小姐在晚上跑到了某位女仆的房间，被发现的时候，两人姿势极为暖昧，很可能有着什么关系”逐渐危险的目光，纱夜看向夜见轻声的说道。
　　“夜，关于这件事，你有什么看法？”八成”不自然已经演变成干硬，夜见心中也在飞快的吐槽着。
　　那帮女仆们到底是多无聊！
　　难不成每天的训练还能让八卦属性~飞速上升么...
　　昨晚才发生的事，才早上就已经传播开了？夜见发现，他一直都小窥了女性八卦的力量.....
　　现在夜见也更想知道-一件事。
　　外面现在传播的到底是什么版本？原版？怎么想都不可能！夜见觉得，自己只需要考虑她们到底添油加醋到什么地步就好了。
　　“八成什么”
　　“八成......是误会吧，大小姐什么的，怎么可能跑到王牌女仆协会去和女仆做些什么”看着纱夜，夜见纠结的解释着。
　　真正的情况？
　　这个肯定是不能说的！
　　要是说出来，指不定什么时候就会来给自己一拳还是照着胸口那种，目前夜见也只能希望纱夜不要听风就是雨了，从平时的情况来看....应该不会就这么的相信外面的流言？
　　“哦~是么”当然是了，一边危险的看着自家未婚夫，纱夜一边在心里肯定的回答着。
　　对王牌女仆协会的八卦实力，纱夜还是有些了解的，一件普通的事很可能经过一系列八卦，就变成了一段非常有趣的绯闻。
　　更关键的一一点......
　　凛晚上去找她未婚夫这件事，她是知道的！
　　或者说，这原本就是两人商量好的情况，第一天晚上由凛先去吓一吓夜见，第二天比赛的时候再由她出来进行二段的识破。
　　只是没想到一晚上过去，就会出现这种传闻.....
　　大概的情况纱夜也能够猜想到，意外呗，除了意外也没什么其他的解释了。
　　要说凛真的和夜见偷/情？这种事的概率不亚于她父亲突然承认自己是女的，她其实是试管婴儿来的几率大。
　　凛可以说是经过正统家族教育的继承人，对伪娘这种事物就算不排斥，也不可能太喜欢，两人接触又不多，纱夜打从一开始就没考虑过两人有什么关系的情况。
　　之所以现在提出这件事，也算是给她家未婚夫一
　　个提醒。
　　CM、学院活动、王牌女仆协会，纱夜怎么觉得每次看到自家未婚夫，总会有几个少女陪伴呢....之前说好的身旁-共也没几个熟识的女性呢！
　　虽然现在看起来还没什么，但谁知道之后会不会出现什么！
　　比如.....和她父亲的出轨事件。
　　“凛大小姐怎么说也是知名人物，真喜欢上谁，也不可能在王牌女仆协会做什么，直接招募回家不是更好，肯定是误会了”
　　“嗯....我也是这么想的”看着夜见的反应，纱夜最终点了点头，但还没等夜见真正的轻松，下一句话又是让他心中一跳。
　　“夜，下个月就是我们订婚的时候了，我还是希望不要在这时候闹出什么不好事件来’
　　“还有就是，我父亲这次也一~同来到了王牌女仆协会，现在大概正和凛的父亲商量订婚服饰的事，趁着这个机会，也把上次的约定完成吧”
　　“上次的.....约定？”
　　“嗯，上次清秋学院的活动，不是约定好了夜你要和我父亲一同去女校进行一天约会么，放心吧，这种事不会算你们出轨的”嘴角勾起的弧度，纱夜看向
　　夜见轻笑的说道。
　　“千早？”和王牌女仆协会同在清流的天羽家，三道人影正端坐在垫子上彼此商量着什么，银发白发、黑发的三名男性，只是体格上.....有着略微明显的差距。
　　“抱歉，有些走神”看着身旁的两位，千早挥着手，歉意的说道，也不知道为什么，刚才他突然就感到一阵彻骨的寒意，就好像....有什么不好的事要发生了一样。“嗯，那我们继续说下清秋和妃宫家订婚宴的事吧”微微的点头，白发大叔双手抱胸的说道。
　　“没想到订婚的地点竟然不是在清秋家，而是定在了妃宫家内”
　　“清秋家.....还是不太希望自家的本馆内进入太多的人，考虑之后还是选择在妃宫家进行微微摇了摇头，千早也略微不理解的说道。
　　不同于普通人，像他们这种级别的家族，订婚往往都是在双方的家中进行，男女的订婚，正常来说应该是在男方家中更为常见，不过这次....似乎是因为某些原因，地点最终确定在了妃宫家。
　　“到时候礼服的事就请两位多费心了”
　　“自然，我们认识也不是一天两天了，这种事自会尽力”端坐在的垫子上，RB/Q大叔淡定的说道，只是脸上不知道为什么，有些发红的痕迹？
　　不过千早还是明智的选择了沉默。
　　对这位老朋友的性格.....还是有些了解的。
　　“话说回来，清秋家的小子....某种角度还真是适合你家啊”回想起知道看到的少年，白发大叔也突然感叹的说道。
　　想想妃宫千早的形象，再想想夜见的形象.....“....可以这么说吧，抱歉，我接个电话”不知道该怎么形容的微妙，正在千早准备说什么的时候，手机的声音也突然响起。“嗯....哎？！”
　　“出什么事了？”看着接完电话表情立刻变化的千早，两人也不由疑惑的问道。
　　“接下来的事可能要暂且拖延下”
　　“我要先去和我女.....的会一下”X2
　　ps：昨天其实真的没想过狐狸节的（望天）
　　Pps：最近有点卡，好想直接写九月份的第二学期
　　第二十六章潜质！
　　西洋风格的大门，两旁长长的砖瓦围墙-一眼看不到边，三人高的围墙更是没有攀爬的可能大门上，雕刻着精美的花纹，最上方更是用特殊的字体写上了【升凰学院1几个大字，威严、庄重之风弥漫，一眼已经能够看出和普通学院的不同。
　　而在学院的门前，两道人影正伫立在这里。
　　银发与黑发的少女
　　“千早大.....真的没问题么？
　　看着大门的另
　　-边，隐约可见的学院式建筑，夜见不由心慌的说道虽然迟早要去，但没想到这么快就会来临
　　“已经提前安排好了”
　　“目前我们分别是以‘清秋幽月’和‘妃宫纱夜的身份，来到升凰进行转学前的试读”天之内，我们可以在升凰内随意的行走，也可以在讲授的课程中进行旁听，但因为纱夜的要求...
　　我们不能分散开来回答着自家女婿的话，千早也略微的尴尬。
　　答应了纱夜的约会，没想到这一天会来到这么快
　　之前他还在和天羽与_上杉的两位家主，同时也是他的老朋友商谈订婚仪式的事。
　　下一秒....就接到了女儿要求的完成诺言.....
　　早已经答应，千早也并非毁诺的人，能选择的自然也只是同意，稍微准备了下，就开车将纱夜和夜见接来，开始进行准备。
　　好在，有着合适的理由，要进入并不难。
　　两个半月后，即将进行转学的清秋幽月和妃宫纱夜，在转学前先进行一番提前的尝试也在情理之中，妃宫家也不算默默无闻，只要少许的操纵就能完成。
　　进行了为期一天的准备后，两人也来到了升凰的大门前。
　　“不，我是指....这样真的不会被发现么？
　　’看着身上，黑白为主风格的保守校服，夜见不由微妙的说道。女装？
　　反正不是第一次了，也没太大的压力。
　　但是女装去上课，还是升凰这种女校....就有点压力了！
　　曾经夜见也女装来过升凰，但大多是在一些人少的地方活动，或者压根就只有两三个人的地方，基本不会出现什么问题。
　　这次....还是有点心虚！
　　毕竟是充满专业女仆的地方，谁知道会不会有，人看破自己的身份？和以前女装的紧迫感根本不是一个级别的.....
　　放心，小夜你的打扮很完美，正常人都很难发现问题”看着略微紧张的夜见，千早也突然生出
　　-种怀念的感觉说道。
　　曾几何时，他也是以相同的姿态、相同的心态，迈进了圣央女学院，进行了长达两年半的女校生活，现在的夜见和他当时很相似：
　　“真要感到担心的，也应该是我才对”
　　“都已经是超过三十的大叔了，竟然还装扮成自己的女儿跑到女校，这要被发现了.....
　　”微妙的笑容自己这次的行为....也是够荒唐的了。
　　真要是被发现了，不说业界的风评，光是熏就够他受的了。
　　“千早大人看起来才不是大叔，现在和纱夜.....
　　真的很像’
　　眼中映照着千早的形象，夜见顿时摇手的说道，千早和纱夜....怀得不说真的很像。伪装之后，夜见觉得自己唯一能分辨两人的区别就是身高了，比起千早，纱夜的身高还是稍微要矮一-
　　些，但关系不是比较近的人，应该....看不出这点区
　　别吧？
　　总的来说来说一句话....完全看不出是三十以上的人了！
　　说起来....他老爸看起来也不像是有三个孩子的人......
　　“摇手的幅度太大了，这里大都是大小姐，虽然被发现的概率不高，一些男性化的动作还是要尽量的减少”看着夜见摇手的动作，千早轻笑的阻止着。
　　“还有，从现在开始我就是你的嫂子了，不可以在称呼千早呢”变化的声音，当说道最后几个字时，千早的声音已经完全变化成为夜见所熟悉的声音......
　　纱夜！
　　双眼露出的崇拜感，虽然他也能做到变声，也算是......流畅？但要达到千早岳父的优雅自然，似乎...
　　...
　　还差上了不少，果然是业界的超级前辈啊！
　　“两位’
　　正在说的时候，大门打开，一名黑发女仆也走到了两人的身前，带着淡淡笑容的说道。
　　“妃宫纱夜，清秋幽月，已经提前打过招呼了，这是我们的身份证明”优雅、
　　自然，看着来人千早浅笑的说道，手种也拿出早已经准备好的信函。
　　呼”看着千早的自然感，夜见也微微闭上双眼，心中为自己打着气，回忆着幽月的气质几个呼吸间，夜见的小脸也在变化着，更为的柔和、典雅，令人感到亲切的抚子气质，也拿出手中的信函，递到女仆少女的手上。
　　余光扫着夜见的改变，千早心中也在感叹着，虽然目前还青涩了些，但想来也不会花费太久的时间。
　　嗯，已经证明两位的身份”
　　“一天之内将拥有升凰学生的资格，住宿已经单独安排好，明日的清晨我会再来见两位”微微的点头女仆小姐看着两人礼貌的说道。
　　经过了信函和照片的对照，心中已经不在怀疑两人的身份，一切都和提前收集的资料相仿。
　　所以说了没问题吧，小夜你可以更自信些
　　“你的资质比起同龄的我也不差，只要注意些，不会出现什么问题的”看着女仆少女的离开，千早嘴角勾着淡淡的笑容说道。
　　“嗯.....
　　舒缓着心中的紧张，夜见也点着头，至少第一-关已经过了。
　　“不过，纱夜你应该叫我‘幽月’才对，而不是
　　‘小夜那可是我兄长的名字”突然想到的什么，夜见露出优雅笑容的说道。
　　是我的失误”淡淡的惊讶感，千早也已经发现夜见的适应.....
　　某种角度上比起他当年还要强上一些！
　　“走吧，我们的时间也很宝贵呢”惊讶后的笑容千早突然有些期待了，等到九月之后，夜见在这座学院中，到底会留下什么？
　　如同他当年的‘姐姐大人’
　　ps：不能直接写九月，只能先约会过过瘾了~
　　第二十七章升凰‘约会’
　　翠色之海进入升凰的大门，人眼一片郁郁青青的草地，只有一条白色砖石组成的道路，绵延不断，一直通向草地的更深处，隐约可见的学院式建筑。
　　“我记得...好像还要走好久的样子”看着几乎达到地平线的白色建筑，夜见也是略微郁闷的说道。
　　对夜见来说升凰也不算陌生，来的也有几次了，这条道也是同样....再怎么也需要走上半个小时才能走到学院内，要不要这么远啊！
　　夜见已经不是一次吐槽了。
　　就算有钱也不用这么来吧....每次来学校都需要走上这么长的时间，好麻烦....
　　“正常来说，这里是允许开车进入的，还不能算是升凰学院，只能说是私人领地一类”看着远处的白影，千早也感叹的解释着。
　　这方面上，升凰确实比圣央女要高出不少去。
　　两人目前所在的地方，准确的说是进入了升凰的领地范围，想要真正到学院的地方，还需要至少三十分钟以上的步行时间才能到。
　　“纱夜看起来对这里很了解？”听到千早这么说夜见也看着他，略微好奇的问道，这个怎么看都不像是第-一次来的感觉？
　　“迟早要来一趟，稍微收集了下这里的资料”稍显不自然的笑容，千早看着前方的说道，虽然只是一天的时间，但千早的习惯还是将-~切准备就绪再来，多少也算是调查了下吧。
　　“.....
　　微妙的小脸，夜见也瞥过头，不同于千早，他还来过这里几次，但...似.乎知道的还不如岳父的样子
　　“我从来林檎那里听说了，下一个学年你就要在这里度过了，今天就尽可能的熟悉下吧”回忆着林檎和他说过的事，千早的表情也不自觉地变化。
　　永琳的性格.....和他母亲当初有的一拼啊。
　　“嗯....”想到两个半月之后要发生的事，夜见也不自觉地苦恼，到现在他都没有太大的自信。“对了，千早大人当初是为什么跑到圣央女学院上课的？”微微摇了摇头，余光扫过身旁的人影，夜见也略有兴趣的问道。
　　相似的经历、相似的生活，对自家岳父的原因，夜见还是蛮感兴趣的。
　　“我么’
　　因为这幅样子，那时候在学校里蛮不合群的，朋友也没有几个，然后母亲就看不过去了.....
　　“以断绝母子关系作为要叮让我去圣央女上课当年的经历，让千早额头不自觉的浮现着黑线女校....导致自己前往的源头就是自己的这幅容貌瞥着身旁的‘幽月不知道为什么，千早心中突然产生着舒缓的感觉，自己似乎也不算什么，这还有比他还倒霉的女婿呢.....
　　“是这样啊”听着千早的话，夜见小脸上也闪过某些明了之色他和千早在这方面还是有些区别的，千早岳父明显是那种就算男装也会被当成女性的类型，在一些男校的话，这类的外貌确实容易受到....排挤？
　　不知道为什么，夜见脑中下意识想到了清秋的情况.....
　　岳父大人当初被排挤的原因真的是女性化的容貌而不是太受欢迎，以至于没人敢接近么.....还是说时代的变幻太快，十几年连喜好都变化了。
　　断绝母子关系......
　　她家要是以这个作为威胁，夜见感觉自己一定可以撒花庆祝一下，虽然依旧要努力完成，至少不用冒着变性的风险了。
　　“那我们接下来应该先去哪比较好？”了解之后，夜见左右看着庭院，好奇的说道，每次来，基本都是前往雪乃姐的宿舍，除此之外他对升凰....可以说是毫无了解，这次似乎可以稍微了解下？
　　“学院区吧’
　　“学院区？
　　“嗯，升凰学院区位于整个半岛的中央，正前方也就是我们所在的大型庭院，两侧分别是密林区”稍微想了下之后，千早介绍的说道。
　　然后则是后山，穿过之后会达到海滩区，全部都是属于升凰的私人领地”看着远处逐渐靠近的建筑，夜见不由的沉默，虽然知道升凰很大，但没想到比起他想象的还要更大，竟然还有专】的海滩区。
　　“说起来.....‘纱夜’现在在哪呢”继续前进的两人，走着走着夜见突然想起什么的说道，按照纱夜的要求，他和千早大人来到升凰，进行为期一天的约会’，不过....纱夜本身又跑到哪里去了？
　　在外面等着？
　　打死夜见也不会纱夜会这样做！
　　但是....千早大人使用了纱夜的身份，纱夜又怎么才能来到升凰这边？既然让他和千早大人进行约会肯定要在能看到的地方才可以吧。
　　“这.....我也不太清楚，那丫头从今天早上开始就不见了”摇了摇头，千早也古怪的说道，对自己女儿的跳脱性格他还是比较了解的，安心留在外面什么的，几率太低了。
　　同一时间，升凰学院区的天台上
　　“纱夜，怎么突然想要来升凰了？”趴在围栏上上杉凛看着身旁的好友，不由疑惑的问道。
　　从知道这个消息起，她就开始好奇了。
　　想要来升凰还可以理解，但是....怀能够对教师透露她的身份，还必须要可以进来一整天才可以了，这就让她纠结了，甚至可以说是头疼。
　　好说歹说，差点把自己给抵押上，才算是得到了通过。
　　“之前不是说了么，两个半月后我也会转学过来提前过来看看~”同样趴在围栏上，似乎在寻找着什么一样，纱夜一边看着远方一边的说道。“提前过来看看....需要穿成这样？
　　瞳孔内映照着少女的身影，凛难以吐槽的说道，真的不知道该怎么形容了！
　　口罩、眼镜、太阳帽，连银发都被塞进了衣服里怎么看都不能再可疑了吧！
　　“不要在乎细节啦~'
　　“我记得凛你说过，这里有一-座宿舍是专门给游览、试读的学生居住的，是哪里来着？”紫瞳中似乎泛着光芒，纱夜笑嘻嘻的说道。
　　第二十八章妹妹温暖的阳光透过树叶的间隙，温柔的落在地上。轻风吹动飘落的花瓣，在空中缓缓的飞舞，少女们清澈的笑声和脚步声在耳旁回荡着，这里是升凰女子学院，全国最顶级的学院之一。
　　壮丽、华美的教学楼，高贵不失典雅的花园，一路上所看到的一切，足以让任何一名学生产生强烈的对比感和失落感。
　　“那边两位你们见过么？
　　“好漂亮的姐姐大人，气质也很典雅，但从未在学院见过，难不成是....转学生？
　　“穿的是升凰的校服，也很有贵族小姐的风范，应该是试读或者准备转学的大小姐吧”
　　“嗯，另外一位妹妹我似乎有印象，好像是名门的样子”
　　“那就应该没错了，那位妹.....超可爱！虽然没有身旁那位的高贵典雅、不过更为的温柔可爱’
　　“嗯嗯”相比于往日的学院，今天的学院中似乎更为增加
　　了几分活力，不少相熟的大小姐们聚集在一起，感兴趣的聊着什么，哪怕是大小姐，也有普通人的天性。
　　升凰的学生并没有想象中的多，在这里生活一年的话，哪怕不认识多少也会有个印象。
　　突然出现在学院内的陌生少女，毫无疑问惹起了部分大小姐的注意，根据两者高贵、典雅和温柔、可爱的气质，也暂时挂上了‘姐姐大人’和‘妹妹’的临时称呼。
　　“纱夜，真的没问题么....好多人在看我们”维持着温柔的笑容，夜见声音略微紧张的说道，仔细看的话就能发现额头的不自然的水珠。
　　升凰内的情况比起夜见想象的.....题还要大！
　　人数看起来并没有多多，但是...
　　..注意力似乎大都集中在了两人的身上，偷偷的议论着什么，他最初还想着不会有什么人注意，默默的在学院中逛几圈，看一下升凰的情况，顺便去看看这里的课程，就算是结束了。
　　现在....种被围观的感觉。
　　让夜见十分怀疑自己是不是有哪里穿戴不对，被发现了问题什么的.
　　“要冷静下来，她们都没有发现幽月你的异常，只是在夸赞你的可爱罢了”浅浅的笑容，千早轻声的
　　安慰着，刚刚进人女校....怀羽惯也在预料之内。
　　夸赞可爱，由千早说出这句话，让夜见不由的脸颊微红，扭头看向其他的地方。
　　“妹妹脸红了，超可爱！
　　“到底是不是转学生，好想去认识一下，要是能搂着一起睡觉，肯定很舒服”泛红的诱人脸颊，也让旁边的几位少女眼中泛着淡淡的粉色。
　　不得不说，现在的夜见确实是相当的可爱。
　　幽月的气质，本就是典雅、温柔，让人产生抚子的感觉。
　　让夜见来装扮，因为个人的原因，典雅的气质减弱了一些，但是可爱的感觉更甚，反应更是戳中了部分大小姐的萌点。
　　“不回应一下，可不是大小姐的所为~”单手握着夜见的手掌，看着他的反应，千早也轻笑的说道，比起他当年来，可以说是两种反应？
　　那时候已经经过了贴身女仆史的特训，纵然不好意思也能以正常的反应对待。
　　夜见的话，明显是初次以这种形式来升凰，那些大小姐来形容的词汇也真的不错‘妹妹’，很贴切夜见当前的状态。
　　“回应？”
　　“微笑、微笑就是最好的回应”夜见疑问间，千早已经冲着对她讨论的少女们微微颔首，精致的脸颊上带着优雅、自然的笑容。
　　“呀！
　　“姐姐大人冲这边笑了！
　　望着略微轰动的小团体，夜见看向千早的目光再一次的崇敬了起来，这就是传说中圣央女学院‘姐姐大人’的威力么.....只是普通的笑容，就能引起少女心动的感觉，连他看到的瞬间都觉得心脏猛然跳动了一下。
　　怪不得纱夜对千早大人这么崇拜....突然间，夜见有点理解纱夜的想法了。
　　简直太厉害了！
　　优雅的身姿、华贵的笑容，身处女校却没有任何不自然感，仿佛本应如此的感觉....怪央女传说中的姐姐大人！
　　果然，自己需要学习的地方还有很多.....失意体前屈ing（心里）
　　为什么自己会产生好好学习女装伪娘的冲动啊orz
　　“妹妹又脸红了！
　　“好想抱一抱，希望是以后会留在学院的类型吧看起来幽月你不需要回答，只要卖萌就够了”随着夜见表情变化的氛围，千早不禁微妙的说道他似乎已经知道到时候该如何训练夜见了。
　　“纱夜....我们还是先进教学楼吧”脚步不自然的加快，
　　‘幽月’的表情此时给人一
　　.种.....随时可能哭出来的感觉，这些大小姐好可怕...
　　比起他想的还要可怕。
　　有点后悔答应母上大人的要求了！
　　“也好”微微的点头千早也应声的说道，继续下
　　.....围观的人似乎也会增加，他们今天的目的可不是被一群大小姐围观。
　　加速的步伐，逐渐的，两人也进人教学楼内，身旁围观的少女身影也逐渐的稀少了下来。
　　升凰还是有升凰的规矩，在教学楼内要维持大小姐的礼仪，一般大小姐在没课的时候也会尽量少的去教学楼内，升凰有太多她们能去的地方。
　　我们接下来去哪？
　　看着稀少下来的人群，夜见也微微放松的说道，
　　刚才的场面....还是太不适合他了。
　　“这里应该是教学楼A区”A区？
　　“简单说就是高中区，升凰内有两个教学区，分别是高中区和大学区，我们目前所在的就是A区高中区，正好是夜见你要来上课的地方”
　　“既然决定要熟悉一下，就先看看有没有感兴趣的课程，稍微去听一下试试吧”
　　“感兴趣的课程么....."
　　心中想着千早之前说过的话，高中区和大学区...
　　雪乃姐现在也就是即将到大学区了？不知道到时候见面会不会有阻碍。
　　“有什么感兴趣的么？
　　这个”目光看着周围教室上的牌子，夜见最终固定在了某一房屋上。
　　“美术室’
　　ps：感谢博丽怜的万赏和miku萌萌的两万赏，狐狸这两天尽量双更
　　第二十九章美术室
　　“打扰一下”开门的声音，两道人影也随之走进教室，扫视着左右。美术室进行一番浏览之后，夜见决定先去的地方，作为同人志画师，来到升凰怎么也得领略一下顶级女子学院的美术课是什么样子吧。
　　一眼看去，和清秋的美术室并没有太大的区别，都是一众学生环绕在模特周围进行绘画，但要说区别也有不少，更宽广的场地、更豪华的配置，还有就是，更养眼的学生！
　　大小姐，血脉上大都不会差，再加上一身的气质都在中上级别以上，看上去还是相当的养眼的。
　　“你们是....我知道了”负责美术室的是一名看起来十八九岁的少女，夜见也并没有太多稀奇，在来之前已经听千早说过，升凰一些不是特e重要的课程都是由大学区的优秀生代上的。
　　大学区的优秀生，其本身的学力就足以成为老师
　　了，再加上从升凰毕业，对所有的流程再清楚不过，这也导致了一些不重要的课程都由她价】代理。
　　夜见也听说.
　　她家雪乃姐在升凰似乎具有相当高的人气，虽然还没毕业，已经有不少班级的学生希望可以由她来进行代课，并且保证-定好好学习......
　　好像还有什么专门的....邪教？
　　.....似乎是党派才对？
　　“我们这里正在进行素描练习，两位要是想的话也可以参与进来，不过这节课并不会有太多的讲解，想离开的话也可以随时离开”看到两人的身份证明，少女也已经明白两人出现在这里的原因，点着头的说道。
　　这种试读在升凰并不少见，应该说时不时就会出现？
　　不过，大都很少在美术室停留，毕竟在这里经常听不到什么课程，最多领略-下升凰的硬件设施，除此之外....也就没有什么其他的了？
　　不过....这次来试读的人，似乎有点眼熟啊。
　　“我们了解了”对视一眼，微微点头的两人，最终还是选择进入到美术室内，来都来了怎么也要看一下吧，对方也说
　　了想走的话随时可以离开。
　　在房间内十数名少女的目光注视下，夜见和千早也走到了两个无人的位置上。
　　“纱夜，你不试试么”拿起了画架和用笔，夜见看着身旁并不打算绘画的千早，不由压低着声音的说道。
　　“好多年没有动过这些东西了，还是算了”微微摇了摇头，千早微妙的说道，绘画....还真的是有些年没动过了。
　　“.....略微纠结的夜见，这样的话....让他总产生自己是不是找了错误课程的感觉，下次还是选一个两人都比较感兴趣的好了。
　　“幽月很喜欢么？
　　“嗯，可以说是我吃饭的东西了”
　　“没什么
　　....稍显尴尬的夜见，差点进入不能深聊的话题，迅速转移的说道，将注意力集中在了眼前的白纸和前方的模特上。
　　素描，可以说提高学生基本功的重要一项，有些画师即便是成名了，绘画也经常要进行素描进行构图不过，他倒是有些年没专】进行过素描了。
　　双眼中映照着眼前的少女们，夜见的手也开始动起来。
　　沙沙、沙沙逐渐的，房间中仅剩下绘画的声音，进入集中状态的少女们也不再关注身后看起来略微眼熟的人影，重新开始了绘画。
　　坐在夜见的身旁，本来还在考虑要不要一起画，免得看起来无所事事的千早，没多久已经将注意力全部放在了夜见的画上，精致的脸颊上时不时闪过惊讶之色。
　　看着夜见的绘画，千早脑中下意识浮现着一道人影.....羽凌树。
　　原本千早对绘画也是有些兴趣的，但是认识天羽凌树之后....他选择了放弃，看着夜见，千早的脑中不自觉的浮现着那个举止习惯性怪异的家伙，在某些地方，两者莫名的融为了一体。
　　千早也似乎有些理解，怪不得夜见之前会说出那句话。
　　“非常感谢，我们先离开了”时间的流逝，并没有多久，夜见和千早也走到了门口，略微感谢的说道
　　“没什么，希望你们在升凰度过美好的一天”
　　摇着手，负责管理的少女也是一脸预料之内的回道。
　　十五分钟？
　　两人来到美术室所待的时间，和以往的试读学生比，也算是较长时间的了，对不熟悉的人来说，干硬的绘画还是比较无聊的。
　　“还是收拾掉吧”重新关上门，少女的目光也集中在了之前两人所坐的地方，依旧拜访在那里的画架多少需要她去收拾-下。
　　走到画架之前，正在少女准备收拾的时候，表情顿时闪过了惊讶之色，目光被固定在了画纸上一样。
　　“千羽姐，怎么不知道发呆了多长时间，周围的其他少女也终于发现了代理老师的异常，不由走来询问的说道，而后
　　.....。
　　同样看到身前的绘画，表情上止不住的惊讶。
　　少女绘卷？
　　白纸上的，是一张两名少女的绘图。
　　其中之一，正是坐在模特位置的少女，而另一位则是大门】附近，靠在墙上的代理老师。
　　哀怨？悲伤？
　　互相对视的少女，好像在互相传达着什么一样，更有一种......口的感觉？
　　不知道是不是少女的错觉，看着这张图，她总觉得....这要是漫画的话，下一张一定会出现工口图的样子......
　　“这是。
　　.....’
　　片刻的时间，两人的异常也引起了越来越多人的注意，看着眼前的画，表情均是带有不可思议之色，先不说绘画质量，这....居然只花了十五分钟左右就画完了？
　　那名少女进入房间一共也就待了这么长时间吧！
　　“这个人，我们美术社要定了！
　　围绕在绘画板周边的少女，其中-名表情上带着兴奋之色的说道，好久没看到这么出色的人才了，虽然只是试读，但也代表迟早会来吧？
　　“千羽学姐，她的名字是？”
　　“名.....清秋幽月”雪乃大人的妹妹？
　　XN
　　一瞬间，不止一人产生着惊讶的反应。
　　pS：终于写完了，好困orz
　　第三十章当年....是怎么过去的？
　　“刚刚那两位转学生怎么回事，好厉害’
　　“嗯嗯，感觉和专属女仆差不多了！”
　　“学姐、学姐你觉的呢？
　　门前写有击剑二字的房间内，十数位少女正聚在一起热闹的聊着什么，眼中也时不时的浮现着惊讶之色，最终目光集中在管理的学姐身前。
　　“大概....接近专属女仆的实力了”看着两人离去的方向，代理的学姐也略微感兴趣的说道。
　　两名进入的试读生一开始她还没觉得什么，真正的交手起来才可以说是惊讶。
　　一边看起来就像是浸淫十数年的感觉，出手稳健根本没有什么可挑剔的地方；另一方虽然看起来不是很熟悉，动作却很敏捷，凭借着战斗经验，和对方也算打的有来有往。
　　两者....表现出来的实力都很接近一星专属女仆的等级了。
　　并不算多高的实力，如果没有什么特殊的话，在
　　场的大小姐估计连看都不会看一~眼，但将对方的身份同样替换成大小.....这就有些罕见了！
　　升凰之内，能达到专属女仆级别的大小姐，也就那么几位吧。
　　“居然真的快达到了”学姐的肯定，让在场的几位大小姐也再次惊讶了起来，她们也有过冲动的时候，比如想要锻炼锻炼，但往往坚持不了几天，接近专属女仆级别的大小姐...
　　足够她们惊讶了。
　　“纱夜看起来比较擅长点心、糕点一类？
　　“嗯，母亲从小就比较爱吃，对这类精致的小东西我也有些经验，幽月呢？
　　“....我相对更擅长主食系列吧”与此同时，升凰另一处标有料理室的房间内，两名少女一边交谈着一边离开，留下房间内一众神色异样的大小姐。
　　站在料理台前的责任老师，听到夜见所说的话，表情也不由微微的变化。
　　不擅长？
　　想想之前少女的烹饪流程，足以让她这里的优秀生失意体前屈，也叫不擅长么.....
　　能来到升凰对大小姐进行授课，技术自然不用怀疑，在这名老师的眼里，两人的技术已经能超过不少
　　专业的级别了，在大小姐中也算是罕见。
　　以那些人的习惯......
　　哪怕还没真正的转学，也会去提前预定吧。
　　“幽月，现在觉得升凰如何”离开料理室，走在学院楼的通道间，千早也轻笑的问道。
　　大半个上午的时间，她们已经接连去了弓道、茶道、美术、料理、插花...等等的专属教室，也可以说是对升凰有了初步的了解？
　　“该说不愧是大小姐的学院.....”看着两侧一个个独立房间，夜见不由感叹的说道，给大小姐准备的地方，硬件上面确实超过夜见以往看到的任何学院教学质量就更不用说了。
　　去的那些教室中，夜见有的也只是粗略了解而并非精通，听着讲师的授课也有种清晰的进步感，可以说教学上也相当的精致了。
　　但要说最大的注意点.....
　　千早大人！
　　不得不说，去完那些地方，夜见对自己的岳父大人崇拜更上一层楼了！
　　目前夜见能想到的形容词也就是厉害了！
　　之前在校门口应对自如，微笑犹如自带背景和BG M，哪怕第--次见面也能牵动人心的事就不说了，在升凰的这些专属房间中，夜见....还真没看到什么千早不擅长的！
　　要说有的，也就是第-一个进入的美术室了。
　　不过那次千早也只是口说自己不太擅长，真正的实力依旧不知，夜见总觉得....也怀会太差的样子？
　　明明身为男性，所有大小姐该掌握的却好像全部掌握让夜见不得不心生敬仰之情。
　　“不过，这样真的好么突然想到的某个问题，夜见表情微妙的问道。
　　“嗯？
　　“纱夜.....擅长这些吧.
　　精致的脸颊上一瞬间闪过尴尬之色。
　　千早的习惯，一旦去做就要认真，让他在每-个课程也都算尽心，然后....忽略掉了最关键的一点...
　　自己女儿不擅长这些啊！
　　他家的纱夜性格--直都很跳脱，他今天所做的那些里面，至少有三分之一是她不擅长的。
　　尤其是....料理.
　　.....
　　“小夜，纱夜怎么说也是你的未婚妻，保护完美形象的事就交给你了”想想纱夜做料理的样子，千早的额头不由流下冷汗，看向夜见，压低着声音的说道
　　“？？？？
　　头顶下意识浮现的问号，夜见一脸萌然的看着千早。
　　他只是想说，这里的事情瞒不了其他人，迟早会传到纱夜的耳中，到时候穿帮了就不好了，还是提前和纱夜打个招呼比较好。
　　不过看千早的样子，怎么像和自己-起去一样？“咳，要是有人问到你相关的情况，记得掩饰好看着夜见，千早也猜到了，纱夜是...还没和夜见说，准备给他-一个惊喜的样子？
　　自己目前还是不要拆穿好了。
　　“嗯....."
　　“两位是来升凰试读么，要不要来尝试下室内游泳”正在夜见准备回答的时候，不远处也传来清脆的声音，一名少女正站在更衣室的门口，挥手的看着两人说道。
　　“感谢邀请，不过还是.....用了！
　　看着门前的少女，似乎想到什么特殊的事项一~般
　　千早果断的拒绝着，这可不是随意能够去参加的活动！
　　目光扫过少女凹凸有致的身材，夜见的脸颊不由的微红，下一秒已经明白千早拒绝的为什么这么果断了。
　　泳衣.....
　　站在门前的少女，身上穿的正是一套泳衣，无论他们再怎么伪装，这个.....还是很难伪装过去的吧！
　　“那太遗憾了”两人的拒绝，少女也并没有再强求，轻笑的点着头，也向着通道内的某处走去，隐约可以听到少女嬉戏声的大型房间。
　　x2
　　“在圣央女学院，纱夜...是怎么度过这个问题的？
　　凝重的小脸，等到周围真正的没有人后，夜见突然的问道，也是不得不关心的问题。
　　ps：惯例的好困orz
　　第三十一章学生会？
　　“在圣央女学院，纱夜....是怎么度过这个问题的？”不得不关心的问题在刚才上课的时候夜见才发现的事，升凰游泳课似乎是...必须要上的课，这就让夜见很尴尬了！
　　女装在升凰不被发现，虽然心虚，但多少还是有点自信的，毕竟次数摆在这里，可要是游泳课不被发现....难度就不是一般的高了！
　　刚才的泳装依旧印在脑中，在死库水的基础上略微改进的制式泳衣，这也断绝了游泳课上穿个人衣服的可能。
　　死库水.....可是相当紧身的泳衣！
　　暴露程度相当低，却格外的能够体现身材，效果甚至比起某些诱/感泳衣更为的明显，穿着这种泳衣，根本没办法去隐藏什么吧.....
　　更何况还是在游泳课上，再怎么掩饰，也很容易被发现的吧，或者说一眼就被发现问题也不是不可能求助的目光
　　下意识的夜见也想到了千早，他的岳父可是在圣央女自然生活了那么长时间，怎么可能没遭遇过这种事，也会拥有解决的经验吧？
　　“游泳课啊.....
　　似乎想到了什么，千早的表情上也浮现着怀念之色，随后则是淡淡的苦笑，他当年也遇到了相同的问题，解决方法....他的解决方法根本就是不可复制的
　　“首先，你需要一名知道真相的朋友来帮助你”看着夜见，半响之后千早才叹气的说道。
　　“然后呢？
　　知道真相的朋友？
　　目前还没有，以后有没有也不确定，不过想要找到能发挥类似效果的人选还是有的....雪乃姐！作为他的大姐，应该会帮助自已没错吧。
　　“让她去帮你和老师说明，你的例假来了”然后呢？
　　希冀中带着微妙的反应，千早说的他大概也想过只是将例假换成了病假，多少能混过去几次，但...
　　也真的只是几次而已。
　　整整一个学年，所有的游泳课都在请假，再怎么
　　也会被发现问题吧！
　　夜见也不相信，千早大人当年是请了一年的假？
　　然后微妙的表情，不是千早不想说，而是....他当初遇到了近似超能力-般的现象才成功度过，让他现在再来一次都不知道能不能混过去。
　　真的很难再现.....
　　“放心啦，到时候我会帮你的~~
　　“纱夜，你有....所到什么？！！”脸色微变的夜见，迅速的环视着左右，除了他之外，就只剩下千早一人，这也让夜见心中疑惑起来。
　　刚才正等待着千早回答，一瞬间好像听到了有人在他耳旁说什么，绝对不是千早的声音，可周围又没有其他的人......
　　“听到什么？没什么人说话吧”看着夜见，千早略微疑惑的说道，刚才有人说话么，周围不就只有他们两人在？
　　难不成是自己的幻听了？
　　千早不似开玩笑的表情，让夜见也开始狐疑着，是不是自己听到了幻听什么的？不过....哪声音真的
　　让夜见印象十分深刻，并不像是幻听才对。
　　猛然发白的小脸不是幻听，千早又没有听到，那就只剩下
　　“千早，你说升凰....有没有什么七大不可思议一类的”表情难看的夜见，声音中也带上了几分颤抖的感觉，不是幻听、只有自己听到，那就只剩下灵异现象了！
　　“应该有吧’
　　稍微考虑过后，千早点了点头，认真的说道，和纱夜-样，他是相信世界上有灵异现象的一类，或者说....他本身就经历过灵异现象，又怎么可能不相信校园七大不可思议，虽然大多数都是一些事件流言转变的，但也不能否定是不是全部都是假的，也许其中就藏有真正的灵异。
　　脸色更为不妙的夜见，连千早都这么说，让他更为的心虚了！扭头看着周围，无论怎么看，都只有他和千早两.......
　　“幽月你也不用紧张”
　　“游泳课初期可以用病假、例假一类的敷衍一 下实在不行的时候，可以叫你妹妹过来和你替换下，
　　只是偶尔-次应该没什么问题”看着夜见担忧的反应，千早也安慰的说道。
　　刚才他也考虑了下，虽然不能够还原曾经发生过的奇迹，但是....夜见和他本身遇到的事还是有区别的，并非真的没有解决的办法。
　　替幽月来升凰，那么偶尔让幽月来替他不就可以了！
　　只是少数的几次，相信并不会出什么问题。
　　嗯”点着头，夜见也只能在心里安慰自己，他应该是遇到幻听了，并不是什么灵异现象，升凰这么出名的学院，怎么可能一来就遇到这种事呢。
　　“那边发生什么事了么”一边说一边走，两人的注意力也放到了不远处的前方，不少的少女们都聚集在某个面板前面，正在激烈的交流着什么一样。
　　“应该....姐姐大.人.....对吧”
　　“女.....合适的！
　　“大小姐呢，你们不要忘记....
　　逐渐的靠近，两人也听到J'些许的重点，似乎是在推举着什么？目光移动到不远处的公告板上，夜见
　　和千早也顿时明白了她们交谈的内容。
　　学生会长选举！
　　正常来说这种事都是在开学后不久进行，不会拖到即将放假的时候，不过升凰的开学和放假都比一~般学院要晚两个月左右，现在也算是正常的时间。
　　公告板的主要内容大致是前任学生会长....清秋雪乃即将毕业到大学区，学院内也将开始新的会长选举，希望大家踊跃参加一类的。
　　清秋雪乃看到这几个字夜见还是不由生出了一丝自豪感，果然是他的姐姐，不管在什么地方都这么出色，即便是升凰这种大小姐的学院，也依旧是会长。
　　刚才少女们交谈的，就是候选人了？
　　大小姐、女王、姐姐大人，可惜半天也没听到一个人名，有的全都是一些不清楚的称呼.......
　　ps：本次来升凰的目的，一个是为了满足狐狸想要写转学后的想法，另一个就是铺垫了！
　　看到什么描写了很多却--带而过的东.....都是铺垫！
　　PPS：第一~批周边已经交给了厂家印刷，到时候那
　　边直接发送~~可以着手准备了~
　　周边人设图第一批周边的制作已经进行中，之后的进度狐狸就难以估测了~
　　等身抱枕因为一些问题要延迟，所以获奖等身的暂且赠送幽风方枕作为补偿两张的人设图夜见的相信看过了幽风的因为调色关系，最终狐狸妥协，修改成了金色翅膀，不然纯冷色系最后成品会比较...微妙
　　【图：夜见挂画】【图：幽风方枕】
　　可能会有想要订购的，等到第二批订购等身的时候，狐狸-起统计，然后....就绝版了！
　　第三十二章升凰的名誉称号看着公告板的内容，夜见还是很欣慰的。
　　他家的姐姐果然很厉害！
　　在升凰女子学院这种大小姐遍地的地方，也能获得学生会长的职位，能力方面无需质疑。
　　然后就是.....选者都是什么鬼....
　　听着周围学生的讨论，夜见越来越觉得....脸萌然，‘大小姐’‘姐姐大人’‘女王’
　　公主’
　　半响的时间基本就没听到任何-一个人名，都是类似的词语。
　　一旁的千早则是略微的思考，好像想到了什么-
　　样。
　　“两位，有什么需要帮助的么~”正在夜见疑惑的时候，一名紫色长发的少女出现在身旁，脸上带着淡淡的笑容说道。
　　“你是？
　　看着对方，夜见略微疑惑的问道，印象.....似..
　　乎并没有见过，千早大人压根就不是学生，就更不用说了。
　　“玲，我是新闻社的玲”
　　“两位看起来对升凰的学生会长选举有些疑惑，不知道有什么需要帮助的么”手指点了点新闻社的标记，紫发少女轻笑的说道。
　　试读生只：要看反应就知道两人并非是本校的学生，而进行解说，增加好感的事，她们新闻社最喜欢了。
　　“嗯....我想知道她们所说的‘大小姐’‘女王姐姐大人’都是什么？
　　和千早对视一眼，夜见看向少女玲，感兴趣的说道。
　　那些特殊的词汇，已经让他好奇好久了。
　　“在我们升凰内，有着四个荣誉称号，将会授予表现最为优异的学生’
　　分别是代表高贵礼仪的‘大小姐’，强势坚韧的‘女王’，温柔贤淑的‘姐姐大人’，美丽可爱的公主伸出四根手指，少女也在逐-的解释着。
　　嗯？
　　听着少女的话，夜见也突然生出了某种熟悉的感觉，当扫到千早之后....脸恍然的感觉！
　　“圣央女的艾露达？”不自觉的，夜见已经吐槽的说出，这个设定.
　　和圣央女学院的艾露达好像啊！
　　他身边也正好有一一位当年的艾露达！同样感到熟悉的千早，听到后也不禁露出微妙的笑容，看起来....他的女婿也有可能要走上他当年走过的路了。
　　“嗯，差不多是同样的意思”艾露达？片刻后少女玲已经反应过来，作为新闻部的一员，自然不会不知道同为知名女校的圣央女，而后微微点头的说道。
　　“实际上，不少学院都有类似的组织和名号，比如圣）儿儿十学园的pu、圣央女学院的艾露达、菲利亚女子学院、白妙女子学园等等”
　　“而在我们升凰，则是女王’
　　‘姐姐大人’
　　公主大小姐’这四个荣誉称号”般情况下，继承这四个荣誉名号的人，也往往是全校最受欢迎的几人”原来是这样么”玲的讲解，让夜见也略微的恍然，怪不得她们讨论的时候一-直都是这四个人名，既然是人气最高，拥有这类的结果也是正常的。
　　“这位大小姐就是清秋幽月小姐吧”随后，玲的目光转向了夜见，略微尊敬的说道。
　　“哎？”惊讶的反应，夜见一瞬间也少许的慌乱，妹妹的熟人？真要是这样，就遭殃了.....
　　“对我们新闻社来说，所有新生的资料都是必须掌握的”看着夜见，玲歉意的说道，某种角度上来说这也是一种不文明的行为。
　　“相信在学院的时候，不少人看向您的目光都很异常吧”是有些”手掌上传来的温度，让夜见也从紧张中逐渐冷静下来，向千早投出感激的目光，随后微微点头的应道确实是可以这么说。
　　千早大人引起注意....夜见并不觉得有什么意外即便在大小姐中，千早的水准也是最顶尖的，让别人注目并不觉得奇怪，自己
　　......
　　有点不科学吧？
　　在普通学院还好，全大小姐的女校....有点不正常！
　　“因为学生会长清秋雪乃，正是现任的姐姐大人’”指向不远处的公告牌，玲轻声的解释着，幽月
　　和雪乃，相似的容貌，不一样的身材，哪怕-时之间没有认出对方的身份，第一印象也足以吸引不少人的目光了。
　　恍然之色，虽然在听到四个荣誉称号的时候已经有了猜测，真正的听到还是忍不住的惊讶，为什么他一进入校区内，就会引起和千早差不多的反应....看起来是姐姐在升凰的名气太大了！
　　说起来....第一次看到纱枝的时候，提起雪乃也是略微的惊讶反应。
　　突然间，夜见生出了一种极致的疑惑，雪乃姐
　　...
　　到底在女校做了什么.....
　　有什么不对的地方”正在夜见想象的时候，明显的目光也集中在他的身上，看着眼前的少女，夜见疑惑的说道。
　　“可惜了”如果幽月小姐在早上一年的话，恐怕也可以在下学期的继承人选举上，获得不小的优势”集中地注意力，半响后玲可惜的说道。
　　精致的容貌、温婉可爱的印象，如果早上一年，再加上现任‘姐姐大人’清秋雪乃的加成，也许真的
　　能够拿下一个称号也说不定。
　　“唔”干硬的小脸，玲的话顿时让夜见表情郁闷了起来这个称号....他还真的不怎么想要！
　　“这么说来的话，现任的四位都要毕业了？
　　“那刚才她们讨论的又是？”关键的词语，让千早也稍微疑惑的说道，既然都快毕业了，那....她们讨论的又是什么？总不能让即将毕业的担任学生会长吧。
　　“她们说的是被选率最大的继任者，如果不出意外的话，她们有九成的概率成为下任的候选者”“冷淡的性格，强势的气场，刚刚人学已经在升凰内拥有一批忠实的粉丝，成为‘女王’候选的是国内绘画宗师之女，天羽家的大小姐天羽绫音”
　　“礼仪优雅、气质高贵，举止之间犹如真正的贵族，已经被私下称为‘大小姐’的则是服饰天才上衫漂一脸古怪的夜见，他只想说.....
　　咱们认识的真的是一一个人？
　　ps：这次来升凰只是铺垫，不过也能猜到少许转学后的剧情吧~
　　PpS：订购的话，狐狸会在大半个月后开启，仅有一次机会~~以后的话，就看狐狸什么时候再开活动了
　　第三十三章不试试嘛~
　　“没想到升凰也会有这种荣誉称号”升凰的大型餐厅，夜见坐在椅子上，小脸略微古怪的说道，之前听到的那些内容....真的惊到他了！
　　拥有四种名誉称号还是可以理解的，不少学校都有类似的东西，有助于增加全校的凝聚力，但是人选方面，还是让夜见一脸萌然。
　　冷淡性格、强势气场的绫音，几乎是内定的‘女王’候选礼仪优雅、举止高贵的上杉凛，已经私下里被称为‘大小姐’
　　脸颊红润，恨不得随时拿出签名版的绫音，一掌轻松震碎墙壁，奔跑之间犹如重型坦克，自己和她们认识的真的是一个人么！
　　让夜见突然觉得，自己打开了新的世界......
　　“小夜对这些称号也感兴趣么，‘下学期转学的话也不晚~”喝着饮品，千早轻笑的说道，他倒是蛮希望看到夜见能够获得其中的某个称号，那.....就更适合进入他家的门了。
　　“不感兴趣，而且也肯定没机会”摇着头，夜见果断的说道。
　　没兴趣！
　　不想参加！
　　在心中夜见已经不断地重复着，要是在女校还得到这类的称号....总觉得哪天事发之后，一定会超级羞耻.....
　　“就算是绫音、凛那种人气天才也是到了第二年才获得内定继承人位置，只是新生怎么可能拿得到绫音、凛，都是比他高一学年，大上一两岁的天才，即便是她们也未曾在第一学年就拿下荣誉称号，甚至到了第二学年才得到内定继承人的称号。
　　第三学年....大概才能将这个称号弄到手。一个刚刚转学的新人怎么可能拿到荣誉称号，而且这个新人的本质还是个男的.
　　.....
　　“不一定哦，她们只是运气不好罢了”单手托着脸颊，千早玩味的说道。
　　之前的对话让她们也知道-件事，如果称号获得者没犯什么大错误的话，一般都是前任毕业才会替换绫音和凛上学的时间都差了一些，刚好上一学年的继承。
　　可以说不是她们的实力不够，而是压根就没碰到选举，直接错过。
　　这也导致她们到了第三学年才能继任，不过也和两人本来就没什么兴趣有关系？夜见转学的时间则可以说是刚好，正好碰到这一次的选举，不参加一下，不是浪费？
　　“况且，‘姐姐大人’和‘公主’
　　的荣誉名号至今还没个继承人，你不去继承下自己姐姐的衣钵么~”
　　“才不要....
　　听到千早的话，夜见不由微妙的说道。
　　姐姐大人’
　　‘公主’‘大小姐’
　　‘女王其中后两个已经有了候选继承人，而前两个.....
　　则是没有任何暂定的人选，按照玲的说法，姐姐大人’的前任，也就是清秋雪乃实在是太优秀了，所以找不到匹配的候选继承者.....
　　虽然不止一次感叹，但夜见还是要继续的重复.
　　...
　　雪乃姐你真的是男人么！
　　到底在升凰做了什么！
　　成为姐姐大人’
　　就算了，更是让继任者相形见绌，以至于没有候选继任.....夜见真的好想提前两
　　年来升凰看看，他家姐姐到底经历了什么，才走到了现在的一步......
　　没来到升凰还不觉得，真正来到之后才能发觉的厉害！
　　至于‘公主’，则是没有太过出众的继承人候选还处于一种‘群雄割据’的状态，像是其他的称号基本都没人能上去争。
　　天羽绫音、上杉凛，即便是在升凰学院中也是最顶级的大小姐，可不是那么常见的类型。
　　“.....不说这些了，千早我们先回一趟宿舍吧夜见小脸略微的紧张，略微摇了摇头的说道。
　　“回宿舍？已经累了么”看着夜见，千早奇怪的说道，夜见的身体他记得不错的，这么一.....就累了么？
　　“不，是.....
　　“嗯？’
　　欲言又止的表情，让千早更为疑惑的问道。
　　‘是我想去下卫生间”心中的失意体前屈，经过了半响的迟疑后，夜见终于脸颊泛红的说道，实在是忍耐不住了.....
　　升凰女校连教师都基本是女的即便有男教师，目前的他也不可能去男卫生间啊小夜，这样可不行，以后迟早要适应的’
　　眨眼已经明白夜见的想法，千早略微忍笑的说道，女校生活，这些事是迟早要适应的。
　　“那就等以后再说吧！
　　略微急促的声音，夜见果断的说道，能够正常的在女生眼皮底下进人女卫生间而不露出破绽的事，还是可以放放的，以后再说！
　　“嗯，那就先回去吧”看着面露紧张之色的夜见，千早也略微的点头，逗一下就可以了，他可不希望自家的女婿真的憋出毛病来。
　　升凰的宿舍区基本上都是独立的别墅式建筑，3-5个人入住一间就像是紫琪和雪乃，还有从未露过面的另一位室友一样。
　　同样，也存在着专门用来接待试读生的专用别墅
　　来到宿舍之内，夜见顿时也没了大小姐的风范，一溜烟的就向着卫生间跑去。
　　“小夜....嗯？
　　”嘴角淡淡的笑容，但还未等千早说完，下一秒已经微微皱眉，余光瞥着房间之内的布置，根据他的信息，这个时间段内来到升凰的试读生，应该只有他们两人才对。
　　半响的时间，夜见也终于放松的从卫生间出来，就算是专属女仆的实力，也还是普通人，有着正常的需求
　　......
　　“小夜，下午你打算去哪？”还没等到夜见说话千早已经面带着浅笑，随意的问道。
　　“嗯？？在周边逛逛吧”
　　“那就先去吧，我有点事要处理下，就不陪你了
　　“哎”歪着头，小脸惊讶的夜见，这句话的意思是.
　　下午让他自己去逛？
　　“在升凰也要适应一个人应付突发情况才行，我会在房间里等你的”单手扶在夜见的肩膀上，千早轻
　　声的说道。
　　“唔.....好吧”虽然很不理解，夜见还是点头的应道。
　　ps：最近写师宅根本停不下来2333
　　第三十四章白浪中的身影奇怪’
　　修铺整齐的山间小路上，夜见也在疑惑的想着。为什么千早让自己单独行动？要说为了锻炼他，让他能够自由的应付升凰突发事件，那也应该跟在身旁，一句话不说才对。
　　单独的行动...总让夜见觉得有些怪异感。
　　不过嘛....也不好意思拒绝，全程和岳父大人在一起，在夜见看来也确实是有些羞耻，自己走走也好领略一下升凰周边的景色。
　　约会应该在一起？
　　反正纱夜也来不了升凰，大丈夫，无视掉好了！“不愧是贵族学院，花起钱来就是大方”看着周围优美的景色，明显是经过一番精心的装饰，夜见伸着懒腰的说道，升凰后山的风景区，也正是夜见当前所在的地方。
　　和千早分开，多少还是让夜见有些紧张感的。
　　反正升凰校区内的情况已经领略过了，再去也没什么意义，让夜见决定....下午的话，还是去人后山
　　风景区好了，遇到的人也应该会少些。
　　结果也正如夜见所料，在这里并没有遇到太多的学生，也许大部分都在上课中？半响才会遇到.....
　　“真的不会有人发现么？
　　“放心好啦，我已经看过了，今天下午的课程格外的多，大部分人都不会有时间来这里溜达~”
　　“那....
　　“而且有人靠近的话，女仆也会提示我们的~”嗯”远方隐约可以看到的人影，让夜见的小脸不由微妙了起来，来这里的少女.....似乎不少都是结伴而行只是这么明显的夜见还是首次看到。
　　当然，并不是什么刺激的动作，毕竟都是大小姐最多也就是....揉胸？湿吻？
　　较远的距离，让夜见也不能看的清楚，只能隐约的察觉。
　　至于靠近....以.他一星专属女仆的实力能够察觉只要敢继续靠近，一定会有某些黑白装扮的少女出现，告诉她前方禁止通行。该庆幸自己是一个人来的么
　　“嘛....自己还是去海边看风景吧”摇了摇头，
　　夜见微妙的说道，选择后山也不是瞎选的，夜见还是有感兴趣的地方，那就是....后山之后的海滩！
　　夜见其实还是蛮喜欢水的，只可惜琉璃市本身不靠近海洋，也没有大型的湖泊一类，虽然清秋家在海边有着专属的领域，但夜见也没去过几次。好不容易到了有海的地方，当然要去看看！
　　脚步踩在落叶上的声音，夜见周边的景色也在变幻着，不知道是不是错觉，越往里看到的人影越为稀少？甚至于半响也没个人影出现。
　　终于，脱离密林，达到后山的尽头，眼前也豁然的开朗。
　　“好久没看到了”压在后山顶上的保护围栏上，夜见也看着下方的海滩景色。
　　海浪拍打在礁石上，溅起晶莹剔透的水花，一片金色的沙滩，隐约可以看到脚印的痕迹，在阳光的照耀下显的格外的瑰丽、舒心。
　　唯一让夜见觉得不对劲的事.....
　　没有，人？
　　在这片沙滩上，夜见没看到任何的人影。
　　“应该没什么吧’
　　目光扫过下方的海滩，夜见喃喃的说道，虽然没看到人影，不过却有躺椅、太阳伞等等，远处更有一座精致的木屋。
　　在周边也没看到任何禁止入内的警告什么的。
　　去玩玩....应该不会出什么问题吧？
　　“嗯，一定没问题的”心中的冲动，最终还是驱使着夜见，顺着后山的道路，向着山下的海滩走去，只是在海边走....没有什么问题？？
　　就在夜见离开后山顶部，走上小道的时候，沙滩的精致木屋中也走出粉发的女仆，看着那里喃喃的说道。
　　刚才在那里好像看到了什么人影？
　　“算了，大小姐也快游完了，先去把要换的衣服拿过来才是”随后少女摇了摇头，转身进入木屋的更里面，寻找着什么，今天应该不会有升凰的学生来才对。
　　而在不久之后，顺着后山的小路，夜见也终于踏上这片金色的沙滩。
　　“真好呢~'
　　享受着轻风，夜见舒展着身体的喃道，说起来以后转学升凰的话，就可以经常来这里了？倒也可以算是来到升凰的福利了~
　　“哎？
　　”正在夜见随意溜达的时候，不远处突然传来的惊异之声，还没等真正的看到来源，肌肤上已经传来冰凉的触感，大量的水花溅射在夜见的身_上。
　　下一刻，夜见眼中映照着美丽的画面。
　　白浪卷动，一道不小的波浪撞击在不远的礁石上晶莹的水珠四溅而起，正好落在衣衫之上，但最为瞩目的中心.....是从中跃出的身影。
　　波浪之中，黑发的少女随之跃出。
　　玉润晶莹的肌肤，似乎没有任何的瑕疵完美的身材，仅有三块不大的黑色布片遮挡，尤其是胸前的硕大的柔软，在水珠的滴落下更为诱/惑，让夜见也不由一时的失神。
　　“小妹？你怎么这时候就来到升凰了”看到岸旁的人影，黑发少女也逐渐的从海中游出带着淡淡的笑容说道。“雪乃.....姐”略微僵涩的声音，夜见不自然的说道，雪刀.....
　　出现在海中的人影，正是他的姐姐雪乃。
　　微妙的心里来到升凰，尤其是知道了姐姐的名气之后，夜见
　　不但没生出去见一见的方法，反而产生尽可能躲避的心里，来海边也不免有相同因素的干扰。
　　主要是.....怀好面对！
　　面对雪乃姐，自己到底应该怎么说....
　　坦白？
　　如果只是他自己的话并没有什么问题，关键千早岳父这次也一同来了，要是让他也被牵连到....夜见觉得就太不合适了。
　　继续伪装幽月的身份？
　　夜见自己都不确定能不能伪装的好，万一被发现就更尴尬了......
　　“千早大人，这就是你说的突发情况么....看着眼前的姐姐，夜见不由喃喃的说道，这个情况.....还真的有些纠结到底该怎么处理了！
　　ps：今天没有过狐狸节！！
　　PpS：就是更新的晚了些233
　　第三十五章雪乃.....超棒的！
　　‘进行试读，再过两个月....."
　　片刻的挣扎之后，夜见控制嘴角勉强露出淡淡笑容的说道，自己栽了没什么，再怎么也不能把千早大人一起给陷进去，这次....就暂且瞒着雪乃姐吧。
　　不过，还未说完，夜见的语气已然停滞。
　　自己似乎开了个糟糕的话题！
　　再过两个月就要转学过来了，所以进行试读？
　　要是说出来明显要遭的吧！
　　母上给的试炼，替代幽月，在女校为期-一年的学习.....乃姐到底是知道，还是不知道？？
　　知道的话，这句话说出来明显就是再告诉对方，自己就是夜见，不知道的话....连幽月都知道，雪乃姐不知道的概率好像有些低？
　　“对哎，再过两个月，幽月你也要转学到升凰来了”庆幸的是，还没等到夜见说完，雪乃已经轻轻合拢的双手，吐着舌头的说道。
　　即将转学的话，提前来适应下升凰的学院风格，也没什么问题。
　　小脸轻松之色，看起来雪乃姐现在还不知道下学期是他转到升凰的事，估计是消息还没传到？等回去之后，和幽月对一下情况，这次的事情应该就算是过去了。
　　“雪乃姐你也对游泳感兴趣啊”嘴角勾起的弧度，度过了最危险的地方，夜见也轻笑的说道。
　　“嗯....也算是吧，每周我都会来这里一次”踏在柔软的沙滩上，似乎是因为见到“了久违的妹妹，又或者是也打算结束，让雪乃放弃了继续游下去的想法向着幽月走来。
　　一对柔软轻轻的晃动，仿佛要破衣而出，黑色的泳衣根本无法遮掩的春色，泳裤也恰在羞处，令人血脉喷张。
　　“幽月，怎么了么？”看着似乎有些凝的夜见，雪乃不由挥着手的问道，脸颊上带着些许的疑惑。
　　没什么，只是有些好奇，雪乃姐以前好像没怎么接触过水’
　　小脸闪过的淡红，夜见微微摇头的说道，总不能说被姐姐惊艳到了吧.
　　.....
　　“来到升凰之后才真正的感兴趣，海洋真的很美
　　丽~”看着宽广的海洋，雪乃颇有感叹的说道，以前专注于考验，对游泳还真不是很感兴趣，自从升凰没有压力之后，才真正的开始享受了起来。
　　对了，这里的人好少”同样看向壮阔的大海，夜见也歪着头略微疑惑的说道，他不反对雪乃姐的看法，或者说很认同才对，仰....这么好的环境只有雪乃姐一个人？
　　“幽月你才来，估计还不知道吧，这是称号的特权”
　　“称号的.....特权？”称号.....瞬间夜见脑中已经闪过那四个名号，公主姐姐大人’‘大小姐’
　　女王’，看起来并不单单是普通的名号？
　　“嗯，相信幽月已经听说了升凰的四个称号，获取的话也会有相应的特权，其中之-就是这个”
　　“每周海滩会封闭一天，仅仅给称号者使用”
　　“上杉凛和天羽绫音对游泳的兴趣都不大，所以这里就只有我自己在了~”少许紧张的小脸，正在夜见担忧会不会在这里遇
　　到凛或者绫音的时候，雪乃的解释也让他松了口气，要是这里撞见了，就真的尴尬了。
　　“怪不得来的时候什么人都没看到”随后夜见也点了点头，理解的说道，怪不得之前这附近都看不到人，原来是特权的原因。
　　“既然来了，幽月要不要一起游一会，这里的海底非常美丽的”想起什么一般，雪乃双眼泛着有趣的光芒，建议的说道。
　　“当然....算了”去海里？
　　当然....算了
　　......
　　欣喜还没露出，已经被现实所击破.....
　　刚看到魅力十足的姐姐，再以当前的状态去海里夜见已经难以想象那到底是怎样衣服美丽的画面了。
　　“哎，不游么”
　　“这次就算了，毕竟只有一天的时间，两个月后更为合适吧”摇着手，夜见牵强的解释着，真的.......
　　好想要游-会orz
　　“.....也是，那要不要一起去那里休息会”明显失落下来的雪乃，指向远处的精致木屋说道，她还
　　想试着将幽月也带入潜水的行列呢。
　　游泳？
　　雪乃虽然很喜欢，但更喜欢潜水。
　　真正喜欢上的时间....大概是来升凰之前，被奏告白，不小心从高崖扑到海底的那次？自那一次，雪乃就觉得海洋真的非常棒！
　　“嗯”点着头，现在....做什么都行，反正就是不能游泳.....
　　x2沉默、沉默说完之后，两人也向着远处的木屋走去，然后...
　　片沉默，不知道说些什么的夜见，似乎在想着什么的雪乃，话题顿时沉默了下来，让夜见也有些苦恼和郁闷。
　　自己是不是该说些什么
　　......
　　当前的情况似乎有点尴尬。
　　想要说什么，偏偏又不知道该怎么说，夜见也不知道幽月和雪乃姐之前的关系到底如何，平时都聊些什么，随便说点什么....是不是容易露馅？
　　“小夜.
　　.....”
　　“？”耳旁传来的声音，让夜见的动作迅速的僵滞，小夜....这是雪乃姐对他的称呼没错吧！
　　被认出来了？
　　之前一刻不是还好好的么！
　　“小夜最近有没有说过我什么？
　　古怪的表情，雪乃也不知道为什么，看见幽月....突然就想问出这个问题。兄长么”顺下去的话语，让夜见微微松气，同时也露出古怪之色，雪乃姐问自己对她的看法么......
　　“你和小夜的关系-向不错吧”
　　“是啊”
　　“那....小夜有没有说过些什么？
　　“我想想....
　　减缓的脚步，夜见也在脑中回忆着形象，雪乃姐在他印象中到底是怎么样的一个人呢....
　　“兄长曾经说过....雪乃姐很漂亮，性格也很温柔、大方，很容易让人产生依赖的感觉”回忆着形象夜见不自觉的说道。
　　“哎？是....这样么’
　　不自觉的怪异，温柔、大方，产生依赖....她可
　　是现在都还纠结，到底要不要拉着小夜-起来陪她呢“嗯....环止如此，身材超好、味道也很好闻，胸部也很大”ps：好困~~狐狸看看能不能再写一章
　　第三十六章‘公主’
　　回忆着雪乃的形象，夜见也在心中整理着。
　　性格....温柔，很容易让人产生依赖感，有什么麻烦，夜见下意识的总会想到雪乃姐，而结果也会给他可靠地解决办法，就是...过程也许会出现些曲折的意外？
　　身材超好！
　　这是肯定的，至今为止夜见还没见过像她姐姐这么诱/惑的，哪怕是月琉璃都要差上那么一些，身材方面绝对是第一深刻 的印象。
　　味道很好闻......
　　不知道为什么，排在第一印象和身材之后，夜见下意识的想到了这方面......
　　也许是上次去升凰看望雪乃姐生病的那次？近距离接触的时候，让夜见留下了不小的印象，一种淡香的味道，让人感觉十分的好闻。
　　“好....好闻？
　　小夜到底在外面说了我些什么啊！
　　性格温柔、容易产生依赖感，这些雪乃还能够接
　　受，身材如.....毕竟小夜现在还是男孩子，关注点也是可以理解的，味道好闻....
　　不自觉联想到上一次的探病，也只有那次才能可能出现这种结果.....
　　原因是能够联想到的，关键是....他居然说出去了！
　　评价并非是从夜见嘴中说出，而是从幽月那里得到....这就让雪乃产生很羞耻的感觉了，得到这种评价，幽月到底会联想到什么啊！
　　不知内情的情况下，怎么样才能得到对方好闻的结果
　　......
　　恭喜人手称号【心直口快】
　　一瞬间，夜见的眼前仿佛浮现着相应的文字，自己....怀是在回忆，脑中构想么！！什么时候直接说了出去啊！
　　要说【向金钱势力低头】，这个一直在改正，但不知道什么时候、能不能改正的习惯他认为了，那么多次的经历没法不认.....
　　但他可从来没有心直口快的毛病啊！
　　保持的淡定笑容，不是夜见不想变化一下，而是压根不知道这时候怎么改变脸色，他居然直接将心理的评价给说出去了.....
　　虽然并没有什么错误的评价，但并非在这里能说出来的事。
　　“我知道了，竟然敢在外面这么说我，看我下次见面怎么收拾那个臭小子，明明每天都有洗澡的”迅速恢复冷静下来的脸色，雪乃也一脸气愤的说道，余光....忍不住的瞟向幽月。
　　自己这么说应该可以解释的通吧？
　　.....哈”不知道该露出什么反应的僵硬笑容，自己这时候是不是微笑、微笑就好，反正再怎么怪不到幽月的身上，.切....换回夜见身份再说吧！
　　也说不定，到时候雪乃姐已经忘记这件事了？
　　话说回来...距离自己订婚好像没多久了，雪乃姐那天应该会来吧.......
　　怎么可能忘得掉啊orz
　　另外一边，夜见的笑声，雪乃怎么听怎么像了解一切的笑声，不禁心虚的扭着头，明明和小夜什么关系都没有，就是....莫名的心虚感啊。
　　不管怎么说，下次见到小夜，必须要好好教训一下才行！
　　“我的宿敌，这一次我不会再输了”不知不觉之间，雪乃和夜见也回到了接近木屋的地方，还未等到靠近大广】猛然的打开，一名黑发少女从中走出，看着雪乃淡笑的说道。
　　西方风格的白色晚礼服，显现着纯净、圣洁之美仅仅站在那里就让人忍不住生出精致、美丽印象的少女，柳眉杏眼、明眸皓齿，绝色的脸颊看不出一丝瑕疵，展现着倾城之美。
　　“雪乃姐，这位是.....”突然出现的少女，也成功的将夜见和雪乃的注意力从之前评价上转移，夜见眼中带着赞叹之色的询问道，听起来....姐姐的熟人？
　　之前不是和幽月说过”今天这里只对我们四个开放，
　　‘大小姐’和女王’对这里没兴趣，她就是剩下的最后-.....
　　看着眼前同龄的少女，雪乃不由叹气的说道。
　　缠了她已经不是一天两天了...
　　“公主’藤原响希”公主？
　　眼中闪过的明悟之色，这就是和雪乃姐并称的另
　　外一人么，脱俗的容颜，甚至在夜见以往看到的少女中，都是排在最前列的。
　　‘很有公主的气质啊，怪不得会得到这个称号’
　　白色的少女，夜见不由的说道，公主的称号....真的和眼前的少女超匹配，光是看到就给人一种公主的典雅、高贵感。
　　“她获得这个称号的原.....算了，一会幽月你就知道了”听到幽月的话，略微古怪的表情，随后雪乃摇了摇头的说道，获得这个称号固然有外形的原因，但更重要的可不是这个.....
　　“响希，我妹妹幽月来了，今天不陪你胡闹了”走向黑发的美少女，雪乃微微摇头的说道，继续向着木屋内部走去。
　　响希小姐好’
　　跟在雪乃身旁，打了声招呼夜见也微妙的跟了上去，雪乃姐似乎.....怀想介绍她们俩互相认识？
　　怎么能....啊"
　　看到不理她的雪乃，藤原响希顿时鼓着嘴，不高兴的想要跟上，但刚迈出第-.步.....就踩到了典雅的礼服长裙，直直的摔了下去。
　　“这才是她被称为公主的原因”
　　明显的碰’声，雪乃也和幽月吐槽的说道。
　　“雪乃姐，响希小.....没事么？
　　余光扫过趴在地上的黑发少女，幽月不由的说道，这个.....印象还没坚持十秒钟，就已经崩碎了啊。
　　“没事，这种级别的摔倒天天都会发生，
　　.早就习惯了”继续的无视，雪乃进入木屋后，淡定的说道
　　“是这样么.....
　　“幽月，你觉得公主’在升凰代表着什么”
　　“公主....高贵、美丽？
　　是呆萌似乎自己也不知道该如何吐槽，雪乃微妙的说道大小姐高贵典雅、女王强势冷淡、姐姐大人温柔贤淑，公主....则是可爱呆萌。
　　理论上讲，公主应该是集中了前三者的全部优点不过....相冲的气质根本不可能表现，而公主的各种特色又和‘大小姐’
　　‘姐姐大人’
　　抵触，于是...
　　.不知道什么时候起，就只剩下美丽可爱了。
　　这一任还将可爱演变成了呆萌......
　　ps：抱歉，昨晚写到最后五百字，还是趴桌子睡着了
　　OrZ
　　第三十七章好痛.
　　......
　　突然间，夜见觉得自己有些理解，为什么‘公主的称号没有什么内定的继承人了。
　　之前的分析，是类似上杉凛和天羽绫音的出色人才在升凰也很少见，公主’的称号没有太过出色的继承人也是正常。
　　不过根据姐姐大人’的现任雪乃姐太过出色，找不到媲美的后继者来看，夜见怎么觉得......是现任的‘公主’太过呆萌，找不到能和她比肩的呢.....
　　“大小姐，东西已经准备好了”刚进入房间内，粉发娇小女仆奏已经出现在不远处，轻笑的说道，不过看到幽月的瞬间，表情上还是闪过一丝惊讶之色。
　　“幽月....小姐也来升凰了？”黑发贫乳的少女完全符合奏印象中的幽月，不过不知道为什么，心中总有那么一丝不对劲的感觉，或者说....熟悉感？
　　“好久不见了”熟悉的少女，夜见还是尽量平静的说道，据他所知幽月和奏还是没什么联系的，应该不会出什么问题
　　“辛苦小奏了，幽月也和我一起来吧”扫了一眼里屋的布置，雪乃也拉着幽月的手轻笑的说道。
　　“嗯？
　　”虽然不明，夜见还是点了点头，心中也在盘算着接下来该去哪...
　　是不是该找个理由和雪乃姐分开下？
　　并没有自信能瞒住大半天的时间......
　　“幽月今天是住在这里？
　　向着房间走去，雪乃随意的问道。
　　“嗯’
　　“那要不要今晚来和我一起住，紫琪正好出去玩了，试读生的别墅和正式的终究还有些区别，自己住也不太舒服吧”看着身后的少女，雪乃说道。
　　试读生的别墅....虽然升凰的别墅都是统一规格试读生的也有专门】的女仆打扫，但比起她们住的还是差了些，独身一人更是有些‘冷’的感觉。
　　“我们也好久没交流了，晚上睡觉的时候也可以一起聊下”嘴角微微提起的笑容，雪乃轻声的说道。
　　张了张嘴，夜见终于还是强行抑制住了心中的想法，和雪乃姐一起住....晚上交流下，也就说明着
　　...
　　睡在一起？
　　跳动的心脏，请上帝原谅他心中下意识的想法吧“不了雪乃姐，这次我是和纱夜嫂子一起来的，留下她一个人也不合适”随后摇了摇头，夜见否定的说道，一起睡....管从哪个角度讲，都太容易出事了。
　　“纱夜也来了啊”关上门，雪乃略微惊讶的说道纱夜和幽月...她觉得这俩很难凑在一起呢，一起来的话，确实不适合单独将幽月叫走。
　　“对了雪乃姐，叫我进来是...."广】后的房间，夜见略微疑惑的说道。
　　床铺、桌子....非常整齐的房间，侧边的地方还有着另一个不知名的门，让夜见比较疑惑，雪乃姐叫自己进来是....嘛？
　　“洗澡啊”双手伸到背后解着泳衣，雪乃表情上带着奇怪之色的说道。
　　“幽月你刚才也被溅了一身的水，怎么也得换一身，继续下去的话会着凉的吧。
　　看着自己身_上的衣服，夜见也露出恍然之色，之前看到雪乃姐太过的惊讶，完全没有顾及到这方面，他自己的升凰校服早就湿了。
　　雪乃姐出现的时候？
　　仔细回忆的话，夜见也隐约能想起来，那时候自己身上是感到了一股凉意，不过随后就被雪乃姐的出现惊讶，之脑后了。
　　“先洗下吧，我让奏去找-~件合适你的’
　　黑色的布片飘落到地，硕大的柔软顿时解开束缚彻底暴露在空气中，随后双手也顺着光滑的肌肤，向着遮掩神秘之处的布片而去。
　　绯红、绯红如果雪乃此时抬头的话，就会发现‘幽月’的小脸正在以一个极为恐怖的速度变红着，目光也不知道该落到什么地方。
　　正面对向他的雪乃姐，大概只有一米多的距离？
　　刚才的瞬间，夜见甚至能够看到粉红上的凸起...“我突然想起还有些事，.....走了”就在雪乃手指划入黑色泳裤，准备清身的时刻，夜见也忍不住
　　的转身，声音停滞的说道。
　　他能猜测到幽月此刻应该是什么反应。
　　雪乃姐你的胸/部好大啊’
　　以w慕嫉妒的表情说出以上的内容，才是幽月此时真正该做出的表情，但是....他真的做不到啊！
　　“幽月，你等.....
　　碰看着开门准备离开的幽月，雪乃顿时的叫道，但还没等她说完就看到了极为微妙的一-幕。
　　开】刚准备出广】的幽月，似乎是着急？又或者是慌乱等原因，让她一脚....踢在了门框上，身体也顿时失去平衡的摔倒在地。
　　“鸣....
　　摔在地上，一股疼痛感顿时传来，让夜见不由的悲鸣着。
　　太过慌乱了，看到刚才的一幕，让他根本难以维持正常心态，主要想的就是赶快脱离房间，结果......
　　一不小心就出现了刚才的情况。
　　“幽月小姐，没事吧”声旁轻柔的声音，奏也来到身旁，准备搀扶的说道。
　　“没....就是好疼”这里的木头绝对有问题....勉强起身，夜见捂着鼻子悲鸣着，好硬....这里的木头真的好硬，明明以前撞墙_上都没有这么疼的！
　　泪目的感觉.....
　　不过也可以说是庆幸的一件事，大概因为撞在地板上的原因，也没有让奏发现‘幽月’的异常，撞在地.....任谁都会脸上发红吧。
　　同时....奏心中也生出某想法......
　　好萌！
　　捂着鼻子，八字坐在地上，双眼泪目感觉的幽月让奏顿时生出了好萌的感觉！
　　不过....奏也觉得不太对劲。
　　幽月小姐她不算熟悉，但也有些了解，应该更接近抚子的类型，捎带腹黑的性格，要说和雪乃小姐更接近才对，卖萌.....怀是夜见少爷的特质么？
　　“幽月小姐，泪没跟你-起来么？
　　目光扫过周边的环境，奏突然地问道，她并没有察觉到除了藤原响希女仆之外的气息，试探的说道。
　　pS：今天一共写了1.6万字，两章工口四章师宅两章萌娘....种身体被掏空的感觉orz
　　PpS：推荐一本书（黑龙大人懒得理你们】，也是我一个老读者写的了，扑了又扑，这次看起来好些~~
　　可以去看看
　　第三十八章要不要来做‘公主’
　　“幽月小姐，泪没跟你-起来么？
　　目光扫过周边的环境，奏突然地问道，她并没有察觉到除了藤原响希女仆之外的气息。
　　不正常无论是幽月的反应还是泪，都让奏感到了一种明显的不正常感。
　　踢门摔，这种事完全不像是幽月小姐做出来的，而倒地之后的反应....也让奏想起夜见少爷，两者之间的反应还是差的太多了。
　　更关键的是泪.....
　　成为专属女仆这段时间已经不止一次听到过泪的事迹了，不但是天才，更是模范般的女仆，除了女仆指数略微低一些之外，几乎没有什么缺点。
　　以她的性格，绝对不会冒然的离开幽月身旁，除非出了什么重大的事，但最近她也没接到过类似的消息。
　　作为雪乃的专属女仆，奏也知道自己不应该对幽月小姐的身份产生怀疑，但是....当前的情况让她不得不产生相应的怀疑。
　　“泪啊，她和兄长私奔了”捂着鼻子，幽月露出古怪和微妙的表情，略微玩味的说道。
　　哎？
　　思维一时的停滞，奏睿智、平静的表情上也露出了....保萌的反应，她是不是有些没听清楚，还是出现了幻听什么的，幽月刚才说什么？
　　泪和兄长私奔了私奔？！！
　　“幽月小姐，我似乎有些....没听明白”半响的时间，才终于反应过来的奏，仍旧是一脸呆萌的样子这句话她是能够理解的，但是....怎么也难以想象那个绝对遵从主人命令，堪称完美女仆的泪，和夜见少爷私奔了？
　　“最近兄长和泪的关系好像越来越好了，昨天兄长要去一趟王牌女仆协会，想要得到泪的协助”
　　“恰好我也要来升凰一趟，也就同意了”勾起的笑容，幽月也解释的说道。
　　原来.....如此”不小的信息量，让奏也花费了不小的功夫才整理
　　出来，幽月小姐的意思是....将泪借给了还没有专属女仆的夜见少爷，独自一人来到的升凰？
　　这到也能说得通。
　　升凰这里的安全无需置疑，哪怕是没有专属女仆在也不会有什么问题，而刚才幽月的笑容....也确实有她的特色，看起来是自己想多了么
　　.....
　　不过，这么说来.....
　　泪和夜见少爷有....暧昧？？？
　　古怪的脸色不知道为什么，稍微联想一下，奏突然觉得.....
　　意外的合适？
　　看着奏似乎相信的表情，夜见也微微松了口气，泪和自己私奔去了？当然是提前想好的借口了.....
　　来到升凰之前夜见就考虑过类似的情况了，遇到熟人的话，难免会询问到泪的问题，而且概率相当的大，应该说十分有可能询问！
　　以泪的完美女仆形象，不出现在幽月的身旁都不科学，除非是发生了什么大事。
　　然后....夜见也就联想最近幽月的状态，设计了一个她最有可能，并且不再让人怀疑的回答....如果
　　‘幽月’是夜见的话，不可能说出这种话吧。
　　看起来.....他的设计还是很完美的！
　　不过话说回来，为什么换位思考时候会得到这个结论，他偶尔需要帮忙，找幽月借用一下泪不是很正常的事么，毕竟是兄妹.....
　　“少女呦，你是雪乃的妹妹？”刚一扭头，精致倾城的脸颊C经出现在眼前，让夜见心中不禁猛然的跳动，当然....这次是吓的！
　　嗯，响希小姐有什么问题？
　　片刻惊讶之后，夜见勉强恢复冷静的点着头，应该不会是被对方发现问题了吧。
　　“下学期转学升凰？
　　；是的”
　　“那有没有兴趣来做‘公主’的候选”可爱的笑容，一只手搭在夜见的肩膀上，响希少女期待的说道一脸的萌然，之前出现在奏身上的反应再次重现，他刚才听到的是什么？有没有兴趣作为‘公主’
　　候选继承人？
　　那种升凰的盛典和他有个毛线关系啊！
　　当然不愿意！
　　再说，那个什么候选继承人的名额不是超难获取的么，他又不是什么龙傲天，用不着见面就送称号吧龙傲天的话，拿的也不是这种称号啊orz
　　“嗯嗯，果然没错啊，你拥有成为‘公主’的潜力”看着一脸萌然的夜见，藤原响希顿时点头肯定的说道，之前看到雪乃妹妹摔倒的刹那她就感应到了，绝对是适合‘公主’称号的被选者！
　　“前任称号的获得者，都有-~次推荐候选人的权利，幽月你有没有兴趣~”双眼亮晶晶的看着夜见，响希托着脑袋说道。
　　“这个.....杯太合适吧，我毕竟只是新生，相信大部分人都不会同意的”勉强的表情，夜见拒绝的说道，他才不想接受这种东西啊.....
　　从知道这个称号开始，夜见就有想法了，一定要尽可能的远离，最好一年里碰都不碰一下。
　　现在
　　“换成‘大小姐’‘女王’
　　当然是没希望了，不过‘公主’可没有什么人气特别高的候选人’
　　“称号的投票并不是一开学就进行的，相信这段时间幽月你也足以被其他人了解”看着夜见，响希眼
　　中闪烁着异色的说道。
　　“即便那样获选的概率也不高吧，相信响希小姐推荐其他人更为的合适’
　　僵硬的脸颊，夜见纠结的说道，无论如何也不想做这个候选人啊！
　　“不不不，你有着雪乃妹妹的身份，和正常的新生必然不同”
　　“与其说概率低，不如说相当有可能才对”摇着手，响希否定的说道，世界上没有公平的，光是雪乃妹妹这一项，就足以让她在升凰拥有-定程度的起点自己....和这位响希小姐不熟吧......
　　为什么非要让他成为什么‘公主’
　　的候选人啊，完全不科学啊！
　　“响希，你又打着什么鬼主意’
　　正在幽月郁闷的时候，换好衣服的雪乃也从房间中走出，来到夜见的身旁，看着响希皱眉的说道。
　　ps：近期周边应该已经逐一送到了，接下来几天还没到的，可以找狐狸来确认~
　　第三十九章称号福利
　　“幽月，没事吧’
　　换好衣服的雪乃，来到身旁关心的说道。
　　心里也是有点郁闷....自己有那么可怕么？之前海滩溅湿的衣服，原本雪乃是打算让幽月和自己一起冲一下，然后让小奏帮忙找一套其他的衣服临时先穿着，原本衣服干了再说。
　　结果....直接跑了出来。是....自己性别的原因？
　　雪乃倒也不是不能理解，毕竟自己两年之前的身份.....和现在还是有那么一些区别的，不适应倒是也很正常。
　　“没”鼻尖传来的痛楚终于消减了不少，夜见也摇着头的说道，奏那边算是混过去了，雪乃姐这边希望不会出问题吧。
　　响希，你又在打着什么主意”虽然很想问问幽月原因，但雪乃还是将目光移到了另外一边，看着倾城的黑发少女说道。
　　整体的过程并不是很清晰，出来的时候她只是听到部分。
　　响希想让幽月去做她‘公主’的继承人？不管从哪方面来看，都绝对的不合适吧！
　　“就像你听到的，准备让幽月作为‘公主’
　　的候选继承人之一喽~”摊着手，响希-脸淡定的说道，从看到刚才那一幕的开始，她就出现了这个想法！
　　对方很合适‘公主’
　　这么犯萌的大小姐可不是哪里都能找到的，刚才的表现、反应都让响希确定一件事，那就是....对方绝不是偶然，而是一-贯如此！
　　推荐其他人的话，也许真的很难去竞争最后的称号，不过幽月的话...她觉得并不是没有希望，加上雪乃的人气，希望就更大了！
　　“放弃吧，幽月不会去参选‘公主’
　　称号的”确切的回答，让雪乃微微皱眉的说道，
　　“公主’
　　称号，自己的妹妹她还是了解的，无论从什么角度讲都不适合那个称号，除非她弟弟来。
　　“幽月自己还没说呢，你这个做姐姐的也不能替她做主吧”站在雪乃身前，响希毫不退缩的说道，这次她可不会轻易的放弃。
　　你到底在想什么”
　　脸颊上闪过的疑惑，雪乃盯着响希说道，要说固执还是比较符合响希的性格，但在候选人方面.....
　　现任确实拥有下任的提名权，不过大部分称号获得者都不会去使用就是了，免得出现什么麻烦，在这方面坚持，太过奇怪了。
　　“不用考虑了，我到时候会提名幽月去参加‘姐姐大人’
　　的候选，你的‘公主’
　　称号不适合她”脑中一瞬间闪过的思索，雪乃摇头的说道。
　　不管怎么说，‘公主’都不合适幽月，还不如她的‘姐姐大人’
　　“喂喂，你让-个新人去参选姐姐大人’
　　的称号，还不如来我这吧！
　　雪乃的说法，让响希也同样古怪了起来，让自己的妹妹去参加姐姐大人’的称号选举？
　　还不如来她这里啊！
　　四个称号，彼此之间还是有着一定区别的。
　　就比如‘姐姐大人’，温柔、贤淑，一般来说都是二年级或者三年级的学生获选，一年级....就算你再怎么合适，也很难获选吧。
　　单是年长大小姐的心里就不好疏导，哪怕是雪乃也是在二年级才获得了这个称号。
　　一年级新.....在她印象中还没人能获取。
　　“即便今年不成，明年基本也稳了”第一年....新生获得‘姐姐大人’
　　称号的概率确实极为低下，但也不一定完全没有机会。
　　幽月表面性格基本吻合‘姐姐大人’特征，温柔抚子，就算是第一年拿下也不是不可能，就算第一年失败，第二年差不多也稳了。
　　相比更为的合适。
　　说到底，你是担心明年人气大选上‘公主战胜你的‘姐姐大人’吧”直直的看着雪乃，响希突然撇着嘴说道，她猜到原因了！
　　“这都什么和什么啊”哭笑不得的雪乃，怎么又和人气大选扯上关系了升凰拥有四名称号者，每年也同样会举行一次人气大选，决定升凰人气最高的一个，怎么又突然和这个扯上关系了......
　　‘姐姐大人’和‘公主’
　　的斗争，这次我不会输的！
　　握着拳头，响希哼声的说道，之前每次都是雪乃获胜，她总是差那么一点，这次的话不会了！
　　突然间，雪乃也有点了解响希的想法了。
　　即便自己要毕业，怎么也要让‘公主’赢‘姐姐大人’一次？
　　要不要这么固执，她也只是赢了两年罢了......
　　“幽月，你来自己选择吧”
　　“成为姐姐大人’还是‘公主’
　　的候选’
　　没等雪乃说话，响希已经看向夜见，直接的问道，与其继续和雪乃纠缠下去，还不如直接问幽月。
　　“嗯.....明你自己选择也好，两个称号你应该也有些了解”看着响希坚决的样子，雪乃也微妙的说道，她个人到不怎么在意那个人气大赛的结果，让幽月自行的选择也好。
　　“......
　　看着雪乃姐和响希，夜见真的是一脸萌然。
　　感觉情况比刚.....更为的纠结了？不但没结束，反而增加了一个称号...
　　响希小姐、雪乃姐，我能够哪个都不选么勉强恢复的表情，夜见不淡定的说道，可以的话...
　　他选择普通的不能再普通的学生。
　　“哎？”x2同时的惊讶反应，幽月的拒绝，让雪乃和响希顿时露出惊讶的反应，似乎在预料之外--般。
　　“幽月你真的确定？”看着夜见，雪乃不解的说道。
　　“对啊，怎么也要选择一个吧”另一旁，响希也是劝解的说道，这么难得的机会，放弃的话太浪费了
　　“嗯？’
　　眼中的疑惑，只是一个称号而已，夜见还真的不怎么在意。
　　“看来小妹你还不知道，升凰的称号可是有着不少的作用”看夜见的反应，雪乃也反应过来的说道，看起来还不知道真正的情况。
　　“比如我们所在的海滩，每周都有-天只能让称号获得者使用”每到休息的时候，也可以免去大量的手续，直接申请就可以前往校外”
　　“每个学期拥有一定免上课的权利，哪怕不去上也不会有任何的问题”ps：感觉码字速度正在被逼着越来越快orz PPS：似乎还有时间让我去写一章萌娘....
　　第四十章卡住了？
　　升凰的四大称号，夜见还真不怎么感兴趣，但听到特权之后.....！
　　离校可以免除大量的手续，只要简单的几步就可以了；每学期一定的免上课权利；简直就是在为他准备的！
　　游泳课...之前和千早商量的时候可是纠结了好久，最终也没得到什么有效的方法，只能是请假和让幽月来替自己，如果能得到称号就是名正言顺的不去了！
　　也没人能说什么。
　　就是有点羞耻.
　　他一个大男生，竟然去争那种完全女性化的称号还可能成为全校的焦点.....让夜见还是有些排斥，也不知道当年岳父大人到底是怎么坚持下来了。
　　“幽月真的没兴趣么？”
　　“升凰称号的福利还不止这些，一时半会甚至都
　　说不完，可以说是特权阶层了”看着夜见，雪乃解释的说道，升凰的规矩还是蛮麻烦的，而有了一个称号之后则会方便很多。
　　至少出行方面不用那么麻烦，归来的时间也没有那么多的限制。
　　没错，如果真的成为了‘公主’
　　在升凰的圣后会享受很多的”同样点着头的响希，也推荐的说道，好不容易找到的种子，不能就这么放弃了啊。
　　我在考虑一下，等到人学的时候也不急”迅速的思考，夜见最终看着两人说道，他.....前还是不能这么淡定的接受候选人称号，反正还有时间，将麻烦扔给转学之后的自己吧！
　　好吧’
　　稍微考虑过后，雪乃和响希也是点着头说道。
　　她们下学期就已经毕业了，但是升凰也有高中部和大学部两个校区，推荐候选人的权利只要在本届选举没开始之前，都可以使用。
　　等到转学的时候倒也不是不可以。
　　“幽月想通了记得来找我~我在蕊心寮居住，一定能给你带来很大帮助的~”精致脸颊闪过的失望，响希介绍的说道，之后决定....总得有个寻找的地方吧。
　　高中部和大学部，相距有一定距离，但宿舍区正
　　好在两座校区的中央，没有特殊原因或者个人要求，到也不会进行改变。
　　幽月，我记得你还有事？
　　余光瞥着仍旧争取的响希，雪乃的心里不由叹气感觉自己大学的日.....也不会好到哪去。
　　“啊.....对！
　　一时的迷茫，随后瞬间清醒的夜见，之前从房间内逃出来，她确实是以自己有事作为理由的。
　　“纱夜嫂子还是上面等我，再不去的话估计该发飙了”尴尬的笑容，夜见起身整理着衣服说道，能想到的靠谱理由也就是这个了。
　　“纱夜？我好像还没有和她好好聊过”提起这个名字，雪乃还是蛮熟悉的，同时也有着微妙的感觉，自己可爱弟弟未来的妻子，自己是不是该找个机会去了解一下？
　　“要不然让她一 起下来吧，今天的沙滩只有我们几个人”
　　“不了，还没入学就违反校规，估计也不太好，我们也制定了其他的观览计划”摇着头，夜见否定的说道，一起叫下来....哪就要出事了！
　　那我和小奏晚上去看你们好了”微微的点着头，雪乃轻笑的说道，纱夜....她印
　　象最为深刻的也就是学园祭时候了，作为姐姐，自己也有些不太称职。嗯，我会转达的”闪过的不自然，夜见点着头的应道。
　　希望千早岳父知道自己把他一起拉下水之后，不会生出灭了他的想法.
　　.....
　　“小奏，怎么了？
　　看着幽月离去的身影，雪乃突然地问道。
　　她和奏在一起已经两年了，对彼此的性格再熟悉不过，她能感觉到，奏此时正在....困惑着什么？
　　“大小.....还是等晚上再确认一下吧”摇了摇头，奏也不确定的说道，刚才发生的那些让她还是很怀疑，到底是不是和她想的一样，之前的回答很有幽月小姐的风格，可其他的....
　　“嗯？
　　”
　　“没什么”离开海滩区，脱离后山，逐渐的夜见也回到了学院区，看着身后广阔的环境，小脸略微郁闷。
　　原本的目的是找个人少的地方去走走，看看升凰的环境，没想到竟然会遇到姐姐，还被推荐成为下任称号候选人....关键自己还不好拒绝！
　　希望雪乃姐和奏没看出自己的问题，来升凰最担心的就是遇到两人了。
　　还是先回去一趟吧”人流逐渐增加的学院，后山的往返，让时间也到了黄昏的时刻，用不了多久的时间就将迎来夜晚，摸了摸有些潮湿的校服，夜见不由叹气的说道。
　　地处海边的天气，潮湿的衣服，如果自己真的是幽月，和雪乃姐一起洗澡将衣服换了才是最正确的选择.....
　　“千早大人，我回来了”迅速的返回试读生宿舍，夜见进门随意的说道。“下午怎么样”坐在沙发上，正在看着电视的千早，看到夜见随意的说道。
　　很微妙”糟糕？
　　也谈不上
　　......
　　幸运？
　　某种角度_上来说是的...
　　不过总体来评价，也就只能是微妙两个字了。
　　“我先去洗下澡”脑中浮现着下午看到的某个形
　　象，而后夜见脸颊微红，微微摇了摇头的说道，自己果然还是去冲个澡再说。
　　我会看好门的”洗澡？
　　听到夜见这么说，千早的表情闪过异样之色，语气尽可能平淡的说道。
　　“嗯”没等几秒，浴室关】的声音也随之响起。
　　继续坐在沙发上，千早眼中露出古怪之色，目光也看向夜见之前走向的浴室。
　　“千早大人！”什么事？
　　还没等千早起身，浴室内已经传来夜见悲鸣的声音。
　　“拆不下来了....
　　走到浴室的广】前，千早发出疑惑的声音，什么拆不下来了？
　　“千早大人能帮我来看.么.....d和内衣似乎卡在一起，拆不下来了”停滞的声音，半响的时间，夜见极为羞耻的说道。
　　两天三本合计更新九章....种....药丸的
　　感觉
　　第四十一章卡住了？
　　听到夜见这么说，千早不由的疑惑着。
　　无论如何他也想不到，Pad和内衣到底怎么样才能卡在一起....这就像女性脱内衣时候，胸/部卡住了，不管怎么想都不太可能吧？
　　‘我....进来了”在门口迟疑了片刻，千早还是推开门走了进去。下一刻，捂住鼻子的千早，瞳孔内映照着眼前的情景，似乎.....看到了不错的东西！
　　地上脱落的升凰校服，而后则是裹着吊带白丝的修长双腿，彼此之间时不时的摩擦着，似乎在隐藏着什么，又像是再倾诉主人当前焦虑的心态。
　　掩盖不住的挺翘臀部，哪怕只是直直的站立，也带来极为享受的视觉效果。
　　最让人忍耐不住的则是胸口和脸颊的表情。
　　集焦虑、羞耻为一体的表情，双手在胸前徘徊不定，似乎想要做什么，又不知道是不是真的要这么做
　　不管在谁看来，都绝对称的上是福利的-幕。
　　但一想到眼前的少女是古的.....
　　似乎更兴奋的样子！
　　小夜，怎么回事？
　　半响的时间，似乎才反应过来的千早，轻咳着上前的说道，他也有些好奇....所谓的卡住了到底是怎样卡住了，绝对不是为了看胸/口什么的。
　　“Pad和内衣，不知道怎么卡在一起了”看到千早到来，夜见脸上减少了几分慌乱之色，不过增加了几分羞耻的说道....这个问题简直太丢人了。
　　更为接近的距离，千早微微的弯腰，也终于看到了"所谓的卡住了到底是怎么回事。
　　并不是真正意义上的卡住了，而是...内衣中一根偏于铁色的金属钻了出来，直接扎进了pad里，将两者绑定在了一起。
　　小夜，你的内.....是不是地摊上买的”看到真正的情况，千早也顿时明白了原因，脸颊上不由浮现夹杂着叹息的生气表情。
　　“......嗯”扭着头，夜见不好意思的说道，他的内衣确实是地摊货.
　　来之前千早准备好的升凰校服，其他方面则要夜见自己准备了，毕竟罩杯一类的数据，千早还是不好直接询问的。
　　然后，夜见就直接在地边买了一套。
　　当初也并没有多想，反正只是穿上一天，也不需要多好的内衣，凑合能穿不就可以了，在这方面上花那么多钱，可是会遭到天打雷劈的！
　　用幽月或者老爸的？
　　再怎么也是出去一天，以幽月细心的习惯，肯定会发现自己的内衣不见了，再和老爸一说，真相直接就能猜测出来，自己拿走了妹妹的内衣去穿....
　　已经不是简单地hentai了啊！
　　还是街边上随便买个最最便宜的凑合用好了！
　　之后....夜见大概也能猜到了。
　　劣质品果然就是劣质品，固定用的金属丝不知道什么时候跑了出来，大概是见到雪乃姐摔木板上那会
　　？让两者直接出现了绑定效果......
　　“不知道女孩子的胸部是很娇嫩的么，绝对不可
　　以用劣质货，下次万一真的伤到了怎么办”手指点在带着些许暖意的金属丝上，千早生气的说道。
　　这也就是pad，下次万一真的扎伤了呢！
　　听着千早的话，略微尴尬的夜见，这....他应该不用考虑下次扎伤的问题吧，毕竟只是女装-次，如果不摔倒的话，想来也不会有这次的问题。
　　‘还好，g鸳家的东西质量还是不错的’
　　“这种级别的伤口不会影响以后的使用，将伤口处外形恢复下，依靠自身的粘性就可以在一段时间后恢复过来”小心的将金属丝挪出，千早安慰的说道。也就是g鸳家的高质量，换成其他的Pad早就不能用了。
　　“嗯，这样的话就差不多了”小心的挪出金属丝，解开内衣的束缚，再小心的将伤口处恢复成原本的样子，千早松了口气的说道，接下来应该就没什么，小心等待恢复就好。
　　羞耻感爆棚的夜见，脸颊已经通红的不能再红了刚才发生的事......
　　解开内衣、
　　揉捏胸/部、恢复形状身份：岳父已经比在色萝家发生的那次更为的羞耻了啊！光是身份上就差了几个档次不止.....
　　夜见觉得，如果此时去进行同人志绘制的话，一定可以达到爆棚的效果，如果色萝当时给出的能力评估没有问题的话。
　　另一边，发觉到异常的千早也略微的沉默着，自已刚才好像....做了一些很出格的事？
　　揉捏胸/部，虽然说只是ad.....话说回来，g鸳家的胸贴，手感真的是无限接近于真货.....
　　此时夜见的‘风景也让千早有些异色，褪掉了内衣，伤口处至少表面上已经恢复了原本的样子，再加上极为贴近的肤色，几乎看不出什么区别来。画面顿时从求助，变为了少女掩盖胸口，好像在等待什么的样子。
　　“咳，我去先给你那-件备用的”停滞片刻之后千早也转身，尽可能平静的说道，继续的留下来，似乎很有穿帮的可能啊.....
　　“.....乎”
　　关门的声音响起，夜见的表情也逐渐恢复了轻松这......力还是蛮大的。
　　早知道今天就强忍一下，回家再说了卸下了Pad，不久后浴室内也响起水流的声音。
　　“小夜？
　　“嗯？！”
　　“备用的我放在这里了，那个劣质货就不要用了打开的浴室大门，随后一件纯黑的内衣被放在了衣架上，千早的声音也随之传出。
　　好眼熟”看着黑色内衣，半响后夜见不由的说道，怎么给他一一种极为眼熟的感觉.......
　　好像自己上次送给纱夜的那件就是这个颜色和款式？
　　不过，应该是巧合吧，g鸳家出产的东西还是挺有名气的，妃宫家有那么几件相同的也不是什么稀奇的事，总不能是千早大人拿了纱夜的内衣来穿吧......
　　“还是不要想了”摇了摇头，夜见随意的说道，八成是巧合而已。
　　ps：OrZ、OrZ、OrZ，我仿佛浑身上下都是肝
　　第四十二章女装啊女装
　　“千早大人，刚才谢了”半响的时间，水流的声音随之停滞，毛巾擦着黑色长发，夜见走出感激的说道，刚才的情况让他有点慌啊。
　　虽然解决的过程有点羞耻，不过总算是解决了，感谢还是要感谢的。
　　“嗯，没事”靠在沙发上，看着浑身肌肤光洁，依旧有些湿漉漉的夜见，千早微妙的说道，刚.....也算是得到了相应的报酬”了？
　　“下午发生了什么？衣服也湿了？”已经换上宿舍内准备的日常便服，千早不由的问道，刚回来的时候，他记得夜见的升凰校服....潮湿了不少？
　　“去了趟后山，然后....发生了很多难以形容的事”擦着黑发，夜见一脸纠结的说道，发生的事真的很难用几句话来形容出来，反正很不祥就对了！
　　话说回来.....
　　最近戴假发越来越困难了，他好像有快一年多没
　　剪过头发了，现在越来越越长，自己是不是该找个时间给剪一下？已经蔓延到肩膀之下了啊.......
　　“对了，不小心遇上雪乃姐，知道了‘纱夜’也在，说是晚上会来看一下未来的弟妹，到时候就麻烦千早大人伪装一下了”将毛巾放在一旁，夜见歉意的说道。
　　确实是意外了，不但将自己扯进去，更是把千早大人也一起拉下水。
　　希望不会出现什么事吧。
　　‘清秋雪乃？
　　“嗯，下午不小心碰到的”熟悉的名字，让千早不由的一愣，今天还听到了不少次的名字，升凰中颇负盛名的姐姐大人’，今晚就要过来，看看未来的弟妹‘纱夜’
　　又或者说....要不了多久之后，就要来看她？
　　-瞬间闪过的压力，夜见有这么一个完美强势的姐姐，来看他还是有不少的压力的。
　　会留下什么印象？
　　对这件婚事的看法？
　　说不定上来直接说明，想要当她的弟妹必须要经过XXXX的考验一类的。
　　“千早大人，不会....有什么问题吧”千早略微
　　变化的表情，让夜见小心的说道，真要是暴露了什么那可就GG了。
　　“嗯....没问题，只要小夜你那边不出问题，我这里就绝对不会暴露的”思考片刻之后，千早淡笑的说道，言语间充斥着自信。
　　排除清秋雪乃可能提出苛刻要求之外，他这边不会有任何的压力，被识破的概率更是小之又小。
　　“那就辛苦了”自信的表情，夜见也略微轻松的说道，只要度过今天的事，这次的任务就算是完成了，对女校的生活也有了一定的了解，相信九月时候可以避免不少麻烦下个月”余光瞥着走到旁边沙发上，整理着衣服和长发的夜见，千早半响后突然的说道。
　　“嗯？’
　　“下个月中旬，就是你和纱夜订婚的日子了”表情略微疑惑的夜见，他和纱夜的订婚时间确实在七月中旬没错，要不了多久就要进入紧张的准备期了，就是不知道千早大人这时候提出这件事干嘛？
　　“纱夜这孩子，性格有些跳脱，想到什么就会去做什么，以后就交给小夜你照顾了”靠在沙发上，千
　　早眼中闪烁着异色，感叹般的说道。
　　“额......
　　张了张口，夜见还是强忍住想要说点什么的想法以后就交给自己了.....是不是太早了些？
　　只是订婚，又不是结婚啊！
　　至少也要等到他毕业之后两年再考虑结婚的问题吧，现在就交给自己.....总觉得有什么隐藏的含义？
　　就是夜见表示有点看不出来是什么含义。
　　“小夜，你觉得纱夜有什么性格方面的问题，即将订婚，也是时候让她改改了”看着夜见，千早语气平稳的说道，他还是比较想知道夜见会提出什么意见
　　“性格方面的问题啊.
　　一脸微妙的夜见，略微纠结的说道，这个问题...
　　他还真有一些意见！
　　“女装”
　　“？
　　“纱夜对女装太执着了，要是能够稍微遏制些，可能会好很多”回忆着和纱夜见面的记忆，夜见额头不由挂着黑线的说道，基本每次都会有些女装黑历史简直可以说是心塞了。
　　这还是在订婚之前，谁知道订婚之后是不是又会严重一些，到时候夜见就真的要GG了。
　　“女装...
　　正在说明的夜见，完全没注意到对面的纱夜也在出现着和他类似的反应，额头上挂着一圈黑线，低声的重复着。
　　“对啊，怎么说我也是男生吧，迫不得已就算了怎么能一直穿女生的衣服，相信千早大人你也.....
　　“女装有什么不好么！”萌然的夜见，这.....似乎和他预料的结果有些不同啊！
　　此时千早大人不应该是感同身受才对么，回去之后也在这方面好好教导下纱夜，让她知道男生终究还是男生，不能老是穿女生的衣服。
　　女装有什么不好么
　　......
　　竟然会说出这种话来！
　　咳，到时候我会提醒下纱夜”刚一说完已经意识到自己说错话的千早，轻咳的解释说道。“不过，小夜你也不用太排斥，女装其实也没什么，只不过是披在身上的布换了个形状，本质上并没
　　有什么区别”
　　“依旧被男女装所困扰，说明小夜你的修行还不够”是.....这样么？
　　好像说的很有道理的样子，不过夜见总觉得好强烈的不对劲感......
　　“还有什么其他的想法？
　　看着略微狐疑的夜见，千早也继续的说道，不能继续在这个话题说下去了，有什么事下次自己出现再报复！
　　下次给小夜带什么女装好呢。
　　“其他的.....
　　“那就没什么了”
　　“纱夜的性格开朗元气，不会再小事上针针计较也蛮温柔的，除了那个问题之外，就没什么了”“机会可不多，真的没什么？”嘴角不经意提起的千早，再次的说道。
　　“真的没....什么了”看着千早的样子，夜见不禁勉强的笑着，之前刚说了一个就有点不高兴的征兆，继续说下去.....
　　不过他说的倒也不是假话，除了个别缺点之外，纱夜真的很不错。
　　几次撞到自己和其他女生在一起也没有出来嫉妒的说些什么，报复什么的....都是在事后单独进行...
　　.还是相当有大局观的！
　　又有谁能够没有缺点，要不是千早问了，夜见本身也真的不怎么在意就是了。
　　ps：师宅那边爆发几天，最近突然懒惰....好想咕咕咕（望天）
　　第四十三章夜娘....有胸？
　　“叮咚’
　　和千早进行完短暂的交流后，两人也简便的吃完了晚餐，只是让夜见略微不解的是，往日里很喜欢下厨的千早，这次主动让他去做。
　　时间的流逝，太阳真正的落入地平线下，门铃的声音也随之响起。
　　“雪乃姐大概来了”看着不远处安稳坐着的千早，夜见略微紧张的说道，纱夜和雪乃的第-~次正面交流？印象中两人应该没什么私下的交流。
　　“嗯，小夜你只要隐藏好自己就可以了”微微的点头，千早也起身轻声的说道，心中也在准备着，在升凰和夜见的姐姐见面。
　　“来了”片刻的整理之后，夜见也走向大门的说道。
　　“雪刀.....紫琪？
　　咯吱的声音，刚打开门，正在夜见准备欢迎雪乃姐的到来之时，瞳孔中也出现其他人的身影....馆鸳
　　紫琪？
　　出现在门口的三道俏丽身影，除了小奏和雪乃姐之前的第三人，紫琪也跟着一起来了？
　　“哎？幽月你和紫琪认识么？”打开门，正在雪乃准备给幽月介绍一下自己的室友之时，从幽月处传来的声音还是让她略微的惊讶，一种认识的熟悉声音？
　　“不....是紫依啦’
　　意识到自己的失误，他认识紫琪，可不代表着幽月也认识，不过停滞片刻之后，夜见也灵光一闪，轻笑的说道。
　　“紫依...怪不得”听到幽月所说，雪乃也理解的点着头，紫依.
　　如果是从紫琪妹妹那里听到的就很正常了，她没记错的话，紫琪的妹妹也是在清秋，还是学生会的一员。
　　而幽月同样是学生会的一员，两人认识的话也属于正常。
　　“听到幽月你来了，紫琪也很想见一下，就跟着
　　-起过来 了，小妹不介意吧”随后雪乃露出温柔笑容的说道。
　　原本计划是她和奏两人晚上来看-下幽月，还有见见自己弟弟的未婚妻，至今她还没怎么和纱夜聊过
　　也算是一次难得的机会。
　　没想到的是，听到幽月来了，紫琪也意外的感兴趣，非要跟着一起来，于是也就出现了当前的一~幕。
　　“当然不介意，欢迎紫琪姐一起来”摇了摇头，夜见轻笑的说道，嗯....板正就算他介意，人又不能回去，也只能不介意了吧。
　　话说回来，紫琪为什么来见幽月？难不成是因为紫依的事？那就让夜见有些头疼了，幽月的事他了解应付过雪乃姐应该没问题。
　　紫依....他就知道学生会存在这么一个人，顺便见过一次，其他的可是完全不知道啊。
　　“嗯，雪乃你们家的......果然都很像’
　　正在夜见考虑之时，紫琪也上前一步进人到房间内，目光在雪乃和幽月的身上徘徊，而后脑中也回忆着夜见和夜娘的样貌，一脸稀奇的说道。
　　幽月她倒是见过，不过那是在她家小妹的照片上顶多可以说是有个印象。
　　自从在夜娘那里知道了秘密之后，再观察....清秋家的四个人，刨除气质、性格等后天培养的外在因素，就好像营养移动部位不同，造成的四人差异.
　　雪乃营养集中在胸前，夜见是在臀部，至于幽月
　　大概是发育不良
　　“我们家的情况你也知道，这也属于正常情况吧撩着耳旁的发丝，雪乃略微勉强的笑道。
　　紫琪的话让雪乃不自觉想起以前的事，以前三人还不是特别相似的时候。
　　“嗯，不过果然还是夜娘最可爱”点着头，清秋家的同性婚姻基本没什么隐瞒，她自然也知道，生出来相似四姐妹也不是不能理解，但果然还是夜娘最好了！
　　夜娘？
　　X3一句话，也让房间中的某人有种炸了锅的感觉。上一次在紫茵别墅区的事已经给夜见弄的快心力衰竭，到后来不知道是精神分裂还是什么才解决的，怎么现在看来...紫琪还有种没放弃的感觉！“就是你弟弟的专属女仆夜娘，雪乃你应该知道吧”看着雪乃错愕的神色，紫琪不由奇怪的说道，夜娘说要保密血亲的事她自然记得，不过专属女仆这件事就不用保密了吧。
　　或者说雪乃不可能不知道才对。
　　知道、知道....
　　-脸微妙之色的雪乃，这....她当然知道，夜见当初还和她专门的说过这件事，还有和紫琪之间的矛盾，希望她找机会调解--下。
　　然后....因为忙碌，暂时就给忘记了，要不是这时候紫琪说出来，估计还得继续遗忘-段时间。
　　“紫琪，你看起来.....喜欢夜娘？”看着紫琪，雪乃勉强笑着说道，从刚才的话里还是能够听出对夜娘的喜爱感，这个.....就有些麻烦了
　　‘是啊，要不是....算了”点着头，紫琪肯定的说道，夜娘虽然实力不怎么样，但绝对是最适合她的女仆，没有之一！
　　只可惜....亲这层关系可不是她能弄得破的，到最后也只能放弃。
　　紫琪，有件事要问你下”更为微妙的雪乃，自己舍友她还不清楚，这明显是对夜娘的不舍反应，小夜希望她进行的调解....看起来似乎没有这么简单的样子。
　　“嗯？”
　　“假如，我是说假如”
　　“如果夜娘....是个男的，你会怎么样”不断地
　　重复，雪乃谨慎的问道，她觉得自己还是提前做好--
　　定的准备比较好，紫琪到底是什么心态。
　　“夜娘是个男的？
　　“当然，是假如、假如”
　　“怎么可能，她到现在还是处女，怎么可能是男的，玩笑也不用这么开嘛”摇着头，紫琪--脸你在开玩笑的表情，男的？怎么可能。
　　“而且，我也看到过胸/口，绝对不是什么假乳”表情上满是肯定的确信，紫琪随意的说道，她虽然没有亲自的摸过，但只要看一眼就足以了。
　　假胸？
　　这种事没什么人比她更了解，她家可是世代做这个的。
　　x3这一次彻底炸了的三人夜娘怎么可能是个男的？
　　处女？
　　并且有胸，不是假乳？
　　从其他人口中说出这句话来，雪乃还能淡定，但是从紫琪嘴里说出....人家可是专家。
　　瞬间.....乱了
　　ps：明天再值班一天，就休息了2333
　　第四十四章这才是假胸紫琪对夜娘的喜爱，这一点早在五月初，小夜就和雪乃提过，希望帮忙和平解决一下，雪乃也一口答应下来，只是太忙而忘记了。
　　本想试探一下紫琪的想法，目前对夜娘到底是喜爱到什么程度。
　　自己如果劝说的话，到底该怎么劝说比较好，知道夜娘真正身份之后，紫琪又可能是什么反应。
　　结果.
　　.....
　　神她么的夜娘是处女啊！
　　更关键的是，紫琪还用十分确定的语气说出，夜娘有脚....而且绝对不是假乳。
　　雪乃表示自己很心慌.....
　　换成其他人说夜娘有胸，雪乃都会很淡定，她弟弟在伪装女仆的时候戴了仿真Pad，对方没认出来呗。
　　不过紫琪....传业Pad制造家族，全国都没有比她家的Pad更为仿真的，如此绊定，自然也是有一定道理的，于是.....乃真的凌乱了！
　　‘幽月’
　　你知道
　　‘夜娘’
　　有胸这件事么”听到紫琪的话，同样脸色-~僵的千早，走到夜见的身旁，压低着声音的说道。
　　她将时间提前几天，听到紫琪和雪乃的交谈，千早可能会一脸萌然，完全不知道在说些什么，但是在昨天，她可是亲眼看到了替代王牌女仆协会出场的夜娘。
　　夜娘=夜见这件事根本无需置疑。
　　然后....夜娘有胸？？
　　？？？？？？
　　对方还确定不是假乳，这让千早头顶挂满的问号
　　“我....什么都不知道”一脸萌然的夜见，自己真的什么都不知道啊.....知道那天自己精神分裂之后，到底做出了什么事才取得对方的信任。
　　不是假乳，还有胸.
　　......
　　总不能说自己一时变性了吧？
　　紫琪，你真的....看过了夜娘的胸/部？”看着紫琪，雪乃再次认真的问道，她现在还是有些不确定刚才的结果。
　　“当然，恰巧看到了一眼”
　　点着头，紫琪随意的说道，那天夜娘出现时期穿的女仆装虽然比较保守，但还是能看胸/口的，以她超专业的经验，一眼就能判定不是Pad。
　　怎么可能是男性嘛。
　　额头突然浮现黑线的千早，刚才只顾着惊讶夜娘有胸的问题了，现在看来.....么觉得还和出轨有关系了！
　　不说有没有胸，光是看过了一眼，就能联想到很多种可能了！
　　X2和奏对视一眼的雪乃，两人此时都更为的疑惑。
　　“嘛...大概是我误会了”摇了摇头，雪乃勉强的说道，是小夜等不及了，所以用了自己不知道的方法去提前解决了？让紫琪放弃夜娘，并且完美隐藏了身份？
　　至少看起来...需要自己再帮忙的样子。
　　“雪乃你还是不相信我的判断吧，真不懂为什么你会怀疑夜娘是男的”看着好友的反应，紫琪就知道在想些什么，鼓着嘴的说道。
　　这方面我才不会认错呢.
　　.....”
　　目光环视着周围，紫琪也在考虑如何才能证明她话里的真实性，这种被怀疑的感觉，是她最不喜欢的了！
　　依旧在思考，那天自己精神分裂时期发生什么的夜见，‘下一秒，胸前突然传来敏感的触觉，让他忍不住的出声。
　　“没错啦，幽月的才是我家的假乳，夜娘的肯定是真的”不知道什么时候，手指已经点在夜见胸口的紫琪，小脸上带着确定之色的说道。
　　就在刚才想着如何证明的时候，也正好看到幽月的胸口。
　　换成校服那种全覆盖式服饰，她还不会怀疑什么但简单日常装扮下，胸前还是会暴露极少的肌肤，让紫琪产生少许的怀疑。
　　触摸之下，果然是她家的东西。
　　所以说嘛~
　　她才不会认错呢，夜娘的那个肯定是真货。
　　幽月的....还是营养发育不良。
　　额头顿时流下冷汗的夜见，此时真的超想将紫琪给啪了啊！
　　确实是戴了Pad没错，幽月虽然小，多少还是有的不戴上的话还是有被发现的可能，让夜见没想到的是....还不如不戴呢！
　　突然做出的结论是闹哪样，就算你是专家也不用这么做吧，这不是将他往死里坑么！
　　天知道听到这句话之后，雪乃姐又会得出什么样的结论。
　　“幽月而在下一刻，雪乃看向夜见的目光顿时变化了，让夜见的心跳速度也直线的上升，顿时紧张了起来。
　　“我早就和你说过想要发育就不要再戴了吧，你现在还没成年，有的是发育的时间，经常戴的话，反而可能影响未来的发育”关心妹妹的温柔姐姐表情.....
　　稍微回忆下之前发生的一切，雪乃终于知道为什么自己之前看到幽月的时候会觉得有不正常感了，为什么洗澡的时候幽月又会直接逃跑....
　　原来是戴了Pad不想被发现的原因！
　　这样一切就能解释的通了。
　　‘我...羞耻、羞耻
　　哪怕明知道雪乃说的不是自己，夜见仍旧忍不住的产生羞耻感，说到底自己今天就不应该前往海滩，更不应该去遇到雪乃姐.....
　　“还是先进房间再说吧，老在【】口站着多不好”
　　“这位就是纱夜，兄长的未婚妻”强烈的羞耻感，完全不知道该回答些什么的夜见后退一步，余光扫着不远处的纱夜，顿时转移话题的说道，不能继续在这里说下去了夜见比较担心，要是一会让他立刻去摘下来又该怎么办......
　　还是迅速的换-~个话题吧！
　　“啊....抱歉纱夜，一直没和你打招呼”看着站在旁边的纱夜，雪乃顿时歉意的说道，之前的话题太过惊讶，让她有点没注意到。
　　‘没事’
　　摇了摇头，纱夜不介意的说道。
　　目前纱夜在想的是另外一件事，自己的这位未婚
　　.....到底用夜娘的身份做了什么？那边的紫琪大小姐一副舍不得样子，就差直接说出来我喜欢夜娘了。自己.....是不是该给小夜一一个严肃的教育？
　　ps：写萌娘有点卡文，更新比较晚~明天约好的爆
　　发，至少三章以上！
　　第四十五章啪过没？
　　站在某建筑的天台上，千早看向某个方位，忍不住的叹着气，自己这么做...到底合不合适呢。
　　“亲爱的，怎么来到天台了”没过多久，黑发的女性也来到他的身旁，语气中夹杂着某些疑惑的说道
　　“没什么，只是在想一些事”摇了摇头，千早微妙的说道，应该....会出什么问题吧。
　　“对了，听说今天你给幽月还有纱夜办了升凰试读手续？
　　余光瞥着身旁的丈夫，熏突然地说道，之前刚得到的消息，让她产生了某些怀疑。嗯，过不了多久纱夜就要转学到那边去了想要提前去看看升凰的布置，也好提前的适应”停滞片刻的千早，最后还是微妙的说道。
　　他的说法....也并不算错吧。
　　“那个幽月....怀会是小夜吧”咳！
　　”忍不住的轻咳声，千早的表情顿时尴尬了起来，他知道自己的妻子直觉一~向很灵，但也不用这么准确吧。
　　“哼，居然敢背着我去做这种事”撇着头，熏哼声的说道，纱夜和幽月同一时间去升凰进行提前适应？她家的丫头才不会专】做这种事除非...哪个幽月有问题！
　　干笑的千早，也不知道该说些什么好。
　　总不能说最初的目的是他和夜见的‘约会’
　　吧，那他最近是别想过的安生了......
　　一开始，确实是他和小夜在升凰进行游览，只是中午回到试读生宿舍的时候发现了有人的踪迹，最后将纱夜给搜了出来，然后....就在纱夜的任性下，交换了身份。
　　“算了，马上就快订婚，两人加深下情感也好”瞪了自家丈夫一眼，随后熏也叹气的说道，女儿长大她也不能去阻止什么。
　　让两人加深下情感也好。
　　加深情感？
　　不知道该露出什么表情的千早，他现在只希望小夜不要被整的太惨....以‘千早’的身份进行游览，八成该说的不该说的都会说出来吧.
　　“这是我们第一次坐在一起聊天吧”
　　“嗯，一直很想找机会和雪乃姐聊一下，这次终于见到了”另一边，试读生的宿舍大厅中，看着聊天中的雪乃和纱夜，夜见少许的轻松，看起来气氛还算是不错并没有什么闹僵或者被识破的趋向。
　　该说到底是千早大人么。
　　不过目光扫向一旁坐着的紫琪，夜见现在比较担心的是这位乱人的少女.....仅凭细微的肌肤就能看出自己戴的是Pad，谁知道会不会发现千早大人？
　　幽月戴Pad还能解释，在夜见印象中，幽月也戴过几次，并不是什么太奇怪的事，但要是两人同时被发现戴了Pa.....再怎么也会发现其中有问题了。
　　继续的听着两人的谈话，夜见也在考虑着，己是不是应该找个理由，将紫琪给带出去？避免再惹出什么难以解决的问题。
　　“纱夜对我们家小夜是什么看法？
　　“如果不满意家族的订婚，也许我能稍微帮上忙坐在沙发上，雪乃也露出温柔笑容的说道，今晚来的目的之一，就是确认纱夜的想法。
　　毕竟是未经过夜见和纱夜同意的订婚，两人后来
　　虽然也见了面，但谁又知道心底会是什么想法。
　　如果真的十分排斥，她相信母上-定会力排众议强行的将一切给中止，自家的小弟嫁给其他.人.....
　　让雪乃还是有些怪异的感觉。
　　‘虽然最初确实很排斥，不过见到小夜之后发现我们相性意外的合适”微微的摇着头，纱夜也否定的说道。
　　排斥？在没见到真人之前，纱夜真的很排斥，见到之后嘛...环管是从哪方面说，小夜都很符合她的爱好，两人的相性高的不能再高了！
　　要说缺点的话....就是见面之后，围绕在小夜身旁的女性越来越多了......
　　虽然她不介意夜见有几个红颜知己，但当‘几个接近‘十几个’的时候....纱夜就觉得有必要去单独的谈谈了！“是这样啊.
　　......”并非像是敷衍的表情，雪乃也微妙的回答着，看来老爸还真是给小夜找了个合适的对象。
　　“你们关系很好？
　　正在雪乃准备继续问些什么的时候，一旁的紫琪似乎是太过的无聊，也插入进来的问道。
　　嗯”
　　并不熟悉的声音，片刻之后纱夜还是点头的说道她和小夜即将订婚，再加上之前-起经历的事，关系自然可以称的上和好。
　　“做过了没有？”
　　“听人说很舒服，是不是真的？
　　双眼闪过感兴趣的色彩，紫琪看着纱夜说道。
　　x4一脸萌然的雪乃，听到的瞬间让她都不知道该思考些什么，居然在这里明目张胆的问出这个问题....
　　不过，确实可以说是紫琪的风格。
　　她的舍友确实很古灵精怪，光是离家出走就不知道做过多少事，属于想做什么就做什么的行动派。
　　做过了没有夜见和纱夜之前的进度.....知道为什么，突然莫名的感兴趣！
　　当然没有了”脸颊迅速泛红的纱夜，哪怕性格开朗大方，猛然听到这种话题也会相当的不适应吧，对方不是大小姐么，在这里问啪啪啪的问题真的合适？
　　“真的么？
　　“确认订婚的关系，听雪乃说你们还在一起住了
　　--段时间，不应该会出现类似的发展么”歪着头，紫琪一脸狐疑的说道，怎么都觉得有点怀疑。
　　这种设定的话，没做过什么都不科学吧？
　　盯x2感兴趣的雪乃和奏，两人一开始也没考虑过类似的问题，不过经由紫琪-说.....反倒是觉得很感兴趣
　　！说不定就就有些不知道的事发生呢？
　　“我们还小....自然不会这么早就”扭着头，纱夜脸颊泛红的说道，这类的话题......她还是头一次和人正面讨论，眼前的少.....说不定是个意外厉害的角色？
　　“还小么？
　　“我母上和父亲在高中订婚的时候就做过了”ps：今天的第一章，继续去写~
　　第四十六章夜见估计啪过了
　　‘还小么？
　　“我母上和父亲高中订婚就做过了”看着纱夜，紫琪自然的说道，完全没顾忌是不是应该在这里说出。
　　X3继续的沉默，虽然紫琪说的很....白，但无论是雪乃还是纱夜，都不知道该去如何的反驳。
　　或者说...完全的反驳不能！
　　雪乃印象中，父亲年轻的时候就很....随意，高中阶段已经和某些女生有着暧昧关系，直到认识了母亲之后，才算是逐渐收敛了。而纱夜的记忆中......
　　她母亲和父亲，也是在高中毕业之前就确认了关系，等到毕业之后就直接结婚，然后....她就出生了反驳的话.....好难orz
　　“反正.....我和小夜目前还没进展到那一步”半响的时间，纱夜才勉强的说道，不知道为什么，对比
　　-.....好像自己和小夜的进度反而慢了？
　　-.定是自己的错觉！
　　是这样么’
　　听着纱夜的回答，紫琪不免失望的说道，她本来还想看看能不能听到有趣的东西，什么都没有的话也太无聊了。
　　“不过，夜见应该做过吧”
　　“他不是在此之前有一个前女友么”托着腮，紫琪嘟囔的说道，想起夜见....哪怕明知道对方没什么错误，还是感到相当的不爽！
　　和她抢夜娘，单凭这--点就足够了，即便夜娘本身就是清秋家给夜见准备的，结果也是不会变的！
　　“前女友！
　　x2忍不住出声的纱夜和雪乃，奏的表情也是一~脸古怪，强忍着才没同样的说出声来，夜见少爷....竟然有前女友？怎么从来都没听说过的样子！
　　“你们不知道么，是一位名叫筱之森小雪的女性好像....会画很厉害”看到几人惊讶的反应，紫琪奇怪的说道，前女友这种事....好像不是什么值得隐瞒的吧？还是说.....
　　自己又在无意之间，说出了什么大秘密？
　　“我....似乎听小夜提起过，只是没有在意”额头浮现着黑线的纱夜，声音压抑的说道，听完紫琪所
　　说，她似乎知道那个人是谁了！
　　画师红！
　　曾经在夜见家翻出的精品同人志，里面的女主和她家的末婚夫简直相似的不能再像，最后得出的结论这就是以他作为模特画出的内容。
　　从那时起，纱夜也知道了一件事....夜见有一个名为红的红颜知己，擅长同人志的绘画。
　　只是让她没想到的是，这位红颜知己.....竟然是前女友！
　　而且，看紫琪的口气，好像关系比自己更进一步时不时扫过自己身上的锐利目光，夜见觉得自己好想哭，闲的没事开那么多小号干嘛，每个小号都能引起一连串的连锁问题。
　　还有紫琪......
　　打从最开始就不该让她进门，真的快产生啪了对方的想法了啊！
　　要不要这么添乱....己是不是也该庆幸下，至少没遇到纱枝？不然情况还不知道会乱成什么模样。
　　“要不要打个电话问问？
　　正在气氛沉默，每个人各自思考的时候，奏突然建议的说道。
　　“打电话？
　　看向奏的雪乃，略微不确定的说道打电话询问自己弟弟有没有做过？这样的话会不会太奇怪了。
　　“嗯，也可以询问下夜娘的事情，小姐你不是正好有些疑惑么”眨着双眼，奏提示的说道。
　　“这样的话....
　　略微了解的雪乃，打电话问弟弟是不是处男，这个问题确实有些怪异，但要是询问夜娘和紫琪的事，是不是已经解决了，这就是个很好的理由了。
　　......
　　要不要打电话问问？Help、Help
　　这个瞬间，夜见的脸颊滴落着冷汗，奏....出的什么歪主意！打扮成幽月，也不代表手机也是她的，现在打电话响的绝对是自己的手机。
　　翻船预定！
　　如果没有紫琪还好，丢人也是在自家人眼前丢，加上紫琪...除非杀人灭口，不然就真的GG了！
　　不经意的看向千早，目前能求助的对象，也就只
　　剩下一个了！
　　求助？
　　不浇上几桶油就算她性格好的了！
　　察觉到夜见的求助，纱夜心里赌气的想着，前女友这种事.....理论上讲并没有什么可说的，毕竟是过去了，但....她就是不开心！
　　尤其是知道两人现在还有来往的情况下。
　　哼”半响时间过后，纱夜低声的哼着，还是隐蔽的在身后拿出了手机，虽说很不爽吧，还是要稍微考虑一下自家末婚夫的面子的。
　　怎么说这次的约会也是她搞出来的....
　　“抱歉，我去接个电话”寂静的房间，正在雪乃考虑到底要不要打个电话问问的时候，手机铃声也突兀的响起吸引了所有人的注意力，压抑着心中的喜悦，夜见歉意的说道。说完，也不等其他几人的同意，已经点开了通话向着】外走去。
　　看着离去的幽月，奏的头顶再次冒出疑惑的问号
　　不管怎么想，幽月小姐今天的动作都有些奇怪。
　　本来看到幽月戴Pad，已经让奏将海滩的疑惑降低了不少，戴着Pad不想被发现，还是比较合理的，只是心底仍旧存在一-丝不确定。
　　现在即将打电话，幽月小姐又突然的离.....让这丝疑惑再度增加了一些。
　　不过，响起的手机铃声，出去接电话似乎也很正常？
　　....嗯，一会打电话的时候稍微确认一下就好了
　　“雪乃姐，既然奏说了，那就打一下吧”
　　“我也很想知道夜和前女友之间到底是什么进展看到夜见的离去，纱夜也看向雪乃的说道，要是让别人说出等幽月回来再打，那就真的晚了。
　　好吧’
　　拿出手机，迟疑片刻之后，雪乃也点头的说道，既然都这么说了，那就只能询问一下了。
　　另一边，离开房间，夜见也向着人少的地方行走着，忍不住的拍着胸/口。
　　看来自己需要考虑下，等到转学时候是不是该和
　　幽月换一下手机号的问题.
　　......
　　等待着手机响起，夜见奇怪的想着，不知道为什么，总觉得自己忽略了什么东西的样子？
　　ps：继续去写第三章~
　　第四十七章小天使泪
　　“小夜？
　　“雪乃姐，什么事”半响之后，无人的角落，夜见也终于等到了手机铃声响起的时刻，调整着情绪，声音平缓的说道。
　　“上次和我说的调解紫琪和夜娘关系的事，今天稍微问了下，看起来已经解决了？
　　”电话的另一边，雪乃也略微紧张的说道。
　　并没有直接询问前女友的事，而是先将夜娘和紫琪的事拿了出来，身旁还有着紫琪在听，让雪乃并没有直接说出夜娘等于夜见的事，只是委婉的说出两人之间的矛盾，是不是已经解决掉了？
　　“嗯上次....巧合的遇上，已经解决了”预料之内的问题，不过回答的时候还是让夜见稍微停了片刻。
　　原本是准备说找人扮成了夜娘，而后和紫琪完成了'调解，后来想想....谁知道雪乃姐开的是不是扩音还是保险起见的好。
　　“这样啊....还有另外一件事想要问下”
　　“嗯？”
　　“听说你有一~位名为筱之森小雪的前女友，不知道....你们俩进展到了什么地步？毕竟也算是交往过如果真的....哪什么的话，以后也并非不可能娶进来”微妙的声音，紫琪预先设计好的台词，就是.....
　　当前未婚妻纱夜的面说出这句话，还是让雪乃有点压力山大的感觉。
　　按照紫琪的说法，想要让夜见说真话，自然要给出足够的诱/惑，一夫多妻也不是多难的事，只要操纵下的话，再多两个都不是问题。
　　“雪乃姐，你在乱想什么啊”
　　‘虽然不知道你是从哪得来的消息，不过我和她认识的时候还不到十四岁.....明显停滞的声音，夜见语气中夹杂着疲劳的说道，似乎不想提这件事一样
　　“.....是这样么，我多想了”不知道该如何说下去的尴尬，雪乃微妙的说道，十四岁....好像也不是会做什么的年龄，要是现在的话还靠谱一些。
　　“那我就....
　　“夜见少爷，稍等一下”正在夜见松了口气，准
　　备挂电话的时候，电话中突然变幻的声音，还是让他心中一紧。
　　奏？怎么会突然换成奏接电话了。
　　“奏姐？怎么了么？”压抑着心中的惊讶，夜见略微平静的说道。
　　“刚才在幽月小姐那里听说，夜见少爷将泪借走了？有些事想要询问一下泪，不知道方便不方面”电话另一边，歉意而平静的声音，让夜见顿时语滞。
　　泪.....
　　之前和奏见面的时候，为了避免怀疑，他确实说了被夜见借走了，暂时不在身旁，现在......
　　奏姐突然找泪干嘛！
　　他记得两者之间没什么交集才对，甚至都不是多熟悉！
　　：如果有困难的话就算了”片刻的停滞，电话另一边奏也平静的说道，似乎在预料之内一样。
　　“.....是这样的”大脑迅速的思考，夜见也勉强的说着...之前的问题已经能看出来，奏对自己起了疑心！这里要是回答不好的话....恐怕就要出事了！
　　“？
　　“昨天我确实向幽月借用了泪，不过刚才事情已经解决，现在泪大概正在赶往幽月的身旁吧”
　　“我记得幽月今天去了升凰？奏姐有急事的话，去找幽月应该就可以看到了”勉强平缓的声音，夜见纠结的说道，如何才能够让奏不怀疑？
　　根本想不到绝对排除嫌疑的办法，夜见能做到的也就是打太极了......是这样啊，打扰了夜见少爷”短暂的宁静过后，电话另一边奏的声音再次响起随后则是电话挂断的声音。
　　【升凰学院试读宿舍，速来！救命！！】
　　挂掉电话，几乎同一时刻，夜见也打开了泪的通讯记录，将短信加急的发了出去，以泪的实力再加上清秋的科技....应该没问题吧？
　　另外一边，清秋的庭院中，隐藏在暗处的泪看着自己的手机，小脸上夹杂着莫名和紧张之色。
　　夜见少爷给自己发的求救短信？
　　从内容上来看，毫无疑问的是求救短信，应该是遇到了某些麻烦，换在其他地方泪自然会毫不犹豫的
　　通知小姐，迅速赶过去。
　　不过...在升凰试读生宿舍求救.....
　　泪表示自己有些懵，升凰学院那种地方基本不可能出现危险，夜见少爷的这条短信应该也不是指的生命上的求救，但....为什么夜见少爷会出现在升凰？
　　还是试读生宿舍？
　　最后一点...求救短信为什么要给她发，不应该是幽月小姐才对么
　　“幽月小.....
　　考虑片刻，汨还是从暗处走出，来到幽月的身旁徘徊的说道。
　　“嗯？
　　“刚才接到了的信息，有事要出去还是去一趟吧....想着夜见少爷短信后面那么多叹号，应该不是什么小事，还是过去一~趟比较合适？
　　配合清秋家的工具，以最快的速度前往，半个小时之内应该可以到达？
　　兄长来的短信？
　　看着泪的反应，还没等她说完，幽月已经捂脸吐槽的说道，如果是母上的话，泪绝对不会是这种反应可能的....也就只剩下兄长了。
　　“是的，刚才夜见少爷发来了求救信”
　　精致小脸的尴尬之色，泪无奈的说道，虽说一开始也没准备隐藏，被直接的戳穿还是有些....
　　“地点？
　　升凰的试读生宿舍”迟疑片刻，泪还是坦白的说道，反正这次夜见少爷没说明要隐藏。
　　我了解了，今天晚上我不会出去了”泪所说出的这个名字，再加_上需要泪去帮....朋差不多也能猜到发生什么事了。
　　女装升凰，还是以她的身份.....
　　算了，去就去吧，兄长不暴露也是她所希望的，只有这样才能在转学之后，看到雪乃姐和兄长的进一步发展。
　　话说回.来...泪和兄长的关系，还真是越来越好了......
　　“泪会尽快返回”看到幽月的态度，泪也微微弯腰的说道，随后迅速消失不见。
　　ps：暂时更新到这里，先去写其他......本加起来每天六千的底线，好怂orz
　　第四十八章你知道这本书么？
　　挂了电话，夜见靠着墙也在考虑着。
　　自己大概之前什么地方露了破绽？又或者是什么其他的原因？奏明显是对他起了怀疑，不然也不至于接二连三的提出专门坑他的建议。
　　是雪乃姐洗澡的那次？
　　考虑之后，夜见发现也就是那次的概率最大，自己异样的排斥让奏起了疑心，再加上泪不再身旁，得出来自己可能是个假的幽月？
　　洗澡那次还能用Pad来解释，泪的话.
　　.....
　　也只能希望及时赶来了......
　　能够让奏彻底相信的方法，大概就是奏承认自己是幽月？那样应该就没什么问题了吧。
　　“再不回去估计又要起疑心了”摇了摇头，夜见起身叹气的说道，这时候出来本来就很容易弓|起怀疑了，停留太久的时间，估计也要出事。
　　“幽月小姐？
　　返回试读生别墅的路上，还没走上两步，一道身影迅速的走到了附近，声音带着惊讶的说道。
　　纱枝？”金色长发的女仆人影，光是看到就让夜见忍不住的额头浮现黑线，绫音的专属女仆天法院纱枝....怎么会出现在这里！
　　夜见对纱枝还是蛮有好感，哪怕是现在也是一-样甚至有着不小的信任。
　　就是....排除掉乱说这点的话！
　　不适当的场合、不适当的出现、说着不适当的话上一次别墅事件，真的让夜见生出啪了眼前少女的想法了，要不是最后精神分裂，他都不知道怎么解决！
　　这次.....
　　夜见脑中已经浮现了一副画面。
　　“夜见少爷是爱着红老师的，只是因为订婚的关系才分开”站在纱夜的面前，纱枝一本正经的说出这句话，然后纱夜的情绪顿时黑化。
　　绝对；是相当有可能的结果！
　　一定要避免纱枝进人房间之内.....
　　话说回来了，幽月和纱枝很熟么？在他的印象中两人根本就没怎么说过话吧？甚至连见过的次数都很少，突然和边角的自己打招呼.....
　　有点奇怪啊。
　　要是琳的话还能理解下，毕竟幽月可是很喜欢凛设计的服饰，两人有一定交流也是正常的，绫音......
　　她认识幽月么？
　　“之前听说雪乃小姐的妹妹来 了，没想到真的是幽月小姐”来到幽月的身前，纱枝带着优雅的笑容说道，只是其中暴露出.....明显的兴奋？感激？夜见也不知道到底是什么意思。
　　“再过两个月就要真正的转学过来了，提前试读适应一下”微微的点头，夜见也维持着幽月的形象，淡笑的说道，心中也在寻思着怎么将纱枝赶走比较好
　　“纱枝怎么独自出来了，绫音....
　　“对了，上次幽月小姐介绍的那本【天才工口伪娘】真的好棒！
　　”正在夜见准备以绫音为理由，想办法让纱枝离开的时候，‘下一句话让他一愣。
　　【天才工口伪娘】
　　他似乎看过！
　　在红萌馆的时候，从纱枝那里看到的小说，里面除了个别的地方，都十分合他的口味！
　　现在看起来......竟然是幽月介绍给纱枝的？
　　他记得幽月喜欢看一些读物，因为这点认识一些
　　兴趣相合的朋友，似乎也是正常事。
　　是吧，我也这么觉得的”调整着心情，夜见也尽量想象着见到相同爱好的朋友，会是什么的反应，应该不会出什么问题吧？
　　见过他相当多次数女装的纱枝的，说不定在那里就会被看出来。
　　“尤其是通过X药，男主和女主恢复关系那里，简直太棒了~”双眼泛着淡淡的色彩，纱枝也在笑着，全文最让她满意的就是那里。
　　脸部略微僵硬的夜见，那里....大概是他最不能了解的剧情之-了。
　　“不管什么办法，能让两人之间关系恢复就是好办法，给了我相当多的灵感呢~”双手在胸前合拢，纱枝赞叹的说道，那个想法简直合心意。
　　.....狠感？纱枝也在写么？”灵感？
　　突如其来的两个字，让夜见略微好奇的说道，看这个说法纱枝也在写着什么东西？
　　“不是，只是有些....其他方面的灵感”少许尴尬的反应，停滞片刻后，纱枝微妙的说道，应该说是
　　....将理论应用到实际的尝试？
　　应该可以这么说吧。
　　“对了，上次幽月小姐你说那本书是以夜见少爷作为主角，魔改而来的作品，真的是这样么？
　　摇了摇头，纱枝也靠近两步，压低着声音的说道。
　　上次听到后就超感兴趣的内容！
　　据说【天才工口伪娘】那本书，竟然是以夜见少爷作为主角，魔改而来的书！
　　这让纱枝更为的感兴趣了！
　　想想看，将以夜见少爷为主角的书的理论，在现实里重新尝试，并且尝试的对象还是夜见少爷，这将是一件多么令人兴奋的事！
　　“咳姆！
　　诡异的咳嗽声，听到的瞬间夜见险些-口老血喷出来，我凑...以.他作为主角写出来的书？他怎么不知道这种事啊！光是想想就是超羞耻的事啊！怪不得他当时看的时候有种感同身受的感觉.
　　.....
　　稍微往深里想想，更纠结的事也随之出现，这本书到底是谁写的？
　　真要是以自己作为主角的原版的话，那肯定是自己身旁，能随时观察自己的人吧？
　　幽月？
　　按照第一卷的发售日期来看，那时候幽月应该是十三岁左右，自己.....哪时候也才画了半年的本子吧除了幽月的话...总不能是源梦雨那个腐女？
　　那家伙才写不出这种纯爱文.....
　　“幽月小姐？”看着表情顿时怪异化的幽月，纱枝也奇怪 的说道这件事不是幽月告诉她的么？怎么反应好像没听说过一样。
　　“没什么，每次想到这种事.....都会有些兴奋”联想着幽月可能说出的话，夜见内心顿时羞耻的说道幽月的话...应该是能说出这种话吧。
　　“对了纱枝，出来这么长时间没问题？绫音小姐不会着急么’
　　看着还想说什么的纱枝，夜见顿时阻拦的说道，到现在还能控制得住，接下来....就真的不知道会发生什么了！
　　ps：好困orz
　　第四十九章喜欢就是喜欢总算走了站在试读生宿舍门口不远处，夜见松了口气的说道，总算是以绫音为理由，将纱枝给劝走了.....继续下去，指不定谁出来叫他时候，就会将纱枝-~同叫到房间里去。
　　“幽月小姐？
　　纱枝前脚刚离开不久，身后也响起开门的声音，粉发少女的奏出现在夜见的身旁，略微好奇的说道。
　　少许僵滞的身体，而后恢复正常的夜见。
　　幸亏提前一步送走了纱枝！
　　狐疑的奏、挑事的紫琪、天然黑的纱枝这三聚集在一起....自己是看不到什么活路了，走一个的话还是能找到一些突破口的。
　　“奏姐，怎么了么”调整着心情，夜见也转身看着人影轻笑的说道。“这么长时间一直没回来，雪乃小姐有些担心是不是出现什么事了”隐约还可以看到的金发人影，奏
　　微微弯腰的说道，房间内打完电话将近十分钟的时间仍旧未曾返回，终于让雪乃按耐不住，让奏出来寻找一下。
　　虽然升凰内基本不会出现什么危险，但谁又知道是不是会发生意外。
　　“刚才要回去的时候遇到了纱枝，就在一起聊了
　　-下”维持的优雅笑容，夜见也转身的说道，依旧能够看到的人影，相信奏不会太过怀疑。
　　“纱枝？”确实可以看出是纱枝的影子，不过让奏有些好奇纱枝和幽月小姐很熟么？倒是和夜见少爷认识，学园祭的时候看到过两人一起聊天。
　　“我们在阅读方面有着共同的爱好，见到了就稍微聊了一下”是这样啊”将信将疑的感觉，奏微微点头的说道，她似乎看到过纱枝有些时候抱着本小说再看，好像也没什么问题？
　　“雪乃姐，之前的问题讨论的怎么样了”说完，两人也重新的回到房间里，坐在沙发上夜见看着几人说道。
　　之前外面电话，应该是将嫌疑解除了吧？就是岳
　　父这边需要想办法解释下....到底怎么说才能让对方相信，自己和画师红真的没什么关系呢。
　　“那个啊.....该说还不能确定？
　　啊咧？
　　一脸微妙的夜见，不能确定？谁来解释下是什么意思......
　　“电话里只说了夜见认识前任女友的时候是十三岁，但并没有说两人到底有没有做过”还没等雪乃说话，一旁紫琪已经托着腮说道。
　　“就算十三、十四岁的时候没什么关系，谁知道这两年是不是什么都没做”充满怀疑的紫琪，不知道为什么，不管怎么想她都觉得夜见-定做过了，嗯...
　　..冥冥之中就是有这种感觉！
　　“这个.....就是这样”一旁干笑的雪乃，从之前电话的情况来说，夜见和前任女友应该是没有什么过度的关系，只不过紫琪就是不肯相信，而她也处于某些理由没有阻止。
　　所以说....自已刚才冒险出去接电话，到底是为了什么
　　......
　　紫琪这是在搞事啊！
　　勉强维持的优雅笑容，夜见此时真的好想找一-面墙专门撞一下，自己当初为什么不说的清楚些呢.....
　　偏偏说那时候自己才多少岁。
　　紫琪也是，按照目前的感觉，就算自己刚才挑明了，说不定也会认为自己在撒谎？
　　雪乃.....明知道‘纱夜’
　　就在身旁，他们的关系不应该是替自己说话，想办法将事情给圆过去么，放任紫琪说胡话不科学啊！
　　“我倒是觉得兄长不是那种人”顶着千早越来越危险的目光，夜见也勉强的解释道，自己....还是想办法为自己说说话比较好。
　　“嗯？
　　兄长目前还顶着家族考验的庞大压力，哪有功夫去做那种事，如何想办法度过难关才是最优先考虑
　　“压力？压力大才需要发泄吧，说不定次数都复数了”继续托着小脑袋，紫琪撇着头的说道，那种情况不更应该发泄，舒缓压力？
　　真的好想撞墙啊！
　　“雪乃姐今天来的目的不是为了和纱夜聊聊么，
　　怎么跑到兄长的话题了”沉默片刻，扭头看向一旁的雪乃，夜见转移话题的说道。
　　不能再继续了！
　　紫琪的理由真的很好很强大，继续下去夜见都担心自己都产生他是不是和前女友啪过的想法了。
　　另外-边....继续下去夜见比较担心，会不会出现奏再建议重新打电话，进行二次的确定，那就真的是要完.......
　　“嘛，小夜也是纱夜的未婚夫，也算是共同的话题吧的”表情微妙的雪乃，紫琪的话也有点戳中当初的她要不是不能确定自己能否过关，也许会给奏的未来带来影响，说不定她也会还是换个话题吧！
　　“纱夜小姐？有个问题想要问下，你有没有喜欢的人？”正在雪乃想要张口说点什么的时候，紫琪看向纱夜略微好奇的说道。其中的意思很容易理解。
　　夜见有着前女友，纱夜....有没有前男友一类的盯
　　虽然知道自己并不该去感兴趣，夜见还是忍不住的竖起了耳朵，紫琪说的坑归坑，能挑动人的兴趣是肯定的....等等.....
　　这不是自己岳父么，他....应该也知道纱夜以前的经历吧？
　　另外一边，雪乃的双眼也顿时看向了纱夜，没有说什么，眼中的好奇却很难遮掩的住，纱夜以前有没有交往的经历？
　　订婚之前，并没有什么交往的经历”面对几人的注视，纱夜微微勾起笑容的说道，交往？不说她在女校，就算是普通学院，恐怕也难以找到喜欢的人。
　　“不过.....倒是有喜欢的人”
　　“嗯I X3听到前一句话微妙感觉的几人，在下一句话的时候已经双眼亮了起来，这个说法是....八卦？！
　　就是夜见啊”淡淡的笑容，丝毫看不出其中的作假，纱夜轻笑的说道。
　　“他可是我的未婚夫呢，我们两人之间的关系也
　　不需要任何的怀疑，喜欢就是喜欢”今天师宅上架，看看这边能不能抽出时间orz
　　第五十章黑了！
　　和自己订婚之前，纱夜有没有喜欢的人？
　　这个问题毫无疑问引起了夜见的关注！
　　不管怎么说，两人都即将订婚，这类敏感的话题是个人都会感兴趣的吧...对于结果夜见也很徘徊，听到之后自己该出现什么样的反应？
　　自己未婚妻喜欢其他.....正常来说是个人就不能忍受吧？
　　“不过....倒是有喜欢的人”就是夜见啊”
　　“他可是我的未婚夫呢，我们两人之间的关系也不需要任何的怀疑，喜欢就是喜欢”接连不断的三句，让夜见的表情顿时萌然，甚至认为刚才听到的是不是幻觉，一种完全没反应过来的可爱样子，纱夜当着雪乃姐的面说...最喜欢的人就是他？这.....应该是属于另类的表白么.....
　　泛红的脸颊，猜测了几种可能，完美没预料到纱夜会说出这个结果.....
　　对纱夜的心情也稍微有了些许的了解，也在反省
　　着，自己之前对纱夜的关心是不是太少了。
　　以上！
　　如果纱夜真的是纱夜的话，夜见一定会这么想！
　　但在联想到纱夜=千早之后，听到这句话，夜见的反应顿时微妙了起来的，即便知道千早是在以纱夜的身份说出这句话，还是忍不住感到怪异啊。
　　未婚妻在姐姐面前说出最喜欢的人是自己岳父在姐姐面前说出最喜欢的人是自己完全不同的两种感觉！夜见-时之间甚至不知道该如何才能表达自己当前的心情......
　　“哎，只是这样啊”靠在沙发上，紫琪小脸满是无聊的说道，她还以为能听到什么有趣的八卦呢，结.....林婚妻喜欢的人是自己未婚夫，这种事完全没可八卦的地方。一旁奏和雪乃也是微妙的表情，是该说好呢，还是该说不好呢。
　　“雪乃，你刚才要说什么吧，不小心打断了”遗憾之下，紫琪看着自己的室友说道，刚才她说话的时候好像恰好挡在了雪乃之前？
　　‘我.....了"
　　不知道该说尴尬还是无奈的笑容，她最初是想要
　　说什么来着，但听到刚才的对话，已经完全忘记了自己到底是要说什么了。
　　“抱歉、抱歉~”双手在胸前合十，紫琪也歉意的说道，想说什么就说什么，因为这个习惯她已经做出了不少类似的事了，其中就属雪乃被打断次数最多。
　　“没事，我再想想’
　　刚才自己到底要说什么来着.....
　　.....对了纱夜，为什么你会那么喜欢夜见呢？你们认识的时间到现在也不到半年吧”宁静片刻，紫琪心中再次冒着疑惑，看向正在喝水的纱夜问道。
　　她记得纱夜和夜见订婚时间不久？
　　听雪乃说，夜见之前更是连和女孩子交流都很少，那最喜欢的人是夜见，这个答案就太奇怪了。
　　要说青梅竹马又或者认识了三五年，答案还是可以理解的。一见钟情？
　　.....倒也不是不可能，她对夜娘的感觉？不过那好像是叫中意，也不是一见钟情才对。因为很漂亮呢”拿着水杯，纱夜表情略微诡异的说道。
　　“漂亮？会不会有些肤浅了”听着纱夜的结果，
　　紫琪微微皱眉的说道，漂亮.....
　　用来形容夜见的话，似乎没有什么问题？不过因为漂亮就成为最喜欢，有些肤浅了吧？
　　喜欢的话，还是正常，最......
　　“不会啊，等到结婚之后，可以看着他以羞耻的表情穿上各种漂亮的女装，调换身份进行各种羞耻Pla
　　男性的话也是有很多玩法的”
　　“夜有那么多红颜知己，相信这点要求会满足我的”双手拿着水杯，纱夜嘴角露出温柔的笑容，身旁则散发着一阵阵黑色的气息，甚至让紫琪和雪乃都觉得危险。
　　这绝对是在生气吧！
　　生气之前夜见有女朋友，并且可能啪过还没告诉她的问题！
　　自己是不是不该问那个问题？
　　看着状态诡异的纱夜，紫琪也在略微的后悔着，如果自己没提出和前女友啪过没啪过的问题也就不会现在出现这种事了吧？
　　换在订婚的时候偷偷问多好！
　　小脸纠结夜见，可以看出来肯定是在生气....
　　会还是坦白好了，千早大人绝对气的不轻，不然怎么
　　可能说出这.种....完全不优雅的话呢。
　　没能揭穿自己真是太好了。
　　“咳，我想起来了”看着黑化的纱夜，雪乃也是一脸不淡定的说道，总觉得小夜未来的生活....有些难以捉摸呢，说不定比试炼失败也好不到哪去？
　　那样的话，不如干脆失败得了。
　　想起来
　　..其实雪乃依旧没想起来自己之前到底要说什么来着，只是当前的气氛让她觉得太尴尬了，完全没法接，还是随便找个内容混过去好了。
　　“嗯？’
　　看向雪乃，夜见顿时看到了救星一般，这个话题跳过、跳过，再不跳过又要出事了！嗯.....关键他转移了半天话题，还是没能转移出去啊！
　　“纱夜，幽月，明天校长让你们在离开前去找她
　　-趟，好像是有些事情要和你们交代下”轻咳-声，雪乃也在说明自己之前想要说的内容。
　　“校长？
　　头顶挂着的问号，她们这次来只是试读，按照千早大人的意思，之后直接离开就可以了吧？怎么又突然要去找一趟校长了。
　　“嗯，就在高中区的七层，到了之后就会发现，
　　很明显的”了解了”点了点头，夜见也皱眉的说道，校长要找她们，应该不会出现什么问题？一切手续都是千早大人解决出现问题概率不大才对。
　　幽月小姐”另一边，全程注视着幽月、纱夜的反应，奏的表情也在逐渐改变着，虽然表现并不明显，但要是持续观察的话还是能发现其中的异常。幽月小姐.....反应过激了！
　　纱夜小姐说出的情况，幽月小姐理应不该出现这种反应才对。
　　“刚才打电话的时候，夜见少爷说泪已经回来了不知道现在....
　　“奏小姐，有什么事”ps：那天要翻。
　　先更-章，等明天计算这边欠更多少，不出意外是五十多才对
　　第五十一章奏：泪，你和少爷有一腿？
　　“刚才打电话的身后，夜见少爷说泪已经回来了不知道现在....."
　　看向夜见的奏，之前并不明显的表情变化，让她更为怀疑，所谓的幽月小.姐....真的是幽月小姐么？
　　只有专属女仆才是最佳的证明点！
　　瞬间紧张的夜见，之前电话中已经考虑到奏可能会再次询问这个问题，夜见也想了几个可能蒙混过去的理由，就是不知道能不能行得通。
　　比如.....正在回来的路上？母上突然有任务安排暂且没有跟过来？
　　“奏小姐，有什么事”只是，还没等到夜见说话一道蓝发、身穿女仆装的人影已经出现在了夜见的身旁，小脸平静的看着奏说道。
　　噫！！！！
　　出来的瞬间连他都吓了一跳，勉强才压抑在心中没有呐喊出来，距离打电话到现在才过了多长时间，竟然这么快就赶过来了！
　　打完电话考虑事情大概五分钟，和纱枝讨论小说了十多分钟，回来之后又在讨论纱夜为什么喜欢自己的问题十多分钟，加起来也不到半个小时看着泪精致白皙的侧脸，几乎没有任何运动的迹象和红晕，让夜见甚至产生某种不靠谱的怀疑....该不会从最开始泪就跟在自己身旁吧？
　　如果是自己，从清秋家到这里，再快、再快也要
　　.两个半小时的时间？
　　奏小姐，请问有什么问题”出现在幽月的身侧，感受着直接而敏感的目光，让泪的脸颊浮现难以察觉的红晕，现在她的情况比夜见也好不到哪去。
　　接到电话，和幽月小姐报备之后，泪也乘上了清秋家的专用工具，以最快的速度来到升凰，而后全速的来到试读生宿舍隐藏了起来。
　　毕竟夜见少爷当初的求救极为紧急，让泪也决定施展全力赶来。
　　虽然表面上并不能看到，如果一件件的剥掉就能发现，泪的光滑的肌肤上其实也布满了湿润，只是五星女仆的自我调节，让汗水并没有到浸湿女仆装的地步。
　　奏喊她的时候，泪其实也抵达不到两分钟的时间
　　其中一分五十九秒用来适应当前的情况.
　　.....
　　潜人房间来到大厅，第一眼差点没露出马脚的泪也终于明白了为什么夜见少爷会给她发出那种紧急求救....居然办成了幽月小姐来到升凰！
　　而且还和雪乃小姐、纱夜小姐、紫琪小姐一~起聊天......
　　没能炸了她是不是该佩服下夜见少爷的实......
　　连她都没看出和幽月小姐的区别，无论是样貌、气质还是身材之上，可以说相当完美。
　　要说破绽的话，就是她这个女仆了？
　　暗中的观察泪也少许明白了局势，看起来问题最大的....就是雪乃小姐女仆奏了？
　　为了避免夜见少爷说出错误的呢日雍，在奏喊出的瞬间，泪也站在了他的身侧，平静的看着奏，同时也引来了其他人的注意。
　　尤其是纱夜，精致脸颊上带着难以掩饰的惊讶.
　　...
　　..她未婚夫到底是怎么把妹妹的女仆弄来的？
　　略微发懵的奏，这个剧本不太对啊！
　　按照剧情，接下来不应该是幽月小姐随便的搪塞过去，自己也不继续追问，等到晚上机会适当的时候带雪乃小姐突击，发现幽月的真正身份么！
　　为什么泪真的出现了！
　　或者....割才电话说的没问题？眼前的真的是幽月小姐，只是因为某些问题，今天状态不佳？所以才出现了之前那些问题？
　　唔.....怀过自己该问什么问题？
　　她和泪根本就不熟，或者说连话都没说过几次，叫她只是为了确认下幽月的身份，谁知道居然真的给叫出来了.....有什么可以问的？
　　大脑迅速运转的奏，片刻之后眼中也闪过光芒，对了！
　　“泪，听说你和夜见少爷在一起了？”XN
　　咯崩一声听到这句话的瞬间，纱夜手中的茶杯突然出现-
　　道道不规则的龟裂，脸颊上的笑容也更为的温柔。
　　“抱歉，可能是杯子有些年久，我去换一个”起身，纱夜脸颊上带着温柔笑容的说道，随后转身走向厨房的位置，只是在转身，无人看到的瞬间，夜见感到了如同掉进地狱-~般的冰冷。
　　自己问的应该没问题吧？
　　看着眼前情况奏不淡定的想着，如果眼前的幽月
　　小姐真的是幽月小姐，那之前说出来的原因也应该是真的，泪陪夜见少爷去王牌女仆协会了。
　　自己的问题有毛病？“哈.....哈”抱歉小夜，姐姐帮不了你了看着这一幕，雪乃剩下的只是干笑了，某种角度上，这可比她当年遇到的情况要严峻多了，自己......
　　好像也帮不上什么忙。
　　可以确定的一点，升凰的杯子应该没有年久失修的概念......
　　话说回来，一切的源头好像是她的女仆，不过对奏她也不可能去说些什么。
　　就这么过去吧！
　　反正小夜还不在！
　　“呦吼~~'
　　在场表情最为兴奋的紫琪，嗯哼....果然听到了有趣的内容了！
　　不知道该说什么、不知道该怎么反应的夜见，自己......当初为什么要去和奏说，泪和自己跑了！
　　“奏小姐，你再说什么？
　　脸颊以明显的速度泛红，即便以泪五星女仆的自我调节也难以完全规避，略微慌张的说道。
　　自己和夜见少爷在一起了？？
　　到底是哪传出来的谣言啊！
　　“不是么？
　　“幽月小姐说最近你和夜见少爷走的很近，这次之所以没能和她一起来升凰，也是因为夜见少爷去王牌女仆协会将你借走了”看着泪，奏微妙的说道。
　　这个话题之前她并没有怎么在意过，只是稍微觉得有趣，现在确认幽月小姐是真人的话....哪就很有趣了！ps：找到欠更字数了！
　　Pps：截止至一月底，欠更数量八十五，二月更新字数十二万，加更字数六万四；三月更新字数九万，加更字数三万；四月截止至今天更新两万，加更四千总加更九万八，还更四十九，目前还欠三十六章！
　　Ppps：所有的欠更狐狸都会记得很清楚，绝不拖欠~
　　第五十二章切了啊！
　　“泪，听说你和夜见少爷在一起了？”在奏说出这句话的时候，泪在羞耻、慌乱之余也在考虑着，到底是谁放出来的信息？
　　她和夜见少爷的关系......
　　确实可以说是不错，怎么说也是幽月小姐的兄长再不和小姐冲突的情况下，自己也理应听从命令不是么？再加上少爷确实很....温柔漂亮，关系好些也正常吧？
　　不过也仅限关系好而已，怎么可能会传出自己和少爷在一起的消息！
　　只有幽月小姐最了解自己，不过要是幽月小姐的话，传出来的流言不应该是她自己或者雪乃小姐和夜见少爷的么.....
　　“幽月小姐说最近你和夜见少爷走的很近，这次之所以没能和她一起来升凰，也是因为夜见少爷去王牌女仆协会将你借走了”在听到下一句话之后，泪顿时了解了源头......
　　余光看着身后的夜见少爷，泪脸颊还未消去的红色更为明显，居然是....夜见少爷自己传出去的流言
　　不知道为什么，泪脑中突然浮现了三个月前，跟随幽月小姐在画风评定会上，RB/Q大叔说的话....如果自身带入女仆的角色，将会产生什么想法。
　　【主人和她的兄长好暖昧】【要是要求-~起服侍少爷自己该在前面还是后面】
　　要是夜见少爷真的要求什么，并且以主人兄长的身份.....己该怎么办？
　　更为泛红的脸颊虽然知道不该如此猜测，但听到刚才的信息之后泪也忍不住的产生奇怪的想法，夜见少爷为什么会散布这样的谣言......
　　有问题！
　　XN
　　这一次，泪表情的变化终于明显了起来，让雪乃奏、紫琪三人也在同一时间产生类似的想法，绝对有问题！
　　之前并不肯定，以泪的性格怎么也不像和夜见在
　　-起的人，现在的反应.....怎么看都是有问题的吧！
　　“泪啊....
　　不知道该露出什么表情，奏微妙的说着。
　　清秋家的规则她们都知道，如果真的喜欢上夜见
　　少爷.....可是有一-定几率重蹈雪乃小姐的覆辙啊。
　　“请....要乱想”
　　“这次夜见少爷前往女仆协会有要事，所以幽月小姐才派遣我跟随，我和夜见少爷之间并没有什么关系’
　　“真要说的话，纱夜小姐和夜见少爷才是天生的一对”周围越为明显的目光，让泪也发现自己之前的失态，迅速调整心态、表情心虚的解释道。
　　虽然泪很想正大光明的说出两人没有一点关系，然后....脑中又浮现了月初幽月小姐让她去浴室帮夜见少爷搓背的事.....
　　她和夜见少爷真的没有任何关系！
　　只是.....关系比起以前要好上一些.....
　　不信！xN
　　几乎在泪说出的同时，带着同样答案的目光也集中在了她的身上，这种反应怎么可能会相信嘛。
　　“泪，我在王牌女仆协会听说过不少你的事”
　　“喜欢夜见的话最好要认真考虑下，他可是和不少美少女有着绯闻呢”
　　“所谓无风不起浪，没有一些基础的真相，再怎么也不可能流传成那样的，你的身份还是女仆，更没
　　有优势了”看着泪，紫琪难得建议的说道。
　　筱之森小雪、夜娘、泪光是她知道的就是三个人了，和这么多人暧昧不清，真没什么她才不信呢。
　　无风不起浪是必须的，她充当的也就是造成浪的推力，但基础的风也是必须的，夜见和她们肯定还是有着不少的关系才可能传开。
　　咯崩紫琪说完的瞬间，咯崩的声音也再次响起，不远处纱夜正双手捧着杯子向她们走来，但还未抵达地点上面已经浮现着-道道不规则的裂痕。
　　“抱歉，看起来这里的杯子都有些年久了”继续的温柔笑容，纱夜轻声的说道，随后转身再度向着厨房走去。
　　好想啪死紫琪啊！
　　-~瞬间，夜见真的有啪死紫琪的感觉，嘲讽值已经一跃纱枝排名第一，没说几句话，但是每一句话都在关键点上啊.....
　　这么厉害的口才和说法，不去XX震惊部太屈才了
　　OrZ
　　我去看看怎么回事，你们先聊着”深吸--
　　口气，夜见也勉强维持着正常笑容，向着厨房走去，换在之前，这时候前去毫无疑问是暴露身份，不过现在的话则没有太多的问题。
　　泪来了，自己的身份已经可以得到保证。
　　而且......前注意力都集中在泪的身上，他就算是离开也不会有太多人去注意就是了。
　　“嗯”微微点头的几人，大概也能了解幽月此时的想法大概就是不想听自己的女仆和兄长竟然有暧昧关系整体上还是可以理解的。
　　然后......目光继续集中在泪的身上。
　　转身，平静的笑容顿时变成了心塞，夜见也向着厨房走去....再不去千早大人怕不是会拿着菜刀出来了.....
　　听到自己未来的女婿有这么多绯闻，不管是哪个岳父都不会开心吧......如果换成RB/Q大叔那种，夜见已经能够预料到结果了，绯闻？敢有就直接砍了！
　　或者说，敢和他女儿产生绯闻的最先死！
　　就算是他女婿！
　　虽然有逻辑冲突，不过夜见觉得应该说刚刚好吧
　　该庆幸自己的岳父是千早大人么.....
　　还是坦白好了，目前的情况根本解释不清，坦白很可能造成另外一些风险，但相比的话都是值得的。
　　最后平复着心情，夜见也迈入到厨房之中，转身关上了门，之后的内容可不能让外面听到。
　　但还没等夜见说出整句话，声音已经戛然而止。厨房之内，身穿升凰校服的纱夜，可以说是和之前并没有什么区别，但夜见却觉得格外的惊悚....
　　“呐，夜你觉得这柄菜刀锋利么”拿着菜刀，手指在刀刃上滑动着，纱夜-脸温柔笑容的说道。
　　不要以为她顾全大局就得寸进尺啊！！
　　一个两个红颜知己就算了，但这是要弄出一个加强连的趋势！
　　信不信真的切了你啊！
　　“我坦白！
　　ps：这两天......本合计每天1.5万以上，好累orz
　　第五十三章小号好啊！
　　“我坦白！
　　锋锐的菜刀，身旁隐隐冒着黑气的人影，看到千早的反应，夜见果断的说道。
　　这反应是黑’了吧，绝对是黑了吧！
　　一种形象崩溃的感觉，虽然夜见之前也想象过，听到之前那些情况之后，千早恐怕会很生气，到底和自己未来女儿有关。
　　但没想到会是这种反应...
　　一直以来千早带给他的印象都是温柔、知性、贤淑.....似乎不应该用来形容男性？不过没有任何问题这种印象之下，让夜见感觉千早会生气，但也可以保持理智的地步。
　　现在看.....自己晚说一步就可能被砍的感觉...
　　坦白！
　　果断的从心！
　　别说夜见之前已经想好了要坦白，即便逯没想好看到这一幕也只剩下坦白一个结果了...千早大人，
　　应该不会给他暴露出去吧。
　　“坦白？
　　听到夜见的回答，纱夜身旁的黑色气息更为浓郁什么叫坦白？有秘密才能坦白！既然坦白，就说明
　　-定有事情瞒着自己！难不成不只是这几个？
　　作为妃宫家的大小姐，对于自己未来丈夫是否有红颜知己的事，还是颇为理解的，总不能天天守着一个人吧。
　　但要是把红颜知己发展成后宫团的规模，她也真的会发飙的啊！
　　信不信真的切了！
　　大不了一起做姐妹！
　　“之前紫琪她们说的那些，都是我的小号”看到脸色越发难看的千早，夜见也不再犹豫，直接进入正题的说道。
　　天知道千早大人表情为什么会越来越难看，再不说点什么，就真的GG了。
　　“..恩？
　　？？？
　　听到自己未婚夫的解释，纱夜顿时一脸莫名之色
　　似乎一时之间未能听明白一般，刚才夜见说的是什么..小号？
　　筱之森小雪、红、夜娘，这些少女’情况都很类似，全是我....职时候开的小号”看着千早迷糊的表情，夜见也继续补充的说道，岳父大人更早一刻明白，他也就越安全......
　　经历的类似，千早大人应该能理解他的苦衷吧。需要考虑的是，他到底如何解释自己去扮成那些身份？总不能说是个人兴趣吧....慊职，目前来说夜见也只能想到这个形容了。
　　小号？？
　　短暂的凝滞之后，纱夜也顿时反应了过来，明白了自己未婚夫话里面的意思，和他传出绯闻的那些...
　　都是他自己？
　　哪怕红、筱之森小雪的情况纱夜不知道，夜娘还是很清楚的，在王牌女仆协会的时候，她还亲眼看到过。
　　扮成女仆，还应聘了自己的专属女仆，更是代表王牌女仆协会参加了和男仆协会的比赛。
　　如果那几位绯闻的少女也都是小号的话她记得夜见和她说过，红’是同人志画师，他也曾经以‘纱夜的身份，作为‘红’的模特，帮忙
　　画本子。
　　并且还在CM的时候扮成里面人物贩卖过。
　　而筱之森小雪则是疑似和夜见有啪啪啪关系的前女友...
　　这么说等于是.
　　夜见以自己作为模特绘画同人志，并且扮成同人志女主的样子贩卖自己的同人志，更是有着自己前女友的身份，并且还可能啪啪啪过？
　　嗯.....
　　好棒！
　　真的超棒！
　　听完夜见解释，并且经过一番考虑之后，纱夜顿时兴奋了起来，她的未婚夫好棒！真的超棒！
　　什么黑化、生气、气愤顿时被到九霄云外。
　　要不是知道自己当前还是千早的身份，真的好想抱上去啊！
　　果然这才是她的未婚夫，一般人能自攻自受自啪自画么！
　　某种角度.......比她父亲还要厉害！
　　光是想想那一幕，就让纱夜产生兴奋的感觉，同时也有着少许的抱怨。
　　这么有趣的事，竟然瞒着她！
　　“小夜....这件事我大概理解了，以后有这种兴趣的话不用对我和纱夜隐瞒，我们都很理解的”尽可能平复着兴奋的心情，纱夜也在‘语重心长的说道这件事唯一让她不满意的一点，就是对她隐瞒！
　　看起来自己已经错过了不知道多少次有趣的事件。
　　“我..”听到千早的回答，夜见表情顿时一僵，有这种兴趣....他才没这种奇怪的爱好啊！
　　“这次的事我事后也会帮你和纱夜解释下
　　“不过和泪又是什么情况，那是你妹妹的专属女仆吧，为什么会出现在你身旁？紫琪她们说的和你关系暧昧又是？
　　少许兴奋过后，纱夜也略微冷静下来的说道。
　　前女友、红颜知己、专属女仆的问题解决，那新来的泪呢？虽然心中仍旧有着疑惑，但相比之前已经好了太多了。
　　纵然有什么，对方女仆的身份，还是相当大的限制。
　　扮成幽月的话，泪就是最大的破绽了，所以之前我和雪乃姐她们说被‘我’借走了，然后打电话让泪过来救场”
　　看着已经恢复的千早，虽然可能被误会有什么奇怪的爱好，夜见还是松了口气的说道，至少最严重的情况已经解决了。打电话过来救场？
　　微微歪着头的纱夜，总觉得有哪里不太对劲的样子？女仆的话，不应该是无时无刻保留在主人身旁，预防危险么？
　　至少她家的专属女仆除了她的话谁都不听，哪怕是父亲让她去做什么，也必须要自己同意才会去执行那也就是..幽月也知道这件事了？
　　还是说泪接到电话直接过来救急了？前一种还好说，后一种的话...
　　“我们也别耽误太长时间了，现在她们还被泪拖着，但太久的话也容易弓|起怀疑”沉默的纱夜，夜见也建议的说道。
　　虽说泪的出现让他不用考虑身份问题，但也不能行迹太过的可疑。...嗯，也好”稍微想了下后，纱夜也点头的说道。
　　随后，夜见也打开门，向着外面走去。
　　门外，依旧是之前的场景，奏、雪乃、紫琪围绕着泪，区别的话....泪的脸颊似乎比起之前更为的红润、可爱。
　　ps：差不多升凰剧情也结束了，下一个剧情该是什么了呢~~来猜猜吧！
　　第五十四章宿舍？
　　“泪，你真的喜欢上夜见少爷么？
　　“要知道那样的话，在你们面前的困难可比想象的要多的多，如你是夜见少爷的专属女仆还好，但你可是幽月小姐的专属女仆”
　　“你的性格也不可能背叛幽月小姐，去做夜见少爷的专属女仆吧’
　　看着泪，连珠炮一般的问题不断从奏那里响起，泪和夜见少爷....这让她想起了自己和雪乃。
　　同样是女仆和主人，但泪的情况可要严峻太多了她并没有太多的奢求，只希望这辈子能够陪伴在雪乃的身旁就足以了，而专属女仆的身份要做到这一点也并不难。
　　泪的话
　　.....
　　即便再喜欢夜见，想要在一起的概率也并不大？倒不是说清秋家规矩有多死板，关键是专属女仆的身份...泪说到底是幽月的专属女仆，这就是最致命的问题。
　　“维持着幽月小姐专属女仆的身份，纵然夜见少
　　爷喜欢你，你们也只能偶尔在一起，这种关系时间长的话总会出问题的”如果泪你并不介意这样的话，就当我没说过好了”想象着两人可能遇到的问题，奏认真的说道。
　　稍微想一下，就是相当多的问题啊...
　　泪喜欢上夜见，是不是要考虑下幽月的感受？两人怎么说也是兄妹，自己女仆和兄长有了关系，也会让妹妹难堪的吧？
　　时间方面又如何保障？
　　现在还好，都在上学期间抬头不见低头见，以后呢？一周才能见面一一次的关系根本不可能维持。
　　更别说一周还不一定能见面一次。
　　该怎么回答....脸微妙之色的泪，不管是同意还是拒绝似乎都不是很合适，考虑之后自己看起来只能继续的沉默。
　　在泪看来，如果她真的想要和夜见少爷在一起的话，奏所说的那些根本不成问题。
　　只要让幽月小姐和夜见少爷在一起就足以了，剩下的根本不需要她去担心。
　　但是.....
　　她和夜见少爷只是单纯的关系不错....最多有些暖昧经历。
　　咯吱的开门声古怪的气氛，正在奏和紫琪准备继续问些什么的时候，开门】的声音突然响起，夜见和纱夜的身影也随之出现。
　　“泪先告退了！
　　看到夜见的出现，让泪也后退一步，未等雪乃继续说些什么，已然消失不见，虽然说有些失礼，不过也顾不得了！
　　此刻，泪心中少有的产生后悔的想法，早知道自己还不如不来......
　　奏姐，你们也别太欺负泪了”
　　“她和兄长只是单纯的关系不错，也不是什么坏事，并没有到你们说的那种地步”重新回到沙发旁，夜见勉强的说道。
　　看刚才的情况，自己这算是将泪给坑了么？
　　‘夜见少爷坐下之前，耳旁曾经传来的声音，这还是夜见第一次听到泪以这么幽怨的声音说话...虽然不怎么能辟谣，作为名义上的主人，自己多少还是说两句吧。
　　听到幽月发话，奏和雪乃也终止了继续询问的想法。
　　作为主人的幽月都说了，自己两人再祛询问的话未免有些不合适了。
　　“纱夜没事了吧？
　　随后雪乃则是看向纱夜的说道，刚才连续碎裂的两个杯.....让她觉得自己小弟未来可能会相当纠结
　　“咽”点着头，纱夜轻笑的说道，何止是没事，应该说比起之前不知道好了多少，毕竟--口气消灭了夜那么多红颜。
　　就是女仆泪....让她还有些狐疑。
　　“对了，你们两个月后打算怎么住”瞳孔中映照着幽月和纱夜的身影，雪乃轻声的问道，就在刚才，她终于想起来之前被紫琪打断的话是什么了！
　　“怎么住？
　　‘就是宿舍的问题，转学过来之后，你们是打算怎么住？
　　“升凰的宿舍一般堤是三到五个人一起居住，如果极为特殊的话，可能会有-一定程度的增减”
　　“这次一同转学的有四人，紫琪的妹妹紫依、幽月、纱夜，还有艾露法，正常来说应该会给你们单独配备一间宿舍”
　　“不过‘姐姐大人’这方面还是有一定的福利，可以指定某些人和自己合住，你们.....要不要和我们
　　-起住”双手轻轻合十，雪乃轻笑的建议道。
　　这也是之前她想要询问的内容，一直到现在才重新的想起来，关于两个月之后转学宿舍调整的问题。
　　“六个人，虽然比正常情况下多出一人，不过也不会有什么影响的”自己的妹妹、紫琪的妹妹紫依、弟弟的未婚妻纱夜，在雪乃看来三个人完全可以搬进自己所在的宿舍她的宿舍一直以来都只有三个人居住，紫琪和另外一人还时不时的外出经常不在。
　　有奏陪伴，雪乃倒不会说孤单，只是偶尔也想过是不是邀请别人来一起住？考虑过后还是放弃了想法和其他人一起住.....多少会有不适应的感觉。
　　不过幽月、紫依、纱夜则没有顾虑的必要，六个人比起正常的极限五人要多出一名，不过也不是什么
　　问题。
　　五人只是为了舒适考虑，空余的房间多得是，就算十人也能住的下，完全不需要顾虑，唯一的艾露法那就不归她管了。
　　但这个名字似乎很熟悉的样子。
　　噫！
　　要不要和雪乃姐一起住？
　　另外一边，突如其来的消息让夜见顿时有些萌然到升凰肯定是要住在宿舍的，天天离开根本不靠谱如果能选择的话，自然是和熟悉的人-~起更.....
　　当然，这是在他真的是幽月的情况下！
　　如果是以假幽月的身份进入升凰，并且和雪乃姐住在一起的话....光是想想就觉得太刺激....是容易被发现了。
　　泪可不是他的专属女仆，这--次来救场已经可以说是仁至义尽了，以后总不能时不时两边跑吧？
　　没有泪的协助，谁知道奏姐会不会再次怀疑。
　　而且，姐妹住在一个宿舍，最容易发生的是什么睡在一起夜谈？一起洗澡？女乃子？
　　ps：宿舍的话，你们觉得怎么分合适~~
　　虽然不可能这么写，还是好想看看夜见和雪乃姐
　　-起住
　　第五十五章胸大又不是我的错！
　　姐妹一起住的话会发生什么？
　　-~起洗澡？一起睡觉？
　　下意识的，夜见扫过雪乃的胸前，脑中已经浮现了今天下午去海滩区看到的那一幕....木屋的更衣室前，雪乃姐拉着他去浴室的前一刻，女乃子啊.....
　　如果转学之后真的和雪乃姐住在一起，类似的情况绝对不会少吧？太容易被发现了！
　　嗯.....没有什么其他想法，就是太容易被发现了！
　　不说泪能不能天天陪在自己身旁，长期和雪乃姐在一起，被发现的概率就会直线上升，即便雪乃姐不怀疑，奏....怀疑的概率也不会低。
　　今天就给他虚的够呛！
　　真的住到了一起去，夜见觉得.....许一个星期都不用，就会被直接发现？无论是心里还是身体都要承受太多的压力了.....
　　更让夜见纠结的是和紫琪-一个宿舍！
　　今天才见面几个小时就让他产生想啪人的冲动了真要是住到了一起天天见面，夜见很怀疑自己到时候究竟能不能忍得住。
　　不过，怎么拒绝也是个问题。
　　雪乃姐已经说了出来，如果不拿出什么合适的理由也不好拒绝，直接说的话...会让人觉得有种嫌弃雪乃姐的想法？至少也要找出一个合理的理由吧！
　　几人的围观下，夜见大脑也在迅速的思考中。
　　纱枝之前曾经邀请过她，已经答应所以要去那边住？嗯....稍微询问下大概就会露馅了.....
　　艾露法？
　　......
　　这个似乎可行？
　　“暂且还是先看下吧，毕竟都是来自一所学院，单独将艾露法放置，似乎有些不太合适”文静平静的声音，夜见也做出考虑表情的说道。
　　直接拒绝也不太合理，目前只能先拖一拖了，之后再用夜见的身份想办法解决一下？
　　“这样么”听着幽月的解释，雪乃也略微失望的说道，如果单独将艾露法安排在某个宿舍确实不合适，但要安排到她们的宿舍，那人数就真的有些多了。
　　即便自己没问题，也要顾虑紫琪和另外一位室友不能太过的独断。
　　“艾露法的问题，其实幽月小姐不用考虑太多'“目前升凰的转学生是国中部两名，高中部-名但换个角度其实只有一人罢了”看到雪乃失望的表情，奏不由轻声的说道。
　　在她看来并不用担心的问题，幽月和雪乃小姐的考虑也是陷入了误区。
　　国中部的两人，紫依和幽月小姐，虽说也是这个时候转学来升凰，但和艾露法还是有着本质上的区别一边是-年后就会返回清秋，另一边则是永久转学升凰，以后就不会回去了，实际上转学生也只有艾露法一人。
　　这样的话，稍微解释下也能够说明宿舍不同的问题吧？
　　“嗯嗯，这方面应该没问题的~”奏的解释，也瞬间让雪乃反应过来，点着头，希冀的看着夜见说道。
　　还有四年的大学生活，房间中只有两个好友还经常不在，未免太单调了，如果幽月能一同住进来就再好不过了！
　　期待的双眼，让夜见不由张开嘴，险些
　　就要答应，不过最终还是勉强的压制住了自己
　　.....这个口绝对不能开！真住在一起，不管是否被发现，都肯定是不知道天堂还是地狱的诡异生活开端。
　　“雪乃，你就不要再强求了，没看到幽月反应很勉强么”注意着夜见的反应，紫琪也吃着水果的说道勉强？
　　-~瞬间，雪乃也注意到幽月此时表情的变化，那是一种流露着犹豫的勉强表情，相对.....怀想住在一起的感觉更多一些？
　　失望感雪乃心中也在同时生出了失望的感觉，看起来自己以前的身份还是有问题么？即便是两年了，幽月也不愿意和自己住在一个宿舍。
　　不要乱说啊！！
　　看到这一幕，夜见额头顿时浮现了黑线，他就是担心雪乃姐产生其他的想法，才一直找理由拖延，紫琪说的要不要这么狠啊！
　　这不就像他嫌弃和雪乃姐住在一起么！
　　换成本体在这里的话....算了，这种不可能的事情还是不要考虑的好。
　　“以幽月这种规模和雪乃你住在一起压力很大的
　　......
　　有时候就连我都觉得压力很大”还没等夜见开口解释，紫琪下一句话让雪乃的反应顿时滞了一滞。
　　“压力.....很大？
　　半响的时间，雪乃才勉强的说道，虽然有些明白紫琪的意思，但是....应该不会吧！
　　“对啊，说不定雨之下那家伙就是压力太大，才一直不回宿舍住”目光时不时的扫过雪乃的胸/口，紫琪吐槽的说道，压力真的不小！
　　即便是她也经常被刺激的够呛，雨之下那个贫乳
　　....八成就是因为天天太受刺激，才跑到其他宿舍寻求安慰去了。
　　在雪乃提出要一起住的时候，她就注意到幽月的目光下意识扫过了雪乃的胸/口，自己都尚且如此，更何况还需要戴pad的幽月了。
　　如果我是幽月的话，我也不要和你一起住.
　　“天天早上你都穿的那么宽松，每天遭受一~轮精神打击，迟早会受不了”怂着肩，紫琪无奈的说道，她的室友性格很好很温柔，就是....胸太大。
　　尤其还是这两年内发育上来的。
　　两年前刚来升凰的时候，明明比她还小不少，甚至因为这点和雨之下关系不错，然后....这种关系在
　　维持了一年之后破裂了。
　　今天也不早了，我....先走了”看着幽月的反应，再看看紫琪，雪乃突然觉得...
　　也许紫琪说的并没有错，真的是这个原因......
　　胸大又不是她的错...当初转学升凰，看着自己胸/部越来越大的时候，她也很惊慌啊！直到最近-年才算勉强的适应了过来。
　　不等紫琪和幽月说话，雪乃已经-~脸心塞的向着门口走去，她现在需要静静，不要问她静静是谁，一直在心塞中.....
　　ps：话说，有多少人准备买4.27号发售的2B小姐姐？好想在师宅写......
　　第五十六章压力~
　　‘我也先走了，祝两位在升凰体验愉快”身体灰白化，逐渐向着宿舍外走去的雪乃，紫琪也无奈的笑着说道。
　　本来她就是和雪乃一起来看看的，既然雪乃走了那她也没必要单独留下来，没有雪乃的话....能不能有话题都是个问题。
　　不过从刚才的反应来看，雪乃看起来一直都没有自己的身体很打击人的自觉啊....换在男性角度，那绝对是极为工口诱人的身体。
　　可惜，在升凰之中压根就没有男的。
　　能够经常看到的，也就只有夜见了？
　　雪乃的弟弟夜见....紫琪就不信他对自己的姐姐没有任何想法！下次如果有机会看到，说不定能够套路一下？印象中，雪乃也时不时的提起她的弟弟，没有夜娘事件的话，她本来对夜见的潜意识印象还是不错的。
　　现在嘛....环能算糟糕，但她就是潜意识觉得夜见有问题！欢迎再来......
　　看着离去的紫琪、雪乃、奏，夜见心中从没有这么感激过紫琪，说了这么多句话，终于良心了一次啊雪乃姐看起来颇受打击的离去，.但....并没有产生什么误会！
　　如果是以为自己很嫌弃和她住在一一起，那才是最糟糕的情况，现在简直比夜见预料中的好上太多了！之前想过了数种办法，怎样才能用合理的办法让雪乃姐放弃住在一起的想法，结果....都没什么靠谱的。
　　唯一好点的就是借用艾露法的名头，没想到还被奏姐给打断了。
　　继续下去的话，他真的不知道如何拒绝了，说不定只能答应和雪乃姐住在一起？至于之后的事....就完全难以预测^了。
　　“.....如果你要和雪乃姐住在一~起的话，会感到压力么？”片刻之后，夜见也歪着头，略微好奇的说道。
　　虽说事情已经解决了，但这个理由....还是让夜见感到比较微妙的。
　　胸太大，住在一起会很有压力.....作为一名男性这方面还真不知道是什么感觉，虽说他个人来讲...
　　略微喜欢偏大点的？但贫乳也有贫乳的优点。
　　这.....真的会造成压力？
　　那么大，即便是裹胸也会影响战斗力.....
　　听着夜见的问题，泪的小脸不由少许变化，微妙的说道。
　　看起来确实会产生压力！
　　听到汨所说，夜见顿时肯定的做出了判断。
　　虽然不明显，泪的声音中还是夹杂着一~丝羡慕之色的....美乳的泪尚且如此，如果这里换成幽月的话胸大产生压力，很合理的理由！！
　　“夜见少爷.....”还没等夜见想完，泪的声音已经再次响起，只是比起刚才，此时更多了几分幽怨之色，人已经离开了是不是该聊聊她们俩的事了。
　　这次前来，为什么总觉得是作为挡箭牌来的呢...
　　“抱歉了泪，我也没料到事情会发展成这样”看着泪，夜见顿时干笑的说道，这次是真的没有预料到会这样发展，起初的目的只是想让泪出现，证明下自己的身份。
　　谁知道确认自己身份的奏姐，又突然联想到他之前扯出来的理由，问了那种问题....
　　鼓着嘴的泪，不管怎么说，今天的情况还是让她很....郁闷的，毕竟被当众问了那些问题尤其是....
　　“夜见少爷，如果没有其他事的话，我就先回去了”一想到自己和夜见少爷的流言，就是眼前的‘幽月’小姐散布的，让泪赌气的表情顿时变得泛红起来为什么夜见少爷会散布这种流言？
　　而后又特地让自己来救场，知道这件事.....无论怎么看，都并不是能深想的问题！
　　自己还是尽快返回幽月小姐身旁好了
　　“哎，才来就要走么，天色已经不早了，要不要住一天，明天和我们一起离开？”立刻就要走？
　　听着泪所说，夜见还是劝解的说道。
　　已经逐渐灰暗下来的天空，太阳要不了多少时间就会彻底沉入地平线，与其现在离开，不如明天和他们一起离开。
　　中间如果真遇到什么麻烦的话，也更容易解决。
　　不了，幽月小姐身旁目前并没有替代的女仆，返回也花不了太久的时间”住在这里？
　　作为幽月的专属女仆，一般泪都是随时守在身旁只有沐浴等涉及隐私的方面才会离开，留出单独空间。
　　今晚留下来，那身份也必然是‘幽月’小姐的专属女仆。
　　一想到整个晚上都要和夜见少爷在同一房间内相处，更可能看到或者遇到什么.....可描述的事件，泪的脸色顿时更为红润的说道。
　　“如果依旧有人在女仆方面质疑的话，少爷可以直接说明因为家主的调配，临时换了另外一名女仆保护，她们自然会明白什么意思”想到自己来到这里的目的，泪也后退两步，微微弯腰的说道。
　　某种角度上来说，即便自己不来，只要应对好了也不会有什么被发现的风险，她也是在刚才才察觉到夜见少爷的身旁还有她在呢.....
　　清秋家力量最强，最为敏锐的专属女仆。
　　如果不是因为夜见少爷那句‘毕竟都是一座学院的，将艾露法单独放置不合适’
　　让她路出破绽，自己
　　一时之间都未能察觉到。
　　虽说也有她-路奔袭来到升凰，状态不佳的原因
　　“那....好吧”虽然还不是很明白为什么只要说换了女仆就不会被怀疑，夜见迟疑片刻后还是点头的应道。
　　个人来说他是比较希望泪能留下来，只是....会很尴尬吧，想想之前说过的内容，见面聊天的话都会很尴尬....泪离开的话....证好也可以冷静-下。
　　‘泪先离开了”
　　“愿夜见少爷、纱夜小姐-路...愉快”冲着夜见和纱夜微微的鞠躬，泪也后退离开房间。
　　果然还是有问题！
　　站在夜见的身后，看着这一切，纱夜不禁再次的想到，看起来....还是有问题啊！
　　ps：六日还要值班，好烦、好烦，那边写的也好卡。。
　　第五十七章要不要出去玩？
　　“千早大人，这次辛苦你了”站在门前，送走了雪乃、紫琪、奏，再等到泪也离开，夜见终于算是轻松了下来，转身看着纱夜感谢的说道。
　　“没什么，扮成自己妹妹的感觉怎么样’
　　坐回沙发上，纱夜也轻笑的说道，夜娘、红、
　　筱之森小雪，还扮成了自己的妹妹，她家未婚夫还真是多才多艺啊不管怎么说，让她很满意就是了。
　　今天唯-一的问题.....
　　大概就是那名女仆了！
　　以纱夜的经验来看，她和夜见之间绝对有着一些猫腻，紫琪的一句话她是认可的，无风不起浪，一切的谣言都是有源头的，真没关系的话也不可能是那种反应。
　　要是泪选择今晚留下来的话....哪就差不多更能确定了。很糟糕’
　　扮成妹妹的感觉？夜见已经想不到除了糟糕还有
　　什么其他的形容词了，这还只是来升凰的第一天啊.
　　...
　　真要是天天这样，夜见觉得还没过去一年，他就累死了！
　　虽然其中和紫琪有着相当大的关系，不过....事情的最后算是做了一件好事。
　　经过这次夜见也明白了，想要安稳的在升凰学习一年时间，首先就要解决纱枝和紫琪的问题，只要两人不随意的挑事，-切都好！
　　还有紫琪的妹妹紫依。
　　上一次扮成幽月，夜见倒是没太多的感觉，真正转学到一起，也需要提前做一些心里准备。
　　“接下来你可是还要扮演幽月一年的时间，还是好好适应吧”小口抿着茶水，纱夜有趣的说道，一想到能看到自己未婚夫一年份的女装，就止不住的兴奋~
　　“对了”正在想象未来生活的时候，也突然意识到一个严重的问题，看向夜见的说道。
　　“之前雪乃所说的宿舍安排，你是怎么想的？想要和谁一起住？
　　说不定我能够帮上忙”紧盯着夜见，纱夜轻声的说道，她....可是比夜见高一年级，更别说幽月了。
　　转学之后，肯定和自己未婚夫不是一个班，如果宿舍安排再出问题，到时候别说看到夜见女装了，能不能经常见面都是个问题！
　　“.....如果可以的话，还是和纱夜-起住比较好，最好还是只有两人”迟疑片刻，一边担心千早会不会误会自己的用心一边又不得不这么说....从安全的角度来说，还是和纱夜-起住比较好，而且是单独最佳！
　　“咽”微微泛红的脸颊，嘴角不由勾起的笑容，纱夜也扭着头的嗯着，她猜到夜见会说出和她一起最好，只是没想到还加_上：了单独两人。
　　只有她和夜见两个人的宿舍，并且还是长达一年的时间....光是想象都让纱夜产生异样的感觉。
　　“怎么说纱夜也是知情的人，回宿舍也不用担心暴露的问题，比较安全吧”看着纱夜的样子，夜见也小心的解释着，避免千早误会。
　　在岳父面前，直接说想要和你女儿一起住，并且还是长达一年的同.....换成某些其他人的话，还是比较容易被砍死的。
　　“哼”微微鼓起的嘴，纱夜也能猜到夜见的想法，但就
　　不能不说出来么！竟然还当着她的面说出来，不知道这样的话以后可不会招女孩子喜欢的！
　　歪着头，头顶冒着问号的夜见，自己的行为.....
　　应该没有什么问题吧？
　　突然想起来，有件事忘记告诉小夜你了”看着一脸萌然的夜见，纱夜微微提着嘴角，眼中闪过一丝恶作剧的神色，怎么也得让她作弄一下吧。
　　“什么事？
　　“下午纱夜托人送了东西过来，说是一定要交到你的手上”
　　“那个东西是....
　　听着纱夜所说，夜见顿时生出不详的预感，纱夜所送的东西，还是一定要交到自己手上......
　　“你今晚的宵”
　　“今天好累，我先去睡了，千早大人也早点休息吧！
　　关键的一个字，让夜见顿时以难以想象的速度完成了起身、插话、返回房间，当最后一个字落下的时候，也响起夜见房间关】的声音。
　　“哼哼，笨蛋夜’
　　看着落荒而逃的夜见，纱夜也双手抱胸的笑道，
　　竟然敢在她面前这么说，不作弄一下都不合适！
　　话说回来，自己的便当有那么可怕么......
　　差点挂了”另一边，返回房间，夜见靠在门上庆幸的说道。看起来千早大人气还没消啊，不然怎么可能会说这种事.....往常就算了，纱夜的便当可是要看运气的他今天运气明显不太好，谁知道会吃出什么东西来
　　“哎，希望转学的时候不会和今天一样糟糕”脱掉日常的服装，夜见躺在床上也叹气的说道，今天.....早点休息也好，一天下来只有上午那会属于正常，‘下午开始就紧张起来了。
　　弄得他现在精神还在绷着转学之后，如果也是今天的节奏，估计真的要完
　　...到时候也不用别人发现，估计自己就压力过大选择放弃了。
　　“对了”躺在床上，夜见也看着手机，晚上奏她们给自己打电话，他出去躲避的时候，总觉得....有哪里不正常的感觉？只是那时过于匆忙也没怎么细看。
　　现在正好可以看下。
　　琉璃？
　　还没等夜见打开通讯，一条@自己的记录已经出现，正是琉璃，不知道什么原因在呼叫着他。
　　“琉璃，又怎么了？”
　　“我的大少爷啊，你总算回话了”夜见回答的瞬间，通讯上也回复了一个无奈的表情说道，她通讯发到现在已经过了多久时间了，夜见以往回复还是蛮及时的，这次......
　　....小号差点炸了”“又翻船了？！（盯”顿时变为感兴趣的表情和回答，月琉璃盯着自己的屏幕-脸古怪，上次她是亲眼目睹，这.次.....怀知道又是在哪里炸的，是什么身份。
　　赶紧进入正题！”
　　“唔，好吧，绫音问你要不要一起出去玩’
　　ps：补偿的更新，一会还有1~3章！
　　第五十八章岛外旅行
　　‘出去玩？
　　看着手机上的内容，夜见略微好奇的回道。
　　大概从半个月前开始，琉璃就开始经常和他联系不过大多是一些日常闲话，基本没什么有意义的事这次....似乎还有点信息？
　　要不要一起出去玩？
　　还是绫音询问的？
　　“嗯，看你回话的时间，想来也没工夫看群里消息了，我就给你稍微总结下”虽然很感兴趣红这次又是在什么地方翻船了，但琉璃还是强忍了下来说道。
　　简单说，绫音家最近买下了一座小岛，咱们也快考试结束了”
　　“于是，绫音就在群里说了下，要不要一起去岛上进行为期一周的合宿，游玩放松之余，也可以进行下中期内容的创作”总结着信息，琉璃也在微妙着。这次邀请.....的再明显不过了，说是邀请她们
　　--起去合宿进行创作，不过主要是为了邀请红吧......
　　某种角度上，这个可以说是她的竞争对手了？
　　虽说绫音目前不知道红的真正身份，知道了之后
　　......
　　以琉璃的角度来看，炸了的几率不小，但谁知道会不会炸的脑子出问题，直接变化，喜欢上夜见呢？
　　自己看起来还是需要提前堤防一下。
　　“买下了一座岛....”看着内容，夜见略微的古怪着，他家在外面记得也买下了不少地方，就是没怎么去过
　　......
　　如果换在一天前，夜见估计还会问下，升凰距离放假不应该还有一个多月的时间么，别人六月中能放假，升凰至少要七月后期。
　　不过今天知道了那几个称号之后....看起来也不用问了，预定的女王继承人，估计在这方面有着不少的便利？
　　他也好想当....怀对，是好想要这些便利啊！
　　“唔....."
　　‘怎么样，要不要去”
　　“让我考虑考虑：
　　....纠结之中的夜见，平心而论，能够去小岛上进行休假还是蛮有诱/感力，小岛也就意味着海边、沙滩，那些他可是相当喜欢的！
　　不过....
　　也意味着比基尼、湿身，福利？确实是福利，前提他不是其中-员的情况下......
　　去小岛休假、舒缓最近紧张的心情，进行同人志的二段创作是不错的想法，但夜见觉得去那边之后，自己在某些时刻，精神可能会更紧绷。
　　“怎么，在担心自己暴露的可能？
　　“安心啦，我们会帮你隐藏的，绫音又不是时时刻刻都会跟在你身旁，注意一下就好了”作为知道夜见真身的少女，琉璃也轻笑的回道。
　　她还是蛮希望夜见能够去的，要知道那里可以说是她的主场！
　　绫音、色萝、纱枝、自己，怎么看都是她占优吧
　　？嗯.....
　　红应该不是贫乳派吧？
　　“这样的话.....”少许的心里斗争，夜见也在思考着，能够在海边玩个痛快....确实好有诱/惑，要是能保证自己身份不会泄露，还是蛮不错的地方。
　　“对了，好像绫音的父亲也会去，正好也可以请教下新作的....
　　“不去！
　　刚想要答应，看到琉璃打出来的下一句话，夜见顿时果断的说道，之前的考虑全部删掉，光凭那个RB/
　　Q大叔，就绝对不能去啊！
　　要知道....哪家伙的眼力可是突破天际，并且经
　　常换位思考，看出自己的问题来再容易不过了。
　　再说，.上次去申请版权还找了RB/Q大叔的关系，这次去了询问同人志的事，以RB/Q大叔的女儿控程度大概能在瞬间想通事情经过。
　　自己半夜起来说不定就是在海底了....怀，说不定都不用等到半夜，白天就能看到海底的风景。
　　“嗯？不用还这么大反应吧.....
　　‘琉璃.....上次东方版权的事，找的就是那个大叔的关系，绝对绝对不能让他直到绫音正在画的同人志到底是什么”考虑过后，夜见认真的回道。
　　太危险了
　　......
　　同人志创作、绫音、自己、女装、RB/Q大叔，这些因素凑在一起太过危险了！
　　噗”
　　“好吧，我会和绫音说的，顺便问下，如果RB/Q
　　大叔不去的话？
　　”片刻后，琉璃也想通了事情的关键忍不住打出笑字的说道。
　　这样话，红被发现的概率确实很大。
　　那倒是可以考虑一下，只要不是七月份的话’
　　计算了下时间，夜见大概的说道，七月份就是订婚的日子了，估计整月都在忙碌之中才对。
　　出去玩应该在六月左右，就在不久后，你
　　还是准备去吧”
　　“哈？
　　“我刚才问过绫音，她已经K0掉了她老爸，这次只有咱们几个去”
　　-~脸微妙感觉的夜见，这个说法....有点霸气，虽然有点对不起RB/Q大叔的感觉，不过这次....就这样吧！
　　没有RB/Q大叔出场的话，夜见还是比较想去的！
　　“对了，前期的画风填写怎么样了，有没有找到合适的实验人选~”
　　“这.....还需要再等等”表情顿时耷拉下来的夜见，让他去哪找能够进行实况模拟的人去啊.....本就找不到合适的人选。
　　“实在不行的话，咱俩偷偷试试被，不就是‘咬你么~~”上一次，因为色萝的话而失败的琉璃，此时仍旧不死心的说道，开幕的配合....余了咬，还是有很多需要配合的。“咳，再议、再议”咬明知道琉璃所说的是什么意思，作为工口同人志
　　画师，还是很容易联想到其他地方啊....
　　“戚~”猜测到：了结果，琉璃还是哼声的回着，胆小鬼。
　　“亲爱的，原定的旅行计划延期，绫音要去和朋友一起去玩’
　　另一边，天羽家中，正在擦拭着相机的RB/Q大叔手上动作顿时一~僵，不知道多少钱的贵重相机碰的摔在地上。
　　“怎么回事，不是说好了几天进行全家旅行么？
　　表情顿时急起来的RB/Q大叔，他可是期待了好久了！想象给自己女儿拍摄各种泳装收藏、留念，就让
　　RB/Q大叔产生使不完的动力。
　　现在居然告诉他没有了！！
　　“不是已经说过了，绫音和朋友约好了去玩，只能等下次了”同样有些失望，不过千代子还是平静的说道，只是延期，又不是取消。
　　“朋友？
　　“嗯，绫音说关系不错的朋友，打算带她们一起去”
　　表情变化的RB/Q大叔，也就是她家女儿还是要去岛上，只是把他扔下了？
　　不行！！
　　作为一个父亲，怎么能让女儿单独去那么危险的孤岛！ps：谁说第二章是明天的？我来打脸了！
　　第五十九章玩脱了“啊~~呜~~'
　　“喝水~”稍微揉着迷糊的双眼，夜见看着周围依旧昏暗的环境，不禁的伸了伸懒腰的喃道。
　　大概是昨晚睡得太早了？
　　送走雪乃、紫琪、奏的时候不过八点上下，和琉璃聊了一段时间，决定了几天后前往天羽家私人小岛度假的事，也不过九点左右。
　　睡的太早的原因？再加上口中的干渴，让夜见罕见的半夜起床。
　　啪啪啪下床穿着拖鞋，夜见也一边揉着眼，一边向着大厅走去。
　　会再睡一下好了”来到大厅，双手拿着水杯小口的抿着，夜见也一边歪头的想着。
　　窗外黑暗的环境，让夜见很确定，当前的时间绝对不会超过五点....就算_上午还要再去一些地方体验六点半左右起床也足以了。
　　时间还够他再去睡个回笼觉！
　　没有什么事情的话，夜见还是蛮喜欢睡觉这件事的，可以懒洋洋的在床上滚来滚去，一种轻松的感觉~
　　“嗯哼？
　　重新将杯子内倒满水，夜见也可爱的打着哈欠，向着房间的位置走去，但就在即将到二楼的时刻，夜见也发现了另外一个情况距离他房间不远就是千早的房间，'】缝之中露出一丝丝的光线，在黑暗的环境下尤为的明显、惹眼，顿时引起了夜见的注意。
　　千早大人还没睡？
　　又或者是和自己一样，因为昨晚睡得太早，所以今天现在就醒了？
　　好奇的感觉。
　　如果是和自己一-样刚刚睡醒还没什么，但要是前一种可能，因为某些事到现在还没睡呢？什么事能让传奇的千早大人一直做到早上？
　　千早大人还没睡么？”迟疑了片刻，虽然明知道这时候打扰不太好，夜见还是没能忍受住好奇心所带来的诱惑，啪啪的走到门前，敲了敲门的说道
　　宁静、宁静
　　“千早大人？”半响的时间，仍旧没有任何的反应，让夜见再次轻声的问道。
　　宁静、宁静手贴在门，上，夜见微微的鼓着嘴，不管是什么情况，好歹回句话嘛....这样好气的！
　　“啊咧？
　　正在夜见准备回去睡回笼觉的时候，咯吱的声音突然响起，一丝丝的光线也在顷刻间变为一扇广】的程度....看着自己的手，夜见略微的尴尬。
　　这是....没锁门？
　　“抱歉....暂时甩掉心中的尴尬，夜见也重新回到门前，略微歉意的说道，但还没等到说完，房间内情况已然让夜见语气-~滞。
　　试读生的宿舍，专【】让试读-类的学生人住，并没有长期居住在此的学生，自然也不会有什么个性装扮，千早的房间可以说和他的差不了多少。
　　相同的床铺、地毯、书柜、衣架等等，还有.....
　　坐在床上的少女。
　　唯美的银发自由散落，光芒的照耀下显的格外美丽，少女盖着被褥靠坐在墙上，隐约能看到胸前起伏的均匀呼吸，早已经进入了睡眠中。
　　“开着灯就睡着了.....
　　小步的进入到房间之中，夜见不由吐槽的说道，亏他之前还猜测是不是在弄什么东西的缘故才开着灯原来是这么直接睡着......
　　“千早大人也会犯这种低级错误啊”
　　“鸣~”来到开关附近，正在夜见摇头准备将灯关上的时候，少女可爱的声音也随之传出。
　　转身，夜见的眉间忍不住抽/动，好像看到了什么奇怪的事情一样。
　　滑落的被褥似乎是觉得当前的姿势不舒服，让少女进行了少许的姿势调整，靠坐本就不严实的被褥也随之滑落，露出少女当前的姿态。
　　以黑白为主色调，看起来毛茸茸的可爱睡衣。
　　在夜见看来，绝对不适合千早的睡衣，怎么想都是温柔、可靠的大姐.....或者母亲的形象？黑白的色彩显的太过微妙了！更严重的是.....
　　胸前并没有系紧的扣子！
　　睡衣从上数前两个扣子都格外松弛，不知道什么
　　时候已经解开，也造成了睡衣微微向着两侧敞开，露出两团白色的柔软细腻的半圆。千早大人睡前不脱掉Pad么’
　　看着这一幕，让夜见不禁生出捂鼻子的冲动，此刻的感觉，大概可以和雪乃姐生病的时候产生强烈的共鸣。
　　雪乃姐曾经真的是男的么？
　　千早大人难不成是女的？
　　隔着数米的距离，夜见还是能清晰的看到胸前的丰满柔软，让他怀疑睡衣到底是没扣紧而解开，还是被直接挤开的？甚至.....隐约可以看到淡淡的粉红边缘。
　　‘g鸳家的东西古怪的表情，在夜见不知不觉之间已经来到了纱夜的身旁，心里产生着难以言述的感觉，难以想象眼前的竟然是他的岳父！
　　不管从什么角度讲，都更像是岳母啊！
　　话说回来....宫鸳家的东西制造还真是仿真，这么近的距离他都看不出有--点虚假的感觉。
　　站在纱夜的身前，夜见一种微妙的感觉。
　　明明他白天也戴着，但看PAD在岳父的身......
　　-种超 奇怪的感觉，要形容的话....想 要去戳戳看的样子？夜见’
　　停滞了半响，正在夜见准备_上前，帮千早将被褥重新盖上，顺便放平在床上的时候，耳旁突然传来轻喃的声音。“千早大人，你醒了？”弯腰正准备拉着被褥，听到纱夜的声音，让夜见动作为之一停，转身尴尬的看向纱夜，不管是不是巧合，中途又有什么意外，自己当前的动作....怎么看都觉得有问题就是了。
　　X2对视的双眼，沉默的环境，空气似乎也在这一刻停滞。
　　远远看去，试读生的宿舍内，黑发少女正轻柔的拉着被褥，准备给另一名衣衫凌乱、胸前柔软几乎脱出束缚的银发少女盖上，而后....两人也随之对视，环境重新的沉默。
　　“小夜~~”迷迷糊糊的表情，纱夜歪着头盯着夜见半响时间突然露出嘻嘻的笑容，双手搂住夜见的脑袋，就向着自己胸口抱来。
　　ps：昨天本来想更新一章师宅，三章工口，结果
　　（望天）Pps：下一章？写完师宅在考虑！
　　第六十章平静的一夜突如其来的力道，加上心中错愕，让夜见眼前一六，黑，已经撞上了一团柔软。
　　幽香、细腻、弹性一系列的形容词顿时涌上脑中，甚至让夜见的脑中出现了一时的停滞，完全不知道该做些什么.....
　　什么岳父大人要搂自己？为什么会这么怪异？
　　看着眼前淡淡的粉红色，羞耻、微妙，各种心态也是同时的浮现。
　　不对劲！
　　直到半响的时间，夜见才算是少许的冷静，同时也反应了过来....这个感觉不对啊！
　　他自己也不是没用过Pad，之前看的时候还没怎么发现，毕竟g鸳家的质量摆在这里呢，现在真正的触碰到，怎么.....像是真货的感觉.....
　　“唔”似乎是感觉到了胸前的异样，让纱夜的脸颊微微泛红，同时双手搂抱的力度也更为的增加，似乎在想象着什么一样。
　　柔软、柔软
　　甚至夜见已经能感到那微微的凸起.....
　　岳....是女的？？？
　　心中激荡的情况下，不得不让夜见这么猜想，现在可不是只有男女才能生育的年代，女女又不是不可能，就算是男的也可以生出来，就比如他！
　　也许千早大人真的是女的？只是一直以来纱夜都不知道这件事而已......
　　不过下一刻，夜见还是否决的自己的想法。
　　真要是女的话，不可能到现在还有那么多人认为他是男的....哪么剩下的情况则是....脑中浮现的回忆，在夜见印象中，他第一一次和纱夜见面的时候，就是以千早大人的身份见面的！
　　之前感觉到的问题也在此时明显了起来，他终于知道到底是哪里奇怪了！
　　白天千早给他电话的时候....通讯来电显示的是纱夜而不是千早！
　　再结合当前的情况，答案再明显不过......
　　纱夜又不知道什么时候和岳父大人调换了！！
　　好气哦！
　　心中产生的生气，要知道这可不是第一次了，上次就被纱夜这么坑了十几天才发现身份的问题，这一
　　次又是如此，还.....
　　没等夜见想完，突然流下的冷汗。
　　在意识到眼前的并非千早而是纱夜之后，夜见也想起今天晚上的事.....岳父的话还没什么，一旦换成纱夜，突然就变的惊悚起来了！
　　这么替换下来，等于今晚紫琪、奏在纱夜面前讨论，自己前女友、泪、夜娘等问题，再想想那柄菜刀差点真的挂了！
　　突然的庆幸感，自己是不是该庆幸自己解释的及时，夜见已经难以想象会发生什么事了。
　　夜，抱抱~”胸前的呼气和汗水，让纱夜再一次的清醒了过来，看着胸前的夜见，不由嘻嘻的笑道，继续的搂着。
　　少许移动的身体，甚至粉色已经接近了嘴边，让夜见意识到了另外一件事....自记身前的美少女并非是男的，而是他的未婚妻，并且自己还被搂在了她的胸口........
　　未等到夜见做些什么，颈部传来的疼痛感，已经让他失去了意识。“哎.....”
　　夜见身后，深蓝发的女仆冷曦-脸苦笑的看着两人。
　　她只是出去了一趟，怎么就变成了这样呢.
　　纱夜的习惯她是知道的，没有睡醒的时候最好不要接近，那时候的反应也是最激烈的，就算是自己也会很可能会一拳打过来。
　　不过换成夜见少爷怎么就....
　　目光看向已经搂着夜见躺在床上的纱夜，泠曦一脸微妙感，差距是不是有些大呢....己要在晚回来一点的话，会发生什么情况？
　　“还是先分开吧”看着搂抱的两人，泠曦复杂的考虑着，自己要不要上前分开两人？
　　如果什么都不做的话，明早可以肯定会看到一些有趣的东西了，但那样的话，自己这名专属女仆也太过的失职了，还是分开两人吧。
　　“专属女仆，伤害我家少爷的事，是不是可以来算下”正在泠曦准备上前分开两人的时候，淡淡的声音随之响起，翠绿色长发的人影不知道什么时候起，出现在了她的身后。
　　少爷？一瞬间泠曦已经明白了对方的身份，夜见
　　少爷的专属女仆.....看起来清秋家虽然给予了试炼，但还是放心不下？
　　随后露出的苦笑，这么长时间自己都没发现，对方的实力估计比起她要强上不少.....
　　“纱夜小姐的专属女仆，看在少爷的份上我只用一只手”瞳孔中映照着泠曦的样子，艾露法冷淡的说道，看在少爷的份上她也不可能动真格，只是....敢欺负少爷的话，无论如何都要教训下！
　　不敲对方十几下都不能出气！
　　时间流逝，太阳也逐渐的从地平线升起，阳光洒满大地。“呜~”迷迷糊糊、迷迷糊糊照射的温暖光芒，让纱夜微微睁开双眼，一脸懒散的样子，能够睡觉睡到自然醒，就是最幸福的事了在睁眼的刹那，纱夜也察觉到了胸前的异常，尤其是....
　　湿润、好像有什么软软的东西扫过，直达神经的震颤感也同时的产生.....
　　这样总可以了吧”门外，听着房间内的声音，泠曦看向不远处的另一道身影，无奈的说道。
　　她昨晚真的想帮忙分开的，但是....这位不知名的女仆有点强的过分了吧！
　　尤其是力量方面，敲到自己的时候，让她直接生出了投降的想法！
　　反正都是自己人，纱夜小姐未婚夫的女仆，己投降也没什么丢人的，然后....作为道歉的代价，泠曦也就将纱夜卖了.....
　　都是未婚妻的关系，应该没问题吧.
　　“咽”门的另一侧，艾露法也微微的点头，作为女仆当然要为主人想，她家少爷已经快十六岁了，也该进行些相关知识了解了。
　　只是可惜，自己不能亲自的进行教导。
　　随后，混乱、惊讶、呻/吟，各种奇异的声音不断从房间内响起，半响之后才终于恢复平静。
　　ps：好困、好困，好想直接睡觉orz
　　Pps：不要误会，两人什么都没发生
　　第六十一章吵架？
　　混乱、惊讶、呻/吟不知道多久之后，才终于恢复平静的房间。
　　也幸亏这里是升凰，建筑方面都有着严格的保障哪怕是房间内闹出什么声音，只要不是特别的明显也很难传到房间之外，更别说宿舍外面。
　　否则....估计门前已经聚集不少好奇的大小姐了不过....房间内真的没发生什么！
　　盯！
　　已经分别穿好衣服的纱夜和夜见，此时正面对面的坐在床上，脸上都带着些不自然的红色。
　　光是想想都觉得羞耻的情况！
　　纱夜完全没有想到，只是晚上研究东西不小心睡着，起来之后居然会发生这种情况.....睁眼，自己竟然衣衫凌乱的抱着夜的头部。
　　更加羞耻的是....敏感点也险些被含住.之后发生的事，更是让她难以形容的丢人，亏房间没有其他人，不然纱夜真的考虑是不是要进行一
　　些灭口什么的。
　　另一边夜见也是一脸萌然。
　　昨晚的事他还记得很清楚，自己跑到岳父的房间来看看为什么没关灯，来到‘千早’身前才发现，千早=纱夜，然后....就被搂在了怀里。
　　被衣衫凌乱的未婚妻搂在怀里，还没等夜见想什么，就赶到了重击，直接晕了过去。
　　再睁眼晚上的情况再现！
　　之后各种....难以描述的情况，更是让夜见觉得
　　......
　　这次其实不亏？
　　有什么感觉？
　　似乎陷入到沉思之中的夜见，纱夜也突然的说道
　　“很软、很香...
　　感觉？出于身体的本能，夜见已经下意识的说道真的是很软、很香，哪怕是现在感觉都未曾消下去不过......
　　“哼”瞪着夜见，纱夜的脸色顿时更为的红润，被当众评价自己的胸/部....要不是舍不得，好想打自
　　己的未婚夫一顿......
　　：竟然半夜偷偷进入女孩子的房间，没想到夜你竟然是这种人”在冷静下来之后，纱夜已经想到了大概的情况，夜见半夜偷袭自己？别说自己未婚夫那时候不知道她就是纱夜，就算是知道也没胆。
　　真敢这么做的话，完全不符合她印象中的属性！
　　那样，她被占便宜也认了，更进一步也.
　　反情况也能大概的猜测出来，估计是自己半夜被弄醒，然后.....不清醒情况下，主动将夜搂在了怀里某种角度上说，应该是自己主动的
　　......
　　不管！
　　即便是她主动的，夜也完全可以将自己推开，然后回去嘛！以他的力量绝对可以做得到的。不管怎么说，都是自己未婚夫的错就是了！
　　“我也不知道千早大人什么时候变成了你....
　　被这么职责，夜见也扭着头小声的说道，可以肯定他这次有错，但也只是不应该半夜进人千早大人的房间罢了，后面的他明明是被动！
　　不管是被抱，还是被打晕真要是被惩罚，好歹让他主动的来一~次啊！
　　“你想夜袭我父亲？还是吸他的胸”瞪着夜见，纱夜更没好气的说道，以为是父亲所在才半夜进去？
　　那自己未婚夫的目的更为可疑了啊！
　　“咳”如果此时嘴里有水的话，夜见一定能喷出来，什么叫他想要夜袭千早大人啊！
　　虽然千早大人确实很漂亮、很温柔、很善解人意但毕竟是和他相同的性别！
　　除非用清秋黑科技，不然男的和男的怎么在一-起
　　“说到底，还不是纱夜你又扮成了千早大人的样子，不然怎么可能会发生那种事”鼓着嘴，夜见扭着头哼道，这一次他明明没有太多的问题。
　　“是么？”
　　“说起来某只大少爷的身份好像比我还多”看着夜见萌萌的样子，不知道为什么纱夜心中的羞耻突然减轻了不少，略微有趣的说道。
　　‘自己的妹妹、自己的未婚妻、自己的模特、自己的红颜知己、自己的女.....
　　“我错了！
　　伸着手指头，纱夜也一个个的说着，还没等到说
　　完，夜见已经小脸羞耻的说道。
　　太糟糕了！
　　当初完全没有想到是对纱夜说出这件.....羞耻羞耻、好羞耻啊....
　　让自己未婚妻知道自己有这么多身份.....总觉得以后的生活会很艰难.....虽然就算不知道也是迟早的样子吧。
　　“哼哼，有时间必须要挨个打扮给我看，不然我才不会原谅你呢~”嘴角微微勾起的笑容，纱夜哼声的说道，如果夜把所有身份女装给自己看.....
　　那就算是过去了！
　　对自己未婚夫到底有多少种女装身份，纱夜还是蛮感兴趣的！
　　升凰的下个学年....已经不自觉的开始期待起来了~
　　失意体前屈早知道昨晚就不要那么好.....怀对，反正迟早都会爆出来，还不如最初就换个地方啊！
　　“时间也不早了，雪乃姐昨天说过，校长让我们去一趟，咱们是不是....小脸皱成一团的夜见，还
　　是赶紧去做下一件事吧！
　　他比较担心，继续下去纱夜会不会立刻就让他先打扮成其中一种身份？
　　换地方、换地方正好雪乃姐昨天交代过，升凰的校长有事要找他和纱夜，虽然还不知道是什么事情，那就先去那里好了！
　　换在之前，夜见可能还会狐疑下到底是什么，现在已经没有什么需要顾虑的了！
　　“.....也好，我也想知道是什么事”看了看时间，纱夜也点头的说道，现在去的话，一会说不定还能去做一下其他的事。
　　她也比较想知道，这次升凰校长找她们两人是什么事？
　　以父亲的作风，是不可能留下什么问题的才对，也许是和下学期宿舍分配的事情有关？无论如何也要争取和夜住在一起，尽量两个人的情况下！
　　少许的收拾准备过后，两人也逐渐的走出房间。
　　夜见少爷和纱夜小姐还真是合适....
　　看着两人的身影，不知道从哪里出来的泠曦吐槽的说道，一个扮成父亲，一个扮成妹妹.....
　　ps：好困、好困、好困
　　pps：纱夜和夜见之间，真的没发生什么，但是...
　　第六十二章协会.....我家的？？
　　离开房间后，夜见和纱夜也在漫步的走着。
　　宿舍区、学院区，漫长走廊....
　　清秋的规模在国内已经属于大的，但和升凰一比还是有着一定的差距，地理位置的问题，让清秋家很难做出买下一个小岛作为学院。
　　买下一个城市？
　　嗯....夜见估计他家也能做到，就是不值得？
　　“夜，你说校长为什么会找我们？
　　攀登着楼梯，纱夜也在一边疑惑的问道，之前也考虑了部分，不过....都没有一个靠谱确定的答案，到现在还是一头雾水的感觉。
　　“应该不是身份出了问题”摇了摇头，夜见也不解的说道，身份问题？要是和校长见过还好说，无论是他还是千早大人又或者纱夜，都没和校长见过面，怎么被发现？
　　“就算出了问题纱夜你也不用担心随后，夜见也吐槽的说道，就算真的出现什么问题，那也是他担心啊！
　　就算之前的纱夜不是纱夜，现在的纱夜确实货真价实的纱夜，不管怎么该担心的都是自己吧......
　　嗯”略微奇妙的表情，纱夜也扭着头古怪的回着，她似乎.....真的没什么可担心的？最多也就是夜被发现，她在旁围观罢了。
　　莫名想看看是什么情况哎？
　　没多久，两人也看到了明显的标志，虽说升凰分为高中和大学两个校区，不过校长却只有一人。
　　“请问.
　　请进”还未等声音落下，房间内成熟的女声已然响起，房门也随之打开，露出一道棕色长发的女性身影，正坐在椅子上，淡笑的看着两人。
　　：神近校长”
　　“昨天雪乃姐转达让我们走前来这里一趟”看着坐在椅子上的棕发成熟女性，夜见和纱夜都不自觉的紧张了起来，尤其是夜见，甚至产生一种...
　　在母上眼前的感觉？
　　“随意找地方坐吧，是我通知雪乃让你们来一下的”指着两侧放置的座椅，棕发女性轻笑的说道，看上去颇为的温和。
　　微妙的夜见，再一次的确定了这个.....给他的感觉真的很熟悉！
　　神近优雨来之前两人也自然稍微查了下这位校长的资料，也可以说是半个传奇般的人物了，为什么升凰两个校区却只有一名校长？
　　根据两人提前的调查，整个升凰压根就是她-一个人建立的！
　　按照得到的消息，从十五岁开始这位少女建立了升凰了，而后在十几年里迅速发展，到了最后成为贵族学院的象征，大小姐的最优选择。
　　虽说借助了部分家族的力量，但也很正常吧？
　　身后有着难以想象的力量，什么都不借用，白手去做才不正常。
　　来之前两人还在紧张对方的目的，现在真正的看到之后.....
　　更为紧张了啊！！
　　柔和、淡淡的笑容，完全看不出什么严肃感，但就是让夜见和纱夜产生压力感！
　　“不用紧张，我和你母上可是老朋友了，小时候
　　还帮忙照看过你和夜见”看出了夜见当前的状态，神近优雨也轻笑的说道，永琳的女儿....还真是相似呢
　　“母上的朋友？”略微惊讶的声音，一瞬间，夜见终于明白了之前为什么会产生熟悉的感觉....小时候照看过自己？
　　“嗯，我们从小就认识了，应该算是青梅竹马的关系了”四岁？五岁？
　　神近优雨自己都快忘记到底是什么时候和那个家伙认识的了，自从她有印象开始，就一直是朋友了，只是没想到最有竟然和林檎在一起了。
　　‘一路竞争的成长....呵惜到现在都没怎么赢过她”看着夜见，神近优雨也不禁想起曾经的日子，她和永琳也是差不多年龄的时候....光是想起来就觉得太气人了！
　　不管是哪方面都被压上一筹，如何努力都-一定会被压下来，尤其是医疗方面....差距简直可以说是让人绝望的地步，差点让她留下心里阴影......
　　“......至少升凰这方面神近阿姨还是压了母上
　　-筹吧”看着额头几乎浮现黑线，明显想起什么黑历
　　史的神近优雨，夜见也不由的说道。
　　升凰学院.....
　　虽然不想承认，确实不是清秋学院可以比的，在国内清秋属于顶尖，和升凰-比....又差了不少。
　　“叫什么阿姨，我有那么老么”瞪着夜见，神近优雨没好气的说道，她像是那么老的人么！不过叫姐的话，好像又平白比永琳那家伙小了一辈.....
　　你说的是清秋吧，那只是你母上后来闲的没事瞎弄的，在她和同龄的时候弄的东.....”摇了摇头，神近优雨也放弃了之前的思考，转而更为纠结的说道。
　　清秋学院？
　　别人不知道她还不清楚么，那本来是永琳为自己未出生的女儿而建立的学院，准备给予最优的教育，然而....两个孩子出生之后，永琳就懒得管了，全部交给了母亲打理。
　　即便如此，凭借前期牢固的基础，也成为了国内顶尖学院。
　　听到同龄二字，夜见也明白了过来，清秋学院的年代还真不是多远，也就是十几年的事，而升凰可是神近优雨在十四岁左右建立的。
　　等等，十四岁建立的学院，至少也是十二三岁就开始策划了才可能？
　　再想想自己老爸，据说高中时期就曾经写过发售量爆表的轻小说？
　　千早大人....高中已经完美以女性身份，成为历史悠久女校的姐姐大人；RB/Q大叔，据说也是成年之际，就真正被称之为大师了？
　　上个时代的人都是怪物么！
　　“王牌女仆协会”正惊讶于上个时代的出色，突然冒出来的词让夜见的表情一滞，王牌女....协会？？
　　“看起来永琳还没和你说啊”
　　“收养流浪少女成为女仆的事虽然早有踪迹，不过你母亲是第一个提出训练成专属女仆的事，也是王牌女仆协会的雏形”
　　“幽月你就没觉的，你家的女仆相对于其他人家格外的出色？
　　ps：其实第--次到王牌女仆协会的时候，本狐狸
　　记得就说过....协会背后有着清秋家的资助来着~
　　第六十三章还是老实去参赛吧“看起来永琳还没和你说啊”
　　“收养流浪少女成为女仆的事虽然早有踪迹，不过你母亲是第-个提出训练成专属女仆的事，也是王牌女仆协会的雏形”
　　“幽月你就没觉的，你家的女仆相对于其他人家格外的出色？
　　接连不断的三句话，让夜见顿时的蒙了。
　　什么_上个时代的怪物，神近优雨的升凰，在此刻都已经不再重要，维持着僵硬的笑容，夜见脑中不断的回荡着那三句话。
　　王牌女仆协会....是母上提出的议案？？！！
　　虽然没有仔细的对比，不过夜见确实发现，他们家的专属女仆....都格外的厉害。
　　泪....简直可以说是他眼中的完美女仆了。
　　贤狼....至今还没有见过，却能够从幽月的话里推断出，在力量方面几乎没什么人能和她比较，就算是高出一星敢对撞也是作死。
　　神圣天狐....传说中雪乃姐的专属女仆，也真的
　　只是传说了，夜见只记得一句评价，真正全方位万能的女仆，无论是女仆指数还是战力指数，都可以说是完美的女仆，哪怕是泪都佩服的前辈。
　　同一时间，夜见也回忆起了半个月之前，为了获得东方的版权，以找母上要启动资金为由，回家偷酒的事.
　　......
　　怪不得那时候母上会直接说出他就是夜娘的事！
　　那时候夜见还在想，自己是哪步出了问题，竟然被母上给发现了，现在看....哪压根就是他家支持的要是一般的专属女仆说不定能瞒过去？关键四星半的女仆指数，母上怎么可能会不知道啊！
　　要不是眼前还有其他人在，好想直接失意体前屈在自家支持的女仆协会考取执照，他这是把黑历史往母上的眼前送么orz
　　再往深了想想，说不定前天代替王牌女仆协会出战男仆协会的事，现在已经摆到了母上的桌子上。
　　“竟然是永琳阿姨支持的啊”另一边，纱夜也忍不住捂着嘴说道，这件事要是放出去，不知道会有多少人惊讶？要知道现在不少家族都是直接从王牌女仆协会雇用专属女仆进行保护的要是永琳阿姨稍微动些手脚......
　　不过，也是厉害了。
　　要不是今天在这里听到，到现在纱夜还是一无所知，压根不知道王牌女仆协会会和清秋家有着这么深的关系。
　　“今天的事记得不要传出去，不然肯定会出事的看着反应奇异的两人，神近优雨也轻笑的说道，要不是他们都算是清秋家的人，她也不会随意说出来了绝对会弓|起轰动的消息。
　　嗯”半响之后，夜见也算是勉强恢复过来，微妙的点了点头，自然也知道事情的严重性。
　　母上支持的王牌女仆协会......
　　总觉得自己以后暴露的可能性正在直线上升.
　　“不说这个了，神.....校长，请问您找我们来是？
　　光是想想都会头疼的事，让夜见不由摇了摇头的说道，他已经不想再考虑这个问题了！
　　还是来讨论下这次来的主要目的是什么吧，总不能是找他随意聊聊？
　　“对了，幽月你最近稍微准备下转学之后的事”提起事情，神近也想起来的说道，光顾着回忆，差点将正事给忘了。
　　嗯？
　　准备下转学之后的事？
　　略微歪头的夜见，转学....怀是自已过来就可以了么？
　　“永琳那边和我打过招呼了，希望能够在下学期的名誉称号候选中给你留一个位置”
　　“本来我还在想怎么才能解决，正好响希昨天来我这里直接询问，能不能将还没转学的你定为‘公主候选’
　　看着幽月，神近略微轻松的说道。
　　她虽然是校长，但也不代表能够滥用权力。
　　强行塞入一名候选者的事....就算可以做到，也势必会引起不少人的关注，稍微流传下就会将获选概率无限降低，毕竟没有想让一名‘作弊’的人当‘公主’。
　　与其这样的话，还不如不做，至少面子保住了。响希的到来可以说是刚好，货真价实的当代‘公主’，拥有着对下任提名的全力，还能积累出部分初始票数，免除了她不少的麻烦。
　　让神近优雨稍微奇怪的是.....朋和响希就见过
　　-.次吧？还是在升凰之中。
　　只是一次见面竟然就肯提名？
　　该说幽月不愧是她的女儿么，一个两个都是那么
　　出色。
　　“时间嘛，大概在下学期的十一月左右，幽月提前准备下吧，免得到时候措手不及”
　　“成：为名誉称号获取者的话还是能得到不少优待的，接下来三年的升凰生活也会....一边想着事，神近也随意的介绍着，完全没注意到
　　‘幽月’
　　平静神色深处的空洞.....
　　站在原地，夜见已经没有什么其他想法了，甚至什么时候离开了校长室都没印象。
　　居然真的让他去进行升凰名誉称号选举？
　　此时夜见脑中只剩下相关的想法.....
　　他最初的目标可是打算平平静静度过一年的升凰学习啊！
　　清秋的国中生涯，让夜见明白一个道理，想要避免麻烦、安稳，不出名就是最好的选择！
　　不去参加什么社团，不要表现的多么出色，尽可能变成透明人，被全班的人所忽视，最终将会获得学年的平稳生活。
　　公主不说能不能获选，单是候选人这几个字，就足以让她的‘名气’大增，更不要提什么平稳的生活了...
　　“不用这么沮丧吧，换成其他人高兴还来不及呢
　　不知不觉中已经离开了学院区，看着小脸郁闷的夜见，纱夜不理解的说道。
　　如果可以的话，那就换给她们好了
　　“你也要想想好处嘛，-旦获得称号，不仅可以进行旷课，外出也会方便很多，单独的海滩开放时间拥有不参加社团的权利....我都想要去争取一个看看了”一边说着，纱夜也一边叹息的说道。
　　真的是相当不错的待遇，自己明年要不要也去争一争？
　　纠结的小脸，夜见也在思考着。
　　已经给自己设定了候选者，无论如何都会出名...
　　那他是不是应该去争取下冠军？总比出名还没福利好吧
　　ps：抱歉、抱歉，最近有点忙，几乎抽不出时间码字orz
　　第六十四章泪眼
　　“那....今天就先这样了，下次就是一个月之后见了”升凰学院门口，纱夜看着夜见略微不舍的说道离开了校长室，两人稍微聊了一下就决定现在离开。
　　本来夜见是打算见完校长再去附近逛逛，只有一天的时间还不足以将升凰逛完，不过去了之后....记经完全失去了到其他地方逛逛的想法。
　　另一边纱夜也是略微的纠结。
　　这一次的约会，让她有点难以想象.....
　　似乎没有达到预定的目标，又好像达到了另外一重的目标。
　　本来是打算看看夜和父亲约会是怎样的有趣场景然后再切换成自己，侧面的去问问夜的秘密，说不定会有什么意外的惊喜。
　　结果父亲和夜的约会有趣场景没看到，秘密倒是发现了不少，晚上还.....即便是现在想想还有些头顶发热的感觉。
　　“嗯....下明初我大概就会过去”点着头，夜见也微妙的说道，和纱夜一一样，昨晚的事在脑中回荡不断。
　　之前见校长的时候还好，有着更纠结的事镇着，现在恢复了正常....看到纱夜就忍不住浮现那一-抹粉红和滑腻、弹性的柔软。
　　还剩下大半个月的时间....到时候估计会冷静不少吧。
　　七月份，在妃宫家的订婚仪式。
　　夜见这件事倒是知道一些，因为地形等问题，订婚派对会在妃宫家开设，而他也会在下个月月初就前往妃宫家进行相关的准备。
　　“对了，这段时间将其他的事都处理好了”
　　“我可不想在订婚的时候，看到什么‘前女友’
　　现女友’
　　‘红颜知己过来寻夫....”似乎是为了缓解尴尬的气氛，也有着提醒夜见的意思，纱夜忍不住的说道。
　　但还没说完，自己已经笑了出来。
　　夜娘、红、筱之森小雪连她都没想到夜竟然私下制造了这么多的小号，而且她还一-直都不知道！
　　想象着订婚时候出现‘前女友’
　　红颜知己’什么的来找夜....让纱夜忍不住勾起笑容，真的可以出现的话，也是蛮有趣的！
　　小号寻夫（大号）记。
　　唯一需要纱夜去警惕的.....西园月。
　　CM_上亲密的猥/亵着夜，让纱夜十分怀疑....两人真的没什么？女仆泪虽然也有暧昧，不过女仆的身份注定了不会去做什么。
　　“啊....哈哈，应该不会出现类似的情况”听出了纱夜的意思，夜见也尴尬的说道，都是他的小号，应该不会出现什么意外吧....大概？
　　x2随后，沉默的两人，同时露出微妙的表情。
　　“那....就这样了”宁静少许之后，纱夜看着夜见轻声的说道，已经听到了车的声音，来接她的人也差不多来到了学院的附近。
　　“嗯.....
　　还没等夜见反应过来，唇上已经传来了柔软的触感，同时一股淡淡的幽香。
　　“不要忘记你欠我的约定~”片刻愣神，纱夜已经走到了远处，伸着手大声的
　　说道。
　　“到时候把所有小号的装扮都在我眼前穿一次！
　　刚想说什么，已经被纱夜这一句话给噎了回去，夜见不由露出苦笑之色，果然啊....知道这些小号的事之后，纱夜才不会放过。话说他们什么时候做过这种约定了！
　　“先回家吧”看着纱夜离开的方向，夜见不由摇头的说道，纱夜那边......~切都等七月的订婚仪式上再说，自己也该回家一趟了。
　　仔细算算，在红萌馆创作，之后去王牌女仆协会再到升凰这边，自己大概也有小一周没回家了.....
　　也要考虑下如何和幽月解释的事.....
　　想想就有些头疼，如何和幽月解释自己借泪到升凰这边来帮自己解决问题的事。
　　说不定泪已经全部交代了？
　　“嗯？琉璃？”回家的路上，夜见拿出手机随意的拨弄着，随后也看到了来自琉璃的私聊消息。
　　“又出什么事了”振动、振动“我的红，这次你又要嗨起来了”没等夜见发过去几秒，另一边琉璃的带着笑脸的回复已然出现。
　　不详的预感！
　　看着琉璃的回复，夜见顿时生出不详的感觉.....
　　怎么叫嗨起来？
　　“昨天和你说的绫音邀请-起去私人小岛的事还记得吧？
　　“嗯....出什么问题了？
　　“在纱枝的建议下，绫音也邀请了你，问你去不去”不去”自己去不去？
　　光是看到这个问题，夜见动作就稍微迟缓，随后恢复过来肯定的回道，去的话才有鬼！
　　邀请‘红’
　　去私人小岛，自己再去的话，就真的和琉璃说的一样‘嗨’了。
　　“你先听我说完，这次可由不得你了....安抚
　　着夜见，琉璃一边古怪的说明着，这次的情况....还真的有些微妙。
　　绫音邀请红萌馆的众人一起前往私人小岛，这件事自然不用再说，目的谁都能看出来。
　　昨天她将夜见的要求，除非RB/Q大叔不去，她才去的消息发了之后，绫音果断的修改了家族旅行行时间优先进行红萌馆旅行。
　　再之后一段时间.
　　纱枝突然冒了出来，说要不要邀请夜见少爷-起去......
　　按照琉璃的估计，纱枝此时大概正在被脱光了，按地上摩擦？绫音的目的再清楚不过，说出这话来纱枝就是作死啊不过说都在群里说了，绫音也不好直接的拒绝，也就顺势邀请了一下。
　　怎么邀请呢？
　　绫音肯定是没有夜见的联系方式，琉璃也不可能将这个号告诉绫音，那样联系方式肯定曝光了。
　　于是.....
　　绫音直接打到了清秋家去.....
　　然后，清秋家主果断替夜见同意了，说是最近也
　　没什么事，夜见正好也喜欢海，那就让他一起去吧。
　　然后....就没有然后了。
　　“大概就是这样了，这次不是问你，是让你提前有个心理准备，有什么感觉？
　　想哭o（2口S）o”听完琉璃所说，夜见此时的表情....真的是一种想哭的感觉....要不要这么坑啊！
　　信不信他现在就泪目！
　　ps：接下来就是下一个剧情了，小岛度假~
　　人生就是掉入一个坑，然后爬起来掉进另一个坑~
　　第六十五章体力恢复药
　　“我回来了”离开升凰，和月琉璃聊完之后，夜见也在苦恼之中回到了家里。
　　纠结的心态让夜见十分的微妙，总觉得....最近不幸的事一件接着一件，刚知道了转学升凰之后要参选名誉称号的竞选，还没彻底的反应过来，月琉璃就传来另一个噩耗......
　　邀请红+夜见一起前往私人小岛游玩
　　.......
　　换成两者任何一个人去都没什么太大的问题，同时前往.....
　　教练，我要学习忍术！
　　不会影分身，怎么可能完成这种多线操作！
　　有事请假？
　　夜见这边，母上已经答应，有事不去人却不见了太容易出现意外。
　　红那边，请假的话....绫音毫无疑问会感觉到原因，将‘夜见’给踹飞，然后母上那边继续不好解决
　　同样可能出现意外。
　　一路上，夜见所能想到的几个解决方法。
　　一、一人饰演两角，交替的出现在纱枝、绫音的面前不过风险很.大.....怀能同时的出现，再加上一些可能出现的巧合，一旦操纵不当沉船的概率不小，即便他有类似的经验，有琉璃和色萝的帮助，也不能轻易这么做。
　　向绫音、纱枝坦白，一次性解决，一劳永逸只是直接GC概率高达90%以上！
　　三、
　　想办法让红和夜见同时不去这么做也有一个大前提....在绫音不是特别执着的前提下，夜见有点担心，‘红’
　　不去的话，这次旅行是否还会有，绫音会不会直接追查到清秋家来....
　　考虑了一路，夜见也就想到三种解决方法，还都有着不小的问题，很难下决定到底用哪.种......
　　“又跑出去一周，兄长你现在越来越不顾家了”似乎是察觉到了兄长的气息，另一边幽月也惯例的穿着大号宽松衣服，略微鼓着嘴的说道。
　　她家兄长最近出去时间真的是一次比一~次长！
　　以前基本没出现过一周不归家的情况，现在.
　　......
　　时不时就要来一轮，她好不容易才搬到这里来的哎。“有事嘛....还有，幽月我都说了多少次，即便在家里也不能这么穿”想象这几天的事，夜见略微纠结的扭着头，随后也微妙的说道。
　　他不是第--次看到幽月这么穿了。
　　或者说两人在家里的时候，幽月时不时的就会这么穿，美其名曰‘宽松’舒适’，仅仅套着大号的衣服和亵/裤就在房间内乱跑，有时候还能看到乱丢的内衣。
　　某种程度上可以说是绽放着青涩的诱/惑。
　　“我和父亲还好，万一是什么其他人来了呢”即便是自己妹妹，依旧不知道该往哪看的夜见，这是自己和父亲还好，万一其他什么男性来了，岂不是亏大
　　、了！
　　“其他人~~”微微勾起的嘴角，幽月玩味的说道。
　　“这里是清秋的校区，校外人士一~般没可能进人也就是兄长指的是....
　　“男朋友？
　　“噗咳！”前一刻还在等着幽月到底会说什么，下一刻夜见险些喷了出来，他去哪找男朋友去啊！
　　“不说这些了，兄长应该知道那件事了吧”看着
　　夜见纠结的表情，幽月的笑容提的更高，也进入另一个话题的说道，她可是被命令了给兄长传话的。
　　“那件事？
　　绫音的邀请？”片刻的迟疑，夜见也想到了”幽月所说的那件事是什么，似乎也只剩下那件事了
　　“嗯，没想到兄长竟然还和绫音小姐有这么好的关系’
　　点着头，幽月略微鼓着嘴的说道，让她有些不解绫音和兄长的关系很好么？从她的情报来看，两人的关系只是一般才对。
　　这种私人小岛的暧昧邀请竟然会找上兄长....直觉告诉她其中一定隐藏了什么！
　　我也没想到....
　　不知道是无奈还是郁闷，夜见同样的说道，他也没想到会是这种结果，纱枝....希望不要让自己找到机会！
　　“母上还说了，作为清秋家目前唯一的男性，家族间的社交也必须学习”
　　“这次前往绝对不能给清秋家丢脸，要好好表现才行”似乎是想起什么，幽月也竖着-根手指的说道
　　很好，也就是不能找理由不去呗。
　　三号想法pass
　　剩下的......
　　排除掉危险的第一种办法，似乎也只剩下两种...
　　人分饰两角的危险方法
　　“母上要求传达的事已经说完，兄长咱们是不是也该聊一下其他事，昨天怎么又把泪给借走了”交代完了母上的事，看着小脸皱成一团的兄长，幽月轻笑的说道。
　　虽然已经猜到了大半，不过....还是戏弄一下兄长比较开心~~
　　依旧在如何解决的想法中徘徊，直到幽月的话才终于回过神来的夜见。
　　看着幽月，夜见突然闪过一-丝异彩，似乎....并不是没办法！
　　“唔
　　.....
　　兄长？
　　直勾勾，还带着些火热的目光，让幽月的脸颊泛红起来，兄长这是怎么了，好像要吃了她一样的目光
　　......
　　虽然说她并不排斥这种感觉吧。
　　“幽月！”突然抓着幽月的双手，夜见认真的说道。
　　莫名紧张的心情，幽月也看着自家的兄长，这种目光、这话感觉.....不成是.....
　　“作为我去接受邀请吧！
　　哎？
　　另一边，升凰的宿舍区内，仅属于绫音的专属画师
　　“左边点.....停”
　　“说了不要动，就是要压住桌角的位置’
　　坐在绘画板之前，绫音看着纱枝淡淡的说道，声音中夹杂着生气，明明很好的一一次旅行，偏偏被她家的女仆搅乱了！
　　早知道就不该让纱枝加入那个群！
　　“鸣”身上仅穿着单薄的内衣，双/腿之间摩擦着桌角，纱枝小脸绯红的低鸣着。
　　虽然早已经预料到结果，但....这种感觉还是好
　　糟糕啊！
　　夜见少爷，这次纱枝可是为了你豁出去了...
　　终于调配好的春....对，应该说是以刺激身体激素分泌为基础的体力恢复药剂才对，那两个字可不是随意能说出口的。
　　这次的话她有自信，一定能让红小姐和夜见少爷恢复关系！
　　ps：总觉得有点感慨啊.....
　　最开始写工口的时候，超难写，一章都要构思半天，现在....似乎越来越顺手了到底是为什么呢（沉思）
　　PPs：你们说，让纱枝自己吃了会怎么样（望天）
　　第六十六章合宿开始一望无垠的蔚蓝海洋，波光粼粼的水面，远远的看去，天空和海洋仿佛连在一起，格外的壮观。
　　站在游艇之上，看着左右不断流逝的环境，耳旁传来的流荡水声，栗色长发少女小脸时不时的变化，似乎在做着什么艰难的决定。
　　“红，原来你在这啊”没过多久的时间，月白长发，身材格外诱/感的少女也来到甲板上，来到栗色长发少女，声音略带着喜色的说道。
　　“之前我还在想你会怎么解决，没想到竟然会用这种方法’
　　来到栗色长发少女的身旁，琉璃轻笑的说道，来之前完全没预料到的情况。
　　绫音的邀请、纱枝的意外最终造成了夜见和红同时出场的情况，对绫音和纱枝来说可能觉得没什么，很正常，对于知道真相的她来说，就完全不是一回事了。
　　红会怎么解决？
　　如何来让夜见和红同时出现还不被其他人怀疑？
　　又或者想办法让一个人不去，只去一人？
　　为了能让红一起去旅游，琉璃也想了很多办法，最终....没有什么确实可行的。
　　旅行这一天之前，琉璃还专】联系夜见，看看需不需要自己的帮忙，她可不想看到夜见和红同时的不去，毕竟这可是她的主场！
　　可惜，没有得到任何的回复，要不是时间来不及差点就直接跑过去一趟了。
　　等到今天早上看到红的时候，才算了松了口气，然后....同时看到夜见的时候，真的吓到了，和印象中夜见一模一样，几乎看不出什么区别来！
　　甚至于琉璃和对方聊了几句都没找到任何的破绽和记忆中的夜见极为相似！直到后来红和她说了，她才明白。
　　幽月扮成的夜见，两者本就相似的容貌，再加上无需刻意改变的体型和常年生活在一起的了解，最终达到了完美的还原度。
　　别说是她了，哪怕是更亲近些的人，不仔细观察的话都很难发现两者的区别。
　　只是不知道为什么，琉璃产生的莫名不爽感听着琉璃的话，夜见依旧维持着原本的动作看着
　　海洋，不知道在想些什么。
　　“红？
　　持续不动的夜见，让琉璃疑惑的歪着头。夜见？”半响的沉默，琉璃也终于按奈不住，伸手抓在了夜见的肩膀上，鼓着嘴的说道，半天不理人什么的也太过分了。
　　琉璃’
　　手掌刚搭在夜见的肩膀上，还没等琉璃发力，夜见的人影已经向着她倾斜而来，眨眼间扑到了怀里，虚弱的声音也随之传来。
　　感受着怀里的柔软身体，琉璃的脸颊迅速泛红着不由的生出慌乱之感，这种场面自然是她一-直所期待的，但发生的速度.....
　　“扶我一下....好晕”
　　“红，你该不会是....晕船？”看着脸颊苍白的时不时流着冷汗的夜见，琉璃声音停滞半响，不由夹带着一丝失望和笑意的说道。
　　红竟然晕船？
　　虽然外表颇为受弱，却能轻松的从二楼跳到一楼身体强健的红居然会晕船.
　　.....
　　“不....这只是常年未曾坐船，突然感受到剧烈颠簸而产生的不良反应”简称，晕船”还没等夜见说完，琉璃已经吐槽的说道，那种反应不就是所谓的晕船嘛。晕.....错的属性！
　　看着怀里的柔软的身体，琉璃的不由产生的想法晕船....其实也是蛮不错的！
　　比起平时更显白皙、柔弱的脸颊，时不时浮现的冷汗更是带上了些许病弱的属性，明明就是不舒服，偏偏嘴硬的强撑....好想养一只红！
　　“啧啧，你们两个.....虽然说纱夜不在吧，也不能在大庭广众之下这么明显，好歹也是绫音的底盘”没持续几秒的时间，棕色齐肩发的元气少女色萝也来到甲板，看着极为暖昧的两人古怪的调侃着。
　　以她对两人的了解，自然不可能在这里做什么，只是这画面.....太让人想要调戏了啊！
　　“咳，不要乱说色萝，红是晕船了”想要松手，又有些舍不得的感觉，片刻之后琉璃索性直接将夜见搂在怀里，义正言辞的说道。
　　自己不是占便宜在，这是红不舒服，万一自己松手，不小心摔倒怎么办？
　　更严重些掉海里了怎么办？
　　还是抱紧些好。
　　“嗯~~”微妙的拉长音，来到两人的身旁，色萝诡异的哼着，不过看到夜见后.....也有些理解了琉璃的想法。
　　白皙柔弱的脸颊，无力夹杂着倔强羞耻的少女
　　...
　　她也好想抱抱！
　　“差不多就可以了，绫音那边叫你们吃饭呢”
　　“夜娘你现在....能自己过去？”上下看着夜见色萝微妙的说道，下次.....已要不要约夜娘去海边游艇什么的地方单独玩玩么？
　　“已经...好多了”勉强的靠在围栏上，夜见脸色微白的说道。
　　他确实不是晕船.
　　只是好久没有坐船，突然的坐船....有点不适应这种颠簸感，再过一会应该就会没问题了吧。
　　“.....我看还是和绫音说下，减缓速度好了...
　　双手叉腰，色萝片刻后无奈的说道，这叫没事么
　　一会和绫音说下减缓速度好了，反正她们也不是当天去当天回，不用那么紧张。
　　“顺便问问，夜娘你想好接下来几天怎么解决了么”同样靠在围栏上，色萝突然想起什么的问道，她觉得还是让夜娘再休息一下好了。
　　“什么接下来几天怎么解决？”吹着海风，少许的轻松感觉，让夜见勉强的说道
　　“住宿、洗澡、换衣服....”你要是让幽月扮成红还好，这些都没什么问题顶多绘画_上容易出现意外罢了”
　　“夜娘你自己作为.....接下来几天想好了？
　　想到可能出现的情况，色萝脸色也不太正常的说道，夜娘作为.....接下来几天可是住在一起的啊...
　　ps：让狐狸看看啊....接下来三天放假，应该能抽出一天来进行爆发？？到时候看看好了！
　　pps：看看这次合宿又会有什么情况发生呢~
　　第六十七章夜袭？
　　“夜娘你自己作为红....接下来几天想好了？
　　看着柔弱感十足的夜见，色萝表情不太正常的说道，单纯从外表来说，确实看不出什么问题来，但是....
　　换在其他方面呢！
　　这次的合宿可不仅仅是普通的合宿，而是海边合宿！
　　“住宿、泳装、更衣、休息...."一根根竖起的手指，色萝也古怪的说道，比起红萌馆的时候多出了太多的项目，也多出了太多有趣的可能。
　　以色萝对夜见的了解....大概想到让幽月扮演自己这个不错的主意后，就懈怠了？关键的地方解决，
　　--些相对较小的问题......
　　如同色萝所料，一脸沉默之色的夜见。
　　这个.....并不是说一点没有考虑过！
　　还是考虑了部分的.
　　比如海滩的问题，只要想办法和绫音错开，还是可以去海边玩玩的。
　　但是其他方面.
　　.....
　　“住宿方面应该没什么问题吧，怎么说也是私人小岛，咱们加起来.才.....人，即便算上纱枝也不过六人罢了，难道还不能--人一间么’
　　脑中迅速考虑过色萝所提出的几个词语，最终夜见思维停留在了住宿上，也是在他看来最严重的问题不过....有点不能理解啊！
　　‘夜见’
　　红’
　　、琉璃、
　　色萝、绫音，加上纱枝才六人，以天羽家的财力，住宿方面完全不用担心才对，她们即便一人一间也够了，怎么可能会有其他的问题！
　　“夜娘你大概误会了我的意思”摇着手，色萝微妙的说道，她所说的....可是更严重的问题，虽然发生的概率值得商榷，但确实真实存在。
　　“嗯？
　　”
　　“我指的是....夜袭的问题”靠在围栏上，色萝不自然的撇着头说道。
　　住宿？天羽家怎么可能会出现这种问题，再怎么说也是国内-~流的大家族，私人小岛基本不需要考虑住宿_上的问题。
　　当然是夜袭的可能了！
　　“夜袭？
　　x2
　　听到色萝的话，琉璃和夜见几乎同时的说道，只是声调上有着微妙的不同之处，只有非常熟悉的人，才能勉强的听出其中差别。
　　恍然、‘了解之色的琉璃；一脸疑惑不解的夜见；夜袭？
　　“对啊，前段时间那个流行的词汇是什么来着.
　　嗯，+粉”双手抱胸，色萝嘴角勾起某些恶趣味的笑容，说着简单粗暴的话。
　　“这一次咱们前往的可是天羽家的私人小岛，说不定夜娘你就可以体验下被粉+的感觉”
　　“色萝，不要开玩笑了，绫音那种大小姐，怎么可能会做出这种事来’
　　简单粗暴的形容，夜见夜见顿时明白了色萝的意思，停滞片刻后也摇着头的说道。
　　根本不可能出现的情况嘛！
　　绫音虽然是他的粉丝，但也是货真价实的大小姐这种形象崩坏的事，几乎不可能发生。
　　就好比他老爸林檎曾经是超知名的轻小说作家，假如他是老爸的忠实粉丝，并且还和对方住在一起，会做什么？
　　催更！
　　怎么也不可能是想着什么时候啪了他老爸！
　　虽然 和当前的情况有点差距，但总体上还是有些相似之处的。
　　面对自己崇拜的作者/画师，作为一个忠实的粉丝还是一个受过家族教育的大小姐，该做的是什么？
　　想办法让他绘画更多的内容，码更多的字才对！
　　“嗯，+粉概率确实不高”摊着手，色萝也点头承认的说道，绫音虽然是夜娘的粉丝，不过距离痴女....还有点距离，晚上夜袭推了的概率不高，但是.....
　　“作为粉丝收藏一些原味内衣什么的，晚上拍下
　　--些睡姿，情不自禁的进行些抚摸的概率...."表情上浮现的恶趣味，色萝继续的说道。
　　这个概率还是蛮大的！
　　色萝继续的说明，让夜见本就不正常的脸色更为苍白了起来，排除最严重的那种，绫音晚上来他房间溜达一圈的概率.....以预测！
　　如果是其他人还好，以他一~星专属女仆的实力，未必不能发现。
　　纱枝....有这位天才女仆在，夜见觉得自己想要
　　察觉的概率顿时降低无数倍。
　　再之后....再之.....有没有再之后都是个问题了！
　　“要是和其他人睡在一起还好，绫音怎么也会约束一下，只是....夜娘你要和谁睡在一~起？
　　随后，色萝脸颊略微泛红的说道。
　　不管再怎么性格开朗，这方面也不可能维持正常的反应。
　　和其他人住在一起？
　　色萝的话毫无疑问给了夜见方向，相比单独一个人，自然是和其他人住在一起更为安全，但是.....
　　色萝、绫音、琉璃、
　　‘夜见最容易接受的自然是他的妹妹
　　‘夜见’
　　但.......
　　也是最不可能的选择，两人目前还维持着‘前女友’
　　的状态，住在一起....指不定什么时候纱夜就能邮寄一盒便当来。
　　至于其他三人.....
　　绫音pass，一晚上之后不知道会发生什么了。
　　色萝、琉璃
　　“对了，幽月那边也不可能说完全没问题，有一点也是必须解决的，不知道夜娘你考虑过了么”看着
　　夜见苦恼的样子，还有跃跃欲试的琉璃，色萝继续的说道，打断了两人的想法。
　　“幽月那边......男式泳衣的事你考虑了么？”余光瞥着远处的房间，色萝一脸微妙的说道，幽月年龄很小，比起她来至少小了两岁，目前还在发育之中这点她是理解的。
　　但是....再怎么不明显，也不可能穿男士泳衣也发现不了吧？
　　噫！
　　如同雷鸣般的-一句话，让夜见脑中迅速闪过一系列的可能。
　　这个.....真的没有考虑过！
　　不进行处理的话，说不定什么时候就能听到‘清秋家的大少爷竟然是女的’一类的流言，被她母亲听到了.....
　　“该提醒的我都说了，再不走了的绫音那边就该来找人喽~~”将话题扯向另一边，色萝也转身的说道，这次的旅行.....看起来会比想象的还有更有趣呢~
　　ps：修仙党的胜利！
　　第六十八章工口理论及其周边
　　“红老师.....身体不舒服？？
　　地毯、家具、料理、美酒...眼看去丝毫不让人觉得这是在某个快艇之中。
　　站在餐桌前，绫音看着进入房间的几人勾起笑容的说道，但还未说完，已然发现夜见的不正常，苍白的脸颊，无力的身体.....
　　身体不适？
　　“红有点晕船，绫音你不介意将速度放慢些吧’
　　扶着夜见，色萝看着绫音建议的说道，还算充足的时间，也不急这一会。
　　“晕船？我马上让快艇减速”听到色萝话的瞬间，绫音顿时恍然的拿出手机，联系驾驶的说道。
　　“抱歉了绫音，耽误最初行程了”勉强坐在旁边的椅子上，夜见歉意的说道，到现在....他也没做过几次船，完全没预料到会晕船的情况。至于之前和色萝讨论的事故.....
　　到时候再说吧！
　　反正距离晚上还有不少的时间，这段时间内慢慢想，船撞桥头自然沉，总会有办法的。
　　再说了，绫音这种大小姐，会不会夜袭还是个问题，也许压根就是没必要的担心。“没事、没事，我记得船上有药，我去找找”摇着手，绫音不在意的说道，反正今天之内到地方就可以，她已经有些等待不及了。
　　随着绫音的消失，船的速度也减缓了下来，平稳的感觉，让夜见顿时觉得舒服了不少。
　　“我们去下卫生间，红你要不要~”减速没多久，色萝和绫音也看着夜见古怪的说道即将到了用餐的时间，自然也要清洗一下双手，不过....红夜娘呢？
　　不了，我在这里休息就好”明白两人的意思，夜见不自然的说道，同时.
　　也对接下来合宿感到更为纠结
　　.....
　　似乎自己考虑的真的有些少，卫生间、浴室、更衣室....仔细一想的话，他需要考虑的问题太多太多了。
　　这次的合宿....真的有些问题。
　　“尽情地做--个美妙的梦”
　　“已经是大人睡觉的时间了喔”
　　“令人嘻咳般魅惑的牛奶糖”
　　“用令人脸红心跳赤裸的双脚纠缠着”
　　“今晚究竟能进展到何处呢？”正在月琉璃、色萝离开，夜见休息思考之时，不远处的桌子上，手机的声音突然响起，一首几年前非常流行的【罗密欧与辛德瑞拉】响起，歌词充满了暧昧感。
　　要不要接一下呢？
　　看着不远处的桌子上，绫音之前打完电话顺手放在上面的手机，夜见心中略微的纠结着，理论上不应该去接别人的隐私，不过.....
　　好想接！
　　没有什么特殊的原因，听到类似的手机声，还是自己熟人的
　　....总会生出想要接电话的感觉吧。
　　万一是什么急事呢？
　　自己作为朋友，于情于理也应该传达一下！
　　滴抱着如此的想法，夜见还是走向了桌子，按了下
　　通话键。
　　“我.....
　　‘大小姐，度假小屋已经根据您的要求修改完毕所有门锁都替换成了.....
　　咔未等对方说完，夜见已经直接按下了挂机键，表情不自觉的绷紧.....
　　我凑！！！
　　“红，你这是....晕的更厉害了？”没等几秒钟的时间，色萝和琉璃也回到了房间内，看着表情比起之前更为苍白的夜见，一脸奇怪的说道。
　　船的速度已经很慢了，几乎察觉不到颠簸感，怎么....看起来更糟糕了？
　　‘琉璃、色萝，我们来讨论下今晚怎么住的问题僵硬的扭头，夜见果断的说道。
　　刚才的电话让他有点慌！
　　“嗯？”x2一脸莫名、泛红的琉璃、色萝，之前不是还不着急么，这才过去了几分钟.....
　　“我就说，【天才工口伪娘】这本书超好看的’
　　另一边，纱枝和‘夜见’
　　也在不远的走廊中边走边说着，相比其他人，纱枝还是蛮喜欢和夜见聊天的。
　　无论是清秋学园祭还是王牌女仆协会，夜见少爷的表现都可以说是惊艳，再加上平和近人的性格，让纱枝对夜见少爷比较亲近。当然，仅限于朋友之间的。
　　自然，纱枝也乐于去帮助红老师和夜见少爷恢复关系！
　　“嗯里面的设定...非常符合我的爱好”维持着夜见的形象，幽月也古怪的想着，没想到狐狸姐的书这么受欢迎啊。
　　【天才工口伪娘】那本书不是别人写的，正是她大姐专属女仆【神圣天狐】的作品，以雪乃姐作为原型的魔改作品，为了配合市场，将结果改成了成功。
　　和奏姐之间的剧情，也经过了少许调整，掺了些药。
　　居然这么受欢迎。
　　她目前也正在以兄长作为主角魔改，进行（工口理论及其周边】就是，不过....总觉得这个名字应该和狐狸姐的换一下才对。
　　“夜见少爷”
　　“你现在还喜欢着红老师么”双眼紧盯着夜见，纱枝也认真的说道。
　　听到纱枝的话，让幽月也不禁一愣。
　　这次的事，让她从兄长那里知道了.些....关于
　　‘红’和‘夜见’
　　‘筱之森小雪’的复杂关系，当初差点没产生打人的冲动。
　　自己之前一直以为的前女友.....竟然就是兄长本人，她竟然还因为冲动而没有发现！对兄长的佩服和敬爱也更上一层楼。
　　自己扮成自己的女友，也只有她的兄长能做的出来！
　　不过现在听到纱枝直接问她是不是还喜欢着‘红
　　......
　　还是有些怪异。
　　我们只是....前女友的关系”想象着兄长会如何回答，幽月本想平淡的拒绝，但看到纱枝的期待的表情，脑中不禁闪过一一丝异色，表情也变得勉强起来。
　　“嗯.....
　　看着夜见的反应，纱枝在心中也暗暗的做着决定这个表情....没错了，她的想法没有错！
　　距离两人一定距离之外，泪隐藏在角落，小脸上满是....微妙之色。
　　之前夜见少爷扮成幽月小姐，现在幽月小姐扮成夜见少爷，夜见少爷则是扮成自己的前女友，而且看起来....还有更麻烦的事要发生。
　　到时候.....记又该怎么办呢。
　　已修改完毕在这里单章说明一下，之前的章节因为个人的...
　　..迷糊，不小心把师宅章节发到工口里面了......
　　目前已经修复完毕解决办法1.刷新目录，重新下载这个方法.....狸自己也觉得不靠谱，目前还没在书客遇到这种情况orz
　　2.删除收藏，关闭书客，重新打开加入按照点娘那边的方法，这样应该就可以看到修改版了！
　　再不行的话....PC端！
　　PC端都是及时修改的，可以用手机登陆网页书客去看，这个绝对没问题！
　　以上，非常抱歉！
　　后天工口伪娘爆发更新！
　　第六十九章住宿白沙海滩、无尽的海洋，更远处则是高矮不一-的森林茂密的树木、枝叶中，隐约可见一座大型的木屋完全的木质材料，与周边的森林彼此相应，看上去格外的令人舒心，配合周边的景色，更是带来原始的味道。
　　白色的海滩旁，几人也走下了小艇，看着周围的环境。
　　“好了，既然到地方，那就先回去布置一下吧”踩在湿润的海滩上，绫音也拍着手的说道，嘴角带着淡淡的笑容，总算是到达了地方，让她极为期待的合宿！只可惜.
　　余光瞥着同样看着环境的
　　‘夜见’
　　绫音顿时有点郁闷的感觉，如果没有他就是更好了！
　　她们家的女.....有时候好想按在地上摩擦，明明知道她的目的，竟然还将红老师的前男友叫过来...
　　..不知道这种环境十分危险么！
　　换在小说中，那都是恢复关系的地方。
　　嗯”自从之前说过晕船后，速度就降低了不少，再加上晕船药，让夜见此时的表情总算好了不少。
　　虽然比起最佳时期还有些差距，但也会对自身有太多的影响了。
　　反倒是充满湿润感的海风、空气，脚下软软的沙滩，让夜见的心也逐渐振奋起来，这种环境他最喜欢了！真的好想下海玩玩！
　　这附近的小岛好多啊”跟在绫音身后，色萝、琉璃一旁看着左右优美的环境，一边的问道。
　　仔细看的话就能发现，这并非是只是单独的岛屿周边还有着数座可用肉眼看见的小岛，有大有小，但总体还维持在差不多的水平。
　　“附近--带本就是岛屿群’
　　“优美的环境、相呼应的岛屿，这让不少交好的家族都在这里同时购买，我记得那边...好像就是清秋家的吧”走在一旁，纱枝指向某个较大的岛屿，礼貌的介绍道。
　　“嗯，那边确实是我们家之前购买的”听着纱枝的话，
　　‘夜见’一脸淡定的说道，证明
　　着那确实是她们家的东西。
　　“哎？原来是这样么”“怪不得这么多岛屿”相比于色萝和琉璃的惊讶，夜见这边则是完全的纠结，那边....原来是他家的？
　　要不是这次来了一趟，到现在他都不知道这件事看起来幽月倒是很清楚，那雪乃姐应该也知道了喽？
　　果然自己最没地位orz
　　越来越近的距离，没多久一行人真正的进入了树木遮掩的阴凉地域，木屋的形态也映入眼帘之中。
　　并没有想象中的规模庞大，但却异常精致的二层木屋，透过玻璃可以清晰的看到里面的装饰，并不是多奢华，只是让人感到轻松的风格，完全符合此行的目的。
　　咔伴随着开广】声，几人正式的进入到房间中，也意本次合宿的正式开始！
　　“哦哦，从这里看真的超漂亮啊”
　　“是哎，绫音这次多谢你邀请我们了”进入到木屋中，色萝和琉璃也少许的兴奋了起来两人家里不算穷，也不到拥有度假小岛的层次，首次来还是蛮期待的。
　　站在窗户前，两人才发现这座建筑的设计到底多精致，忍不住感谢的说道。
　　透过窗户，恰好可以将海面、沙滩、树木收揽其中，稍微偏一些都可能出现被遮掩的情况。
　　“没事、没事，咱们这次合宿也有进行绘画工作的目的，都是一个工作室，没什么感谢的”摇着手，绫音不在意的说道，余光也下意识扫过夜见。
　　红老师来了，那就够了！
　　都来选择下房间吧，上下层各有三个，一人一间也足够了”
　　“然后下午我们去海滩放松一下”随后，绫音指着一层的三座房间说道，她们家的木屋，再怎么也不可能出现数量不足的情况。
　　“那个啊和色萝、月琉璃顿时对视而过的夜见，声音略微迟疑的说道。“嗯？”
　　“我看，咱们是不是只要用一层就够了，也免的给绫音添麻烦”带着‘不好意思’的表情，夜见‘迟疑’的说道。
　　“啊，完全不....
　　两人一间？
　　绝对是诱/惑性的选择！
　　不过眨眼间，绫音还是压制住了心中同意的想法如果能和红老师一间自然没问题，但是.....
　　夜见、琉璃、色萝、绫音、红夜见单独出来，剩下的两两配对，她和红老师一间的概率也并不是多高，而.....哪样的话之前的准备不是白费了么！
　　“这里的房间好大哎，就算是三个人住都不会觉得拥挤”正在绫音准备拒绝的时候，色萝不知道什么时候跑到了某个房间内，赶在绫音说话之前，冒出小脑袋的说道。
　　“那就不要多开麻烦绫音家了”
　　“咱们要进行绘画，正好住的近-些也比较方便顺着色萝的话，琉璃也跟着的说道，这也是她们之前商定好的情况，赶在绫音之前，将这件事拍板！
　　不管她能不能和红住在一间，让红单独住....还
　　是太危险了。
　　这里的晚上谁知道会发生什么？
　　反倒是和别人一起居住，再怎么也有个限制，不可能明目张胆的做出什么，倒是相对安全。
　　好吧，那咱们该怎么分配？
　　“目前有五个人，三间房”色萝和琉璃的双重夹击下，绫音也只能无奈的同意，一起住就一起住吧，要是能想办法和红老师住在
　　-起倒也合适。
　　x2同时寂静的色萝、琉璃，目光瞟向着夜见，她们之前的计划只是商议了如何合住，剩.....就要看夜见自身了！
　　之前讨论的时候，琉璃也说了让夜见和她一起住反正不是一次两次了，正好也有个照应。
　　色.....他勉强的说明，实在没办法，也可以来她那边。
　　只可惜，夜见当时也没做出决定，只能看现在了看着眼前的几位少女，夜见顿时陷入了纠结之中
　　该....和谁住？
　　选项支1.天羽绫音2.月琉璃3、色萝
　　ps：好久没开选项支了~
　　Pps：今天至少有四章！
　　第七十章鲜明特色无尽海洋、白沙海滩躺在太阳椅上，夜见吹着海风，也享受着这久违的环境....余了在升凰的那一次，上次是什么时候了反正夜见已经没什么印象了！
　　不能下海是比较遗憾了，不过在这里的话，同样也非常享受嘛~
　　‘红老师，这样真的没问题么？不和我们一起下来”没等几秒的时间，一道人影遮挡着阳光，站在夜见身前，语气遗憾的说道。
　　“嗯....虽然好多了，暂且还是休息一下吧”看着出现在眼前的绫音，夜见也忍不住露出惊叹之色的说道，和发色相同的紫色连体泳衣，并不是多暴露的风格，但却令人惊叹的完美。
　　绫音......并非多高的身材，比起夜见即便高也高的有限；同样，也不像琉璃那么凝聚人心，只能中庸偏大的程度；但是....
　　身材的比例确实最完美的！
　　修长高挑的双腿，挺翘的臀部，可以说是夜见认识的所有女性中，比例最为完美的，让人产生多一分则胖，少一分则瘦的感觉。
　　柔嫩光滑的肌肤，哪怕不用触碰也可以想象到它的手感，从小在天羽家长大的大小姐，和夜见这种独立生活数年的类型完全不同。
　　另外随着绫音弯下的身体，胸前也挤出-~道诱/感的深沟，身前超近的距离，夜见甚至能勉强看到紫色泳衣下那微微的凸起，目光也不知道该看向何处。
　　“.....哪太遗憾了”确认的回答，让绫音遗憾的摇了摇头，她可是很期待和红老师-起玩的，可惜.....
　　要不我在这里陪红老师吧”没等说完，绫音眼中也闪过一-丝光芒，本就靠近的距离再度拉近，声音中带着某些异样的说道。
　　“不用了，反正合宿有的是时间一起在海滩的”剧烈的动作，一对颤巍巍的柔软也更为诱人，让夜见起身勉强的说道，再继续躺下去.....还是可能要出事
　　“那....好吧，红老师今天下午就好好休息”想
　　想这次合宿的时间，绫音还是点了点头的说道，只是第一天，她也不能太过主动，有的是时间。
　　呼”坐在沙滩椅上，看着终于放弃向着海滩走去的绫音，夜见总算松了口气，沙滩、海洋、比基尼....这真是个恐怖的地方！
　　“今天下午算是混过去了，接下来几天又打算怎么办？
　　在绫音走后没到分钟的时间，琉璃的身影也出现在夜见的身旁，调侃的说道。
　　“过去一天算一天，想办法错开时间就好”感到身体的恢复，夜见无奈的吐槽着，也重新躺在沙滩椅上。
　　为什么不去海滩？
　　在决定了他到底该和谁一起居住后，几人也决定暂且去海滩_上玩玩，来到度假小岛，不先去海边怎么行？
　　琉璃、色萝、绫音、纱枝.....
　　四人同时进入了更衣间，绫音还要拉着他一起，怎么可能去答应么！
　　无奈之下，夜见也只能随便找了个借口，之前的晕船还有些没恢复，就不陪她们一起了，自己在海滩上休息、休息就好。
　　之前确实的晕船，让这个理由也算是成功的混了过去。
　　之后几天怎么办想办法错开时间，不一起更衣，还是可以解决的这次也只是袭击来的太过突然！
　　g鸳品牌的Pad
　　只要绫音没有紫琪那种，从衣服缝隙中看一眼都能分辨出用的是pad的能力，那就应该没问题了！
　　“希望你好运喽~”耸着肩膀，琉璃淡定的说道，发现不发现...对她都没什么影响就是了。
　　“红？
　　”
　　“.....应该不会有问题”躺在沙滩椅上，夜见终于看到了琉璃的泳衣，也是他愣神的原因.....
　　与绫音相比，几乎截然不同的身材....
　　纯白色的泳衣，单纯评价的话并没有什么问题，看上去很正常，也没有什么特殊地方，但穿在了琉璃的身_......就显得格外的色气！
　　根本包裹不住.
　　.....
　　夜见不知道是不是琉璃没有估算好自己的尺码，还是说在最近又有了成长，纯白色泳衣穿在身上显得格外紧凑，身材也更为的....车/满。
　　光看胸前，那-一对柔软仿佛随时都能挣脱而出--
　　般。
　　阳光照耀下，皮肤也是格外的白皙，夜见认识的少女中，琉璃皮肤不是最好，确实最白皙的一个。
　　CM那次.....不是没见过”看到夜见的反应，琉璃脸颊微微泛红，微微挺胸的说道。
　　“和那时候又是另一种感....
　　CM那次？
　　一瞬间夜见已经想起来到底是哪次了，即便现在想想也是极为刺激的一幕.....
　　不过现在的话，和那时候又是另外一一种诱/惑，丝毫不会逊色。
　　脸颊更为红润的琉璃，不过心中也坚定着，果然她这次的选择是没错的！
　　这是她一年半以前的泳衣，这次拿过来果然是刚刚好！
　　“明明是侍奉神的巫女，身体却那么色/气
　　.....
　　充满w慕嫉妒恨的声音，棕发元气的少女色萝也来到不远处，双眼紧盯着琉璃的胸前，鼓着嘴的说道。
　　这个身体太犯规了！
　　神的巫女就应该神圣些才对，这明明是恶魔的巫女！
　　“色萝你这身也很不错嘛”新出现的人影，同样吸引了夜见的注意力。
　　比起之前又是另一种风格，贯彻色萝爱好的淡蓝色泳衣没有琉璃的身材，绫音的完美，但色萝身上的元气开朗的性质也格外明显，让人很容易就轻松起来，要确切形容感觉大概就是.....
　　舒服
　　“哎？！是....是么”注意到夜见的目光，让色萝也罕见的扭捏了起来脸颊微微泛红的说道，真的.....错么？
　　“好了，你们也别在这里陪我了，别浪费大好的时间”看了看琉璃，又看看色萝，半响之后夜见忍不住的说道，两人再留下来，他真的要尴尬了.....
　　“唔.....好吧”在目光下略微发麻的身体，听到夜见的话，色萝也赶忙的离开的。
　　虽然很开心，但身体.....
　　“那你自己休息下吧，一会我再来陪你”
　　-旁琉璃考虑了下也如是说道。
　　ps：第二章，继续继续，之前选项是晚上用的，暂时不会显现~
　　第七十一章我亲爱的前女友
　　“那你自己休息下吧，一会我再来陪你”看着准备离开的色萝，琉璃迟疑后也点头的说道。
　　以她自己的想法，当然是留下来！
　　不过....这个时候明显不合适。
　　从刚才开始，她就觉得绫音目光不断扫向这边，她要是真的留下来了，恐怕没几分钟绫音也会过来...
　　还是找个单独的时间更合适。
　　更何况，她相信自己只要站在夜见的身前，那就是天然的优势！
　　海滩，还真是个可啪的地方”这一-次终于轻松的躺在沙滩椅上，夜见忍不住的喃道，可啪.
　　真的是可啪的地方。
　　自己必须要抽时间锻炼一下了。
　　这只是三名少女就如此了，要是升凰中呢？
　　不能做到面无表情、心无波澜，太容易出问题了但是.....想做到完成心无波澜的地步，自己大概也不需要去升凰了......
　　“休息....休息’
　　微微打着哈欠，夜见躺在沙滩椅上也生出一~种懒散的感觉，不得不说，阳光明媚、轻风吹拂、再加上一丝海浪的气息，真是....太适合的睡觉了！
　　咳....其实只是单纯的躺着躺着，让夜见生出困倦的感觉而已。
　　“我亲爱的前女友，你是不是有些事还没解释清楚”正当夜见在温暖的环境中，有些犯迷瞪的时候，正上方突然传来压抑的笑声。
　　下意识睁开双眼，熟悉的面容，让人产生一种照镜子的感觉，颇有些惊悚的意味。
　　.“.....夜见啊，刚才你说的是？
　　想要开口，想到当前的情况，夜见还是保险起见的说道。
　　“我亲爱的前女友，可以和我解释下，之前的情况到底是怎么回事么
　　“明明都有了雪....纱夜，竟然还.
　　......
　　趴在沙滩椅的上方，幽月面无表情的说道，和兄长一起来小岛度假是蛮值得高兴地，尤其是她还是夜见’的身份。
　　但是.
　　之前的事有些忍不了了！
　　提议两人住在一间这件事她不反对，但怎么也得让她和兄长睡在一起吧！
　　现在算什么？
　　兄长竟然要和其他少女睡在一起？
　　纵然在同一房间内很难发生什么，也让幽月有些接受不能。
　　这是在当着她的面，NTR雪乃姐么？
　　“不要误会...
　　幽月的问题，让夜见顿时干笑的说道，相当不好回答的问题.
　　可以的话，夜见心中最佳的选择自然是和幽月住在一起了。
　　相比其他女性，他和幽月一起住了不知道多少年就算是国中时期幽月还经常跑到他被窝里，彼此之间相当的熟悉，真选择幽月也是最佳选择。
　　但是.....
　　幽月可以，
　　‘夜见’却不成！
　　要是他提出和
　　‘夜见睡在一个房间.....经无法想象绫音到底会怎么想了，最后也没有任何成功的可能，还不如最开始就不考虑。
　　不过，自己该怎么解释？
　　也不能直接说实话吧？告诉幽月，自己选择和其他人住在一起，是为了避免不知道会不会发生的绫音夜袭事件？光是说出来就太不靠谱了。
　　“误会什么？”由上而下看着自己的兄长，幽月紧盯着说道，误会？这点她倒是相信，兄长的性格没那个胆子和其他女人亲密的搞在一起，就是原因....值得考虑。
　　“咱们不是可以交换么，最初的打算就是晚上咱俩交换一下，等到白天再换回来”迟疑着如何回答，夜见眼中也突然闪过光芒的说道。
　　“之前只是因为晕船的问题，忘记和你说了”对哦之前虽然做出了和谁住在一起的决定，但是晚上还是蛮尴尬的，如果可以和幽月交换的话正好，他不但能自己睡，也不用担心暴露的事。“晚上交换么.....可能性太低了”听到兄长的话，幽月也在皱眉的想着，最终摇了摇头的说道。
　　“哎？”
　　“不说如何在别人难以发现的情况下交换，晚上讨论就是个问题”
　　交换？
　　一次两次的话还好，太多的次数，在幽月看来根本不可能，太容易被发现了，交换身份的前提，就是两人同时出现在更衣室一类别人难以进入的地方，次数太频繁的话，谁知道她们会想些什么？
　　单独进入？
　　红进入变成了夜见，一般地方也许没人注意，但在专属女仆纱枝眼中根本不可能。
　　“晚上的....讨论？”
　　‘你们这次来的目的是为了画同人志吧.....
　　看着自家兄长，幽月无奈的说道，在此之前她真的没想到，自己兄长一直以来隐藏的工作....竟然是画本子要不是这次不得不让她来帮忙，稍微透露了部分不知道什么时候才会暴露出来。
　　业界知名的百合画风大师.....果然兄长超合适和雪乃姐进行百合！
　　不过，这也成为了她不能在晚上替换‘红’身份的关键。
　　你要说写点什么，我还能糊弄下，万一有人过来和你聊绘画的.....我可不擅长这边”低着头，幽
　　月叹气的说道，绘.....她只能说知道，要问些太专业的问题，根本没办法糊弄过去。
　　“唔才反应过来的夜见，似乎真的不能让幽月替自己他告诉了幽月部分关于画师红和前女友的事，但却没说明画风能力，那个能....太羞耻了，以至于难以开口！
　　以目前来看，晚上一起讨论画风的事几率不低，他要不在还真没办法，琉璃、色萝还好，绫音来了的话，就太可能穿帮了。
　　哎，这次就只能这样了”见长你可不要背叛了.....纱夜”双眼中映照着郁闷的夜见，幽月也看出她家兄长真的没想到这里，不由叹气的说道，那边画已经放出去了，再说些什么也晚了，目前也只能这样。
　　反正兄长的性格，也不会做什么吧....大概。
　　“夜见，过来和我们一起吧”差不多的时间，绫音也走近的说道，心中隐藏着另一句话没有说话。
　　不要再靠近红老师身边了！
　　ps：还差一章，好困orz pps：顺便说下，这个是分支剧情，不是Badend啊
　　PPpS：选择三人，是和后续关键剧情，个人结局开启有关，和部分badend相关，不代表这里就会出现
　　第七十二章有毒！
　　为什么琉璃没留下来单独和夜见在一起？
　　不可能的！
　　在这种环境下，想要单独和一切中心的夜见在一起根本不可能，即便没有绫音也会有其他人阻碍。
　　有可能成功？
　　那一定是特效，根本没有这种特权！
　　在‘夜见’出现在红身旁开始，绫音和琉璃的目光已经不自觉的集中在了两人之间，在半响之后终于按奈不住地出声，将夜见叫过来！
　　“噫”另一边，听到的夜见心中微微-紧，在船上他可是记得一个话题，幽月的泳衣怎么办....到现在都还没考虑过的问题。
　　再怎么也不可能让幽月真的穿男士泳衣去，直接就会被发现了啊！
　　“来了”下一秒，趴在太阳椅上的幽月也挥手的喊道，自身第一次出现在夜见眼中。
　　夜见也终于看到幽月此时所穿的是什么
　　......
　　全身式男性泳衣.....
　　单从外表来看，与其说是泳衣，更像是潜水衣，除了手脚外几乎没有露出什么地方。
　　余光瞥着自家的兄长，幽月也传达着一个意思...
　　（这次就先原谅你了】，随后也离开夜见的身旁。
　　“原来还有这种泳衣....
　　看着这一幕，夜见不由吐槽的说道，这样的话被发现的概率倒是降低了不少，就是...类似紧身服的泳衣，反倒是比其他泳衣更显露身材。
　　看着‘自己’纤细的身材，让夜见总有一种难以吐槽的感觉。
　　如果是男性，这样的身材好受啊.
　　话说回来，自己的身材应该会比幽月.....，是强的多才对吧？
　　毕竟是一星专属女仆的实力，怎么可能会是类似女性的身材......
　　“呼，总算是上来了”另一边，停止在岸旁的小艇下方，一道强壮彪悍的人影逐渐浮出水面，小心的看着了眼周围并没有什
　　么人后，上岸松气的说道。
　　这一路上，终于是成功的潜入了！
　　“接下来，嗯....就去看看那位名为红’的画师到底是什么人，竟然能让我家宝贝女儿连我这个父亲都踢掉”迈着宽广的步子，健壮的人影也忿忿的说道。
　　光是想想就觉得太不爽了！
　　本来预定的全家旅行，竟然因为某个画师的一句话就延后，而他的随身保护请求也被毫不犹豫的拒绝更是要求绝对不能来.....
　　他倒要看看那个‘红’到底是什么人！
　　让他家宝贝女儿连父亲都踢掉.....一定是用了妖术没错吧！
　　不然女儿怎么可能会这么做！
　　必须要好好的看看，确认对方的身份！
　　话说回来，那位画师‘红’
　　的身份保密还真不错往上竟然找不到什么照片，不然RB/Q大叔也不会这么不放心。
　　他唯一~知道 的....可能是女的？
　　说不定和清秋家的宝贝儿子一样是个伪娘呢，作为父亲，必须要确认女儿的交友对象，避免她被坏人
　　骗了！
　　“不行....还有纱枝那丫头在”冲着木屋的方向没迈出几步，RB/Q大叔的步伐已然停滞了下来，意识到了另一个严肃的问题。
　　要是就这么直接去木屋，估计没见到那位‘红’
　　就会被纱枝那丫头给发现了，到时候就尴尬了，看到这种事，乖女儿还不说死他。
　　换成十几年前，他自己也拥有专属女仆的时候，遇到这种事自然不是问题，但现在他的专属女......
　　嗯，还是换-个思路去考虑把！
　　他记得纱枝是对
　　.....
　　思考片刻，RB/Q大叔眼中微微一亮，没错了，只要用那个稍微布置下，将纱枝弓|出来的概率还是很大的！不过看了看一身清洁溜溜，下面打满马赛克的身体，RB/Q大叔略微苦恼了起来，他现在似乎也没办法去弄出那个东西来而且，当前自己状态虽然很舒服，但被女儿看到了是不是不太好.....
　　“我记得...清秋家的大女儿好像明天也要来？
　　“现在去借点东西应该没问题”下意识的看着周围，RB/Q大叔最终停留在远处一~座较大的岛屿上，喃喃的说道，凭借清秋和天羽家的关系，自己提前过去借点东西应该没问题吧？
　　不到分钟的时间，RB/Q大叔已经默默的点了点头果断的重新跳入水中，向着远方游去。
　　这么做-定没问题的！
　　“这边是....”回到白色沙滩，坐在沙滩椅之上，夜见也盯着眼前认真的画着。没错，是画着。
　　太过纠结了.....
　　坐在沙滩椅，看着一众美少女们嬉戏，偏偏他什么都不能做，睡也睡不踏实，离开又不合适，只在远处看着实在是太无聊了！
　　这让夜见的临时决定，回到木屋拿出了提前准备好的板子和粗略图，坐在沙滩椅上构思了起来。她们的幻想乡同人，前期剧情可以说是完成了九成，就差他的最后点缀，施以画风能力，不过....这个暂时先拖着吧，目前还没什么思路。
　　如何被咬
　　......
　　现在他进行绘画构思的则是中间的部分伪娘男主幽风’死亡后，到冥界三途河的剧情毫无疑问的会出现第--巨乳之称的小野V小町，目前夜见进行的就是这方面的粗略图.
　　如何让小町的出场变的
　　....色/气？
　　怎么说也是工口向同人。
　　“这样的话....应该没问题”隐约浮现在纸张上的图案，夜见喃喃的说道的，脑中也进行着一步步的回忆、构思，最终定在了某张画面上。
　　犹如灵感爆发，在初步轮廓出现之后，绘画的流畅度也更为的迅速，一张精致的图案正在迅速的成型
　　.额....”不知道过了多久，纸张上的图案初步成型，夜见的表情也微微的.....尬起来。
　　绘画在纸张上的图案，正是在岸边行走的‘幽风以吓到的表情看着身旁，穿着暴露的少女从水面一跃而出，最终落在了他的身旁。
　　小野V小町，毫无疑问是这位知名人物。不过....怎么觉得和雪乃姐有点像？
　　还是重新画一张吧！
　　ps：今天就先到这里，该去写其他的了，好累orz
　　第七十三章复杂的心态
　　“这样就差不多了”坐在椅子上，看着眼前的绘图，夜见满意的点了点头，巨乳少女冲出水面，旁边一只小伪娘被惊吓到的画面。
　　夜见还是相当满意的作品.....
　　毕竟修改了数次orz
　　这一幕，让夜见不自觉的想起升凰时看到的场景姐姐在他身旁冲出水面，可以说和夜见当前构思的场景极为相似，这也造成了一个结果.....
　　越是集中的画，女主就越像是雪乃.姐.....
　　不单单是场景画面，连体型设定上也颇为的相似让夜见总是不自觉‘溜手’，小野V小町变成雪乃姐，而男.....伪娘向男主的原型已经不用说了。
　　重新修改了数次，才总算是让‘小町’变回了小町。
　　而一次次的重画中，一些细节的地方更为准确，不考虑过程的话，还是让他非常满意的作品。
　　考虑过程的话
　　“不愧是红老师，相当优秀的作品”
　　“嗯嗯，稍微修改下，直接加入到同人志中也足够了”
　　“还真是....放松的夜见，刚想要躺下休息、
　　休息，周围一连串的声音已然响起，夜见的脸颊也在这一刻萌然了起来。
　　不知道什么时候，在他的周围已经站上一圈人色萝、琉璃、
　　夜见’、纱枝、绫音，一个个早已经不在沙滩上进行游戏，全部站在了夜见的周围，仔细的看着他的作品，赞叹的说道。
　　“可惜了，我们没有那家伙的【3D视感】，不然就更完美了”认真的看着纸张，色萝露出少许遗憾的说道，以她专业的角度来说，绝对可以称得上是精品，和夜见以往的作品比也是相当靠前的。
　　基本没有太多的问题，有的话也是质量方面，难以在短时间内提高。
　　唯一的遗憾.
　　【3D视感】，看到这张图让色萝不自觉的想起这个画风特色。
　　虽说色萝很讨厌绅士少女那个喜欢晒胸的，但她
　　的画风能力确实是不错，能够肉眼看出3D的感觉，并且还是动态的那种，配合眼前的场景再合适不过了。
　　水中跃出的小町+（3D视感】=一跃而出的跳动女乃子！
　　唔.....要不要找个时间和那个家伙聊聊？她要没记错的话，绅士少女似乎一直觊觎琉璃的胸/部和夜娘的臀部，不知道能不能吸弓|过来帮帮忙？
　　到时候似乎还有不少好戏可以看。
　　那家伙对于优质的女乃子和臀部，-向不会放过真要是过来进行协助的话.....总觉得会发生相当有趣的事呢。
　　“嘛，也不可能一切都做到完美的地步，我看已经很不错了”靠在色萝身旁，琉璃也弯腰仔细的看着沉甸甸的胸口仿佛会坠下来一~般。
　　在琉璃看来.....
　　红这次的作品已经比她巅峰时期的作品还要好上一点了......
　　不行！
　　顿时产生后悔感的琉璃，自己最近是有些懈怠了自从下定决心之后，重心好像就有些偏移J'......
　　继续下去的话，恐怕真的会一辈子难以翻身，一
　　直被压在红的下面....吾，其实换个角度好像也不是不能接受？
　　看着图，琉璃脑中突然生出微妙的想法和夜见的名次竞争，即便是现在也在持续，琉璃心中从未有过认输的想法，获胜之心从不断绝，只是不知道什么时候生出了另一一种想法，如果真的赢不了换个角度能压着红也可以接受？
　　突然泛红的脸颊，让琉璃迅速的摇着头，不行...
　　自己到底再想些什么啊！
　　另一边，
　　‘夜见也是一脸...古怪之色。她是知道兄长绘画很厉害，也查询了部分‘红’
　　的事迹，但亲眼看到兄长在她眼前绘画，还是产生超厉害的感觉！
　　就是不知道母上知道会是什么样？
　　以幽月自己的角度来说，兄长自然越出色越好，拥有什么特长完全无所谓，但是换在母上的角度.
　　不知道又会是什么想法？
　　额.....好像这种事也瞒不住母上？
　　在幽月印象中，她们家就没什么能对母上隐瞒的
　　就算母上现在位于岛，上的某个地方，一边看着兄长画的小黄书，一边看着她们这里的情况，幽月都不会觉得有什么意外。
　　原因？
　　因为是母上啊.
　　......
　　“红老师，咱们晚上稍微在讨论一下吧’
　　‘虽然已经很完美了，不过还是有一些细节可以修改下”站在夜见不远处，绫音也在认真的品评着作品，随后一本正经的说道。
　　很不错的作品，就是有些瑕疵等到晚上她和红老师单独交谈一下，就差不多了依旧一脸萌然的夜见，这个.....到底是什么时候跑到他附近来的啊！！
　　“你们是....什么时候来的？
　　半响才算是少许的恢复，夜见纠结的看向几人说道，在别人的注视下完成作品，还是小黄本.....某种角度上是一种极为羞耻的事，也就RB/Q那种能完全无视别人的目光。
　　他可做不到.....
　　“什么时候....两小时前？“应该是第二次涂改的时候吧’
　　“那个版本的小町也蛮不错的，就是有点眼熟的感觉？
　　听着几人的对话，夜见顿时的郁闷了，好想失意体前屈orz
　　看起来是从最开始就在了！
　　在别人注视下画雪乃姐的小黄图......希望没人认出来他画的原型！
　　时间也不早^了，有什么还是回去再说吧’
　　隐约能猜出夜见当前的心态，琉璃也轻笑着转移话题说道，这里也确实不是说话的地方。
　　“嗯嗯，咱们先回木屋吧，我也有些饿了”听到琉璃的话，让夜见反应过来的说道，还是先去解决些其他事，之后再说！
　　绯红的夕阳不知不觉之间，已经到了近晚的时刻，之前温暖的海风也显的有些冰凉感。
　　在琉璃的建议下，夜见一行人也算是完成了第一
　　天的海滩游玩，返回到了宿舍之中。
　　接下来晚上就可以用到之前的选项支了~~
　　PpS：五月，大概会在近期之内公布周边订阅的事
　　.....在这里好像不太好发周边图，单章好了
　　周边订阅事宜单章说明一下之前说过的周边订阅事宜因为狐狸找不到相关厂家，只能找淘宝商家下订单，所以是没有淘宝链接一类的，只能在这里记录，然后发和淘宝商家私聊这样的话也有很麻烦的地方.....
　　收集信息好麻烦！
　　之前那次已经让狐狸超头疼了orz
　　所以呢~~
　　这次的周边订阅事项，时间会有些限制，不可能长期开启，定在狐狸有空的特定时间吧。
　　在期间内给狐狸发了完整信息和费用的读者算是完成订购没赶上的就只能等下次喽~
　　目前可订阅的周边幽风（方枕）夜娘（挂画）
　　夜娘（等身抱枕）
　　【不要问为什么这么少，周边原创图超贵啊orz】
　　之前已经发过两张的样图，就不在这里重发了~
　　以下是等身抱枕部分图，只是....发了图，估计这贴也存在不了多久了233（所以，这张图随时可能删除！
　　顺便....绝对不要想从本狐狸这里要到原大图，要保证周边稀有性！！
　　hhhh
　　请假一天稍微有点卡文，不知道该怎么写orz
　　请假一下，顺便来集思广益一下！
　　各个线路的主要发展剧情，你们有什么想法绫音色萝琉璃想看夜娘和她们发展什么剧情~~
　　明天双更补回来今天的内容以上！
　　话说.....
　　这次合宿之后，差不多就该订婚剧情了，得把该铺垫的分支都铺垫好才对~
　　琉璃线（隐藏）
　　（本分支线有些特殊，这次的琉璃（隐藏）线，必须要之前所有选项全部选择琉璃，好感度达到一定程度才会触发的剧情）
　　（当然，和订婚剧情的发展，产生的结局也有至关重要的作用，选择琉璃的这里都记住了啊！只有选择了琉璃（隐藏）才会触发某个结局！
　　（所以，以下琉璃行为，都是在之前全选琉璃线好感度爆表情况下发生）
　　“收拾完成~接下来就等琉璃回来了”擦着不存在的汗水，夜见躺在柔软的床铺上，轻松的自言自语着海滩游玩、吃完晚饭之后，没多久也接近了睡觉的时间。
　　第一夜自然不会太多的活动，对于这次合宿来说时间绝对的充足，第一天当然是好好地休息。
　　然后....夜见也就来到了琉璃的房间......
　　最终，夜见还是选择的和琉璃一起住。
　　琉璃、色萝、绫音刨除掉幽月之后，他也就和琉璃一起住的次数最多了.....已经住了那么多次，相互之间也算是熟悉，
　　也就不在乎再多那么一次了。
　　至于现在.....
　　则是夜见躺在床上，等待着琉璃洗澡的时间。
　　是不是有点太窄了”半响的时间，依旧没看到琉璃的回来，夜见也起身看着周围喃喃的说道。
　　两人的房间并不算小，就是有一点问题....
　　床有点近？
　　摆放床铺的位置可以说是相当之近，两张床中间只有差不多一人的宽度，夜见觉得自己滚来滚去时，速度稍微快，点都可能直接滚到另一张床上去。
　　要不要分开些？
　　“红？
　　”正想着，开门的声音响起，月白长发的少女回到房间内，看着对床比划什么的夜见，奇怪的说道。
　　“琉....离？没什么，只是在想床是不是太近了看着少女，夜见略微停滞的说道，月白色长发沾染着淡淡湿气，身上穿着比起白天比基尼好也好不到哪去的纯白内衣，一对柔软随着动作微微颤动着。
　　出水芙蓉般的身影
　　“床？”扭头看着极为接近的两张床，琉璃轻轻歪着头，随后点头的说道。
　　“嗯.....确实有些不太合适”
　　‘是吧，要不然......
　　扭着头，夜见略微尴尬的说道，这要是半夜睡着自己不小心滚到对过，或者琉璃过来....第二天早上起来，就真的要出事了。
　　分开至少安全点，刚才夜见也扫了眼，并非是固定死的床，只要稍微用力.....
　　咯吱没等夜见说完，刺耳的摩擦声已然响起，双手压在床上，琉璃双手微微用力，两张床之间狭小的缝隙顿时消失不见，真正的合拢在了一起。
　　“都靠着这么近了，还不如直接合起来，我晚上喜欢梦游，万一过去的时候掉下去呢”转身看着夜见琉璃一脸认真地说道。
　　万一晚上不小心掉下去了？
　　都已经这么近了不如直接合起来？
　　听起来好有道理的样子？不过，夜见总觉得有什么地方不对劲......
　　不对！
　　要是晚上真的过来才糟糕吧！
　　“开玩笑的，床大一些睡着也更舒服，反正红你也不会去做些什么吧”双眼映照着夜见的反应，在他还未说话之前，已经先-步阻止的说道。
　　“我这边是肯定不会，但万一晚.....
　　“没有什么万一的，咱俩又不是第一-次一起睡，我都不在乎，婆婆妈妈算什么样子”直接坐在柔软、弹性的床上，胸前的软肉也在这一刻剧烈的颤动着，仿佛随时会脱衣而出，看着夜见，琉璃不在意的说道，继续阻止夜见说话。
　　纠结的夜见，都已经说到这个份上，床又铺在了
　　-起....己再说什么就显得有些矫情了，二合一的床，范围也相当大，靠远点应该不会有什么问题吧！
　　呼”小脸耷拉下来的夜见，琉璃心中也松了口气，刚才....好紧张，自己居然在红面前说出那种话....是
　　不是有点太过....会再红心里留下什么糟糕印象？
　　不管怎么说，第一步是达成了！
　　母亲大人和她专门的说过，想要做什么就放手的去做，即便是订婚了也不妨碍你去做出自己的选择，毕竟两人还没有结婚。
　　真正坐视一切的发生，才是最不应该的。
　　“红....你记得开始画同人志是什么时候么”坐在床头，琉璃拍着身侧的空位说道。
　　“第一次画同人志？三年前的一月吧”扫过琉璃拍打的位置，夜见还是微微靠右的坐着那个位置......太过尴尬了！
　　“嗯....找也是差不多的时间，到现在为止已经有将近三年半的时间了吧”夜见的动作，让琉璃不由撇头鼓着嘴的哼道，胆小鬼.......
　　算了，真要这么久靠过来，也不是红了。
　　“？>”听着琉璃的话，夜见略微疑惑的歪着头，有些不理解，怎么突然提起这个了？
　　不过两人发布时间很接近就是，第--次发布同人志，他就看到了琉璃的作品，只是没太在意，之后每一次都很接.....材算是逐渐关注了。
　　“红”还没等夜见发问，脑袋旁突然传来的柔软触觉，身旁也传来淡淡的幽香。
　　只是眨眼的时间，琉璃已经从原本的位置，跑到夜见身旁，一只手搭着他的肩膀，好似同性好友一-样靠近的说道。
　　‘琉璃
　　“红你画同人志到现在，有没有贩卖过....非工口类的？
　　再一次阻止了夜见的话，琉璃贴在夜见身旁，勾着笑容的说道。
　　“....好像没有？”身旁沐浴过的淡淡清香，几乎零距离相接触的柔软身体，让夜见忍不住脸颊泛红的说道，要知道琉璃现在只穿了内衣啊！！
　　“我也是，纯爱类画过，不过发售的主要都是工口百合类”夜见的可爱的反应，琉璃不由更为靠近的说道，她倒是想过画纯爱本，只是考虑到和红的竞争，从来都没去真正的做过.....就是不知道红是不是相同的想法。
　　“响.....
　　“要不要来试试？
　　“什么试试？
　　“工口的事，都是工口同人画师，却没真正做过......
　　：要不要试试？”ps：一会应该还有一章
　　琉璃线2（隐藏）
　　“工口的事，都是工口同人画师，却没真正做过要不要试试？”嘴唇轻轻张合，略带颤抖的声音在随之说出，传入夜见的耳中。
　　要不要试试.....工口的事？
　　白皙、泛红、绯红.....
　　听到琉璃的话，夜见的脸颊顿时以一个难以想象的速度飞速的泛红着。
　　琉璃到底再说什么啊！！
　　什么工口的事.
　　......
　　应该是自己听错，误会了才对！
　　‘琉璃，你刚才说的是.
　　现在尝试画工口.
　　零距离接触的两道身影，甚至夜见只要撇头，就能以俯视的角度看到淡淡的粉红，配以白皙胜雪的肌肤尤显诱/感
　　“就是你最初以为的意思”说出了那句话，表情同样泛红的琉璃，但还是微微咬着嘴唇的说道。
　　“要不要....和我做/爱做的事”
　　和琉璃做....爱做的事？
　　怦然的心跳在听到这句话的刹那，夜见的心脏已经不由自主的剧烈跳动了起来，并非是自身想法，而是听到这句话....记经控制不住的跳动。
　　画风评定会第一次见面
　　CM前一天寄住在琉璃家第二次....亲自告诉自己【恋爱百分百】的触发方式一系列的画面在脑中浮现，让夜见的呼吸不由重了起来。
　　“琉璃.....要玩火”半响的时间，夜见才勉强恢复平静，
　　‘平静’的说道，琉璃....他已经认识很久，很有好感也充满诱/
　　惑力的少女，真的继续下去....如果没有纱夜的话，他也不能保证抑制住自己。
　　个月后的订婚准备也正是因为这件事，才让夜见抑制着自己，下马上就要和纱夜订婚了，真的发生什么.....对琉璃来说太糟糕了。
　　“....粪，我就知道，红你好可爱啊”
　　看着夜见的样子，琉璃突然露出有趣的笑容，身体也略微分开了一些，轻笑的说道。
　　哎？
　　琉璃的反应，让夜见突然生出了某些糟糕的想法被戏弄了？
　　“我可是侍奉神的巫女，在我的神没有传递旨意之前，怎么能随意的破身，当然是开玩笑的了~”
　　“红你的反应也和我预料的一-样，好有趣~”双臂抱在腿上，琉璃歪着头笑着说道，果然....订婚的影响还是太大了么。
　　她能看出红的冲动，如果没有纱夜的话....说不定两人今晚起就会真正的在一起了，可惜....她还是晚了一步，晚在了纱夜之后。
　　现在也只能想办法先糊弄过去了。
　　“再说了，房屋之间这么近，咱们要真的做些什么的话，很容易就会被隔壁发现吧~”随后，琉璃的目光也扫向旁边的房间，嘴角勾着异样的笑容说道。
　　不过，意识到别人就在附近，带来的感觉也是异常的吧？
　　‘就算真的要说些什么，也肯定会选择在我家或者宾馆这类没人打扰的地方，到时候红你就不用犹豫喽~”转动着手指，琉璃轻声的说道。
　　脸颊微红的夜见，想到刚才被戏弄的感觉...种真的想啪“了琉璃的感觉！
　　“笨琉璃，下次小心我当真，才不会管你是不是神的巫女”瞪着琉璃，夜见哼声的说道，要不是刚才考虑到纱夜....他才不会管那么多呢。
　　那刚才你不上心中微微的抱怨，琉璃不自然的撇着头，刚才肯大胆些的话，现在....脸颊微微的泛红，刚才红大胆些，也不知道她能不能压抑住可能出现的声音。“睡吧、睡吧，明天还要早起，还要进行后续剧情讨论研究”随后琉璃摇了摇头，已经失败，只能等下次的机会了，明天....约好了要进行后续剧情的讨论，今晚闹的太久也不合适。
　　而且.....
　　微微合拢的双腿，一种潮湿、黏糊的冲动刚才说出那些话，她也不是真的那么平静.....作为神灵的巫女，除了同人志之外，也没接触过什么相关事情，在红面前说出那些.....
　　湿了的冲动......
　　“嗯’
　　点着头，夜见也钻到了被窝里，和琉璃的区别...
　　他现在很难站直身体。
　　啪啪的脚步声，没多久整个房间也陷入到一片漆黑之中。
　　X2寂静的房间，除了呼吸声之外，只剩下窗外唰唰的海浪声，分别躺在床铺的两侧，夜见和琉璃突然同时的看向对方，而后再次的沉默。
　　.红”不知道过了多长的时间，琉璃转身对着夜见，轻声的说道。
　　“嗯？
　　“下个月你就要去订婚了么”曾经母上和她说过，她们家接到了清秋家发的邀请函，那时候还没什么感觉，现在....让琉璃感到十分的郁闷。
　　明明是自己先认识，还是认识了三年，怎么就让纱夜抢先了！
　　不开心！
　　“母上预订好的事，地点在妃宫家那边，下个月我大概就要去那边准备了”同样的转身，本应该很正常的话题，此时却显得异常古怪。
　　想起之前琉璃说的话....已经难以正常的面对了
　　“我们家也会去’
　　“哎？”母亲、父亲好像和清秋家的家主有关系，已经受到了邀请函”是么”
　　“到时候....嗯！
　　想要说些什么，最终还是没有说出，琉璃强行压抑的嗯道。
　　“什么？
　　“没什么，好好睡觉，到时候我回去现场看你的~
　　撇着嘴，琉璃哼声的说道，现在还不是时候说出今天之后更让她下了决定....但还不能让红知道，到时候直接去做就好了！
　　就像母亲说的一样，什么事要去争才行，不能留下遗憾。
　　至于争得过争不过....哪就是之后的事了，大不了还有永远在一起的办法么！
　　“晚安”
　　看着表情时不时变化的琉璃，夜见心中隐约感觉到什么，但还是放弃的闭，上了眼，休息....哪就好好休息吧。
　　（最初考虑过，要不要在琉璃隐藏线发生点什么不过....果然还是不太合适，这样就足够了）
　　（本次琉璃隐藏线，属于全部选择琉璃才会触发不是正常分支，所以不要将这种情感带入公共剧情~
　　（嗯，等到订婚剧情，这个就是至关重要的某个结局触发点了）
　　色萝线
　　（稍微说明下，本次选项支里，只有琉璃线是隐藏线，必须触发所有前置才可以，色萝线....这个是关键剧情前置一）
　　靠在浴室的门前，听着刷刷的水声，色萝小脸也在变化着。该怎么办好怎么办、怎么办没想到夜娘竟然选择了和她睡一起，.....对应该是选择和她睡一个房间。
　　虽说之前色萝也说过，实在没什么主意的话，和她一起也没什么问题，不过....没想到夜娘真的会选择她，不管怎么说都应该是琉璃吧？
　　两人都在一起睡过了，为什么会选择自己
　　......
　　想到这个问题，色萝的小脸不由的泛红，难不成夜娘是.....有什么图谋？
　　晚上想要做些什么？
　　“.....
　　迅速的摇了摇小脑袋，色萝立刻驱逐了脑中的想法，她和夜娘认识已经不是一天两天了，以夜娘的性格怎么可能会做出这么大胆的事。
　　真要这么大胆，早就找到男朋友了，怎么可能现在还在单身。
　　要不要自己动手试试？
　　“鸣”不知道原因，突然出现在脑中的想法，让色萝的脸颊更为绯红，犹如熟透了的苹果，自己怎么可能想这么.......的事情啊。
　　抚在蓝白色的睡衣上，色萝心里安慰着自己，之所以会这么想一定是被夜娘带坏了没错，谁让夜娘画的同人志那么工口，自己都被带坏了！
　　“色萝，没出什么事吧？听你的声音不太对”“没....没事！”身后突然响起的声音，让刚刚平静下来的色萝心头又是一跳，勉强压抑着声音说道
　　“夜娘你尽量洗快-些就好了，也不知道一会谁会来”
　　“嗯，辛苦了”声音落下没多久，刷刷的水声再次响起，让色萝松了口气，偏偏在那个时候响起夜娘的声音，心中突然的好慌......
　　啊，还没说明一下此时站在浴室大门前方，色萝的目的不是为了洗澡，而是帮忙看着门，避免别人在关键的时候进去，看到什么不该看的东西。
　　白天的沙滩游玩，回来后她们第-时间进行了沐浴，唯独剩下了夜娘和
　　‘夜见’
　　‘夜见’那边很好说，性别不同，自然单独时间进行沐浴。
　　而夜娘也以白天没怎么出汗为理由，选择了不洗澡。
　　不过.....
　　果然最后还是没能忍住。
　　晕船、海风、沙子，一天下来夜见身上纵然没流汗，也是浑身的不舒服，不洗个澡的话，实在是太不舒服了，于是也就和色萝商量了下，出现了当前的情况。
　　色萝帮忙看门，而夜娘则在这个时候进行下沐浴尽可能在别人来之前完成。
　　刚才....则是色萝无聊之下，突然产生的异常想法。
　　色萝，你怎么在这里啊？
　　啪啪的脚步声，还没等色萝反应过来，一道紫发的身影已经踏入到更衣室内，看着色萝眼中带着奇怪的说道。
　　“啊....艾？！”似乎还沉浸自己的想法中，片刻之后才终于意识到绫音的到来，让色萝顿时露出少许的慌乱之色。
　　“嗯？怎么了？”明显的变化，让绫音疑惑的说道，反应不用这个大吧。
　　“没....什么，只是觉得刚才洗的不够尽兴，想要再来洗一下”看着绫音，色萝平复着心情，勉强的说道，遇到了最糟糕的人......
　　只要不是绫音，无论琉璃还是‘夜见’都没什么问题，两人都知道夜见的真正身份，偏偏来的是绫音；最难解决的情况！
　　“这样啊”
　　“绫音你呢？
　　“我有东西忘在里面没拿出来，赶过来拿一下...
　　里面还开着水？”轻笑的走进房间，绫音随意的说道，随后也注意到另一件事。
　　刷刷的水声，开着水？
　　“啊....提前放下水，等换完衣服，温度就差不多正好了吧”身体下意识的一紧，色萝还是解释的说道，目前也只能想到这个理由了。
　　“那我先进去了”点着头，绫音也挥着手说道，她是不打算久待，进去哪个东西就出来，自然也不需要专门等什么。
　　“等等！
　　”还没等触碰到门，色萝微微提升的声音让绫音少许停滞，扭头疑惑的看向她。
　　我这就换好，咱们一起进去吧”心中迅速的思想斗争，片刻后，色萝心中纠结的说道，怎么也得给夜娘应付、思考的时间吧....
　　“唔，也可以”虽然不知道为什么要两人一起进去，绫音还是点了点头，已经提了出来再拒绝的话，就有些不合适了
　　“怎么了？
　　片刻的时间，绫音也发现，色萝仍旧没任何动作还是站在原地，不由奇怪的问道。
　　“没，突然想起些事”手抚在睡衣胸前的扣子上色萝在心中顿时失意体前屈了起来，她.....记 了沐浴是要脱/完了再进去的啊orz
　　光想着给夜娘争取时间，忘记给自己
　　......
　　不过此时话已经说了出来，也没有其他选择给她了.......
　　蓝白色的睡衣-~件件的落在地上，随后浅蓝色的内衣也随之脱离身体，露出少女诱/惑的身姿。看着眼前不着寸缕的少女，绫音心中不由微微的感叹了起来，果然每个人都有自己的优势么，她自信身体不会输给任何人，但是...每个人都有自己的优点，尤其是这趟和她一起来的三位少女。
　　琉璃的白皙和胸前柔软，已经到了连她都w慕嫉妒的地步，眼前的色萝也同样不逊色，虽说没有琉璃白皙和丰满，也不如自己的肤质，但是....看上去格外健康、富有弹性的感觉。
　　尽管胸部不大，真的摸起来，怕是手感最好的一个？
　　随后，绫音也想起了最后一名少女红老师.
　　到现在也没见过老师的身体，不知道又是怎样完美的感觉。
　　“绫音，我们进去吧”
　　扫视的目光，让色萝下意识双手抱胸，勉强的说道，好想赶紧离开啊orz（这条线我也很满意~~）
　　（你们说，色萝披着浴巾进去么？）
　　ps：一会还有一章，补昨天的
　　色萝线2色萝，你要穿着浴巾？
　　随着【】响的声音，浴室的大门终于打开，两人眼前一片白茫茫的环境，热水的蒸汽让视觉几乎压缩在很短的距离内。
　　瞥着身侧围着浴巾的色萝，绫音奇怪的说道。
　　一般来说....沭浴需要浴巾？她也不算孤陋寡闻没听说过沐浴还需要浴巾？
　　也就是一些电视节目，为了避免曝光，才会出现穿着浴巾泡澡等情况吧？
　　会就脱，之前稍微有些冷”维持的轻笑表情色萝-边掀翻心中的茶几，一边的说道，刚才就顾着给夜娘争取时间，完全忘记自己找的理由有什么问题.....
　　泡澡+裸身=和夜娘坦诚相见也许因为自己争取的时间，从头到尾都不-定能看的到夜娘，但这个等式是跑不了了
　　....自己这次亏大了！
　　好想找夜娘去负责r......
　　现在色萝唯一希望的，那就是绫音能赶紧找到东西离开，那她就可以不用脱下浴巾，在这里站一段时间然后跟着出去就好了！！
　　“水气好大，色萝介意我开下窗户通通气么”环视着左右，只剩下一片白茫茫的环境，绫音叹气的说道，这种环境下根本就没办法找东西嘛。
　　按照自己的记忆走到窗户的附近，绫音也随意的说道，目前也只能开了窗户，通通气再说了。
　　“等下！”就在绫音准备推开窗户的前一刻，色萝纠结的说道。
　　“还是等我先进人浴池吧.....有点怕冷”看向绫音的方向，色萝勉强的说道，她这才想试试可以不脱浴巾么，要不要这么快就打脸......
　　直接开窗户，让房间内一片通明，还不如她先进入到浴池里，靠近边角的话多少有点遮拦，谁知道夜娘目前在什么地方看着。
　　还有就是......
　　眼前的雾气明显是夜娘为了避免自己被发现想的办法，冒然的打开会不会暴露夜娘的所在，自己还是要帮忙争取下时间orz
　　夜娘你欠本小姐一个大大的人情！
　　“嗯，好吧”
　　暂缓着手上的动作，绫音靠在墙上也随意的说道随着浴巾的消失，少女柔韧、弹性的身体彻底的暴露在空气中，充满温润水气的房间，倒是让色萝没感到什么冰冷感，反而有种淡淡的暖意。
　　没等几秒，色萝的身体也进入温暖的浴池内。
　　“好了么？
　　“咽”
　　“那我开窗户了”下一刻浴室内淡淡的冷意，浓重的水气也在迅速的稀薄着，没多久已经能看到房间的大概轮廓和各个地方的情况。
　　木屋之中的浴室，风格自然也维持着自然的模样到处充斥着树木的色彩，令人在沐浴的同时也享受着舒服的氛围。但是.....
　　一想到夜娘此时可能正在某处隐藏的看着夜见，色萝就不由的双腿夹紧、心跳加速，长这么大到现在她连男性的接触都不多。
　　不能说没碰过几次男性，但也足够稀少了。
　　维持着保守的性格，色萝-直都认为，自己的身
　　体都是给未来夫君的，不能轻易让其他人看到，家中仅有她和母上在，色萝也一直很完美的遵守着承诺。
　　然后，按照自己当初的想法，现在似乎已经嫁不了别人了......
　　“唔.....”余光瞥着一旁寻找什么的绫音，色萝也下意识的向着周围看去，不知道夜娘此时正躲在哪里？
　　额.
　　脑中闪过的画面，色萝也捂着胸/口，双腿微微的蜷起，而后迅速的向周围看去，该不会和那些动漫中的狗血剧情一样，此时正藏在浴池中吧！
　　天羽的度假小屋，自然也有着大家族的风格，就算是里面塞上三五个人，也绝对不会觉得拥挤。
　　要是按照动漫剧情，此时夜见最可能在的地方...
　　下意识的看向自己的身侧，色萝还是松了口气，冒着白气的水面，不能说是清晰，却也能肯定里面并没有什么人影在。
　　那又会在哪？.....。
　　窗户？
　　扫视房间后，色萝视线所固定的地方。
　　难不成是从窗户处离开了？
　　大小来看，倒是也够一个人出人，只是这样一来，夜娘裸着从浴室出去？
　　噗咳’
　　想到那副诱/惑的画面，色萝不禁低笑出声，真要是能出现那一幕，看看倒也不错，估计会蛮有趣的吧。
　　“抱歉，空气太冷了么”色萝的咳嗽声，让绫音歉意的说道，自己开窗户时间太长的缘故？说完也迅速的将窗户重新关了起来。
　　“没事，绫音你找到东西了么”“嗯，我先回去，不打扰你了”一闪而过的手势，让色萝甚至没看清绫音手上的到底是什么的东西。
　　“算了，不管了”看着合拢的门，色萝微微松了口气的说道，绫音离开了，这次也算是安全一半了。
　　红，你在哪？
　　时间的流逝，色萝也在浴池中继续的等着，直到确认绫音离开才轻声的喊着，担心别人听到的问题，也喊着并不常叫的‘红’
　　“不会真的从窗户出去了吧？”半响的时间，没有任何的回答，色萝忍不住的再次看向窗户，几乎封闭的房间，难不成...真的是从窗户裸着离开了？
　　自己现在回去的话，不知道会不会看到裸/露的夜娘......还是再等会吧！
　　脑中稍微联想了下画面，色萝顿时做出判断，那样的话还是太尴尬了。
　　万一~没忍住呢！
　　享受着恰当的水温，色萝也轻松的泡了下去，不得不说...绫音家的浴室，真的非常舒服~
　　“.....坚持不住了了”
　　“嗯？”上方隐约出现的声音，还没等色萝反应过来，一道人影已经从天而降，正好砸在色萝身旁的浴池里。
　　（最开始的考虑，也是像动漫里一样，夜娘藏在浴池里，色萝刚好坐在身旁，然后触发一段段剧情作为之后的关键剧情的前置，不过这样....果然还是太坑了）
　　（本次的色萝线，主要是心理方面的描写，最后
　　坚定色萝的决心）
　　（剧透：色萝线【色萝心】关键剧情，在订婚上出现）
　　（顺便，本狐狸在考虑，要不要在这里完结色萝线，还是说色萝线有第三章.
　　色萝线3伴随着淡淡的声音，一道身影从天而降，正好落在色萝的身旁。
　　“鸣哇’
　　大量温润的水花四溅，等到恢复的时候，浴池内的水量也几乎降低了一层以上，作为最近接近的色萝自然也免不了满身是水的结果。
　　不过，此时色萝却管不了太多，全部注意力都集中在了另外一点上。
　　从天而降的身影，落在自己身.旁....夜娘？！！
　　怪不得仔细看了周围都没找到任何身影，结果是藏在了天花板的位置？你是忍者.....过于惊讶的心态，让色萝甚至忽略了自己当前到底处于一个怎样的微妙情况。
　　咕噜噜来自于池底的水泡，夜见也在下一秒迅速的起来心中满是郁闷之情。
　　晕船、沙滩、绘画.......
　　一整天过去，还是忍不住想要进行沐浴，本以为
　　这么小的概率不一定能撞上，结果还是出现意外”了，并且是最糟糕的遇到绫音.....
　　该说多亏了色萝？
　　拼命争取的时间还是让他找到了应对的方法。
　　整个浴池内几乎没什么能藏人的地方，浴池内...
　　..天知道绫音来是不是也想来冲下，再加上太过动漫套路，让夜见选择了天花板！
　　虽说有点难度，但凭借着一星专属女仆的能力，还是勉强能挂在上面的。
　　然后......
　　就一直到了现在，再也坚持不住的掉了下来
　　.....
　　好疼！
　　纵然有了心理准备，还有水的缓冲，但还是好疼模糊的视野勉强的睁开双眼，呈现在夜见眼前的是一片极为模糊的视野，几乎看不清东西。
　　从天而降原本就让双眼有点模糊，再加上泪眼的疼痛和进了水（？）的缘故，让夜见此时的视野比起高度近视还要更为严重一些。
　　只剩下彻底模糊的视野。
　　“鸣.....
　　少许摆动的手臂，似乎在寻找浴池的边缘一样。
　　夜见只希望房间里此时没人......
　　在天花板上的时候，全部的注意力几乎都集中在如何维持上，‘下面....记忆中除 了水声之外好像没什么其他的？应该是没什么人才对。
　　不过，也要尽快离开才行，掉在水里的声音，很容易会引起附近的人。
　　伸手寻找着浴池的边缘，随后柔韧、弹性，带着淡淡温度的柔软进入掌心之中，甚至夜见还能感到中心有什么凸起的地方，并且正在越来越明显。
　　揉捏、揉捏头顶冒出的问号，少许的揉捏两下，夜见也在迅速的思考着，这个.....手感有点熟悉的感觉.....
　　X2脑中闪过的灵感，在夜见刚想到什么的时候，一声熟悉的尖叫也顿时的响起。
　　没错了，色萝！
　　听到声音后，夜见脑中浮现的唯一想法，而后...
　　就没有然后了。
　　“色萝小姐，出现什么事了么”声音响起不到三秒的时间，身穿女仆服的金发女仆纱枝也出现在浴室内，看着浴池之内，脸色微白，裹着浴巾的色萝，疑惑的说道。
　　“刚才好像....看到了什么东西顺着窗户跑出去了”靠在浴池旁，色萝小脸勉强的说道，一副真的被吓到的样子。
　　顿时皱眉的纱枝，目光迅速环视着浴室。
　　首先她必须要确认的一点....到底是外人还是动物一类，后者还好，前者的话....她们家天羽家的私人小岛竟然有外人闯进来！！
　　绝对是严重事项！
　　但往日里小岛也有专属女仆看管，应该不会出现这种问题才对。
　　地面、墙壁、浴池、窗户.....
　　双眼仔细的扫过-一处处地方，纱枝眉间也越来越重，并没有什么明显的踪迹，自己来到这里最多不过三秒的时间，对方绝对是个高手。
　　至于色萝欺骗....从头到尾纱枝都没考虑过。
　　“纱枝，现在应该没什么了，辛苦你了”也许是
　　时间又或者是什么其他
　　‘缘故’
　　色萝的脸颊已经由苍白变的有些红晕，看着纱枝说道。
　　意思已经很明显了，现在应该没什么事，赶紧离开吧.
　　.....
　　色萝小姐，现在木屋可能并不安全，还希望能够和我前往大厅”似乎没听懂色萝话里面的意思，纱枝冷静的说道，被外人闯人，还是浴池这种关键的地方，在没查清楚详情之前，她必须要对整个木屋的客人负责。
　　啊咧？
　　听着纱枝的话，色萝小脸再次-~僵，随后继续的泛红。
　　她要是现在出去的话.
　　余光扫过水池中被自己拍晕的夜娘，耽误太久的话，万一挂掉了怎么办......
　　更严重的一点，浴巾之内，夜娘的手还抓在她的胸/口之.....并不是说抓的多死，该说恰到好的程度
　　？只要稍微用力就能给拉下来，只是现在完全没办法去这么做。
　　离开？
　　自己现在只要稍微动弹一下，就会暴露当前的情况吧。
　　纱枝专属女仆的能力色萝还是有些了解的，现在一动不动还好，一旦动了起来.....什么结果不用猜也知道。
　　但是继续拖下去的话，夜娘估计生命都会受到威胁......不能继续拖了！
　　心中下定决心，被发现就被发现吧，总比夜娘的安全受到威胁强。
　　“父亲，我不是说了不许你跟来么！”正在色萝准备放弃，先把夜娘拉出来的时候，声气愤的声音突然响起，让色萝脑中也闪过一道灵光
　　“刚才我看到的身影....好像就是RB/Q大叔”看着纱枝，色萝心中微微歉意的说道，反正已经被发现了，RB/Q大叔应该不会再多一个锅吧？
　　我了解了，打扰了色萝小姐”听到那边的声音，再加上色萝的话，纱枝顿时捂着脸无奈的说道，这次的事....大概是了解了。
　　说完之后，也顿时消失不见。
　　“呼.....夜娘”
　　心中还没来得及松口气，色萝已经转身迅速的将夜娘拉出来，靠在浴池旁。
　　看着闭目好像沉睡一样的夜娘，色萝心中也在挣扎着....就是不知道夜娘的手有没有感应。
　　自己现在是不是应该人工呼吸一......
　　（截止至本章，色萝线基本完成~~下次就是订婚的关键剧情了~）
　　绫音线
　　“好舒服的环境趴在木屋二层的阳台上，夜见看着远处的环境，，一副懒懒的样子。
　　比起白天时看到的环境，晚上又是另外一幅唯美的景象，星光闪闪、白浪涌动，感受着夹杂淡淡冷气的海风，一股油然而生的享受感。
　　会回去时候该怎么办....
　　少许享受了片刻，夜见的表情也垂了下来，现在虽然舒服，一会下去的时候就真的该纠结了！
　　绫音.
　　自己为什么会选择她呢。
　　到现在夜见都不知道自己当时抽了什么疯，居然会选择和绫音住在一间房屋中.....
　　在同一座房间中，也许绫音反而会有些顾忌，不会做什么过分的事？安稳渡过一晚的几率很大？他似乎是这么考虑过，不过稍微想想.....
　　果然自己还是脑抽了！
　　先不说那个光是存在就可能引发事件的纱枝，接下来可是还有好几天的时间，今天选择了绫音，也不知道之后几天自己能不能想办法出来。
　　一天也许没问题，坚持几天之后....就完全不知道了！
　　而.....加上纱枝，夜见觉得自己撑一天的机会都不大，之所以跑到二楼的阳台上，就是为了趁着绫音她们去洗澡，想想解决的办法。
　　只可惜，环境太优美，不小心的走神。
　　以后发展起来的话，自己干脆也买个度假小岛好了。
　　“红老师”正进行着无意义的幻想，金发的女仆身影也出现在夜见身旁，轻声的说道。
　　“晚间岛上环境会出现一定程度的温差，最好不要在这里待太久”不知道是不是被色萝她们拉着-起冲洗纱枝金色的发丝也出现少许的湿润感，让夜见不由想起了两人刚见面的时候。
　　嘴角微微提起的弧度他记得，那时候自己冒然的跑到升凰学院，结果
　　被困在门口，要不是正好遇到纱枝也不知道什么时候才能解决。
　　好像纱枝还买了什么带回去？
　　之后则是学园祭、王牌女仆协会，和纱枝的关系逐渐良好化，也在不少地方帮了大忙，没有纱枝的出现，光是王牌女仆协会就够他受的了。
　　再之后.....
　　就开始黑了！
　　最初明明是蛮好的少女，怎么在关系不错之后，就歪成这样了呢.....
　　“唔....."
　　看着夜见由感叹再到郁闷的表情，纱枝也不由上下打量着自己，好像也没什么地方不雅，又或者.....
　　没穿内衣的事被红老师发现了？
　　“纱枝”
　　“是！
　　突然响起的声音，让纱枝略微紧张的说道，应该不会是那件事被发现J'吧.....
　　“你说，绫音为什么会喜欢我的同人志呢？”
　　“天羽凌树，绫音的父亲可是宗师等级的画师，就连绫音自身的水准都比我高不少”重新趴在阳台，上
　　夜见略微疑惑的说道。这件事他好奇很久了。
　　为什么绫音会那么喜欢他的同人志？夜见对自己的同人志蛮有自信的，但绫音的反应....远远超过他的预料，颇有一种死忠粉的感觉。
　　这就有些不太正常了。
　　天羽陵树就是RB/Q大叔，这件事他就不信绫音不知道，怎么说都是圈内人，怎么可能不知道自己父亲的创作。
　　有着那种宗师级的父亲，自身的绘画质量也完虐他，居然会成为他的死忠粉
　　....即便是现在想想，还是让夜见产生不敢置信的感觉。
　　这种情况很让人有成就感，但也免不了产生疑惑以往一直没有机会，这次单独的相处，让夜见正好找到了机会。
　　红老师，你想太多了”听到夜见的问题后，纱枝紧张的心情也随之松了下来，还好..不是发现了她的问题！
　　“嗯？
　　”
　　“喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么”
　　“话是这样，但水平高的看水平低的.....
　　总会有些不自然吧”看着天空的繁星，夜见微妙的说道，他自然能够理解纱枝的意思。喜欢就是喜欢，哪有为什么换成任何身份的人成为他的粉丝，夜见都不会有这类疑问，关键是同行....还是一名实力比自己更强的同行。
　　不会有些奇怪感么？
　　“唔....."
　　好像说的也有些道理？
　　听着夜见的话，纱枝也少许的纠结，同行之间，高等级的看低等级的总会有些自傲感？崇拜上比自己弱的，是有些奇怪？
　　换成纱枝的角度，她是很难佩服-一个和自己拥有相似能力的二星或者三星专属女仆。
　　不过，纱枝也可以肯定这里的真实性。
　　作为专属女仆，她很清楚绫音对红老师同人志的热爱，只是原因就不是她能知道的了。
　　“也许是天命吧”半响之后，绫音看向夜见轻声的说道。
　　“天命？”
　　“大小姐非常喜欢您的作品，其中没有丝毫虚假的情感，原因的话....
　　“上天注定了大小姐会喜欢您的作品，就好像一见钟情一样，没有任何的理由”维持的笑容，纱枝继续的说道，从她的角度也只能得出这个结论了。
　　颇为正经的话，但在夜见听来....更怪了啊！
　　上天注定喜欢他的作品、一见钟情这一系列词汇组合起来，带来的感觉更奇怪了...
　　“红老师~”正在夜见怪异之时，伴随着脚步声，楼下再次响起熟悉的声音。
　　“大小姐来了，纱枝先离开了”
　　“也请红老师放心，大小姐确实是真心喜欢、敬爱您的”夜见稍显怪异的表情，让纱枝临走之前再次的说道，不管原因是什么，至少这份情感是可以肯定的。
　　“嗯....给你添了不少麻烦”
　　“还有疑惑的话，随时可以来找纱枝”微微的摇了”摇头，纱枝身影也逐渐的消失，有些时候她还是不适合在场的。
　　看着纱枝消失的方向，夜见也叹气的想着，也许真的是自己想多了吧。
　　“红老师~”
　　“成为我的东西吧！
　　啪啪啪的脚步声，眨眼时间绫音也出现在了夜见面前，握着他的双手，突然的说道。
　　噫！
　　ps：今天更新有点晚，主要是把工口之前的内容大概扫了一眼，然后本狐狸再次发现....写的好厉害
　　pps：本狐狸到底是怎么写出这么厉害的内容呢，难不成....本狐狸是天才！
　　（凝重脸）
　　绫音线2
　　‘红老师~’
　　“成为我的东西吧！”伴随着声音出现在二楼阳台的身影，绫音上前一步，紧握着夜见的双手，精致的脸颊上浮现少许停滞随后还是露出坚定之色的说道。
　　少许湿润的紫色齐肩发，甚至还能看到一丝水珠顺着脸颊流经锁骨，最终浸湿衣襟。
　　不过，此时夜见却没心情去顾忌少女的诱/惑，脑中满满都是绫音所说的话。
　　成为....她的东西？
　　“温度...
　　也没发烧，乖乖的回去准备睡觉’
　　熟悉的既视感，不知道为什么，这一幕让夜见突然想起了自己的妹妹幽月，似.....很久之前也说过类似的内容？想到这里，夜见也下意识的伸手抵在绫音的额头，吐槽的说道。
　　如果是她妹妹的话，肯定又是哪根筋突然搭错了吧。
　　绫音....说不定也是相同的情况？
　　一个大家小姐的突然跑到自己面前，对自己说成为她的东西.....
　　才不是说胡话，红老师成为我的东西吧’
　　再次握住抵住自己额头的手，绫音脸色微红的说道，她也是下了很大决心才来的。
　　绫音，不可以随便说让谁成为你的东西，太不礼貌了”看着绫音认真的表情，夜见也微微叹气的说道，成为谁的东西.....他一直以为都是在小说中才会出现的情节，不管怎么看都太不靠谱了。
　　东西，原本就是很不礼貌的说法。
　　“唔，抱歉”听到夜见的话，绫音也顿时露出歉意，微微弯腰的说道。
　　“没事，只要不..
　　“那我换个说法’
　　“筱之森小雪，我喜欢你”正当夜见以为这次的事即将过去的时候，绫音双眼紧盯着夜见，脸颊微红的说道。
　　哎？
　　一脸萌然的夜见，等等，这剧本不太对！
　　喜欢.....夜见一直以为，绫音所说的‘成为她的
　　东西’是指类似专属女仆一类的专属画师，怎么才换了两句就变成喜欢她了！
　　“不要开玩笑了，我们才认识不到两个月”少许僵硬的脸颊，夜见微微摇头的说道，这话要是色萝乃至琉璃说出来都不是不能理解，偏偏是绫音
　　......
　　应该是最不可能说出这句话的人之一。
　　她们才认识了两个月啊！
　　即便从第--次见面开始算起，也不过是三个月左右的时间，真正交流频繁也不过是一个半月左右。
　　这才多少的时间.....
　　“两年了”
　　“嗯？
　　‘从我第一次看到红老师的作品到现在，已经将近两年了，已经足够到喜欢的程度”即便是绫音，说出这句话的时候也忍不住的慌乱脸颊染_上绯红之色，如果不是今天红老师选择了和她住在同一房间，她也下定不J'决心说出来。
　　将近两年绫音的印象很深刻，从第-一次看到红老师的作品到现在，将近两年。
　　她本就是绘画宗师天羽凌树的女儿，父亲画同人
　　志这点上也自然知道，或者说....在她母亲的监视下根本就不可能不知道父亲的爱好。
　　以前绫音也会看一些同人志，不过并没有什么感觉。
　　虽然他父亲很笨、很hentai，但是并不妨碍绫音在绘画上的崇拜，自小看着父亲的画长大，那些同人志根本不可能给她带来什么惊喜。
　　质量？画风？色度？
　　有些同人志看起来确实有别出心裁的地方，甚至让人产生看动作片一类的感觉，但在绫音看来也都没什么。
　　直到看到红老师的那本同人志开始.....
　　从没有看过如此冲击性的同人志，质量、
　　画风远远逊色于父亲，甚至比起她来都差上一截，唯独工口度....远远超越她们。
　　这也是绫音第-一次看到有同人志能在某方面领先她父亲的。
　　那些所谓排行榜前三等级的画师同人志也不是没看过，只是没有一本能给绫音带来如此的感觉。
　　纯粹的工口感就像每个人都有自己喜欢的作品一样，也许它不是最优秀的，销量上还不到那些顶级画师贩卖的零头
　　可就是戳中了绫音的内心。
　　让她产生喜爱的风格！
　　绫音，你喜欢的只是同人志而已”一种不知道该如何回答的微妙感，被女生表白...
　　..这好像还是这几年里，除了幽月以外的头一次......
　　“是红老师呢”看着夜见，绫音认真的说道，并不能否认的话，她最初喜欢的确实是红老师的同人志，随着时间的推移，也在逐渐的增加着。
　　而在真正见到红老师之后，情感也在逐渐的变化着。
　　不得不说红很符合她的爱好，这也导致对同人志的喜爱，逐渐替换到了画师本人上。
　　当然，绫音也不会否认，这一切的开始还是基于红自身的性格、容貌、表现上面，只是到了现在，已经真正成为对一个人的喜欢。
　　继续的萌然，完全不知道怎么回答的夜见。
　　这.....
　　本体还没得到过告白，小号先得到了一次，还是绫音这种大小......
　　该说莫名的心塞感么我有喜欢的人了”半响的时间，夜见才恢复过来勉强的说道，头一次发现拒绝别人也是一件困难的事啊。
　　‘是夜见？
　　听着夜见的话，绫音下意识的说道。
　　红老师有喜欢的人？
　　她唯一能想到的就是夜见了，曾经的前男友。
　　嗯”心脏犹如一根冷箭穿过，让夜见整个人都灰白化了不少他已经不知道自己说出这句话的时候心理阴影面积是多大了，不过唯一有效可用的方法，似乎也只剩下这一个回答了orz
　　“据我所知，夜见在下个月就会与妃宫家的小姐结婚了，红老师....
　　“不用再说了，我知道他的心情”望着繁星闪烁的星空，夜见一脸‘感叹’
　　的说道心情....他更想知道白己现在到底是什么心情！
　　我不会放弃的”
　　（到此绫音线完成，于是请记住一-件事！）
　　（以后的绫音线，基础都是在绫音对红表白的基础上，这种情况发现红真正身份时候，才会更有趣吧~
　　（想看绫音晚上夜袭夜娘？那明显是公共线的剧情，分支都是挖坑准备......是结局的~）
　　第七十四章啪还是不啪各位小姐、夜见少爷，要不要先吃点东西”木屋前方的空地，纱枝端着准备好的饮品、点心，轻声的说道，作为专属女仆，她的任务就是完成其他人的需求。
　　“谢了纱枝，先放在那边吧，等我们讨论完眼前的问题”伸手示意着感谢，夜见也皱眉的说道，此时她们正在讨论非常重要的事，也就是...接下来的同人剧情！
　　这次来到私人小岛，目的就是合宿，进行同人志的后续创作。
　　到现在为止，同人志只完成了九成的前期剧情，而差的那一成就是前三页的工口画风了，到现在夜见也没找到什么合适的人选。
　　只是单纯的欠缺工口画风，也并不影响后续内容的创作。
　　而目前，她们正在讨论的就是接下来剧情到底该如何发展，在他昨天创作的基础上。
　　“作为工口同人志，最明显的特征就是啪啪啪了小野V小町的设定完全合适作为第一一次的对象”双
　　手按在桌子上，绫音再次的说道。
　　作为红的忠实粉丝，此时绫音也贯彻着她的思路简单粗暴！
　　作为一本新同人志，如何吸引人眼球才是最重要的，先啪了再说，至于剧情....哪是后续才需要考虑的事，开头不需要多东西。
　　“嗯....我赞同’
　　伸着手，色萝也同意的说道。
　　在SOX工作已经有数年以上，某种角度色萝也算是资深编辑，很清楚这些同人志读者最喜欢的内容到底是什么。
　　如果是长远发展，开头进行这么工口的事，只能说得失对半分，有好也有坏，她不会冒然做出什么定论，但这次不一样，是为了工口少年大赛。
　　参赛作品仅仅是一篇内容，长篇的话剧情不可能立刻显现出优势来，需要时间的积累、一部部的作品那样的话不如选择啪啪啪-一次。
　　一次对后续影响有限，又能吸引注意力，创造获胜的机会，总体来说是值得的。
　　“但是这样的话，对人物的塑造很危险”双手抱胸，琉璃坚持的说道，在她看来绝对不合适的意见，
　　这次的作品可不是那种几本就结束的中短篇，而是至少几卷以_上的中长篇同人志。
　　并不是说不能啪啪啪，工口同人志看的不就是啪啪啪一类的内容。
　　但是....前人物形象影响太大了。
　　新出场的角色，没有什么情感塑造，直接就过度到啪啪啪剧情....对男主和小野V小町的人物形象塑造都很是问题，短篇没什么，长篇越是后面影响越大不如选择暧昧。
　　换成龙套女一类的也就算了，问题小野V小町...
　　也算是知名的原著角色，利益得失不平衡！
　　“在看来，此处进行暧昧最为合适”
　　“我们可不是短篇18X同人志，长篇的剧情需要情感的基础，才会出现炙热的火花，不然只能是畸形双臂压在桌子上，琉璃分析的说道。
　　“但不要忘记，竞争对手可是那对，工口姐妹”“开篇足够的引人，后续衰弱下去，也会让我们的竞争力大减’
　　皱着眉，色萝叹气的说道，她当然知道琉璃的意思，问题她们的对手太强了，这种稳扎稳打的走法在前期想要获得胜利....太困难了。“色萝你又能保证，这样画-定能赢？
　　“至少几率更大一些”
　　“为了一点胜率，牺牲后续的未来，不值”听着几人的对话，夜见也有点脑大的感觉。
　　到底要啪啪啪还是不要啪啪啪？
　　这是个问题....
　　以他个人来说，当然是排斥的！
　　原因？
　　他可不知道自己怎么去进行这方面的画风还原...
　　色萝那个笨丫头，就没想过这么画了，画风能力达不到巅峰水准怎么办？
　　拉谁过来啪啪啪么！
　　唔.....
　　不知道为什么，想到这里夜见脑中也突然浮现某个人影，他画小野V小町的时候形象基础是.....
　　“红（老师），你怎么看”x3正在夜见想着某事的时候，三道目光同时集中在他的身上说道，某种情况下，‘红’也是在场所有人
　　里，威严度最高的人了。
　　“果然还是....爱昧好吧”面对着三人的目光，少许僵硬过后，夜见还是果断的说道，为了避免后续可能出现的问题，还是提前规避好了！
　　X2同时露出失望之色的色萝和绫音，不管是否有理自己的话被反驳了，心理都会有些影响。
　　另一边，琉璃也忍不住勾起笑容，红是站在她这边的！
　　“我说......
　　你们是不是陷入什么误区了”正当夜见轻松的时候，双手托着小脑袋，听着几人交谈的夜见’
　　奇怪的说道。
　　“嗯？”虽说因为红的关系，对夜见少许的不喜，不过也还没到让绫音冷眼哄人的地步。
　　当然...如果两人恢复关系了，那就不知道了。
　　“啪啪啪和不啪啪啪，选择又不是只有这两项”微微歪着头‘夜见’轻笑的说道，可以有的选择不是很多么~至少在她这边，能想到不少主意。
　　“选择是很多，但想要足够吸引人注意.....
　　皱着眉，色萝也在考虑的说道，其他选择也有，但能达到和啪啪啪相同效果的....
　　你们说的地形是冥界？
　　“那种地方应该有不少孤魂野鬼？类似男主差点被孤魂野鬼QJ了，然后被小町救了也会有不少影响吧
　　x4同时沉默的几人色萝、绫音、琉璃也在考虑着其中的可行性。
　　男主被QJ？
　　额....似乎也不是不可行？怎么说她们这本也是夜娘向，男主被QJ不是很正常的么？
　　时间也差不多了，绫音你不是说今天要带我们去一个有趣的地方么，赶紧去吧！”越发渗人的几道目光，让夜见整个人都惊悚了起来，幽月出的什么主意啊！！不知道会把你兄长送到深渊去么！
　　（昨天少更了一章，惯例的六日补回来！）
　　（周边订阅方面，应该这周六日就会开始，最近会发正式贴）
　　第七十五章海底观光隧道
　　“这里就是之前说过的地方？
　　“嗯呢，我们几家合作的成果，海底观光隧道，红老师感觉如何~~”好漂亮”环绕在周围的碧蓝世界，肆意畅游的鱼群，让夜见忍不住赞叹的说道。
　　并不是说没看过海底隧道，只不过其他地方的海底隧道大多是‘深度水池’通道，根本不是在海中，只是映照类似的环境罢了。
　　而在眼前的一~切可以说是真正的海底观光隧道。
　　光是看到就忍不住的想要赞叹，本应该是偏黑暗色彩的海底，却被塑造成碧蓝世界，耗费的资材就不知道有多少吧？
　　可怜自己还在为几百万挣扎orz
　　手指点在透明的通道上，周围也顿时聚集了数只好奇的鱼类，想要靠近又好像担心什么的样子，在附近不断的游动着。
　　好棒的环境！
　　“绫音，你说这里是几家合作的成果？
　　同样赞叹着海底的环境，琉璃也注意到之前绫音所说的关键字符，‘我们几家 合作的成果’？“之前说过的吧，这附近的地形很奇特，有着不少合适作为游览岛屿的地方，彼此的距离也并不算多远，所以购买的时候就是几家联合进行的购买，而后也开启了海底观光通道的计划”点着头，绫音也解释的说道。
　　昨天就曾经说过的事情，这一带并非只有她们一家私人小岛。
　　清秋、.上杉、g鸳......
　　因为特殊的地形和环境，不少家族都在附近进行了购买。
　　而在购买之后，也就一直放置了，直到最近海底观光隧道的完成，才让她们家想起来这件事，也决定了全家来这里旅游。
　　嗯.只坏过因为某些意外导致时间稍微延迟了一下。
　　“这样啊”走在海底隧道之内，琉璃也了解的点着头，不过
　　这样的话，也就是说明....
　　“继续走下去会到其他岛屿？”歪着头，琉璃好奇的说道。
　　她们来这座海底观光隧道的时候并非是坐船到什么特定的地方，而是直接从岛屿的某个位置进入，按照几家合作的理论，也可能走到其他岛屿？
　　“是这样的，海底观光隧道可以通往附近多个岛屿”
　　“没记错的话，继续走下去会抵达一座餐厅，再之后则是清秋家的岛屿了”余光瞥着好奇打量周围的
　　‘夜见’
　　绫音解释的说道。
　　她也并没有来过这边，只是提前让纱枝准备好了相关信息。
　　“清秋家的岛屿....有点想去的感觉”听着几人的对话，色萝眼中泛着感兴趣的色彩，从绫音家小岛的方向看去，清秋家的小岛应该是附近最大的一座，不知道那边环境又是什么感觉~
　　另一边，沉迷于海底环境的夜见似乎没有注意到其他几人的对话，甚至已经有些掉队，对于很少来到海边的夜见来说，这种环境对他的吸引力不是一般的大。
　　游鱼、海底山石、优美的环境、闪过的不明人影
　　一切都是那么的吸....？？
　　观看着海底的环境，夜见的头顶突然冒起几个问号，自己刚才....好像看到了什么奇怪的东西？
　　一闪即逝的黑影，他也不能确定是不是错觉什么的。
　　“鸣姆.
　　.....'
　　微微的揉了揉眼，夜见再--次的看着海底的环境依旧的优美、瑰丽.
　　刚才应该是他的错觉吧？
　　虽然不是多深的海底，但也不是正常人出现的深度，好不容易来这边一一次，还冒着被发现GG的危险，自己还是好好享受一下好了！
　　少许调整着心情，夜见再-次的沉迷到海底环境之中。
　　海龟、游鱼、奇异的植物、马赛克揉着眉心，自己.....定是因为资金太疲劳，出现幻觉了吧！
　　刚才一闪而过的马赛克是什么东西！
　　“休息....看来自己需要好好休息一下”揉着眉心，夜见喃喃的说道，海底怎么可能出现马赛克那种
　　东西，一定是自己的错觉没错了。
　　说起来......
　　那个马赛克有点偏向于人形，身材似乎也很魁梧
　　‘红老师？
　　哎？
　　正想着，不知道什么时候绫音也站在了他的身旁重复的喊着他。
　　“红老师精神状态不佳？不然我们今天休息--下能够看出夜见此时不正常的状态，绫音忍不住关心的说道，这个感觉....精神状态不对？
　　“没事、没事，刚才看东西入迷了，有点走神’
　　摇着手，夜见顿时的说道，不考虑之前那些，海底通道还是很让他满意的，再说因为自己耽误整体的行程也不太好。
　　“什么东西？能让夜....红你这么走神，叫了好几次都没反应”蹦蹦跳跳的色萝，靠在夜见身旁以同样的角度看着，似乎想要看看到底是什么东西。
　　重复了数次都没让夜娘反应过来。
　　“额....怀用看了，已经消失了”
　　“嗯？所以说，那是什么”
　　美人男”回忆着刚才看到的马赛克，夜见诡异的说道。
　　马赛克似乎和鳞片有点像？将马赛克的地方想象成鳞片....似乎是这种感觉没错了！
　　..那是什么奇怪的物种！
　　不止是色萝，夜见说出的同时，几乎所有人都抱有着相同的想法.....
　　“不说这些了，我们刚才在商量要不要顺着海底隧道到清秋家的岛屿看看，有‘夜见’
　　在基本没什么问题，现在就差红你的意见了”摇了摇头，色萝双眼亮晶晶的看着夜见，清秋家的岛屿，她还是蛮感兴趣的。
　　“唔.....我随意吧”举着手，夜见停滞半响后说道。
　　她们家的岛屿....有点不太想去！
　　万一碰到熟人怎么办.......
　　不过，母上最近似乎很忙，应该不会来这边才对
　　？雪乃妲....她那边倒 是很闲，但也没听过要来玩的事。
　　都不在的话，应该问题不大？
　　“好！那我们就先朝着中间的休息点去吧！”夜
　　见随意的回答，让色萝也勾着笑容的说道。
　　每周五都是懒惰的日子，好想继续去懒惰orz
　　可惜之前休息过了
　　第七十六章想要生活过的去，头上就得带点绿相邻的岛屿群，乘坐快艇的话花不了多少时间就能抵达另一座。
　　但仅仅用走来进行，还是不短的距离。
　　商量过后，几人也决定在前往清秋家岛屿的路上先休息-会，不短的隧道，中间自然也免不了一些休息的餐厅等地方。
　　“大小姐，您点的料理”坐在海底餐厅，一旁女仆也端着准备好的料理恭敬的说道，仅限内部参观的通道，负责的女仆自然是她们家的人，这里刚好是绫音家的女仆。
　　“嗯，辛苦了”微微的点头，绫音也优雅的回道，贵族礼仪尽显“红老师，有件事不知道当不当问”喝着红茶，绫音看向夜见，表情略微徘徊的说道。
　　“嗯？
　　”
　　“不知道红老师现实中是？”瞳孔中映照着夜见的身影，绫音好奇的说道，她还是蛮好奇的红的真实
　　身份。
　　很奇怪的事情.....
　　虽然有些不合适，但绫音确实动用过家族的力量稍微调查了下‘筱之森小雪’
　　的真正身份，而纱枝整理后也带回来不少结果。
　　只是.....
　　没有一个符合的。
　　年龄类似的还有那么一~两个，只不过都在天南海北，甚至在其他国家留学，琉璃市、清流市.....等等周边一定地带之内，居然没有任何名叫筱之森小雪的。
　　最初绫音也想过，筱之森小雪’会不会也是假名，毕竟之前有过妃宫纱夜的事例了，但因为对红老师的憧憬，还是放弃了自己的判断。
　　应该....是真名？
　　“这个啊
　　.....”现实中是？
　　听到绫音的问题，让夜见不由有些停滞，他虽然有不少小号，但还真没怎么构思过分别有什么具体的设定，毕竟只是小号罢了。
　　会给小号弄出一堆具体设定的人才是有问题吧.
　　...
　　“不方便就算了”迟疑的夜见，让绫音顿时的说道，虽然好奇，但也没到非知道不可的地步，反正以后在一起的话，迟早会知道的。
　　“倒不是不方便”摇着手，夜见也在思考着，说不定是个好机会？
　　绫音对红太过憧憬也不好，要是能够借用这个机会，让绫音产生些....排斥感？也是不错的机会只不过....己应该想个什么身份比较好？
　　援交女？
　　不知道为什么，夜见脑中想到这个词，但转眼还是将它给打死了！
　　这个词的话，应该能给绫音带来不少排斥感，只不过....哪他不就绿了么！
　　筱之森小雪的身份，可是‘夜见’的前女友，如果说出这种内容来.....太尴尬了.....
　　而且.....
　　从第一次说出这个名字的时候，夜见就有些熟悉感，好像从哪里听到过-般，只是到现在他也未曾想
　　起来，到底是哪里听过。
　　隐约浮现在脑中的画面，似乎还是在很小的时候具体的情况难以回想，但夜见心中却下意识排斥着，排斥给‘筱之森小雪’抹黑的可能。
　　“筱之森小.....
　　另一边，同样微微皱眉的幽月，这个名.....她好像也听说过。
　　之前因为知道兄长的秘密，导致太过兴奋，完全忽视了这个名字，现在想想....到底是哪里听过来着很....好像是很久之前的事了。
　　“只是有些好奇，红老师不说也没关系的”似乎在苦恼什么的夜见，绫音再次的说道，因为这个而导致关系出现裂痕，那还是算了。
　　“嗯....抱歉了”微妙的夜见，本来想找机会抹黑下‘筱之森小雪不过潜意识的拒绝还是让他没办法做到，那就继续的隐瞒下去吧。
　　“琉璃，你怎么看”坐在一边，和琉璃凑在一起的色萝，看着这一幕歪着头的说道，在知情人眼里....格外的微妙嘛。
　　“赶紧发现得了
　　.....’
　　双手托着脑袋，琉璃无奈的说道，绫音这边也太明显了，还是赶紧发现夜见身份得了，免得越陷越深到最后真的沉迷进去无视性别了怎么办？
　　小夜？
　　正在几人随意聊的时候，脚步的声音响起。
　　海底观光隧道，除了说话声外几乎没有什么声响听起来还是格外的明显。
　　“雪乃
　　.....”看着从另外一边走来的黑发少女，还有跟在身后的粉发女仆，刚说了两句，夜见已经迅速压抑住了自己的声音。
　　喵喵喵？？？
　　他前两天不是才看到了雪乃姐，说好的在升凰呢现在的情况....
　　可是没有任何悬念的啊！
　　“雪乃姐”注意到雪乃的来到，
　　‘夜见’不由瞳孔微微放大明显也是惊异的够呛，而后勉强压抑着情绪说道，这和计划中的有点不对......
　　不过更好？
　　刚出声，已经闭口的雪乃，突然发现了一件微妙的事......
　　目光扫过夜见’，又集中在‘筱之森小雪’身上，最后停在了绫音那里。
　　嗯.....
　　那个扮成女孩子的应该是他弟弟没错。
　　为什么能认出来？
　　这套打扮还是当初她让奏帮忙梳理的，认不出来才奇怪。
　　那另外一个扮成她弟弟的又是......
　　幽月？
　　扫过微微凸起，又并不是很明显的胸/口，雪乃勉强确认着身份。
　　现在这个.....是什么情况？
　　打扮成在升凰女装的样子和绫音在一起，还有夜见’的存在....
　　这个关系她有点梳理不清楚！
　　绫音和女装夜见？
　　半响之后，雪乃才微妙的进行着配对，看绫音的目光好像很中意她弟的样子？根据小夜现在的打扮，绫音应该不知道他的身份才对。
　　难不成是，上次作为裸妆模特，然后关系居然进展了？
　　不过这样的话，是不是意味着她那个未来弟妹纱夜有点绿呢....
　　自己要不要问问纱夜知不知道？
　　.....还是算了，反正知道也没什么其他选择，只能原谅他。
　　想要生活过得去，头上就得带点绿，自己还是无视好了。
　　现在的问题是.
　　她应该怎么称呼小夜？
　　小夜？纱夜？还是什么其他的称呼。
　　ps：本来狐狸是想要这周日进行周边订阅的，不过淘宝商家那边还没回复等身抱枕的具体价格....还是稍等两天吧！
　　第七十七章住在你家不介意吧
　　“没想到学姐也来这里度假”雪乃和奏的出现，让绫音略微的惊讶，还是起身的打着招呼，生活在同一座学院内，还是名誉称号的获得者和候选者，关系即便不说好也决然谈不上差。“好久不见，这边是....
　　微微的颔首，雪乃的目光还是集中在了夜见几人的身上。
　　小弟的朋友x2、妹妹、弟弟虽然说全部都是知道的人，但此时完全不知道该如何的称呼，让雪乃还是决定诱导的说道。
　　“月琉璃、
　　色萝，相信雪乃姐也见过
　　“这位则是红老师...."
　　“红老师原本就是夜见的前女友，相信不用我再说了”刚想介绍下红，绫音也突然响起，红老师原本就是雪乃介绍给她认识的.....
　　更为古怪的表情，看绫音的话，
　　‘妃宫纱夜’的名字已经被戳破了，现在换成了‘红’？不过这个前
　　女友的身份....小夜是什么时候给自己加的？
　　也不怕纱夜知道了过来砍他。
　　“嗯，没想到你们处的....这么好”片刻的时间，雪乃才算是勉强理清了关系的说道当初将小夜介绍给绫音，本来是为了在赚钱的基础上恶整一下，说不定还能直接拉小夜来陪自己。
　　没想到.....
　　“我当初也没想到，红老师竟然就是我一-直喜欢的那名画师”想起当初的事，绫音也不由露出笑容，她竟然给自己喜欢的画师画过裸/体像，那张图足以让她保存一辈子了。
　　那件事也必须要感谢自己这位学姐了，没她的介绍，也不可能有这次的事。
　　“画师啊....
　　说起来，当初西园月叫她去CM的时候，好像也看到小夜正在贩卖同人志？原来自己画的，打小夜见就喜欢绘画，这点她是知道了，只是没想到竟然会选择这条方向去完成母上的任务。
　　等等，自己弟弟不会是人格分裂吧？
　　不断穿插起来的设定，让雪乃脑中突然生出了想法，她记得小夜还有个夜娘的身份？
　　正常人不会这么闲的弄小号才对。
　　人格分裂？
　　还是她小弟打算自己组一个团，刷母上？
　　“小夜.
　　“嗯？雪乃姐？”刚一出声已然后悔的雪乃，完全处于下意识的称呼，直接忘记了当前的情况orz
　　小夜，你怎么也来了”停滞片刻，雪乃才看着‘夜见’勉强接着的说道看来自己最近需要小心下称呼的问题了....“天羽家的邀请，然后母上就替我答应了下来”流露的少许无奈之色，如果不是红的装扮就是奏打扮的，雪乃估计她都要迟疑一下，模仿的确实十分相似原来是这样么”虽然不经意的叫错，但也让雪乃分析出了当前的情况。
　　看起来是绫音主动邀请了‘红’
　　再因为不知名的原因邀请了‘夜见’
　　结果没等小夜拒绝，母上已经替他答应了下来，也就出现了当前的情况。
　　少许的怜悯之色，两个身份同时被邀请，怪不得
　　幽月也会出现在这里。
　　“雪乃小姐，您也是这么觉得的吧”看着目光不断在夜见和红身上徘徊的雪乃，时不时还露出异样之色，让纱枝突然灵光一~闪的说道。
　　想要让夜见少爷和红老师复合，果然姐姐的同意还是必然的吧？
　　“嗯？
　　“夜见少爷和红老师，十分的有夫妻相~”双手在胸前合十，纱枝勾着笑容的说道，也是到之前才注意到的情况，红老师和夜见少爷.....真的十分有夫妻相呢。
　　XN
　　目光下意识徘徊在夜见和红身上的众人，脸色不由怪异了起来。
　　本就知道真实情况的色萝和琉璃，从头到尾都没关注过这方面的事，真要排除了解的前提.....这夫妻相确实有点明显。
　　雪刀.....已经完全不知道自己该说什么了。
　　这明明是姐妹相！
　　最生气的大概就是绫音了，心里已经不止一~次想把自家女仆按地上摩擦，给我回去把女仆必修重新修
　　习一遍啊！不过也不得不承认纱枝所说的话，夫妻相心态最纠结的夜见，绫音把纱枝按地上摩擦之后交给他啪掉好了.....
　　“不说这些了，我们之前刚好聊到了去学姐那边看看”尴尬的场景，让绫音顿时打断的说道，继续这个话题下去，谁知道会扯出什么内容来，她可不想继续深人下去。
　　“去我那边？”
　　“嗯，我的几个朋友都想看看清秋家的小岛是什么样，打算过去看看”最好换个时间吧”
　　“？”
　　“我们家那边昨晚有外人闯人，现在正在大排除之中，最好还是不要去了”摇着头，雪乃歉意的说道
　　“竟然有外人闯入？！”听到雪乃所说，色萝、琉璃不由露出失望之色，连夜见也少许的失落，自己家的小岛至今还没见过，唯独绫音吃惊的说道。
　　清秋家的防御她是知道的，竟然有外人闯入？
　　“嗯，看起来是个老手了”
　　“并没有出现什么伤亡吧？”
　　“没，对方只是在外围偷了几件女仆装就逃走，目前正在进行排除工作”略微郁闷的雪乃，如果对方敢接近她们家别墅，那自然没第二种可能。
　　偏偏是在外围偷了几件女仆装就跑了，这就很让人怀疑，对方到底是抱着什么目的闯入她们家防线的
　　“这样啊露出奇怪之色的绫音，这么大费周章的闯人清秋家岛屿，只为了偷几件女仆装？要是红老师穿过的还可以理解普通的女仆装.....
　　完全不理解啊。
　　“其实我这次来的目的，就是想去绫音你家那边待一天，等那边排除完再回去”余光扫过夜见，又看看了红，雪乃突然的说道。
　　她出来是为了避免麻烦没错，但一两个小时就差不多。
　　只是看到夜见和红那就顺便去绫音那边看看？
　　当然没问题，空房还有很多，再多几人也可以
　　ps：今天本来应该双更，结果萌娘那边多写了
　　orz Pps：最近一定补回来
　　ppps：第三天，也就是电脑配件剧情了！
　　第七十八章卫生间的故事白沙海滩在海底观光隧道遇到雪乃，没多久一行人也从原路返回，再次的回到小岛上，毕竟已经看了不短的时间，又不需要前往清秋家的小岛，自然也就可以返回了。
　　之后，众人也来到了沙滩附近，愉快’的聊了起来。
　　“嗯嗯....原来是这样....哎？
　　靠在椅子上，雪乃一脸认真的听着绫音介绍，虽然她已经猜到了部分，但也终究只是猜测罢了。
　　从绫音嘴中亲自的说出，还是让她十分的感兴趣自己的弟弟到底做了什么奇葩的事？听了之后...
　　..雪乃发现小夜比她想的还要更为奇葩就是......
　　一旁绫音也完全不厌其烦的说着，一方面是回忆她和红老师认识的过程，另一方面也是展示两人之间的关系，避免这位‘姐姐大人’产生什么其他的想法要知道‘姐姐大人’的事迹，完全可以作为主角
　　来写一本小说。
　　升凰里面不知道多少人爱慕着这位‘姐姐大人’
　　她可不能保证这位姐姐大人’对红没什么想法。
　　当然，绫音指的是为她弟弟劝诱红老师做小一类的。
　　越来越白皙的脸颊听着两人的聊天，坐在较远处沙滩椅上，夜见的脸颊也越来越白......
　　他所待的地方，可以说是正好听到两人谈话的范围，一句句话都让他产生羞耻的感觉，尤其还是在雪乃姐面前说出来，偏偏又不能阻止.....
　　不说没理由却阻止，单是雪乃姐知道他真正身份这一点，就足够让他心虚了。
　　之前不是没靠近过，雪乃姐一句‘小夜’
　　的口型就让他彻底怂了，虽说几率不大，但.....-雪乃姐直接和绫音说了自己的事呢？
　　雪乃：绫音，虽然很不好意思，但有件事不得不告诉你绫音：？
　　雪乃：其实红是我弟弟，你看到的夜见是幽月假扮的，你喜欢的是....是我弟弟绫音：
　　.......！！
　　光是想想，就是一副美好的画面.
　　.....
　　绫音知道了会是什么感觉？
　　太好了！
　　除非她疯了......
　　不行！
　　“我去趟卫生间”从沙滩椅上起来，夜见伸着手随意的说道，就向着别墅的方向走去，不管怎么说，至少要减少受到伤害的可能！
　　“幽月！Help！
　　”还没等真正的离开，夜见已然拿出手机，打开幽月的联系方式，迅速的呼叫着。
　　不知道是不是在无聊，又或者是其他原因，下一刻幽月的问号出现在屏幕上。
　　‘先将身份调换下吧，你暂且作为‘红老师’出现，上午讨论过问题，相信今天之内不会有问题”打着字，夜见也在构思着。首先，他要先变回夜见！
　　就算雪乃姐真的说了，绫音也不-定会相信，但如果‘红老师’
　　是个男的....哪就肯定没辙了。
　　“没问题是没问题，不过之前已经说过这个问题
　　了吧？
　　我有不详的预感”迟疑半响，夜见还是回复的说道，正常来说，维持原本的身份最好，频繁的交换身份，反而容易被发现举止间的破绽。
　　现在....有点不安感。
　　至少要等他用夜见的身份去和雪乃姐聊过一次之后再说。
　　好吧’
　　“我在卫生间左边数第二间等你”兄长到底在搞什么鬼”靠在某颗大树上，幽月看着短信略微皱眉的说道，现在要将身份换回来就不怕反而出现问题么。
　　不过，反正是否被发现都和她关系不大，换就换吧，而.....想想情况，其实也蛮好的？
　　余光扫着即将失去踪影的兄长，幽月也转身，隐蔽的走向别墅。
　　“夜见少爷？？”嗯哼！
　　刚从别墅端着茶点归来的纱枝，看到这一幕顿时产生奇怪的感觉，夜见少爷这是要回去干嘛？
　　而后，纱枝也突然想起另一件事！
　　好想她回来的时候，红老师刚好回到别墅？
　　X2另一边，从沙滩上返回别墅的夜见，刚进人卫生间没多久，幽月的身影已然挤了进来，也就造成了眼前的尴尬情况。
　　几乎快要碰到一起的两人！
　　尤其这里还是女卫生间，比起男卫生间的空间还要更为的狭小，两人一起的尤为拥挤。
　　“幽月，两人一起的话根本没办法换衣服...."看着仅有三拳距离的幽月，夜见纠结的说道，极为尴尬的距离，甚至只要上前迈一步，两人就会彻底的撞在一起。
　　根本没办法换衣服啊！
　　即便不管距离的问题，也不可能在自己妹妹面前换衣服吧！
　　见长，难不成你要让幽月在外面光着等待么”手指点在夜见胸口的pad上，幽月勾着笑容的说道，不管怎么看都只能在一座卫生间换吧？
　　同样意识到的夜见。
　　如果他要换衣服，那就势必要拿到幽月当前穿的这一套。
　　这样也就等于.....让幽月在外面脱了等待着？
　　同样也没办法做到啊.
　　“要不然我先去拿备用的衣服.
　　....扭着头，夜见不由的说道，既然如此，那就只剩下拿备用的衣服轮流来换-条路了。
　　“兄长，你到底想要耽误多长的时间”夜见和‘红’同时的消失，并且还是相当长的时间，是个人都会发现的吧？”略微低着头，幽月叹气的说道，她们俩一起消失太久，不是找怀疑么
　　“更何况，我们是兄妹哎，又不是什么普通的男女，小时候一起换衣服不知道多少次了”那是小时候，和现在能比么！
　　“而且，又不是全/裸，至少内衣用不着去换，顾及那么多干嘛’
　　还没等夜见说出，幽月已经上前一步的说道，双手直接伸到夜见的上衣下面。
　　“喂喂！”
　　“反正都已经开始脱了，我们还是继续下一步吧~
　　门外，纱枝露出半个小脑袋，看着卫生间的位置一脸微妙之色。
　　这个情况
　　......
　　自己还需要下药来调解关系么？
　　ps：好困、好困写的有点慢，不过应该还好吧~~
　　第七十九章泪：我需要休息.
　　.....
　　纠结的泪作为一名专属女仆，自然应该时时刻刻跟在自家主人身旁，一直以来泪也是如此完成的任务。
　　只是......
　　最近一段时间，她发现原本的方式越来越不靠谱了....隐藏在卫生间外不远，看着正准备偷摸离开的纱枝，泪心中的情绪简直无法形容。
　　理论上来讲，刚才她就应该出现，确保主人的秘密不会被外人所探知。
　　但她出现本身就意味着破绽.....
　　她是幽月小姐的专属女仆，但....这个岛上并不存在幽月。
　　微妙的心塞感。
　　想想最近的经历，泪突然想要请假几天，找地方构思下，自己这名专属女仆到底该怎么去做......
　　就拿这次来说，她应该是幽月的专属女仆，但偏偏待在了‘夜见少爷’身旁，行动之间各种缚手缚脚还有，上次....出现在升凰的‘幽月’，让她也不得
　　不去那边‘加班’
　　虽说心里倒不是很排斥吧。
　　好在这次有着门的间隔，即便她不去阻拦，纱枝也不可能听到什么清晰的内容。
　　误会？
　　反正已经够多了，也不用考虑再多一个了。
　　看着无人的街道，泪少许的叹气，这次之后自己确实应该休息下了，好好整理一下自己的工作。
　　“幽月，那边就拜托你了”卫生间外，整理着自己的衣服，夜见微妙、古怪的说道。
　　和自己妹妹在同一卫生间换衣服....虽说有着内衣的遮拦，但还是好怪异啊！下次必须要提前准备下了，要是次次如此，夜见觉得自己一定会压力山大。
　　“......
　　兄长的味道”双手摸着还带着少许温暖的衣服，幽月不禁低声的说道，兄长的味道...光凭这点，这次的旅行就值回票了！
　　“嗯？”
　　“啊没什么！
　　“我是说....真的没问题？我可不知道绘画的事
　　摇着手，幽月迅速冷静的说道，不能在兄长面前露出过度的表情，除非有正当的理由，这一向是她的行动基础。
　　而这项基础打破的时候，也是她一~口气解决兄长的时候了~
　　“没事，琉璃和色萝那边都知道你的情况，实在不行坦白也没问题”稍微想了下，夜见还是点头的说道，反正琉璃、
　　色萝和他关系不错，也知道些隐秘，相信会帮他瞒过去的。
　　至于绫音...真问道绘画方面的问题，就说不舒服一类的吧”唯一需要顾虑的绫音....过只是一天的话，也不是完全没办法解决。
　　例假、不舒服.....
　　逃离一天的话，还是蛮容易的。
　　“嗯.....
　　了解~”
　　“那就麻烦小妹了，我先去找趟雪乃姐”挥着手夜见也向着房间外走去，她们俩的身份单独在一起时间长了还是太容易弓起误会了。
　　“拜拜~
　　挥着手，幽月也不由的勾起笑容。
　　从刚才的话来说，也就是绫音、月琉璃、色萝还
　　不知道两人已经交换了身份？似乎有不少可以发展的地方！
　　“嗯？？
　　离开别墅，重新的走到海滩，夜见再次的郁闷了起来，视野之中早已经失去了雪乃的踪影，只剩下月琉璃、色萝在一起聊天，连绫音都不知道跑到哪里去了。
　　“夜见少爷’
　　正在夜见准备找个人问问雪乃姐的情况时，身旁略显怪异的声音突然响起。
　　“纱枝？”不知道是不是夜见的错觉，依旧和以前一样的优雅的纱枝，让他总觉得....有什么不对劲的地方？
　　“....刚才雪乃小姐说让你抽空去二楼的房间找她一趟”看着夜见，纱枝脑中下意识就想起之前在卫生间看到的景.....同处一室的夜见少爷和红老师各种羞耻、工口的话语。
　　如果这些都还能用幻觉来解释，搭在房门上的内衣就.
　　没想到红老师和夜见少爷竟然会这么大胆！
　　竟然敢在别人聊天的空隙中啪啪啪.....
　　这样看来，两人果然还是相爱着吧？只是因为纱夜小姐的压力，所以不得不进行表面上的分手，暗地里还维持着原本的情况？
　　.....但也不能一直持续下去。
　　脑中一片混乱的纱枝，各种想法在脑中层出不穷毕竟之前看到的内容太过令人惊讶，想到这些也是正常事吧？
　　不过...自己制作的辅助用品，还需要拿出来用么？
　　“我知道了，一会我就去”听到纱枝的内容，让夜见也暂时忽略了她的异常，当前果然还是先去找雪乃姐说下情况比较重要吧。
　　看着夜见离去的方向，突然歪着头的纱枝，话说这时间有点短？
　　“雪乃小姐，之前的情况.....
　　二层无人的房间，雪乃和奏-边收拾一边聊着，之前一直没有单独相处的机会，到现在才算是找到机会聊一下。
　　“应该没错了，那套装扮还是小奏你来打扮的”
　　也许是炎热的缘故，让雪乃脱下外衣，仅穿着清凉的泳装说道，自己的妹妹和弟.......
　　连她都没想到会在这里遇到。
　　“那小姐准备？”略微停滞的动作，奏不由的说道，自家小姐的心里她再明白不过，这种时候....似乎是个不错的机会再看看吧’
　　直接将真相告诉绫音？
　　那样的话，估计小夜这次又要陷入麻烦之中了，而且母上亲自同意的过来，八成也会有后续的动作？
　　直接GG也说不定。
　　不过...心中的徘徊，还是让雪乃决定暂且放置一下，先看看小夜的表现！
　　“啊咧？”重返别墅，刚走到二楼，夜见顿时看到拐角处白色的裙摆。
　　那套他记得是.....乃姐的？
　　正好！
　　快走几步，夜见也在心中想着，赶紧和雪乃姐见
　　面，好好聊一下当前的问题！
　　走过拐角，正是之前他曾经来过的二层天台，晚上格外舒服的地方。
　　声音还未叫出已然停滞。“呦，少年，好久不见！
　　身穿白色裙装的....肌肉大叔迎面而来！
　　ps：先说明一下，之前虽说要写配件，但狐狸记得标注的很清楚，是第三天~还有一天的时间呢！
　　第八十章突然生出的打人冲动
　　“呦，少年，好久不见！
　　踏上二楼、走过拐角，还未等夜见说话，眼前的情况已经让他语滞。
　　白色，代表圣洁之色的裙装正被紧紧的绷起，唯有裙摆的位置还在随风飘起，露出磐石般的肌肉和黑色毛发，一名头戴紫色蝴蝶面具的大叔正爽朗的笑道
　　"RB/Q大叔.
　　熟悉的装扮，本以为是雪乃姐，真正看到来人...
　　种吐血的冲动！
　　如果不是因为这里乃是现实，夜见觉得他可能真的会吐出血来.....
　　反差感太大了啊！
　　“RB/Q大叔，为什么你....会穿着我姐姐的装扮强忍着上前抽对方一顿的想法，夜见压抑的说道，自己的实力他还是清楚地，要不是打不过，现在绝对已经动手了！
　　“啊哈哈，原来这套是你姐姐的衣服么挠着头，RB/Q大叔爽朗’的笑道，蝴蝶面具的
　　遮掩让人根本看不出来到底是真还是假。
　　“少给我打迷糊，我可是有办法直接联系到千代子夫人”额头浮现的黑线，夜见僵笑的说道，要不然还是直接给千代子夫人打电话好了，免得这家伙在岛上在惹出什么祸患来。
　　更重要是.....竟然敢偷雪乃姐的裙子！
　　“咳，大叔我可不是偷东西的人”听到千代子几个字，让RB/Q大叔表情当场-变，哪怕是也不能遮挡的畏惧和惊悚感。“......”摆出一副‘装，我就在这静静看着你装’的样子夜见双眼紧盯着RB/Q大叔，沉默不语。
　　不是偷？
　　那你身上的东西是什么！
　　“偷？咱们画师的事能叫偷么”看夜见没有打电话的冲动，让RB/Q大叔又继续淡定了起来，画师的事能叫偷？
　　那你告诉我是什么”几乎咬牙切齿般的回答，自己果然还是一个电话把对方给卖了好了.....或者直接联系绫音，相信她会
　　处理好眼前的人形马赛克生物的。
　　“当然是借，而且拿完之后我也是留有借条的’
　　洋洋得意的语气，RB/Q手中拿着一张被水浸湿的纸条笑着说道。
　　“本大师亲自 手写的纸条，怎么也能买下几套衣服了吧”这货怎么到现在都没被抓住的以RB/Q大叔的实力，绘画一张图的话不知道能换多少套女仆装，但白条....还是被水浸湿的.....
　　“大叔，我记得清秋家传来的消息，你只是偷了几套女仆装，现在怎么....
　　调整着内心黑暗的情绪，夜见勉强笑着说道，之前听到了雪乃姐说过的内容，要是RB/Q大叔是以女仆状态出现，说不定他还能有点准备。
　　以雪乃姐的服饰出现...心塞！
　　“那个啊，游过来的时候给弄湿了，总不能穿湿透的衣服吧？所以就在附近随便找了一套”说到这里
　　RB/Q大叔也不禁露出可惜之色。
　　那几套女仆装都可以说是精品了，谁知道游过来的时候不小心给弄湿了，现在都还在晾干之中。
　　槽点太多，让夜见完全不知道该怎么吐的感觉。
　　游过来....单纯以体力来说，已经超过五星女仆了吧！
　　换成是他，估计没多久就要沉没等着别人打捞了
　　“少年呦，你这脸色有点不好啊”双手抱胸的靠在阳台上，RB/Q大叔也发现，在他说完后不久，夜见的脸色突然就变的白皙了起来，一副随时可能晕倒的样子。
　　“没....事’
　　捂着脸，夜见勉强的说道。
　　真的没什么，就是受到了些精神冲击....在想到RB/Q大叔是游过来之后，夜见本想吐槽-一句，大叔你还在乎女仆装是不是湿的’，然后....就没有然后了！
　　想象了下RB/Q大叔全湿身女仆装，自己的san值大概已经接近临界点了.....
　　“不说这些了，少年呦，本大师现在有一件十分重要的事需要你的信息”流逝的时间，让RB/Q大叔也少许认真起来，双手猛然压在夜见的肩膀上，凝重的说道。
　　“那名红，你知道吧”
　　“哈？
　　”沉重的感觉，刚想要说些什么，一句‘红’顿时给生生憋了回去。
　　让夜见突然意识到的情况.....
　　RB/Q大叔是绫音的父亲，还是个女儿控，果然会对‘红’
　　感兴趣么.
　　“她...怎么了么”总觉得她是个男的，故意女装图谋不轨接近我家宝贝女儿”摸着下巴，RB/Q语气不善的说道，之前他也在远处看了几次所谓的‘红’
　　不知道是不是他的错觉，总是生出一种对方是男的冲动！
　　果然还是目的不纯、图谋不轨、应该干掉的吧！
　　不过，保险起见RB/Q大叔还是决定靠近具体观察一下，顺便找找这位熟悉的少年问下，如果能得到确切的证据那就再好不过了。
　　“噗咳....
　　此时夜见已经顾不得考虑为什么RB/Q大叔会出现在岛上，只剩下庆幸的感觉，自己和幽月在刚才换了身份再走运不过了！
　　不知道是不是夜见的错觉，最近认识的几个‘父
　　亲’级人物，或多或少都有些
　　*特殊’
　　能力，自己的伪装在他们面前显的苍白无力。
　　眼前的hentai，.上次看到的白胡子大叔.
　　还有他的岳父千早大人，看出他的女装也不会有什么意外，就是不知道老爸的辨认度是什么等级。
　　父亲级生物好像都很可怕的样子。
　　“怎么了”应该是大叔你的误会，红算是我的前女友货真价实的女性”不知道如何描述的表情，夜见勉强的说道，当前还是先稳定下红的身份比较好。
　　本来在这里暴露红的真正性别，其实也不是不能设计的事，但加.上RB/Q大叔....种F海边的可能
　　“真正的女孩子.....
　　听到夜见的确认，RB/Q大叔也露出少许放心的表情，至少比想的情况要好一些。
　　ps：再次说下，配件剧情是合宿第三天的剧情，这才是第二天~~中间还是准备了不少有趣的剧情的，淡定吧~
　　第八十一章错综复杂
　　“真正的女孩子？
　　听到夜见所说，RB/Q大叔也露出少许放心的表情，至少不是最恶劣的情况，都是女孩子的话，总比一男一女来的好吧？
　　作为一个开明的父亲，只要女儿不迷.....
　　不对是不被其他男的骗了，百合什么的，也不是不能接大叔，你又怎么了”看着眼前刚露出轻松，还没等两秒钟就转换成咬牙切齿的RB/Q大叔，夜见捂脸的说道，即便有着面具遮拦，那种表情突变看着也是很吓人好不。
　　“女儿被骗走....骗走了.....
　　“少年，那名少女一定拥有什么迷惑人心的异能吧！
　　喃喃的自语，没等两秒RB/Q大叔粗壮的手臂再次搭在夜见的肩膀上，双眼略微泛红的说道。百合什么的，他倒是不排斥女儿有这种喜好。
　　但是想想之前！
　　本应该是他还有千代子和绫音的旅行，坐在沙滩椅上，看着女儿在海边开心的游乐，这才是应该出现的画面，怎么可能会变成这样！
　　一定是那名少女的蛊惑！
　　不然女儿怎么可能舍弃自己这名伟大的父亲，去和什么工作室的搭档一起去合宿。
　　“额....
　　明显进入女儿控模式的RB/Q大叔，夜见刚想解释两句，说些什么，还未张口已然停滞。
　　等等！
　　自己是不是可以配合一下回答？
　　之前夜见一直在考虑，绫音和红的关系是不是太亲密了，继续下去对后续发展极为的不利，除非他愿意一辈子维持着筱之森小雪的形象。
　　现在也许是个机会？
　　RB/Q再怎么说也是绫音的父亲，天羽家的当家，说话多少也得有些作用吧。
　　如果在这里刻意形容一下红，让RB/Q大叔留下一个较为糟糕的印象，将信息传达给千代子夫人，也许就能阻断红和绫音的交集？
　　虽说有些对不起绫音，但也是夜见能想到的最佳解决方式。
　　继续下去，夜见白己都不知道什么时候就会被绫音发现，再之后....怀管发生什么都不值得怀疑了，
　　不如在这里就先埋下伏笔。“我也不知道该怎么形容’
　　看着RB/Q大叔，夜见声音顿时转变的说道。
　　“嗯？”蝴蝶面具之下的双眼仿佛直接睁大了一倍，RB/Q
　　顿时一副果然如此的表情，紧紧的盯着夜见。
　　刚才也说过了，红是我的前女友，因为父亲安排的订婚，才最终的分手”被那对诡异的表情盯上，让夜见也生出几分紧张感，开始有些怀疑自己是不是该继续说下去。
　　这个反应.
　　......
　　该不会转头就去把‘红’给沉到海底去吧？
　　不过夜见到不怎么担心幽月的安全，RB/Q即便真的去，也是被泪给沉到海底的结局。
　　唯一需要考虑的是自己的安全......不过话已经说出，也容不得夜见再反悔了。
　　“林檎安排的订婚....这个我知道”摸着下巴，事关女儿的情况，让RBQ大叔还算是保持理智的说道林檎那家伙他还是知道的，不逊色于自己得女儿...
　　儿子控？
　　婚礼的服装都是他和上杉家的老朋友一起进行的
　　制作。
　　“因为家里的原因，我们不得已的分开”然后没多.....我就得到她认识了绫音，并且关系亲密的事”压抑着心里的情绪，夜见诱导的说道直接说出来未免太过明显，相信诱导一下已经足以
　　“果然图谋不.....
　　听着夜见所说，RB/Q大叔咬牙的说道，平时不怎么使用的智商在这一刻高速上线，刚和名家清秋的大少爷分手，转眼就认识了她们天羽家的大小姐？哪有这么凑巧的事，一看就是图谋不轨！
　　他不介意自己女儿搞百合，但也不能和图谋不轨的少女百合！
　　“没想到夜见你竟然是这种人”但还没等RB/Q大叔说出，绫音和‘红’
　　已经出现在了夜见的后方，冷眼的看着他，本来对夜见并没有太多的恶感，单纯是因为和红老师前女友的关系而感到郁闷。
　　听到刚才的内容.....
　　竟然会是这种人！
　　红老师怎么可能是那种为了钱而靠近她的人！
　　要是的话，她早就开心的要死了！
　　不过，从另一个角度来看，也许自己该感谢这位大少爷？经过今天的事，相信红老师也会对他死心了吧。
　　而在绫音身旁，红’单手捂着嘴，肩膀不断的颤抖着，还没等夜见说话，已经转身向着别墅外跑去眼角的水花飘散在空中。
　　“红老师！
　　看到这一幕，绫音也不管什么夜见了，同样转身迅速的追了过去。
　　“夜见少爷，虽然我能理解你的想法，但是
　　......
　　站在绫音不远处的纱枝，表情上充斥着叹息，目睹了之前的一幕，她认为自己更能理解夜见少爷的想法红和夜见少爷的关系早已经恢复，自然不用专门去黑而这么做的原因，也就只剩下让她家大小姐远离红老师这一个目的了。
　　如果没人发现刚才的对话也就罢了，偏偏让红老师听到.....自己的接近被认为是图谋不轨，换成谁都会受到打击吧？
　　看来两人的关系还是需要自己来调解！
　　“惹哭了红老师，夜见少爷先想好如何道歉吧”微微的弯腰，纱枝也跟着绫音的身影消失，该说的都已经说了，剩下的就看该如何设计了。
　　表情纠结的夜见，已经不知道该做些什么了，绫音怎么会出现在自己身后！
　　而且他还没察觉....
　　虽说知道绫音体质惊人，但看起来还是小窥了。此时如果让夜见选择的话，他只想说出-句不雅的话
　　‘惹哭个毛线，幽月那明明是快笑出声才跑的啊
　　“RB/Q大......
　　转头，刚想说些什么，夜见也才发现RB/Q也不知道什么时候的消失了，只剩下空白的阳台。
　　也就是说，只有自己被发现了？
　　......
　　打人的冲动更为强烈了啊！
　　咯吱叹气的夜见，正准备先找个地方整理下思绪的时候，白色的裙摆再次出现在视野中。
　　额头浮现黑线的夜见，这一次夜见毫不犹豫的冲了上去。
　　ps：剧透、剧透，在订婚现场，绫音将会发现夜见=红的事，心情复杂之下，又会发生什么事呢？
　　PpS：订婚什么的，似乎有人在期待啊，不过....
　　慢慢等吧~~（狐狸笑）
　　第八十二章小夜，我去你那里一趟咯吱的声音，白色裙角也映人眼帘之中。
　　这一次，夜见毫不犹豫的冲了上去。
　　即便打不过也要来上一拳再说！
　　察觉到绫音她们的到来就不会带着他一起走了，再不济也可以提醒一声吧！这下和绫音的关系彻底是坑了.....夜见确实想要和绫音关系差一些，不过并非是本体啊！！
　　“谁！
　　还没等夜见靠近，粉发女仆的身影突然的挡在夜见身前，身体也做出了反击的动作。
　　“夜见少爷？！
　　当看到来人的时候，奏表情也顿时一~滞的说道，强行打断着自己的动作，察觉到有外人的靠近，但让她万万没想到竟然是夜见。
　　“哎？！
　　倾斜的身体，迎面而来的拳头，即便有着回收的迹象，也让夜见下意识扭动着身体，做出回避动作。
　　奈何.....
　　原本就是前冲的趋势，突然的变向让夜见根本难以掌控平衡，直直的向着前方摔去，而白色的人影也映人眼帘之中。
　　柔软、柔软预料之内的触觉并没有出现，反而是极为弹性的柔软感，甚至让夜见一瞬间产生被弹出去的错觉。
　　嗯？
　　停滞片刻，头顶顿时冒出硕大的叹号。
　　根据跌到的位置、角度，他应该是正好撞到白色人影，如果是RB/Q大叔的话，此时和撞在地板上的触觉应该并没有什么明显的区别。
　　再加上奏....
　　“幽月，怎么跑到这么快，没事吧”淡淡的幽香雪乃双手也扶起夜见温柔的说道。
　　“没....事”表情一瞬间僵化随后又恢复的夜见，幽月？是了雪乃姐此时一定是认为夜见是‘红’，幽月是‘夜见’的情况，以为自己是小妹。
　　“正.....”
　　“刚才突然想到些事，稍后再和雪乃姐聊”听到雪乃的话，夜见顿时露出某些‘恍然’
　　之色，未等雪
　　乃说完，已然挥着手向着一层的方向跑去。
　　既然被误认为是幽月，那就继续误解 下去吧！刚才一幕要是被认出自己的情况，才是真的尴尬了！
　　本来想找雪乃姐聊一下自己的问题，现在....还是稍等等吧，至少要留出夜见和幽月交换身份的时间不然太过的明显了！
　　“毛手毛脚的，不太像是幽月的习惯”看着夜见离去的方向，雪乃单手捂着胸/口的位置奇怪的说道，她知道幽月的本性，但更多的时候还是蛮大小姐模式的吧？
　　.....胸/口被撞的有点疼。
　　“奏，刚才这边出什么情况了”摇了摇头，随后雪乃也看向小奏的说道，之所以出来的原因，就是听到这边有比较大的动静，吸引了正在收拾房间的雪乃注意。
　　似乎是夜见少爷和‘红’的吵架，具体的没有赶上”
　　“红和夜见....她们俩又在玩什么”听着奏的说明，雪乃更为疑惑的说道，红=夜见、
　　夜见=幽月，她们俩吵架...怎么看都不可能才对。
　　难不成
　　.....
　　在设计什么？
　　想到这里，雪乃的眼中也露出感兴趣的色彩。
　　还是等到明天再和雪乃姐说明好了”离开别墅二层走出门外，一直到海滩的位置，确认左右没有人后夜见才喃喃的说道。
　　刚才暴露的话还是太尴尬了，幸好雪乃姐误会了约好的交谈改到明天？
　　现在去的话，破绽太明显了。
　　就是幽月那边.
　　......
　　绫音和纱枝已经追了上去，也不知道能不能应对的好。
　　‘红老师，不用管夜见那个家伙的话”
　　“或者说，要不要我直接将他送回到清秋家的小岛”另一边，好不容易追到‘红’身后的绫音，劝解的说道，被认为是图谋不轨接近，不管是谁都会生气只：要红老师说一个嗯字，她就立刻让纱枝将夜见送回去。
　　“啊....
　　跟在身后的纱枝，听到这句话后不由露出纠结之色，送.去....真要是将夜见少爷送回去的话，那就太麻烦了。
　　“不用了..
　　所幸，还没等纱枝说些什么，红’已断断续续的说道，仿佛还沉浸在之前的气氛中。
　　“那
　　“我现在想....单独静一.....
　　没等绫音继续说下去，红再次的说道，声音中充斥着勉强之意。
　　好吧，红老师有什么需要的话可以随时来找我”少许停滞，绫音还是点头的说道，红老师最伤心的时候，理论上她应该跟在身旁，也最容易得手。
　　但当前并不合适。
　　今晚，无论如何也要让红老师来她的房间，好好的劝慰一下。
　　泪”看着窗户外景色的红，听到绫音和纱枝脚步声消失后半响，终于的说道。
　　“小姐”
　　顿时浮现在身旁的泪，平静中带着--丝异样的说道，看完刚才那一幕，能保持平静才奇怪吧。
　　“实在忍不住了！
　　“噗哈哈....”转身直接扑在泪怀里的幽月，这一次终于忍耐不住的笑出声，泪花不断的从眼角流出，她忍了好久了太有趣了！
　　噗啊哈哈哈！！
　　无论是兄长在那嘲讽自己的‘前女友’，还是被自己小号发现她在嘲讽自己小号，都是那么的有趣！
　　如果不是顾忌当前的身份，真的好想笑！
　　这一次兄长和绫音的关系算是彻底炸了，也算是件不错的事？
　　看着扑在自己怀里的幽月，泪露出少许无奈和笑容，如果不是身份的问题，她也想笑出来就是了。
　　也真难为了夜见少爷，自导自演出这么一趟。
　　时间的流逝，太阳逐渐的落下，合宿也迎来了第
　　二天的末尾阶段。
　　料理、餐点、聊天.....
　　一切仿佛和第-天一样，又好像差了不少其中又以夜见最为清楚，绫音对他的态度已经不单单是冰冷两个字能形容的了，差不多有杀了他的冲动了吧。
　　“小夜，我的房间还没收拾好，今晚我去你那里住一下”晚餐间，雪乃--边擦拭着嘴角，一边看着夜见轻笑的说道。
　　ps：约好的第一章，本狐狸继续去写第二章，不知道几点能完事orz
　　第八十三章小雪？
　　“小夜，我的房间还没收拾好，今晚我去你那里住一下”
　　“哎？
　　晚餐间，听到雪乃话的夜见顿时一愣，今晚雪乃姐要和自己住在一起？不过眨眼也知道了原因，现在雪乃姐还是认为他是幽月，这种说法也能理解了。
　　不过.....
　　问题大了！
　　房间虽有两张床，但是和雪乃姐一间房的话.
　　.....
　　“不方便么？”
　　“不，只是.
　　勉强的摇着头，夜见余光也迅速的瞟向其他的位置，该找出什么理由来拒绝雪乃姐？最好的方式也就是和其他人一起住，不过在场就自己-个男的....
　　红！
　　似乎唯--能想到关联的也就是她了！
　　“红老师，今晚来我房间吧，有些绘画的事准备商量一下”但还没等夜见说话，一边绫音已经轻笑的
　　拉住红的手说道，余光冷淡的从夜见身上扫过。
　　要找红老师？
　　想都别想！
　　嗯”似乎经过激烈的思想斗争，最终‘红’还是点了点头的说道，她也正想知道一下，兄长的小号和这位绫音到底是个怎样的关系。
　　“那我就让奏提前将东西放过去了”看着夜见并没有拒绝，只是露出纠结的表情，雪乃勾着淡淡笑容的说道。
　　了解”颇有想要捂脸冲动的夜见，不过现在也没什么反悔的余地了，只是一晚应该不会露陷才对，只要不出现什么意外的话。
　　或者....可以考虑下另一种方法？
　　“色萝，你看明白了么？
　　“没有”凑在一起，小声吃饭围观中的色萝和琉璃，略微皱眉的说道，雪乃和
　　‘夜见’的组合还能理解，姐妹的话并没有什么问题，红和绫音....
　　夜见就不怕被发现了？
　　不同于昨天，雪乃也加人了进来，完全可以找个理由将二层的房间打开，住在雪乃的旁边，有奏在的话也不会出现之前讨论的夜袭情况吧？
　　可惜，无论两人再怎么疑惑，都不可能再改变已经做下的决定。
　　也许是之前红和夜见的事件，让这-次的晚餐时间并不算漫长，没多久已经走向结束，少许聊天之后各人也向着自己的房间走去。
　　“雪乃姐.，好久不见~”
　　“怎么突然想和我一起住了”轻灵的少女音，在晚饭之后的一段时间，夜见也返回自己的房间，看着坐在床上的雪乃不由轻笑的说道。
　　“果然幽月你扮的”
　　“这次来当然是看看你们又在玩什么~”熟悉的少女声，让雪乃下意识松了口气，在晚餐说完之后她也考虑到了另一个严重的问题，万一夜见真的是夜见而幽月等于红呢？好在看起来并不是。
　　“打算？”
　　“当然是红和夜见的事，小弟什么时候又弄出了这么个身份”想到红的形象，雪乃略微勾起笑容的说道，当初为了坑自己弟弟一把的化妆，竟然还弄出个前女友的身份.....某种角度来说还是蛮有趣的。
　　“我知道这件事的情况也不比雪乃姐你早多少，几天前兄长才拉着我请求，希望能够扮演下‘夜见的身份”自然的走到雪乃的身旁，
　　‘夜见’
　　也摊着双手无奈的说道。
　　“雪乃姐你也知道，我是不可能违背兄长的请求
　　“.....是这样么’
　　看着幽月，雪乃下意识点着头的说道，以幽月的性格来说，小夜的请求八成都是必应的吧？
　　从小就是她们俩的跟屁虫，但更多的时候还是在小夜的身后，有时候雪乃都怀疑，是不是小夜让幽月和他私奔啪啪啪都不会拒绝。
　　自己扮成前女友.....
　　不和其他人说也正常，换成她的话也不会告诉别就是可惜了，本来还想看看小夜到底在打着什么
　　主意，现在看来只有询问小夜才能知道了。
　　“不管这些了，幽月你知道接下来订婚的情况么少许的失望过后，雪乃再度露出笑容的说道，她这次前来和
　　‘夜见’一起住，一是为了探听下到底在玩什么，二也就是询问下即将到来的订婚情况。
　　“订婚情况？”
　　“母上那边没准备什么动作么？我也好提前有个心理准备”清秋永琳.
　　不得不说，雪乃到现在也有着不少心理阴影。
　　放假很少回家，平时也多数待在升凰，这么做的原因就是为了避免和母上大人相见.
　　明明知道母上对现在的她已经没什么敌意了，可还是下意识的远离，两年的时间根本不够排除心里阴影，雪乃觉得至少要大学毕业两人才能恢复正常的关系吧......
　　小夜和纱夜订婚这件事，打从一开始她就从父亲那里知道了，所以那时才给小弟起了这个名字，算是半个恶作剧吧？
　　但母上那边的反应却无法估计。
　　以她对母上的了解，哪怕和父亲签订了协议，也
　　会不知不觉间弄点什么东西？
　　“母上那边....就我所知并没有刻意设计什么”听到雪乃的问题，
　　“夜见'
　　不由微微皱眉的说道在她印象中母上还真的没专门弄些什么。
　　如果非要说的话.....
　　也就是在邀请名单上下了一番功夫？好像商议了好久才算是确定下来真正的名单。
　　“哎？
　　”忍不住露出的惊讶之色，母....竟然真的没有做什么？
　　这下轮到雪乃觉得不科学了.....
　　算了”考虑片刻之后，雪乃微微摇了摇头，说不定是幽月也不知道的设计？
　　不过连幽月都不知道，她也不用考虑了。
　　反正订婚主角不是她，怎么都不会扯到自己吧.
　　...
　　“那边小夜和绫音住在一起....会出现什么问题？”
　　“.....这就不知道了，要看兄长自己如何应对少许尴尬的笑容，
　　‘夜见’微妙的说道，谁知道兄
　　长最后又和她换了回来.....
　　“还有就是，那个小号全名是？
　　张嘴想要说些什么，雪乃也才想起来还不知道对方的名字，只知道是从‘妃宫纱夜’换成了‘红’
　　不过这明显并不是真正的名字吧？更像是网名一类。
　　“筱之森小雪”哎？小雪？
　　pS：本来准备昨天半夜写完，结果被我老爸强行拍上了电脑orz Pps：其他话不多说，更新、更新、更新弥补！！
　　第八十四章艾露法？
　　夜晚的海风吹拂，不同于白天的舒适，更带着冰冷感，让人大脑格外的清醒。
　　哎”光脚走在沙滩上，红’忍不住的叹着气，心中已经不是第一次在后悔着，为什么他要同意绫音的邀请，来到海边虽然很舒服，但也让他很纠结.....
　　纠结！
　　格外纠结的感觉。
　　尤其是夜见、红身份的问题，让他经常处于紧绷的状态，根本难以开心的娱乐。
　　雪乃姐来了之后，这个感觉就更明显了不仅要担心会不会被雪乃姐爆料，更要担心红和绫音的关系。
　　更严重的一点....因为他的作死，让夜见和绫音处于了关系僵硬状态，什么时候将他驱逐出岛都不奇怪，到时候的结果就更难以想象了。
　　烦躁、郁闷感！
　　之前也是太过的纠结，才临时决定还是和幽月交
　　换回身份，谁知道和雪乃姐晚上又会发生什么情况，相比绫音那边.....好像也不是很安全？
　　“要不要在这溜达一晚上呢看着暗淡的海面，夜见不由吐槽的说道，总觉得格外的疲劳呢。
　　甚至夜见不止一次的考虑，要不要和绫音坦白交待算了，虽然不知道会发生什么恐怖的后果，但至少不用像现在--样紧绷疲劳了想到一会还要考虑如何应付绫音，让夜见这种想法也更为的明显。
　　筱之森小.....
　　迈人冰凉的海水中，即便是夜见也忍不住的停滞随后也在低声的喃道。
　　最初为了避免女装被发现设定的前女友身份，而后随意说出的名字，怎么想....都觉得很熟悉呢。
　　“夜见少爷”
　　“嗯？！
　　低喃之声刚刚响起，耳旁已经传来温柔的声音，让夜见顿时产生被吓了一跳的感觉。
　　但还未等到夜见转身，脑袋已经陷入两团柔软之中，温暖、舒服的感觉在大脑中蔓延，身体也不自觉
　　的进入放松之中。
　　“只有今晚，还请好好休息~’
　　意识消失之前，夜见所听到的最后话语，一抹翠绿之意也映入到眼帘之中。
　　会一直在您的身旁的”站在夜见身后的翠绿发少女，一边抱着夜见，边轻声的说道已经有十多年没听到这个名字了吧。
　　不知道什么时候出现在沙滩的床铺和毛毯，绿发少女也将夜见放在自己的腿上，嘴角带着淡淡的笑容似乎在怀念着什么一样。
　　“艾露法，你在做什么”不知道是几分钟还是几小时，身穿女仆装的蓝发少女泪也出现在沙滩上，看着不远处的两人皱眉的说道。
　　迟迟未曾归来的夜见少爷，那边绫音和纱枝已经有些焦急，在和奏取得共识之后，泪也决定出来搜索一下，说不定少爷真的遇到了什么麻烦。
　　没想到会看到眼前的一幕。
　　“少爷已经太累了，需要好好的休息”整理着夜
　　见的发丝，艾露法也不扭头，淡淡的说道。
　　一.直隐蔽跟在夜见身旁的艾露法，女校、王牌女仆协会、合宿，深知少爷最近的疲劳，也让她做出眼下的判断，让夜见好好的休息一天。
　　“但你的做法...
　　“否则少爷不会好好休息，绫音小姐那边的事就拜托你了，雪乃小姐那边我会亲自去说明”某种角度来说，少爷的问题都是自己弄出来的，但作为专属女仆不就分摊忧虑么，艾露法可不想看着自己少爷身体垮了。
　　好吧，绫音小姐那边我会想办法”看了看进入熟睡中的夜见，泪最终叹气的说道，夜见少爷....也确实该好好休息下了。
　　“不过....无论什么理由专属女仆都不应该对主人动手，艾露法你应该要明白”只此一次，下不为例”转身走向别墅，临走之前泪还是叹气的说道，哪怕知道没有恶意，这种事也不应该出现在专属女仆身上。
　　余光扫过离开的泪，艾露法也不言语，继续的搂
　　抱着夜见，似乎在享受着这久违的一幕。
　　“雪乃姐，你知道筱之森小雪？！”另一边别墅夜见的房间，幽月吃惊的说道。
　　雪乃姐问她兄长的小号名字，这方面她也自然没什么需要隐瞒的，只是让她惊讶的结.....竟然知道这个名字？
　　虽说她听到这个名字的时候也有些熟悉感，但就是想不起来到底是哪里听过。
　　‘是啊，我们小时候都见过她的”看着幽月吃惊的反应，雪乃奇怪的说道，那时候还是她们一起看到的吧？
　　“小时候？
　　“也是，那时候你们才三四岁，忘记了也很正常稍微想了下时间，雪乃微微理解的说道，她要比小夜大两岁、幽月大三岁，那时候她已经小雪，两人都还没开始上学，忘记的话也不是不能理解，毕竟只有一周的时间。
　　“那到底是？
　　心底好像有一个小爪子在挠一一样，在幽月越为的
　　好奇，到底是在哪里听到的这个名字啊！
　　“就是在咱们清秋家的院子里”
　　“我要没记错的话，那个名字还是小夜亲自给她取的”少许歪着头，雪乃回忆的说道，她应该没有记错才对。
　　“兄长.....取的？
　　“那她到底是谁？
　　心中隐约浮现着某个画面，但又不是特别的清晰让她再次的问道。
　　“就是原定给小夜的专属女仆，贤狼艾露法”哎？
　　“为了留下印象吧，母上一般都会在专属女仆培训阶段，让咱们和专属女仆一起生活一段时间”
　　“那时候小夜四岁不到五岁，幽月你更小，不记得也正常”艾露法
　　.....”已经忽略了雪乃姐后面的话，幽月脑中的画面也越来越清晰。
　　拉着绿发怯弱萝莉的兄长，在她还有雪乃姐面前介绍着。
　　“幽月，以后我就有专属女仆了~~”
　　“筱之森小雪，是不是很可爱的名字~”ps：马上还有一章，不知道有多少人之前猜到筱之森小雪的真正身份呢~
　　PPs：记得以前提示过，一段时间内不会再增加新角色了~
　　第八十五章小雪广阔的翠绿庭院，一眼看不到边际。
　　某颗树木之下，两个黑发小萝莉正在一起玩耍着相似的容貌，仅从外表的话，很难看出两者之间的区别。
　　只有服饰、黑发长度等地方，才能分辨出两人谁更年长。
　　“兄长，长大后娶幽月吧~”玩闹之中，年幼的萝莉看着另一只萝莉，突然的说道。
　　“娶幽月？
　　“嗯嗯，父亲说只要这样的话，以后就能永远在一起了~”
　　“唔.....要~
　　少许考虑之后，另一只黑发萝莉还是艰难摇了摇头的说道。
　　“哎？
　　”
　　“我答应了以后要娶母上，所以不可以再娶其他人了”
　　顿时鼓着嘴，一副要哭出来的幽月。
　　“不过没关系嘛，我们是兄妹，以后一定会永远在一起的，就算是不娶也没关系的”看到小妹的样子小夜见也上前揉着幽月的小脑袋说道，只可惜，两人并没有什么差别的身高，让这一幕看着格外有趣。
　　真的么？当然~”
　　“鸣....哪、那就这样好了”
　　“小夜、幽月”x2正在两只萝莉聊天的时候，黑色麻花辫和齐肩发的两道身影也随之靠近，面带笑容的说道。
　　“母上、父亲~”X2看到两人，两只小萝莉也顿时啪啪啪的跑了过去分别扑在了林檎和永琳的怀中。
　　“小夜真乖，作为奖励，母上给你介绍-一位小朋友”搂着夜见，永琳双眼也眯起的说道，刚才的话可是让她非常开心呢。
　　“朋友？
　　“嗯，以后将会陪伴你-~辈子，直到生命最后的朋友”一边说着，永琳也挪动着身体，露出身后跟着
　　的另一道身影。
　　“要好好相处哦，她是母上专门为你挑选的女仆也会在末来陪伴你的一生”将夜见的手和绿发小萝莉的手放在一起，永琳也起身轻笑的说道。
　　艾露法、泪、雪，她们三人成长起来的话，相信以后也不用担心自己女儿的安全问题了。
　　可以说是王牌女仆计划二十年以来最为出色的三人。
　　“专属女仆哎”拉着对方的手，小夜见也歪着头的看着对方。
　　翠绿色的长发留到肩膀的位置，一身金白相间的华丽女仆装，精致的小脸上带着弱弱的表情，好像在惧怕着什么一样。
　　虽然不明白母上说的专属女仆和女仆有什么区别不过要好好相处就是了吧~
　　给你”拉着绿发萝莉来到旁边的树林，小夜见也从兜里拿出了一颗糖果放在对方的手理，笑嘻嘻的说道。
　　‘很好吃的哦，母上都不允许我吃太多，好不容易才忍到了现在”
　　看着对手里糖果发呆的绿发萝莉，小夜见也做出剥开糖纸的动作说道，好不容易才留了下来没吃~
　　“嗯似乎是明白了小夜见的意思，绿发萝莉也迟疑的剥开糖纸，将糖果放到自己嘴里，而后顿时眯起了眼睛，一副很好吃的样子。
　　“我就说很好吃吧~”
　　“我叫清秋夜见，母上和父亲都叫我小夜，你叫什么呢？
　　“哎........”想要说些什么的小萝莉，心里的紧张和嘴里的糖果又让她难以清晰的说出，最后只剩下呜呜的萌音。
　　“没有名字么？
　　看着摇着头，有些焦急的小萝莉，小夜见疑惑的说道。
　　“母上说你是我的女仆，那就由我来起-个好了~
　　停滞片刻，突然合掌的夜见，笑着的说道。
　　“....小雪怎么样？”
　　“很好听的名字吧~”小.....”半响的时间，似乎情绪终于平稳了些，绿发小萝
　　莉看着这位未来的主人，重复的低喃着。
　　小雪....
　　好想遇到了什么奇怪的事”猛然睁眼的夜见，之前的画面清晰的浮现在脑中让他不由皱眉的喃道。嫁给母.亲.....
　　自己不会真的说过这么坑爹的话吧？
　　还有那名绿发萝莉......
　　“好冷’
　　还没等夜见深想，身体已然打了个冷颤，看着周围也才发现，自己......竟然在海边躺着？
　　仔细想想，自己昨晚好像是在海边漫步，排解一下纠结的心情，然后.....怀会是在这里睡了一晚上吧起身之后，夜见也发现另一件事.....身下正铺着一层毯子，身上也有着未曾完全散去的暖意。
　　到底发生了什么？
　　“红，你怎么在这待着”
　　没等多久的时间，银发的身影也来到沙滩，看着他略微担忧的说道。
　　“额...怎么了么？
　　“怎么了.....昨晚突然给我发短信，让我想办法把绫音那边忽悠过去”
　　“不能解决最初就不要答应嘛，我和色萝花了将近一个小时，才算是把绫音劝回去”看着夜见，琉璃没好气的说道，就在昨晚快要睡觉的时候，一-条短信发来，让她和色萝直接头疼了起来，花了半天的时间才算是解决了这件事。
　　“啊哈哈
　　.....'
　　尴尬的笑容，如果换成他的话绝对不会答应这种事，只不过意外.....意外嘛。
　　“不说这些，红你不会....在这睡了一晚上吧？”看着夜见下面的毯子，琉璃露出担忧之色的说道昨晚她虽然帮忙了阻止绫音，但也没工夫去寻找红现在的情况看....怀要告诉她在沙滩上睡了一晚上！
　　你的身体没问题？不会感冒了？
　　快走几步来到夜见的身前，琉璃摸着夜见额头的
　　说道，外面一~晚上....哪怕是夏天，冻病了都是轻的
　　“没，该说状态意外的好”起身收着东西，夜见也摇了摇头的说道。
　　状态？
　　连夜见自己都不清楚当前的感觉，该说是意外的轻松？
　　至少没有昨天那种自暴自弃直接告诉绫音的感觉甚至连身体方面都轻松了不少？
　　“真的没事？
　　“安啦，先回别墅吧，继续待下去才可能生病”逐渐走远的两人，不知道什么时候绿发的身影再度出现在沙滩上，嘴角带着淡淡的笑容。
　　“夜见少爷....
　　pS：目前更新到这里，先去写师宅和萌娘，看看还有没有继续的时间，之前的咕咕咕十分抱歉！
　　PpS：贤狼艾露法什么的，塑造的感觉还是可以的
　　第八十六章第三天，准备开始的计划
　　“红老师，昨晚身体还好吧”回到别墅之内，餐桌上早已经摆好了料理，看到夜见绫音也顿时关心的说道，昨晚的事可以说让她担心不少，不过看起来.....比想的要好？
　　“嗯，只是有些.....舒服”坐在椅子上，夜见也略微微妙的说道，本来想找个理由，又想起来是琉璃、色萝的帮忙，自己还是不要了乱说什么，万一穿帮了呢。
　　“大概是红的体质比较好吧，昨晚的出血量明明那么大”还没等夜见完全说完，琉璃紧接着说道，似乎也是生怕夜见说错话穿帮什么的。
　　只是这一句话，还是让夜见忍不住额头浮现黑线出血量那么大.....
　　原谅他的生物不太好，听不懂....嗯，听不懂！
　　“真的没问题么
　　“红老师的年龄....还是有些不太正常吧，要不要我叫医生来看看”看着夜见，绫音还是皱眉的说道
　　虽然一直称呼红为老师，但年龄还是很年轻的，这个年龄....
　　怎么想都是有不正常？
　　“没事的，昨晚一-直都是我在照看”
　　“我母上也算是知名医生，这方面还是少许了解的”叫医生？
　　这一句话不由让色萝、琉璃、夜见同时表情抽/动真要是来了医师，事情就不是那么好解决的了！好在三人之中还有一位高明医生母上的色萝，挥着手千笑的说道。
　　“是么目光扫过三人，绫音还是微微的点着头。
　　调查过红，自然也知道色萝和琉璃的情况，那位医生....虽然习惯不怎么好，但技术确实是没的说，在国内都可以数的上的名医。只是.....惯难以吐槽。
　　既然她的女儿这么说，应该是真的没问题吧？
　　“不说这些了，绫音我们今天又去哪玩”另一边夜见也伸手的说道，这个话题跳过、跳过，他可不想再和人讨论自己出血量的问题.
　　.....
　　“哪玩”
　　“身体都这样了还玩什么，当然是在家里休息’
　　看着夜见，绫音少见的露出生气的表情，这个时期最应该做的就是好好休息，还玩....
　　“唔....
　　能够明显听出来的关心，让夜见也不知道该露出什么反应，总觉得异常的微妙。
　　“前两天也到处逛了不少时间，今天就在别墅内吧，也可以进行了其他创作”略微松气的琉璃，目光扫过夜见也轻笑的说道，同时给夜见打着眼色，如果现在还坚持出去的话，那就太容易起疑心了。
　　“但雪乃小姐那边....
　　出去还是不出去，夜见心里也更偏向于不出去，毕竟出去的话就要考虑更衣、泳衣的.....现在的情况反而更适合他的情况。
　　唯-需要考虑的
　　......
　　看向雪乃的目光，和她们不同，雪乃姐可是货真价实来玩的。
　　“没关系，需要的话我单独去就可以了”温柔的看着自己的弟弟，雪乃也微微摇头的说道，自己的弟弟大出.血....听起来好有趣的样子？
　　“那就这么决定了”
　　“其他人不管，红老师这两天绝对不可以乱跑”随着雪乃的声音，绫音也强硬的下着决定，颇有‘独裁’的感觉。
　　“嗯.....呢”微妙歪着头的夜见，有时候绫音比起想的还要更为的强势啊。
　　不知不觉间结束的早餐既然决定是在别墅周围渡过接下来的两天，也自然需要去考虑下到底该做些什么。
　　“红...
　　收拾好东西，刚刚走出门准备去寻找夜见的琉璃怎么渡过？
　　当然是找红了！
　　不管是避免绫音和红单独相处，还是为了自己的事，找红都是毫无疑问的选择，相信接下来的两天并不会无聊。
　　“琉璃小姐’
　　但在琉璃|刚走出】的时候，纱枝已经站在了门】前优雅的看着她。
　　“嗯？’
　　“是这样的，刚才您的母上打来了电话通知”
　　“母上的电话....
　　听着纱枝的话，琉璃露出少许奇怪的表情，和朋友一起出来合宿，这件事她母上是知道的才对，为什么会....打电话？
　　“花之宫夫人委托我告诉您，水明学院最近发布了新的规定”心中闪过不妙感觉的月琉璃，水明学院正是她目前上课的地方，宣布....新的规定？
　　“介于冲击优秀学院的关系，凡是本次期末考核不合格者，必须无条件参加假期补习”
　　“时间为.....两个月”看着琉璃，纱枝露出优雅笑容的说道。
　　哎？！！！
　　头顶如同雷鸣划过的琉璃，身体都仿佛产生了灰白化的迹象，脑中只剩下几个字，补习.....两个月！
　　她们那鬼学院什么时候这么负责了啊！！
　　更关键的是.....
　　等到这次合宿结束，差不多就是期末考核的时间
　　了！
　　一直以来琉璃都是抱着‘混’的想法，成绩什么的家里从来不要求，她也没什么兴趣，唯一感兴趣的活动就是绘画了。
　　现在竟然告诉她，不过就要强制参加补习......
　　“红.....
　　罕见的泪眼，琉璃也看向了不远处的夜见，表情萌度极为上升的说道。
　　“这个.....”坐在沙发上微妙的夜见，看他也没用啊.
　　不说自己是半个学渣，光是年级上就低上一年，马上还要低两年的‘伪差生’，找幽月都比他强.....
　　“天城高校今年、去年的首席生皆为色萝小姐’
　　不知道什么时候出现在手上的复习材料，纱枝轻声的给着建议，当前别墅内学习称的上好的唯有两人。
　　绫音、色萝以关系来说，找谁已经无需考虑。
　　“色萝！”抱着复习材料，琉璃已经顾不得考虑纱枝话里的漏洞，向着色萝房间的走去。
　　补习？
　　换在平时也没什么，关键那将浪费两个月和红相处的时间.....
　　‘琉璃、色萝小......一个是”看着这一幕，纱枝嘴角勾起不经意的笑容，她的复合计划最忌讳有人干扰，还是分别找点事做好。
　　ps：之前看到有人疑惑，为什么夜见会很轻松？
　　为什么呢~~
　　PpS：啪啪啪？怎么可能有这种邪/恶剧情，有一句话怎么说来着...随着一声轻叹，书客了然无味，算是提示？
　　XX：另外说明一~件关键的事，昨天看到不少人说时间的问题，今天也有一位好友愿意帮忙整理信息，所以将订购时间增长至本周日全天！
　　不过稍微改变下订购方式643150568此群为工口周边订阅群，过期后解散，并非是粉丝群想要订购周边的请加群，这两天会出台具体订阅方式，周日有专人统计购买东西
　　周边订阅（修改）本狐狸又出现了~
　　首先抱歉下，之前的规则要进行部分修改最初因为收集数据的麻烦，只打算开启两个小时的订购，但后来有好友愿意帮忙分摊收集数据的工作所以如愿将时间变为本周日5.28号全天开启订阅具体请进群643150568并非粉丝群，仅为工口周边订阅，等到货物寄到后解散周五前会在这里发布具体的订购流程，周日有专人负责整理信息以上~
　　第八十七章纱枝视角看着拿复习材料冲向色萝房间的琉璃，纱枝也少许的松了口气。
　　不知道是不是纱枝的错觉，两人和红老师在一起的次数太频繁了，甚至于夜见少爷这位前男友都不如她俩，不管是否要执行那个计划，月琉璃和色萝都是必须要驱逐的人群.....
　　之前所说的话也并非全部是忽悠。
　　电话当然是假的，但根据她的调查，水明学院近期确实有类似的想法，只是还没有彻底的公布和执行自己应该算是提前给琉璃小姐提个醒。
　　而后纱枝的目光也转向坐在沙发上不知道思考着什么的夜见，脑中的浮现着几个大字。
　　名为【拯救红与夜见的情感大作战1！
　　作为一名专属女仆，一直以来纱枝都和夜见有着相对良好的关系，对这名因为家族考验而单独生活的少爷颇有好感，兴趣也算是相合。
　　再加上对方的经历和小说【天才工口伪娘】的茶毒，让纱枝最终下定了决心。
　　红老师和夜见少爷的关系就由自己来修复！
　　嘛....换在平日里，纱枝也不一定会产生类似的想法就是。
　　关键是上次的‘红萌馆怀孕事件’
　　......
　　同时出现的红老师和夜见，已经能够说明两人仍旧进行着地下恋情，但却因为她帮倒忙的缘故给打断了，让纱枝一直颇为的后悔。
　　这也是产生修复关系的核心原因之一。
　　不然纱枝也最多就是想想.....
　　昨天的事件，同时出现在卫生间的两人，搭在广】
　　上的内衣，还有那堪称羞耻的话语，本来都已经让纱枝放弃了原本的计划。
　　因为已经不需要她去专门做什么了......只是晚上的反转，让纱枝才再次考虑起了原本的计划。
　　唯一让她需要考虑的-点......
　　“红老师，昨晚的事....您是怎么想的”走到夜见身旁，纱枝微微弯腰轻声的说道，让她顾虑的一点....双方此时的想法到底是怎么样的，再不能确定之前，纱枝也不敢随意的去做什么。
　　毕竟，接下来要做的事可不是能够随意描述的。
　　“昨晚的事？”坐在沙发上，正想着接下来两天准备做什么的夜见，听到纱枝的声音微微停滞的说道。
　　昨晚的事？
　　也就是RB/Q大叔的那次呗.
　　没什么，反正我们已经分开很长时间了，说什么也是他的自由”脑中进行着换位思考，夜见也压抑着声音说道，理论上听到那些必然会愤怒，但是前女友的关系.....
　　眼前的回答应该也算正常吧？
　　“......
　　果然啊”夜见的回答，让纱枝不由的喃道，红老师果然还在生气，不过听到那些话生气也是很正常的吧？
　　接下来.....
　　“什么果然？
　　“没什么，红老师有几个问题可以请问下么”微微的摇头，纱枝顿时看向夜见认真的说道。
　　“2”
　　“您和夜见少爷是.....初恋么？
　　“咳....算是吧’
　　下意识的轻咳，半响之后夜见还是勉强的回答，鬼知道是不是初恋....以夜见的角度来说，应该算是
　　“提到男性....您脑中的第-印象是？”夜见’
　　男性的印象？
　　片刻之后夜见还是一脸勉强的提出了自己的名字不是不想说其他人，关键是不能说！
　　提到这两个字，一系列名字依次浮现在脑中，林檎、黑森林、RB/Q大叔、白胡子大叔、千早大人.....
　　还是说自己的名字好了！
　　“了解了~”眼中微微泛光的纱枝，看起来心底还是想着夜见少爷么，这就好说了。
　　“纱枝，你这些问题是”看向纱枝露出的奇怪目光，夜见不解的说道，刚才那些问题....除了让他纠结意外，还有什么用？
　　“没什么~纱枝还有些工作就先走了”轻灵的拉长音，纱枝的身影也逐渐的后退着。
　　奇怪”
　　微微歪着头，夜见头顶冒出疑惑的问号，纱枝这丫头又在搞什么鬼。
　　“夜见少爷”没多久后，纱枝也出现在另一座房间的门前，轻轻的敲着，那边的想法已经确定，接下来就是这边了
　　“嗯....纱枝？什么事？
　　没多久后已然开启的房门，看着出现在房外的身影，幽月轻笑的说道。
　　这两天的时间让她也知道了，兄长和绫音关系其实不怎么样，尤其是昨天之后，倒是和眼前的女仆关系意外的好，这几天光是私聊都不止一次了。
　　“有一个问题希望您能认真的回答我”
　　“嗯？
　　”
　　“您...到底还喜欢红老师么’
　　“当然”红老师？兄长？
　　对幽月来说自然没有第二种回答！
　　明白，打扰夜见少爷了”双眼直视着夜见
　　片刻之后纱枝也露出歉意之色的说道，随后离开房间。
　　“看起来已经不需要怀疑了”走在通道间，纱枝喃喃的说道，无论是红老师还是夜见少爷，回答都相当符合条件。
　　对夜见少爷的问题虽然简单直白，但她却能从对方的眼中看到货真价实的依恋，就和回答一样，而红老师留下深刻印象的男性也同样是夜见少爷。
　　这就足够了！
　　“两滴....应该差不多吧”看着不知道什么时候出现在手中的透明小瓶，纱枝也估摸着说道，改良之后的新成品！
　　当然，不是什么啪啪啪药！
　　虽然她从小说中看到的确实是两个人啪啪啪后关系直接恢复，但小说和现实纱枝还是可以分清的，两者绝对不能混淆，不过....可以借鉴嘛！
　　下1药啪啪啪恢复什么的不靠谱。
　　但是将浓度再稀释-~倍，仅仅增加两人的激素分泌，达到更容易吐露真言的效果还是靠谱的！
　　人在某些特殊情况下，总是更容易说出真话的。
　　夜见少爷是不是真的还喜欢红老师；红老师心里是否还有着夜见少爷的痕迹；到时候什么结果就看两人的了！
　　ps：昨天跟读突然暴跌六分之一，狐狸整个人都不好了orz Pps：一直在考虑，是不是剧情缘故，需要重新的梳理.....
　　构思一下剧情，更新延迟如题不能说卡文吧，接下来的剧情走向狐狸大致有思路关键在于细节方面如何的衔接
　　.....
　　比如纱枝如何设计巧合让夜见和红处于同一房间光是这一点就构思了四五种方式，但是都不够太普通了......
　　没有那种一眼看去雪乃姐，一拍肩膀RB/Q大叔的反转感更新延迟下，明天双更有建议的请务必提出，说不定能给狐狸灵感！！
　　第八十八章休养~
　　靠在沙发上，夜见难得的发着萌。
　　总觉得....意外的诡异感？
　　来到天羽家私人小岛这几天，身边好像随时都有着人在，像这种只有自己一个人的情况还是蛮少见...
　　不对，是压根就没见过，就连睡觉的时候都有些心惊胆战.....
　　现在突然的清闲了下来，反倒是让夜见感到了些许的不适应。
　　“唔，该做些什么呢”微微的摇着头，甩掉脑中那些颇有M倾向的内容夜见也在认真的思考着，难得的清闲，自己是不是该去做些什么？
　　海滩？
　　刚被下了禁止令，还是乖乖的待在房间比较合适。
　　同人志创作？
　　嗯....好像也不太合适，中期的框架已经敲定，
　　绫音也正在绘制之中，在完成轮廓之前他和琉璃也不好插手，等阶差的太多了。
　　“对哦’
　　右手成拳压在左手上，夜见也顿时闪过一~丝恍然的说道。
　　“画画好~了！
　　一边说着，夜见也拿出了各种用具，准备着开始绘画。
　　并非是同人志的绘制，而是单纯的进行绘画，更简单的来说....锻炼自己的绘画质量，勤学苦练不管是哪行都是适用的，尤其是他所学的内容。
　　凡是有空就要画两笔。
　　从国中以来，夜见一直是这么做的，只要有空的话就会去画一副作品出来，甚至上课的时候也时不时的进行创作，这也是成绩居低不上的原因。
　　另一个角度，也可以说是画师等阶飞速提升的原因吧。只不过想想最近，夜见颇有些郁闷，从四月以来，他绘画的时间似乎正在直线的下降。
　　明明自身并没有太多的变化....
　　果然还是母上的考验缘故，导致的各种后果耽误不管怎么说，既然现在有空，正好可以练习一下不然说不定哪天就被琉璃给超过了，他可不想被反压！
　　“画什么呢....
　　望着窗外的优美的风景，转眼间夜见脑中也浮现出了一副画面，就是它了！
　　时间的流逝，人物的轮廓也逐渐的浮现在纸张上七名同样的....少年、少女们。
　　看着窗外的场景，再联想到当前的来人，让夜见果断想到的画面。
　　众人聚在一起，犹如留影般的绘图。
　　作为留念的话，应该说最好不过了吧？
　　“嗯？
　　正在夜见聚精会神的绘制之时，明显的脚步声响起，也将他从专心之中惊醒。
　　雪乃姐？
　　少许的叹气，毕竟绘制的话，还是专心最为重要
　　而在这里明显不太可能，一抬头，夜见也看清了脚步的主人。
　　雪乃，还有紧跟在其后的奏。
　　“小....红，我有些事准备出去一趟”看着大厅作画的夜见，雪乃也挥手打着招呼，只是脸上带着微妙的尴尬感。
　　本想直接叫小夜，然后才想起来夜见当前的形象改口的说道。
　　“出去？”
　　“刚才纱枝告诉我，那边找到了咱们家丢失的东西，我去看看”指着窗外的某个方向，雪乃看似随意的说道，这也是之前纱枝才告诉她的消息，让她去证实一下。
　　“哦，需要我一起去么”
　　“.....怀了，红你不还是在大出血的时间”要不要小夜跟着一起去？
　　当然不行！只是瞬间，雪乃已经做出判断，无论如何也不能让小夜跟着一起去啊！
　　她之前并没有说的一点，清秋家岛屿被偷的不止是女仆服，还有.....她的衣服。
　　换在以前，被小夜看到就看到了，雪乃也没什么其他想法，只是最....小弟似乎长大了？她是不是应该稍微顾忌下。
　　毕竟自己已经成为姐姐，也不是再一起睡觉的年龄了。
　　另一边额头浮现的黑线，大出血时间....笨琉璃到底找的什么理由啊！
　　“我们先走了”不知道是看出夜见的生气，还是什么其他的缘故不等夜见回答，雪乃已经带着奏离开房间。
　　哼，画画、画画’
　　看着雪乃离开，半响之后夜见才撇着头哼声的说道，反正本来他也没想去，就是象征性的说下，就是这样没错！
　　又是’
　　重新恢复安静的房间，仅剩下滴滴的时钟声，夜见眼前的纸张也在迅速的成型。
　　最先完成的毫无疑问是幽月，也即是夜见。
　　与以往的风格不同，此时的夜见充满了灵动和机灵感，让某些人十分容易怀疑....这真的不是伪娘？
　　夜见也考虑要不要进行一番修改，不过还是放弃了。
　　毕竟眼前的夜见=幽月，还是保留原本的性格比较合适，也正在夜见准备完成第二个人物的时候，脚步的声音再次响起。
　　“打扰红老师了，我有些私事要去解决’
　　抬着头，这一次映人眼帘的是绫音和跟在其后的纱枝，同样匆匆忙忙的向着】外走去，看到夜见绫音不由停下脚步的说道。
　　“私事....
　　虽然维持着冷静的表情，不过夜见也能明显看出绫音此时的状态....非常的不稳，不知道什么时候就会来一轮爆发。
　　私事....他也不好过问，只是微微的点了点头。
　　“该死的老爸，说好了不要过来，竟然还去清秋渐行渐远的身影，在夜见正准备重新开始绘制的时候，耳旁的声音让他动作再次一滞。
　　这个感觉
　　.....
　　看起来是RB/Q大叔被发现了？
　　绫音的私事，再加上刚才说过的内容，让夜见能想到的也唯有这种可能了。
　　嗯....活该！
　　想到这种可能之后，夜见顿时在心中哼声的说道换在其他时候他还可能发个短信提醒下RB/Q大叔，但在昨天的事情之后，还是就这样好了！
　　这么说来的话，昨天在清秋家私人岛屿偷东西的就是RB/Q大叔了？
　　希望绫音能看在那是她父亲的份上，千万不要手软！
　　ps：OIZ、0rZ、0rZ，九点写完师宅，为了保证今天的四千字，小黑屋锁了四千五，然后....明明写完了四千五，为什么不给解锁啊！！
　　第八十九章学渣的琉璃
　　“嘟嘟噜~’
　　，
　　寻找丢失衣物的雪乃和奏，准备超神般杀戮的绫音和纱枝，只是转眼时间，房间内已经离开半数以上的人。
　　不过，这也很满足夜见的需求就是。
　　绘画什么的，最需要的就是专心！没人打扰的话自然再好不过~
　　寂静的房屋，让夜见迅速的进人状态，继续着剩下的绘画，紧跟着
　　‘夜见’粗略图的完成，雪乃的形象也逐渐完善。
　　虽说经历了考验失败、变性、两校分隔等等，但那依旧是他敬爱的姐姐，怎么可能会不了解。
　　温柔、贤淑的少女，同时也露出一-丝坚毅之色，将雪乃的形象完善的惟妙惟肖，尤其是身材方面，更是众人中最突出的，至少在完成的粗略图中。
　　‘琉璃.
　　即将完成的雪乃粗略图，夜见也将目光转移向下一个人物，心中也在思考着。
　　接下来又该如何描绘呢
　　.....
　　和其他的角色不同，琉璃在他眼中具有明显的双重性，巫女与.....环对，是画师！
　　琉璃神社时的巫女装，至今也让夜见印象深刻，圣洁、纯善的神之巫女，光凭形象就足以成为行业典范。
　　而另一边则是画师状态的琉璃，相比.
　　......更为的开放？
　　脑中下意识浮现着某个少女沐浴之后的画面，让夜见再次的微妙起来，这个.....杯太好描述啊！
　　话说，琉璃和色萝又在.
　　看了看左右空旷的环境，正在夜见刚想自言自语的时候，突然想起来....好像是考试的事？所以跑到色萝那边求助去了？
　　“嗯....去看看好了”最后完成雪乃的部分，夜见也歪着头的说道，接下来的人物刚好是琉璃，还是去确认--下情况比较合适。
　　“色萝，琉璃在你这啪啪啪的脚步声，来到色萝的门前，夜见敲着门随口的说道。
　　“红！
　　”
　　还没等夜见说完，房门已然的打开，一道银发的人影也扑了过来。
　　色萝欺负人”看着搂抱在自己身上，双眼泪汪汪的琉璃，夜见不由的扭过头去，这个状态的琉璃他还是第一次看到好萌！
　　意外的反差！
　　还有就是.....
　　‘琉璃，有什么事起来再说...
　　感受着胸前那柔软的饱满，夜见不由享受又尴尬的说道，这个规模....是在向他雪乃姐冲刺啊。
　　“鸣.....
　　意识到自己的行为，琉璃精致的脸颊也微微泛红而后退后两步让开了通往房间内的道路。
　　“色萝，你们到底....
　　进入到房间之内，夜见好奇的看着另外一人色萝按照之前他在那边听到的内容，应该是在纱枝的委托下，琉璃希望色萝来给她补习，以便能通过接下来的考核？不过是怎么弄成这样的.
　　.....
　　印象中琉璃还算是比较坚强的少女，至少夜见还没见她哭过，最多也就是黑化罢了。
　　现在不过，还没等夜见问出，声音已经曳然而止。
　　不止是琉璃，房间内色萝也是一副不正常的样子趴在桌子上好像燃烧殆尽。
　　“你们俩...到底在玩什么”目光在色萝和琉璃之间徘徊，夜见诡异的说道，心底突然生出的感觉，自己是不是不该来这里，乖乖在外面绘画比较好呢。
　　“夜娘你问问琉璃’
　　勉强抬头看着夜见，色萝无奈的伸手说着，帮人补习一类的她也干过，毕竟学霸，但像是琉璃这样的
　　‘琉璃？
　　就是让色萝帮忙补习，然后....
　　脸颊依旧泛红之中的琉璃，也不知道是不好意思还是真的不知道，扭过头去的说道。
　　学习很差？
　　看着眼前的情况，夜见也大概猜到的说道，大概也只有学习很差这-种说法能解释了吧？
　　“差......来琉璃，这个等于多少”听着夜见的话，色萝也举起一个白色的纸张说道上面写着sin45o =？
　　哎嘿”注视着色萝手上的纸张，半响时间琉璃歪着头，露出可爱的笑容。
　　你懂了吧’
　　“嗯’
　　x2同时沉默的色萝和夜见，这已经不是差了吧！
　　虽然之前夜见就在聊天记录里看到过，琉璃时不时就翘课，，上课也不会去认真听讲，八成和他一~样练习绘画，不然也不能解释为什么提升这么快。
　　但是这个成绩....
　　看起来他还算是不错的了？
　　“算了，我们还是来画重点吧”半响的沉默，色萝最终叹气的说道，怎么说也是她的朋友，帮忙还是要帮的。
　　“好！
　　听到色萝这么说，琉璃也迅速的点着头，划重点
　　好！
　　虽然需要死记硬背-部分内容，但总比现在这样
　　.....在红面前丢人orz
　　“这里.....这里.....
　　“嗯嗯”
　　“还有这两块地方”
　　“嗯嗯~”迅速翻阅的书籍，琉璃的表情也轻松了下来，色萝画的内容并不多，甚至可以用稀少来说，这样还是能记住的！
　　“就这些“了”全背下来就可以？”
　　“嗯，除了这些，全背下来”哎？！！！
　　默默退出房间的夜见，眼前的情况他还是不要干扰的好，学习方面他不是渣也称不上好，至少比起色萝差得多。.纱枝？”离开琉璃房间两步，正准备返回继续作画的时候
　　夜见的手机也微微震动，.上面 的来人也正是纱枝。
　　“红老师、红老师”看着私聊中的纱枝，少许迟疑之后，夜见还是回复的说道。
　　“红老师目前依旧在绘画？”
　　“算是，怎么了？
　　“这样的话，强力推荐红老师去二楼最边角的房间，绫音大小姐一般都喜欢在那里进行绘制，房【】的钥匙就在旁边书架第一排第二本书下面”谢谢”扫着聊天的内容，夜见少许的好奇。
　　绫音专用房间？
　　也是，毕竟是擅长绘画的家族，设定专门的房间也是正好吧，去看看？对绫音的专属画室，夜见还是蛮感兴趣的。
　　说不定能意外的刺激灵感？
　　ps：总算是发上来了......
　　第九十章选项支前置
　　*果然是不错的地方哎’
　　按照纱枝所说的方法，夜见也登上了二层的绘画房间，进入之后不由感叹的说道。
　　规整而齐全的房间凡是绘画用的工具，一扫之下几乎都能看到，但又并不是很杂乱，反而有一定规律，哪怕没来过房间也能猜到想要东西的大概方位。
　　“阳台？
　　随后夜见也发现另外一点，眼前房间有着独立的阳台？
　　稍微走两步，夜见已经能透过窗户看到外面的景色，该说是最佳的位置？从二楼这个角度看去，优美的环境--览无余，连心情都不自觉地放松。
　　嗯.....果然适合绘画放松！
　　“居然还有点心”刚准备到阳台上去看看，夜见也看到不远处桌子上放置的精致点心、饮品，还有一张白色的纸条。
　　请红老师随意享受~（笑脸）
　　“纱枝....意外的贴心啊”拿着纸条，夜见古怪的说道，怎么说呢....和印象中的纱枝有点不同？虽然他印象中的纱枝也确实是十分细心而善良的少女，但也不会做到这种地步吧。
　　“....好甜”手指触摸着点心的表皮，丝毫没有冰凉的迹象，甚至还有着一丝余温，让夜见更为感叹纱枝的贴心程度。
　　同时也想起来，纱枝貌似还是上次女仆指数测试的考官，能够达到这种程度也不是不能理解，先一步预测到客人/主人所需要的东西也是女卜指数评测重要的参考依据。
　　但真正吃到的时候，表情顿时古怪J'起来。
　　并不是不好吃...怎么说纱枝也是四星的女仆指数，料理方面怎么可能会不擅长，皮料都做的十分优良，就是甜度.
　　.....
　　太甜了！
　　下意识的，夜见已经拿起旁边的水杯，一口喝了下去，之后表情才有了部分舒缓。
　　真的好甜.
　　难不成绫音平时都喜欢吃这么甜的东西么.......
　　“说起来....又是纱枝？
　　好不容易缓了一会，在夜见准备想些什么的时候手机上再次出现纱枝的名字，和上一次不同，这次是电话。
　　“纱枝.....怎么了”按下接通键，夜见的声音少许变幻，正常的说道
　　“夜见少爷，你现在在哪？
　　“别墅里，怎么了”
　　“我有东西落在二层边角房间，可以请夜见少爷先去帮我保管一下，等我返回时候交给我就好”
　　“可以啊，是什么东西，在哪里’
　　二层边角的房间？
　　那不就是自己所在的这里？"下意识的夜见已经说道。
　　“是.....”
　　“？？大点声，我听不清”细微的声音，甚至让夜见难以听清纱枝说的到底是什么。
　　内衣啦”
　　“之前在那间房换了下衣服，内衣不小心拉在里
　　面，还请夜见少爷务必帮我提前收起来，不要让其他人看到！
　　似乎自暴自弃一般，纱枝也提高着声音说道。
　　“桌子上还有一些上次留下的零食，就作为给夜见少爷的礼物了，还请务必帮忙”好吧”一脸古怪、
　　奇怪混合的夜见，让自己帮忙去拿内衣....话说回来，这种事干嘛不让‘红’去做？之前不是才和‘红’联系过这方面的事么。
　　让自己一名男生帮忙收内衣.....
　　不知道的很容易产生误会好不！
　　就算不找红，也可以等自己回来再拿吧？绫音又不可能直接就冲着这边来，还是有时间给她去收起来才对。
　　额.
　　......
　　红’在这里绘画的话，绫音好像是有不小几率第一个进入绘画房间，所以才让‘夜见’去帮忙收起来么。
　　“不管啦’
　　摇了摇头，夜见发现完全不能理解纱枝的想法，
　　但还是按照她的希望走到了连通的另一个房间中。
　　二层的绘画房间，实际上却是占用了两个房间的位置其中-间摆放了大量的绘画用品、工具、书籍等等，而另外的房间.....
　　空旷来到另一座房间内夜见的第一想法。
　　相比于之前的房间，这里几乎没什么东西，没有被褥的床铺、画板等等，更像是....专们留出的空地再联想纱枝的要求和第一次升凰的旅途....夜见突然觉得自己明白了什么
　　......
　　床铺之上，一件淡黄色的蕾丝内衣正随意的放置在那里。
　　叮，恭喜宿主获得‘纱枝的蕾丝内衣’
　　眼前仿佛浮现着某些恶趣味的文字，让夜见也产生某些异样的想法，纱枝的品.....原来是喜好这个色彩的么。
　　随手收起了内衣，夜见的目光也注意到了旁边的小桌子，一袋精致的零食正放在那里。
　　传说中的报酬？
　　“......
　　另一边，挂下电话之后，纱枝的表情也忍不住的泛红，刚才的话....即便是她也觉得羞耻啊。
　　原本的计划中，纱枝并不准备用这个理由诱导夜见前往那个房间，应该说是一些意外吧.....
　　在打电话之前突然想起的破绽，如果随意找个理由将夜见少爷骗上去，还未服下药剂的两人说不定直接就吵了起来，还是想办法吃下药再聊比较好。
　　于是....纱枝也就想起这件事。
　　前天，也即是来到私人小岛的第一天，即将晚上之前，被大小姐拉到上面绘画，然后.....大小姐的要求下，真空离开了房间。
　　内衣也留在了那里.....
　　于是，被临时拿出来作为诱导夜见少爷的理由。
　　她已经牺牲这么大了，应该不会有问题了吧！
　　超甜的甜点，足以诱导红老师去喝下那杯水，而房间内的零食则是特质的‘工口’周边零食，以纱枝对夜见少爷的了解，足以让他吃下。
　　封闭房间内的琉璃和色萝，这是她创造出来的最佳机会！
　　“雪乃小姐？”
　　正在纱枝微微握拳的时候，-道身影映人眼帘，黑发的少女清秋雪乃。
　　“接下来准备绘画就可以了~”回到夜见这边，看到‘工口’的周边零食让他也颇感兴趣，也尝试了几颗，味道还是很不错的么！
　　只是....有点热？
　　ps：下章大概只有五六百字的免费章节，主要是为了开启选项支~~这次的badend有点多...
　　第九十一章极致，突破的工口！！
　　“好热坐在二楼边角的绘画专用房间，夜见-边进行着绘画，一边皱着眉，不自觉的说道。
　　从来到二楼....
　　不，应该说是将绘画工具从大厅拿到这里开始，夜见就感到十分怪异的感觉，在此之前可以说是从未有过类似这种的感觉....
　　燥热、失神？
　　作为一名专业的画师，以往夜见在绘画的时候，只要片刻的时间就会迅速进入状态，全部注意力都会放在接下来的绘画上，有时候连时间都会忘记。
　　除非是一些+十分....特殊的事，否则的话，很难将他从绘画模式中吵醒过来，但今天的感觉却十分的怪异。
　　在大厅的时候还没感觉什么，等到了二楼之后才逐渐有了这种症状，不知道是不是他的错觉，随着时间的蔓.....症状也在越来越严重？
　　燥热、烦闷，让夜见甚至不能将注意力集中在绘画_上。
　　已经过了将近十分钟的时间，但夜见却不能在琉璃的粗略轮廓_上进行任何的绘画，根本静不下心来！
　　“到底怎么回事微微的皱眉，夜见也走到画室专用的阳台上，在考虑是不是因为房间闷热的缘故？也许重新回到大厅会好一些？
　　毕竟是私人小岛，刚一打开窗户，凉爽的海风顿时铺面而来，让之前的燥热感顿时减少了一些，但还没等几秒钟......更强的热流已经涌入体内.....
　　哪怕不看，夜见也猜想到，自己此时的脸色已经非常红润’吧.....
　　“......
　　没等几分钟的时间，夜见迅速关上了阳台的窗户重新回到画板前方，小脸上带着止不住的奇怪之色为什么
　　......
　　会突然产生和早上类似的感觉啊！
　　根本不适合再站立着！
　　“不行，冷静.....对画师来说，绘画必须要专心双手揉着脸颊，夜见闭着眼嘟囔的说道，他到底再千嘛，现在可是绘画的时候，怎么能将注意力分散
　　到其他上面！
　　“好，绘画、绘画！
　　闭目半响的时间，身体似乎是有了少许的缓解，夜见握着拳打气的说道，到了努力练习的时候了！
　　拿着画笔，刚触碰到月琉璃绘画轮廓的刹那，夜见的动作再次的僵硬下来。
　　看着月琉璃的轮廓，夜见脑中突然浮现着某张场景....哪是在CM前夜，找不到地方不得不寄住在月琉璃家的时候，晚上所看到的‘罕见’场景。
　　本来已经被埋入到内心的深处，此刻却不知道为什么再次的出来，甚至于柔软的规模、神秘之处的淡淡粉红都清晰的浮现在眼前，好像再诱惑着他去做些什么一样。
　　“呜哇本就红润的脸色更为泛红，连夜见自己都不明白自己为什么会这样！
　　迅速的摇着头，似乎想要将脑中那些奇怪的想法甩出去，但夜见却发现....好像越来越严重了！
　　眼前的绘画仿佛‘活了’起来。
　　身穿泳衣的雪乃姐，胸前的内衣仿佛承受不住那
　　沉甸甸的柔软，突然的掉落下来，之前升凰被拉着洗澡的一幕和眼前的绘画刚好重合在一起。
　　“这是.
　　更为燥热的身体，甚至某些地方已经不听夜见的命令，眼前也出现着某些幻觉般的场景。
　　但是....
　　夜见脑中却有着一闪即逝的灵感！
　　刚才的感觉到底是怎么回事.....身穿泳衣的绘画却好像和升凰被认为是幽月时期，强拉着洗澡看到的场景重合。
　　明明没有露出，却又好像看到了什么！
　　少许稳定的身体，当夜见再一次的看去时，一切都是和原本一样，并没有任何改变，还是他之前所绘画的图。
　　强烈的灵感在脑中徘徊，哪怕是灼热也不能阻碍不....或者该说，正是因为这种仿佛要将理智燃烧殆尽的灼热感，才激活了夜见此时的灵感！强烈的刺激，让他原本就印象深刻的场景仿若实体一般！
　　脑海之中，绘画上的图卷和看到的场景缓缓的融
　　合在一起，形成极为特殊的感觉。
　　“就是她了！
　　一瞬间喷涌而出的灵感，甚至压住了夜见心底的灼热，画笔顿时落在雪乃姐的身上，在原本粗略图上迅速的修改了起来。
　　如果有人在这里就会发现....
　　并没有什么明显的改变。
　　绘画上的雪乃并没有太过明显的变化，夜见的画笔只是在胸前的个别地方修改了少许，形象上的变化并不是很大，但是感觉却极为明显！
　　犹抱琵琶半遮面大概是最近似的形容词，但又并非十分准备.....
　　或者说，已目前的词汇并不能一句话精准的形容。
　　并没有任何的暴露，雪乃的装扮和之前几乎一模一样，但.......
　　就是让人不自觉幻视到隐藏在泳衣之内的柔软！
　　工口！
　　更为浓郁的工口感！
　　并没有任何的暴露，却好像彻底的裸露在众人面前，光是看到就让人感觉难以自制的工口感！
　　于是....夜见的感觉更为悲催了
　　......
　　突显的灵感，让夜见甚至压制住了心底的灼热之感，但当一切结束，绘画的修改也完成时....
　　燥热！
　　夜见自己都难以想象此时的脸色到底有多么的红润’，绘画时候还不觉得，真正的绘画完才真正的爆发开来，比起一点一点的增长还要更为的猛烈。
　　再加上极为工口的雪乃姐.....
　　明明穿着泳衣，却又好像什么都没穿，让夜见此时的状态更为悲催。
　　“不能继续下去了.....”脸颊露出的苦笑，难以理解的状况，虽然因为特殊的状态让他感觉到了突破的痕迹，但要不做些什么的话...总觉得要出事！
　　关键是去做些什么。
　　要是以现在这副样子碰到月琉璃她们就真的糗大了，而.....说不定还会做出什么难以自制的事情来该怎么解决？
　　A.留在房间内
　　B.浴室洗澡C.海洋游泳
　　D.厨房洗脸E.跑进树林
　　ps：昨天在和商家商议周边，今天值班+弄了一晚上周边信息记录orz，一会还有一章！
　　PpS：不觉得么，工口和配件匹配很高~~献祭了即可进化~
　　PPPS：以上，只有一个通往正确答案！
　　BADEND12【崛起的少女】
　　选项支D：厨房洗脸灼热、燥热不断在身上肆虐的特殊感觉，让夜见几乎难以自制。
　　必须要去做些什么！否则的话....本能告诉他，会发生一些难以挽回的事情。
　　水！
　　此时夜见心中所想到的唯一~想法，他需要大量的水，身上的燥热感只有水才能够压抑住！
　　厨房？浴室？
　　一瞬间在脑中闪过的地方，均有着足够的水量，全部在木屋的一层，只是方向完全的相反。
　　去哪里？
　　理论上，浴室的话更为合适，能够进行全身性的降温，压抑他心中的冲动，但仅剩的理智还是让夜见决定前往厨房去冷却一下！
　　自己现在还是红的身份，前往浴室的话还是太麻烦，自己目前的状态要是遇到什么其他人，基本不可
　　能想出什么应对的方法，相比厨房更为的安全。摸着墙壁的边缘，夜见已经打开了门了，向着楼下走去。
　　往日里只要一分钟不到的路程，此时却极为的缓慢。
　　虽然并不是十分准确，但夜见感觉自己就像是发了高烧的症状，烧到神智都仿佛模糊，如果眼前有一个雌性一定会发生难以想象的事......
　　为了压抑住心底的异常，夜见不得不花费大量的精力压抑。
　　“红，色萝.....不会是高烧了吧？
　　手扶在墙壁上声音时不时的响起，不知道多了多久，咯吱的门响，随后则是少女惊讶声。
　　站在广】前，琉璃忍不住的露出担忧之色。
　　本来只是听到门外的声响才出来，令琉璃没想到的是，出】就看到脸色通红，状态明显不对劲的红。
　　这才过了多长时间？
　　之前和她们聊天的时候还好好的吧？转眼间就变成了这样？本来想要撒娇的语气也在目睹夜见的情况后变为了担忧。
　　“没....没事”
　　琉璃的出现，让夜见身上的燥热感更为的明显，脑中也浮现着某张画面。不能继续留在琉璃身旁！
　　身上的状态，让夜见很明白，继续下去的话琉璃恐怕
　　“红，跟我进来！
　　正在夜见准备迅速离开的时候，一只手牢牢的抓住了他，生生的拽入到房间内。
　　“色萝，你母上是医生，赶紧看看红到底怎么了好像发高烧的样子”状态不对的夜见，琉璃自然不会放任这么离开，强行拉入房间对着色萝说道。
　　有着名医的母上，至少可以稍微看下情况吧。
　　“我去弄湿毛巾”虽然还不知道具体的情况，但琉璃还是明白夜见极为需要一条冰冷的毛巾。
　　等等！
　　正当琉璃准备出广】的时候，色萝声音惊悚的叫了下来。
　　“嗯？色萝你怎么了”转身琉璃也才发现，只是片刻的时间，色萝已经从原本的地方缩到了边角的位置，仿佛看到了什么令
　　人惊悚的东西一样。
　　药.....”
　　‘什么？
　　“琉璃，快打晕了夜见！
　　少许的混乱，直到夜见抬起头，黑色的双眼紧盯着她之时才终于清醒了过来，迅速的说道。
　　被母上一个人拉大，色萝纵然不是专业的，这方面也有相当程度的熏陶，第一眼还以为是夜娘发高烧
　　-类的，但下一秒已经反应了过来......
　　到底是谁给夜娘喂了药啊！！
　　而目看起来劲还不小，夜娘明显处于失控的边缘地带！
　　“打晕，你再说什么胡话，红已经这样了”听着色萝所说，琉璃不由的皱眉，红身体都已经这样了，她还怎么下手，纵然没受伤都舍不得。
　　“没时间解释了，马上就要来.
　　....及了”随着色萝的声音，夜见终于站了起来，完全没有之前那种随时可能跌到的样子，唯有眼.....带着不正常的混乱感。
　　“红，不舒服就不要站起来”看着起身的红，依旧处于迷蒙之中的琉璃上前皱
　　眉的说道，好好休息才是他应该做的吧。
　　但在琉璃上前准备触碰夜见的刹那，双手已然被捉住，身体的平衡也在快速的颠倒，连琉璃自身都没搞清楚情况，只是眨眼的时间已经被夜见压在了身下
　　“红.....色萝还在这里呢”近在咫尺的夜见，两张脸仿佛随时都会贴在一起让琉璃的心跳飞快加速，脸颊也迅速的泛红，忍不住压低声音的说道。
　　红突然开窍了？
　　但即便如此也不能在色萝面前吧......
　　话音未落，柔软的唇部已经零距离的接触，琉璃的双眼也在这一刻睁大，竟然真的....冷琉璃没想到的是，这只是开始.
　　甚至没留给她挣扎的时间，灼热的手掌已经滑人衣服之内，毫不犹豫的握住了胸前硕大的柔软，另一只手也由下而上，触碰着神秘的花园。
　　“鸣....
　　呜咽的声音时不时的流出，让人很难判断到底是挣扎还是享受。
　　看着这一幕，色萝心里打着冷颤，垫着脚尖向着广】外走去。
　　琉璃....这次可怪不了她，已经事先提醒过了，谁让她下不去手呢。
　　自己还是尽快离开好！
　　继续待下去......
　　琉璃说不定还有挣扎之力，自己的话，夜娘一只手就够应付了吧？留下来看完全场也是不靠谱的事，谁知道琉璃能不能压住那效果。
　　越来越近的】，色萝心中也越为轻松，但还手刚触碰到】把手，脚下已经被-只手掌牢牢的攥住......
　　“夜娘，一个琉璃....已经够了吧”僵硬的扭头，看着不远处衣衫半解，粉红外露的琉璃，色萝声音干硬的说道，至少也要解决了琉璃再来搞她吧！
　　“鸣哇！
　　没有任何的回答，色萝所知道的是....眼时间自己已经躺在了琉璃的身旁。
　　“父亲那家伙.....”
　　另一边，完成了自己事情的绫音和雪乃也从外返回，但刚进入房间已然止住脚步，目光看向了某个方位。
　　半敞开的门，声音不断的从中流出，从她们的角度时不时能看到某些肉色.....
　　到底....发生了什么！“不雅曝.....失败”同一时间，清秋的小岛上，永琳淡淡的说道。
　　ps：约好的第二章，直接清醒了。。。
　　BADEND13（姐孕2】
　　选项支C：海洋游泳灼热、燥热的刺激感，让夜见明白自己必须要做些什么，否则很可能会发生无法挽回的事！
　　“对了！！
　　推开的窗户，本想用冷风来压制自己的情绪，但眼前的一幕让夜见的目光顿时亮了起来，没错....他可以去海里啊！
　　还有什么地方比海洋更能让人冷静的地方么。
　　冰冷、广泛的海水，让夜见看到了希望，只要跳入海洋之中，一定可以压制住心底这种异常的情绪。至于绫音所说的什么禁止外出，尤其是海滩--类的话语早已经被到脑后，都已经到现在这种时候了谁还会去考虑那种小事！
　　单脚踩着栅栏，下一刻夜见顿时从阳台跳了下去从别墅走？
　　哪有那么多时间给他慢慢磨蹭，更何况房间内还有着其他少女，万一碰上了某人就糟糕大了。
　　二层，对他来说并不是太高，现在状态有些不佳不过还是没问题的！
　　只是眨眼时间，夜见便落到了地面之上，脚下传来的阵阵疼麻感反而让他感到一阵轻松，至少那种火热的刺激感在疼痛之下减轻了不少！
　　不过也不敢耽搁太久，迈着大步，迅速的向着海面走去。
　　也许是为了风景，又或者是什么其他方面，别墅距离海边并不是很远，一段时间之后，夜见已经能感受到双脚传来的冰凉之感，灼热的刺激再次的消减。
　　有用！
　　毫无疑问的一点，冰凉的海水能够压制心底的情感，让夜见心中也陡然的轻松。
　　看着更远的蔚蓝海面，夜见心中也萌生着某些微妙的打算。
　　太过靠近海滩的地方深度明显不够，双脚虽然浸湿在海水中，但效果还是轻了些，他需要更深的高度来缓解自己的热度。
　　正如.....他可以好好的游下泳。
　　超喜欢海边的夜见，但出生到现在却没在海洋玩过几次，现在刚好满足下心底的奢求！
　　小跑着几步，感受着越为冰冷的海面和覆盖率，
　　让夜见大为的轻松，而后.....猛然的扑了出去，整个身体都彻底的陷入海洋之中。
　　四面八方，从身体每个地方传来的冰凉感，彻底压下去了心底的火热，让夜见少许的清醒了过来。
　　然后.....
　　看着已经有些距离的岸边，夜见的身体逐渐下沉精致的小脸上考虑着某个严肃的问题，非常非常非常的严肃。
　　他.....好像不会游泳.....
　　GG！
　　扫了一眼周围空无一人的环境，夜见脑中仅剩下的想法，这下作死大发了！！
　　明明不会游泳，居然还跑到这么远的位置.....
　　果然是被烧糊涂了么orz
　　未曾学过游泳，但凭借着一星专属女仆的实力，夜见还是能让自己在海面多漂-会，但也能清晰的看到自己身体正在逐渐的下沉....
　　最后的一眼，海滩....有人影在？
　　“小夜？！
　　另一边，因为纱枝给的消息，在海边找到清秋家女仆服的雪乃，最终因为某些关系而提前返回，但还未等到返回别墅，已然看到了眼前的一幕。
　　小夜？！
　　惊讶之下，雪乃甚至直接叫出了夜见的本名。
　　那个在海里溺水的是她弟弟没错吧？
　　不应该是在房间内绘画，怎么会在这边溺水了！
　　而且看起来还不是多深的海域？
　　不过也管不了那么多了，确认了是自己弟弟溺水之后，雪乃直接跳入了海中，向着夜见所在的地方游去。
　　再怎么也得先把小弟救上岸再说！
　　并不是多远的距离，让雪乃没多久便来到了身旁单手搂着夜见就向着岸边游去，同时心中也在疑惑着某些事。
　　小夜到底是怎么回事？
　　游泳溺水？那也不可能穿着便装直接去游泳吧，还是说....被人故意这么做的？！
　　联想之前清秋家衣服被偷窃事件，雪乃不得不这么想，对方的目的不仅仅是清秋家的服饰，更有可能是....小夜？！
　　不过...对方真的能认出这是自己弟弟么.....
　　勉强扭头看着粟发、闭目的精致少女，嗯...怀是看过的话，连她都不能确认性别。
　　“奏，你去别墅拿急救工具、毛巾和换洗的衣服将夜见拖上岸，雪乃看着已经来到身旁的奏说道毛巾、衣服，都是一会被所必要。
　　明白”片刻的思考，奏还是点了点头的说道，迅速的消失在视野之中，向着别墅的方位而去。
　　“接下来....
　　低头看着自己弟弟的雪乃，闭着眼仿佛在等待呼唤的睡美人一样。
　　只是少许的考虑，雪乃双手已经调整着夜见的额头角度，身体也在微微的下沉，而后...柔软的唇瓣相接，吹吐着空气。
　　急救方面的课程她还是学过的，奏从别墅拿东西回来也需要一定的时间，自己总不能什么都不做吧。
　　小夜是她的弟弟，人工呼吸一下....应.该没问题
　　姐弟之间....环需要太多的隔阂。
　　大概！“唔”吹吐、抚胸、重复....
　　完成这一次的人工呼吸之后，本想要起身的雪乃也顿时发现身下小弟的异常。
　　不知道什么时候睁开的双眼，黑色双瞳中带着某些狂热之色，更关键的是...被反亲住了脸色顿时泛红的雪乃，为了弟弟人工呼吸，这点她是不在意的，但是已经恢复过来再进行的话，意义就完全不对了啊！“鸣....呜”搂在身后的双手，雪乃也才发现....知道什么时候，夜见的力量已经超过了她，尤其还是在这种姿势之下，根本难以发力挣脱！
　　“小夜，我是你姐姐！”好不容易挣脱的唇部，雪乃脸色泛红的瞪着夜见说道，臭小子知道自已到底在做什么么！
　　沉默的夜见，正在雪乃认为会有所收敛的时候，左手直接顺着滑腻的肌肤伸进了裤子内，压在了神秘
　　之处，右手也不知道何时捏在了胸口的软肉上。错愕的雪乃，似乎完全没反应到小弟居然会这么做。
　　真正恢复过来之时，双腿之间已经触碰到某根火热。
　　“理论上讲无人发现，但是.....
　　今天是雪乃的危险期”另一边，清秋的小岛上，永琳轻笑的说道。
　　ps：好困orz
　　TRUTH END14（未知的秘密】
　　选项支B.浴室洗澡只是片刻的时间，夜见已经下定了决心，前往浴室冲凉！
　　厨房的水量不足，海水.....他又不会游泳，还是前往浴室最为安全、可靠。
　　在脑中构思的同时，夜见的脚步也已经动作了起来，向着一楼走去，和厨房分别对立方向的浴室。
　　另一边，看着雪乃、绫音等人离开，幽月也决定再去泡泡澡。
　　之前虽然也有泡过，但因为顾及可能被发现的缘故，洗的基本比较匆忙，现在正好可以舒服的泡澡。
　　“绫音，琉璃、纱夜....乃姐的敌人好多”收拾好东西躺在浴池中，幽月也在喃喃的说道。泡澡的无聊时间，正好可以总结下这段时间的收获，可以说旅行真的没有不白来，至少对兄长身旁的局势有了更深刻的了解......
　　绫音大小姐不喜欢兄长，甚至还是讨厌的情感，
　　但是对红....这就是个不稳定的因素了，到时候会出现什么情况她也难以预测。
　　再加上本身又是大小姐，还有附带的美丽女卜...
　　...可以说是雪乃姐的第二大敌啊。
　　月琉璃.
　　虽然并没有什么直接的表现，但幽月还是能感觉出来，对方总是时不时的偷瞄兄长，要说没抱有什么心态，鬼都不信。
　　色萝，在幽月看来十分微妙的人物。
　　和兄长交流之中没有任何异样的感情，就好像是
　　......
　　.死党，好朋友的感觉。
　　但又不知道哪里不太对的样子。
　　或者说....好的过头了？
　　不过怎么说也是见长认识了三年的朋友，关系好些也是正常事？
　　最后则是纱夜
　　.....
　　挂着未婚妻的名头，光是这一点就足以列为雪乃姐的第一大敌了。
　　雪乃姐”躺在浴池，幽月轻喃着自己姐姐的名字，脑中也浮现着某些奇怪之处。
　　到底是什么时候开始的？
　　自己是从什么时候开始认为雪乃姐应该和兄长在
　　-起百合的呢？
　　记得小时候还没有这种想法，是个一直跟在兄长身后的跟屁虫呢。
　　当时.....己可是一心想要和兄长永远在一起的；两年之前”脑中游荡的画面，幽月也逐渐回忆到两年之前的事，让她至今都有些模糊不定的情况。
　　那时候雪乃姐正处于和母上斗争的关键时期，随时都可能变为雪乃姐，而她也享受到了短暂的‘独占和兄长的关系飞速发展。
　　吃饭、睡觉、生活，无一不和兄长在一起。
　　直到雪乃姐失败消息确认的那-一天，兄长直接跑到了很少回去的本馆中，打算见雪乃姐最后一面。
　　而后.....
　　被送回来的时候好像喝多了？
　　不知道为什么，那一段的记忆连幽月也不是特别清楚，只记得一点....兄长好像是被女装给送回来的然后....记不清了。
　　反正一觉睡起来的时候就是和兄长在一起的，床上还有淡淡的血迹。
　　兄长那.....好像比自己忘得还要彻底啊。好像就是从那时候起，开始超希望看到雪乃姐和兄长百合？
　　“.....好烦”捂着头，幽月也不舒服了起来，那段时间到底发生了什么，虽然能推测出部分，但还是没有亲眼看到过orz
　　“嗯？！
　　正在幽月烦恼的时候，沉重的脚步声突然响起，让她心中下意识的一紧，有人来了？
　　不过她在门前挂了有人使用（男）的特殊标识，应该不会进来才对吧？
　　但还没等到幽月起身，已经听到了嗦嗦的脱衣声表情也微微的皱了起来，难不成是月琉璃或者色萝她们俩也是知道自己的身份。
　　唔...
　　双手已经拉上了毛巾，幽月也瞥向门口的位置，月琉璃、色萝-类还好说，要是什么其他.人......
　　直接让泪扔出去！
　　兄长？！
　　伴随着咯吱的】响，一道裸露的人影也顿时出现在浴室内，让幽月脸颊迅速泛红，忍不住的出声。
　　居然是兄长？！
　　“幽月？”迅速的来到浴室，正准备进行一番彻底的冲凉夜见也顿时发现浴室中的人影，小妹竟然也在这里？！
　　原本轻松的心情再度提了起来，心头的火热早已经到了极点，看到眼前的幽月....仿佛随时都会按柰不住一般。
　　‘兄长怎么这个时间来冲澡了，而且.....只是少许的惊讶，幽月也迅速恢复了寻常的状态毫不在意的从浴池中起身说道。
　　难不成是和自己类似的想法？趁着别人不在好好冲洗一下，身为‘女性’
　　的兄长，平日沐浴时应该比她更为紧张吧？
　　倒也可以理解，但是扫向夜见下方的目光，幽月本就红润的脸颊更为上升，状态似.....非常不错呢。
　　“要不要一起洗，我们好久没一起洗澡了吧”
　　看着表情略微怪异的兄长，幽月惯例的邀请道，浴池中站起的身体，虽然包裹了毛巾，却显的更为诱/
　　惑。
　　“鸣！
　　这一次，可以说超出了幽月的预料，正当她以为兄长会脸颊泛红的退出房间时，夜见突然上前几步，直接逼到了身前的位置，毫不犹豫的亲上了她。
　　空白、慌乱、紧张类似的情感充斥着幽月的身体，甚至提着毛巾的双手都不自觉的松了下来，彻底的在夜见面前裸/露。
　　要知道....往日里幽月虽然各种挑逗，但从没真正和夜见零距离接触过，平日里更是不会让男性触碰到她丝毫，这一一次.....
　　真正的乱了！
　　而在夜见那边，失去了毛巾的遮掩，幽月白皙、
　　完美的身体彻底暴露在眼下，仅剩下的一点理智也被火焰灼烧。
　　双手抚过光滑的背脊，臀/部，两人的距离也真正的成为了零。
　　两具火热的躯体真正的触碰在一起，仿佛要将对
　　方揉进体内一样。
　　“疼....”不知道过了多长时间，幽月突然的喊道，小口也下意识咬在了兄长的肩膀，同时....副画面在两人的脑中呈现着。
　　“安全度过....但又是否能够接受当初的记忆呢
　　ps：所以，你们能猜到发生了什么么~~
　　BADEND15（意外的少女】
　　（最后一个BADEND了~会是谁呢~）
　　选项支E.跑进树林去哪里解决一下？
　　炙热、刺激的身体，让夜见想到的第-一个想法就是水，只有冰凉的水才能压制住当前的状态。
　　不过下一瞬间，夜见也否定了心中的想法.....
　　自己的状态明显不是正常模式，虽然原因还未知单单用水的话很可能只能压制一时，不能一-次性的解决后患。
　　万一从水中出来的时候，依旧恢复呢？
　　让夜见顿时决定，还是先考虑一个一次性解决的办法比较好！
　　，密林’
　　看着自己的绘画，海洋与密林兼备的背景，让夜见顿时生出想法的喃道，自己....可以去密林！
　　虽说那里并没有能够让自己冷静的地方，但......
　　却是一个适合释放压力的地方....
　　说出来不太优雅，可在夜见看来，体内的这股异
　　常必须要发泄出来，自己才能恢复正常吧。
　　密林，正是最适合的地方。
　　-边想着，夜见也下楼向着别墅后方的密林而去
　　“雪乃小姐竟然这么早就回去，太失误了”与此同时，小岛的另一侧，纱枝也小脸焦急的往别墅的方向前进着。
　　失误......
　　让她未能考虑到的一点，雪乃小姐竟然只是找到了衣服就决定回去，完全没有在附近游览一下的想法按照她最初的设计，将雪乃小姐诱导出来后，在回来之前‘凑巧’的和寻找某人的绫音小姐碰上，一起游览整个小岛才是预定计划。
　　谁能想到
　　.....
　　绫音小姐过早的找到了凌树大人，造成了雪乃小姐根本没有打扰的想法，决定自行离......
　　当时已经让纱枝纠结，但又没办法去做些什么...
　　回去阻止？
　　身为绫音小姐的专属女仆，她必须要完成自己的任务，保证小姐的安全。
　　别墅、天羽家一类的地方还好，绝对安全时刻并不需要随时跟在身旁，但在没什么人的专属小岛....
　　这也就造成了雪乃离开，偏偏她又没办法去阻止直到联系了驻守在周围的专属女仆，才给她创造了离开的机会，返回别墅查看情况。
　　希望不会太晚吧......
　　要是让雪乃小姐发现了红老师和夜见少爷正在...
　　结果就难以预料了。
　　目前纱枝还不能确定雪乃小姐到底是什么想法，站在红那边还是纱夜小姐那边？又或者是夜见少爷一方的？
　　要是因为自己缘故，导致红老师和夜见关系更差了，那就真的没法说什么.......
　　“哎？！
　　四星专属女仆的实力，让纱枝在林间飞速的行走着，不多时已经能远远的看到一座别墅的。
　　但......
　　还没等纱枝真正的靠近，已然在前方看到了一个
　　本不应该出现的身影！“红....红老师？
　　栗色的长发飘动，一道身影正站在某颗树前，一动不动，不知道正在做些什么。
　　而看到身影，纱枝也顿时错愕的说道。红老师为什么会出现在这个地方？！
　　自己的计划没有成功？
　　还是说....红老师和夜见少爷是在这里进行的？
　　下意识的打了一眼周围，除了站立的红老师之外再没有任何的身影，只是....空气中飘荡着一种奇特的味道。
　　唔该不会是被其他.人......
　　不对！
　　岛上除了凌树大人和夜见少爷外，不可能有其他男性，凌树大人也在被绫音小姐暴虐中，不可能出现在这里。
　　那谁能告诉她，眼前该如何的解释！
　　纱枝啊，你怎么回来了”转身，夜见也露出勉强的笑容说道，该说....好
　　险么。
　　“红老师怎么会在这里？
　　有点不知道画什么，出来找找灵感”看着纱枝，夜见目光飘移的说道，绘.....说实话应该是灵感爆表才对，如果不是身体的意外，夜见真的超想仔细研究-下，那个绘画是怎么回事。
　　“那准备的点心？
　　“好甜”想到那个点心，夜见就不由一脸吐槽的说道，那个甜度真的是可以了，一口水下去都感到甜腻、甜腻的。
　　“夜见少爷呢？
　　“夜见....去里屋拿了什么东西后，就离开了”听着夜见所说，表情更为奇怪的纱枝，东西看起来是吃了，结果.....和预料之内的完全不对啊！
　　虽然她在两边的份量都降低了不少，但也会出现一些特异反应的，红老师确定吃了甜点，居然会放夜见少爷走？不应该是好好交流解除误会么？
　　更纠结的是，连自己都出来了？
　　脑中已经-片混乱的纱枝，完全看不懂当前的情
　　况了
　　......
　　吃了药的夜见少爷和红老师竟然没进行和解，反而....夜见少爷自己离开，红老师也跑到了小树林，好像什么事都没发生？
　　什么事都没发生.....
　　等等！
　　捋着当前的情况，纱枝脑中也突然闪过一道灵光造成这种情况的原因并非无法解释。
　　......
　　药效失败。
　　可也不应该啊，之前经过了色萝小姐的意外尝试说出了各种大胆的话，在经过二次调试，不会出问题才对。
　　“红老师.
　　“嗯？”
　　“你的脸色看起来不太对，请问....有没有什么不舒服的感觉？
　　看着夜见，纱枝最后估计的说道，如果有反应...
　　那就是其他地方的问题了。
　　“没有啊，只是单纯来溜达、溜达”听到纱枝的问题，夜见顿时微妙的说道，那种事还是不要说出口比价好吧.....
　　背对着夜见，纱枝手上也浮现了某个透明的小瓶小脸上带着疑惑之色，难不成真的没用？
　　是这个味道没错”打开小瓶，纱枝也小口的尝了一下，味道上.....
　　好像没问题？效果也没错”没过多久的时间，纱枝已经感到了体内的热流，但精神还算是正常，既然敢吃自然就有预备。
　　并没有喝下太多，只要没有异性刺激的话，就足以让她回去解决一下。
　　嗯？
　　但随后，一股淡淡的气味已经飘到周围，让纱枝本就火热的身躯反应更为剧烈。
　　而-切的源头......
　　“红老师”余光瞥着人影，纱枝不由喃喃的说道，脑中已经不想再思考什么，只想要...将眼前的少女彻底压在身下。
　　剩下的最后一个念头.....明明有效的啊！
　　“纱.....枝？”
　　突然奇怪起来的纱枝，让夜见略微的担忧，上前拍着肩膀的说道，而在纱枝面向他的瞬间，声音也少许停滞。
　　泛红而精致的俏脸，一只手已经隔着女仆服触碰在了柔软的胸口，充斥着诱/感感。
　　好想要”耳旁传来的低喃声，也是夜见所听到的最后声音下一刻，隔着女仆服也能感受到的火热身躯，柔软的嘴唇不知道什么时候已经接触在一起。
　　突然的意外，让夜见也一时失神，回过头的时候一只手已经在牵引下透过少女的女仆装，揉捏在了两团软肉之上，下/体也被温暖的手掌攥住。
　　随后....淡淡的喃呢声响起。
　　衣衫凌乱之下，两人完成了负距离接触。
　　pS：似乎有人疑问为什么母上全知全能，什么BA DEND都知道，哪怕浴室也不例外？
　　pps：
　　....都说是母上强制要求夜见去的，还不能允许人家在身上安点摄像头么->
　　xp：答案是A，你选对了么~~
　　第九十二章？？？
　　选项支A.留在房间内原地停留了片刻，夜见已经向着绘画室的另一个房间走去。
　　离开？
　　嗯，夜见也考虑过洗脸、洗澡、海洋冲凉、跑到人少的地方私人解决，不过...心底的本能让他放弃了离开房间。
　　自己目前的状态，不管是遇到谁都得倒霉。
　　虽说雪乃姐、绫音她们都离开了房间，但谁又知道会是多久，万一碰到了呢！
　　一系列抉择之后，让夜见选择了留在房间之内，也是当前最安全的地方！
　　分钟的时间，夜见也来到了绘画室的里屋，并没有什么多余的东西，只有床铺等个别家具的房间。
　　应该没问题吧”躺在床铺之上，夜见看着自己的手臂喃喃的说道如何应付自己当前的状态？
　　虽然不知道原因，但明显是某些激素分泌过多的反应，这点夜见还是能够分析出来。
　　解决的方法.....
　　睡觉！
　　人只要陷入沉睡之中，所有激素的分泌都会延缓至于当前的效.....强烈成什么样也不可能影响到沉睡中的自己！
　　等到绫音她们归来的时候，说不定自己的效果期也过去了，就不会太过糟糕了吧？
　　唯一需要考虑的内容，如何的沉睡.....
　　燥热的身体，不断刺激大脑的激素，正常的方法几乎不可能让他陷入沉眠状态，更别说是深度睡眠。
　　‘力度掌控...应该可以”再次看了眼自己的双手，夜见不淡定的说道，大概.....可以吧？
　　记得曾经看过某部不错的漫画，里面有-一个情节睡在两名美少女中央的男主，为了让自己能成功的休息，选择的办法.....
　　把自己掐晕！
　　普通人基本不可能达到的水平，但作为一星等阶的专属女仆，夜见还是有自信能够扛过去的！
　　与其到外面祸害其他人，不如祸害-下自己好了一边说着，夜见的双手也触碰到了自己的脖颈，大.....没问题吧？
　　“呜喵.
　　双手压在脖颈上，正在夜见准备发力，或者才刚刚发力的时候，额头突然传来剧烈晕眩感，让他双手猛然的一~松。
　　抱歉了，夜见少爷”暗处无声走出的绿发美少女，来到夜见身旁弯腰歉意的说道。
　　被永琳大人下达的指令，在夜见少爷未曾达到要求之前，自己并不能以专属女仆的身份出现在眼前，即便是努力争取，也只能隐藏在身旁，并且绝对不能被夜见发现。
　　原本贤狼是不打算出手的。
　　在这座别墅内，有着太多的解决方法，但看到夜见少爷竟然不惜用自残的方法以避免伤害别人，让艾露法终于忍耐不下去了。
　　与其那样，不如让自己出手。
　　来到晕眩的夜见身旁，艾露法少许的迟疑后，也
　　轻灵的踏上床铺，身旁的白金女仆裙-件件的滑落，露出一具绝美的具体。
　　柔韧白皙的肌肤，胸前柔软傲然的挺立，-.双修长的大腿缓缓落在两侧精致的脸颊在此刻不由微微泛红，哪怕是知道夜见少爷此时已经沉睡，仍旧难以维持正常状态。
　　“少爷的压力就交给小雪吧”双唇微微的点着夜见，艾露法轻声的说道，作为少爷的专属女仆，这本来也是她份内的任务。
　　“嗯？？
　　不知道过了多久，双眼重新的睁开，看着熟悉的天花板，夜见少许的失神。
　　这是
　　“自己成功了？”只是刹那的时间，夜见已经回忆起了之前的一~切为了避免严重的后果，想要把自己掐晕来渡过，
　　.但....躺上床后的记忆已经消失，不过从结果来看，自己这是成功了？
　　起身坐在床上，夜见看着自己的身体，嗯....
　　经再没有任何的冲动感，恢复到和平时一样的状态。
　　过去了？
　　在夜见正在庆幸的时候，周围的环境让他顿时萌然了起来。
　　自己的房间？
　　之前他是在绫音的专属画室进行睡眠没错吧，现在怎么回到自己的房间了！
　　“被.....
　　看着盖在身上的被子，夜见表情一片茫然，这个谁能来解释下是怎么回事？难不成是被人发现了唔......
　　这样分析的话，好像也不是不可能，也许是谁找自己找到了绫音的画室，然后送回了自己的房间？
　　不管是泪、幽月还是琉璃，完成这件事都不是多困难。
　　只要不是纱枝、绫音她们俩就好。
　　要是她们的话，估计自己也不可能这么淡定的睡醒了，说不定起来就坐在母上的手术台了......
　　“鸣姆~”想通了事情的‘可能性’后，夜见也顿时轻松了不少，不是预想到最糟糕的情况就好。
　　“红老师？
　　正在夜见准备出去看看情况的时候，开门的声音突然响起，金发的人影也快速的走到身旁，让夜见心中顿时一跳。
　　第一个进来的纱枝.
　　“你身体没事吧？
　　进入到房间，纱枝也不管什么失礼不失礼，双眼紧盯着夜见，心中已经是一片混乱。
　　回来之后的情况和发展完全不同.....
　　绘画室内准备的东西配经全部被吃掉，但却没有任何一个人。
　　去问夜见少爷回答却很敷衍，勉强得出来的结果
　　......
　　夜见少爷什么都没吃，全部让红老师自己吃了，那种份量可是会出事的！
　　但打听到红老师的消息后，又是一脸萌然，在房间好好睡觉？
　　发生了啥？
　　“身体....没事啊”
　　面对纱枝的问题，夜见勉强的说道，之前的情况暂且还是保密、保密的好。
　　“没事
　　“出什么问题了？
　　“没、没什么，没事就好”颇为僵硬的笑容，纱枝挥着手说道，她需要仔细研究、研究一下，到底是哪步出了问题orz
　　“就不打扰红老师休息了”说完，也不等夜见回答，已经-~溜烟的离开房间颇有彻底弄个清楚的样子。
　　远去的纱枝，夜见觉得自己也需要思考下，之前是怎么回事了。
　　ps：那么~~想到真正的结局了么~
　　第九十三章透视距离绘画室事件已经过去了整整一天，迎来了下一天。
　　格外悠闲的一天，至少在夜见看来是的。
　　色萝依旧被琉璃拉着复习，似乎昨天的复习小有成效，打算再来那么几天的样子，毕竟....等到合宿结束，也就到了期末考核的时候了。
　　而平时经常出现在身旁的绫音也有了其他事做，整天带着纱枝徘徊在周围，好像在等着某人自投罗网一样。
　　‘夜见’则是和雪乃在岛上四处逛逛也许想过要邀请红’，不过....之前才说过特殊的理由，怎么也得耗上两天。
　　这也让夜见产生了格外空闲的时间。
　　让他所想到的第-~件事.
　　.....
　　当初自己到底是怎么想的”重新回到了绫音的画室，夜见看着身前的绘画板小脸微皱的说道，既然有时间，当然是研究-下绘画的问题了！
　　尤其是经历了昨天的事件！
　　在身体灼热的时刻，脑中灵感喷涌而出，让他甚至压制住了心中的火热，强行的完成了‘雪乃姐’的作品。
　　之前太过的混乱，根本没时间让夜见好好的观察研究，现在这么好的时机，自然不会放过。
　　甚至于，昨天为什么会出现那种特殊的状态，都被夜见暂且压了下去。
　　那种事...等下次去色萝母上医院查看有没有精神分裂时候再一起研究吧，现在先进行作品分析！
　　“唔....."
　　微微摇了摇头，弃脑中的杂念，夜见的目光重新集中在‘雪乃姐’
　　的身_上。
　　身穿泳衣的雪乃姐，在夜见的绘画下，完美体现了凹凸有致的身材，甚至于.....
　　刹那的时间，夜见再-次看到了当初的效果！
　　明明没有任何的暴露，内衣完整的穿着在身上，但夜见眼中却隐约浮现着另外一幅画面，浑身裸/露，轻点脚尖站在沙滩_上的少女......
　　“咳’
　　脸颊微微泛红，夜见再次摇了摇头，这一次.
　　.....
　　是为了将之前看到的东西给抛走！
　　虽说目的是为了研究之前产生的效果，但绘画，上的人物毕竟是雪乃姐，感觉还是....太禁忌了。
　　“没错了...新的画风能力”手指揉着眉心，夜见也在低声的喃着，不考虑情绪的影响，也只剩下这个结果了吧？正常的绘画怎么可能出现刚才的景象。
　　看起来是昨天身体特殊状态激发的结果？
　　夜见还记得当初的感觉，似乎是脑中绘画雪乃姐的时候，两幅画面重合在一起，最终造成了喷涌的灵感，将眼前的内容完成。
　　明明没看到，又好像全部看到了....
　　一副正常的绘画，怎么看都没有任何暴露，偏偏又产生什么都看到的心里，想要追寻又探求不到，带来的异常诱惑感。
　　“再试试好了”拿着画笔，夜见微微皱眉的想着。
　　必须要研究透了！
　　一.旦成功的话，那就是他的第二个画风能力了，对同人志也有着莫大的好处。
　　突然产生的新颖感，怎么都能提升部分成绩和排
　　名吧？
　　幽月、月琉璃、雪乃姐.
　　画笔在三个人物之前彻徊，早已经试过的雪乃被率先排除在外，而在幽月身上停留片刻后，夜见还是果断选择了琉璃。
　　不管是效果的明显性，还是....记忆需求，怎么看都是琉璃更佳合适吧？
　　画笔停留在纸张前，夜见也微微合拢双眼，回忆着昨天所发生的一切，那个时候自己到底如何完成的作品。
　　浮现的画面并没有等待太久的时间，夜见脑中已然浮现了两幅画面，其中之一正是绘画上，身穿泳衣的琉璃，另一幅....M前夕，在琉璃家借住那-~晚所看到的情景两幅画面在夜见的操控下，逐渐的合二为一，而后.....刺激的灵感！
　　如果一道灵光闪过，画笔也迅速在月琉璃的身上修改了起来，并没有太大程度的变化，只是在部分细节的地方勾勒、完善，形成截然不同的另一重效果。流逝的时间，也许是第-~次触发有加成？又或者
　　是不知名的原因，让雪乃的绘制很快完成，相对琉璃则要慢上不少。
　　涂抹、修改、重复......
　　还是感觉差了点”不知道过去多久的时间，夜见也停下了手中的画笔，微微皱眉的看着眼前的绘画。
　　站在海滩上的琉璃，正勾起嘴角轻笑着。
　　身.....若隐若现的感觉。
　　穿着着泳衣，又好像彻底暴露在了眼前，只不过
　　“哪里的问题呢”歪着头，夜见嘟囔的想着。
　　要说效果，肯定是已经达到了，但是....比起雪乃姐的那张还是差了不少，总觉得缺少了些什么。
　　是工口感吧”
　　“.....对！
　　给人的工口感完全不同”
　　“不过....也不应该啊，明明两个人的身体都同样工口的....
　　提醒的声音，让夜见顿时生出恍然的感觉，琉璃雪乃的若隐若现效果都体现了出来，但毫无疑问雪乃那边更胜一筹。
　　但这并不是两者最大的差异，真要形容的话.
　　......
　　就像是一个运用了【工口百分百】并且达到了60
　　%以上的完成度，另一个最多达到了30%的完成度，带来的工口感完全不同！
　　当然，以上都是形容。
　　在夜见看来，这项能力的发挥和【工口百分百】
　　应该没太大的关系。
　　【工口百分百】的完成度要求是羞耻度和实践两种因素影响，画雪乃和琉璃时根本不涉及这两种影响那么剩下的也就是......
　　这项新的能力完成度不够了？
　　等等？
　　微微变化的表情，夜见下意识的回头看去，刚才说话的是谁！
　　“是啊，同样工口的身体呢”看着夜见，雪乃额头浮现着黑线的说道，原来小弟就是这么评价她的身体。
　　要不是之前绫音阻拦，早在最开始的时候，她就出手阻拦了！
　　某种程度上来说太羞耻了
　　......
　　绘画表面_上看着没什么问题，看....总觉得能看到自己的裸体？
　　好像要把小夜给切了！
　　ps：昨天码字小黑屋锁了5000，最后一千怎么写不出来orz，今天惯例两更
　　第九十四章结束的合宿
　　“夜....工，竟然学会了新的画风能力....厉害在雪乃正纠结自己小弟以她作为模板绘画H图的时候，色萝也紧盯着绘画，赞叹的说道。
　　作为资深级S0X成员，画风能力见识了不知道多少，眼前的情况毫无疑问是第二种画风，只是.....琉璃和雪乃明显的区别，让色萝能清楚的分析出来，夜娘也是刚刚学会，目前还在摸索之中。
　　雪乃完成度明显高于琉璃嘛。
　　同样的效果，雪乃的绘画工口度至少要高出30%
　　的完成度以上。
　　她记得这是夜娘昨天绘画的？
　　不知道当时发生了什么，可惜她正在给琉璃那个笨蛋进行课程辅导，要是能亲眼见证这--幕的话就好了，也能更清楚的分析出来两者到底差什么。
　　失意体前屈的琉璃红竟然掌握了新的画风，还是在她之前orz
　　大概是从红第二次住到她家开始？
　　那天晚上之后，琉璃就发现自已绘画有时候会出现些不同的地方，区别于【恋爱成长期】又有着类似的效果，只是目前还没彻底的摸清，所以没有说出来没想到，在她还在摸索阶段的时候，红已经完成了'作品.....
　　纵然两张绘图的完成度有着区别，但终究是稳定的发挥了出来，这点就比她的进度高出了一部分，至今她还没搞清楚自己新的画风。
　　本想要完成之后给红一个惊喜，说不定还能在下次CML上大放光彩，压下红一筹？
　　现在...
　　果然，自己只是被红压的命么orz
　　同时琉璃心中也有着某些羞耻和异样，和雪乃同样的想法，被当着这么多人面，以自已作为模特进行工口尝试....好羞耻的感觉。
　　就不能私下和她说一声么，也不是不能配合的...
　　“不愧是红老师，这么快就有了新画风’
　　“对于接下来的比赛来说，可以说是刚刚好”
　　站在夜见的身后，绫音也将全部的注意力集中在绘画上，作为红老师天字一号粉丝，这种新能力出世的作品怎么能不好好观察--下！
　　衣着整齐，又带着异常的诱惑。
　　比起犹抱琵琶半遮面的意境又高了一筹，毕竟它要展示的就是仿佛看的到又好像看不到，红老师新作的能力则是直接将这一点发挥到了极致。
　　看到了？
　　又好像没看到？
　　画面上没有任何问题，只是在心中隐隐留下某个形象，偏偏又无法清晰的显现。
　　对这次同人志来说简直再合适不过了！
　　工口少年大赛，长篇的同人志不同于短篇，最总讳没事就啪啪啪，那种等同于没剧情，只是单纯的H
　　即便画风好销量也很难爆表。
　　眼前的能力可以说刚好弥补了那-一点，某种角度上比工口百分百还要好用？
　　.....要是两种画风融合在一起，大概就是最合适的吧。
　　没暴露任何东西，却能感觉到比啪啪啪还要强烈的工口感，能够完成这一步，绫音估计这次比赛就没
　　什么值得怀疑的了。
　　最后则是淡定的幽月，能说什么？已经没什么好说的吧。
　　兄长和雪乃姐果然有一腿！
　　不百合都对不起这张画。
　　而在众人之中，夜见的心态已经纠结到了极点。谁能告诉他这些人到底什么时候站在自己身后的啊！！
　　沉浸在绘画之中，完全没有注意到自己身后有人
　　......
　　更关键的一点，画的还正是观看中的两人工口图琉璃那边还好，夜见估计.....事后送点狐狸可以弥补？
　　雪乃姐就纠结了，夜见已经想不到可能会发生什么级别的情况。
　　“红，这项能力找时间来研究下吧”
　　“画两张图的心里都是什么，处于什么状态，它很可能决定这次工口少年大赛的胜负”还没等夜见说什么，色萝已经认真的说道，一本正经的表情，仿佛真的没有注意到身后脸色已经快和苹果媲美的雪乃。
　　心态？状态？
　　画自己工口画的时候是什么心理？
　　光是想想就让雪乃脸色泛红，自己这个弟弟.....
　　必须要惩罚一下！
　　怨念的神色如果不是身旁没人，真的好想把色萝直接按在床上，看她还敢不敢！
　　一定是故意的吧！
　　绝对是的没错！
　　仗着雪乃姐和你不熟，罪魁祸首还是自己，想要一口气坑死他.....
　　“不说这些了，绫音你们...怎么都过来了”干硬的笑容，夜见一边硬着头皮的说道，怎么看都有些不正常吧？
　　你要说一两个人在他身后看绘画正常，一下子所有人全到......么看都有问题？
　　嗯，不管有没有问题，自己先认为它有问题就好不然怎么转移话题！
　　“啊....差点忘了，是这样的”听到夜见的话，绫音才双手合十突然想起什么的说道。
　　“很抱歉红老师，因为一些意外，合宿旅行要提
　　前结束了”
　　“这次过 来本来是想要说这件事的，结果....
　　不小心入神了”看着夜见，绫音歉意的说道。
　　原定为七天的合宿截止到今天是第四天，本来还有三天的旅程，不过.....
　　父亲的‘意外’，让绫音决定将旅程提前结束，不然鬼知道她那个脑抽筋的父亲，会不会做出什么奇怪的事情来......
　　昨天原本已经捕捉到了父亲，准备遣返回母上那边，结果最后竟然他给逃了。
　　以绫音对她父亲的了解，接下来的几天很可能会对房间内的某人做些什么，为了红老师的安全保障，她不得不做出这个令自己心痛的决定。
　　提前结束旅程。
　　然后把母上给叫过来！
　　这种场合，也就母上可以轻松应对了。
　　也正是因为第-一个来的是绫音，才造成了夜见的绘画完成。
　　无论是琉璃还是雪乃，进来后第-~感觉都是阻。止绘画，但有这第-号粉丝在，怎么可能让人影响到红
　　老师的创作，这也导致了身后的人越来越多。
　　“提前结束.....解”提前结束？
　　听到的瞬间，夜见心中只剩下喜悦了，赶紧结束吧orz ps：截止至本章，日常卷正式完成~
　　章节感言惯例的感言来了~~
　　一共加起来115章，也终于完成了日常卷~
　　发挥还算正常的一卷，下一卷的铺垫也顺利完成之前狐狸应该也提过了，本次合宿最主要的目的就是那些支线，将会影响到盛大的‘订婚’
　　没错，下一卷就是等待已久的订婚卷了！
　　会出现多少个BADEND，多少个分支路线呢~
　　本狐狸也不知道！
　　脑中只有个大概构思和-些badend想法就是了~~
　　大家可以任意猜想~
　　以上，红萌馆的日常正式结束顺利立个flag
　　目前本狐狸均定在6100上下徘徊，如果能达到八千，就继续出大福利反馈读者~
　　能到那个数字，狐狸就去弄手办一类的~
　　手办级别的精致三视图，估计一个月稿费是打不
　　住了
　　......
　　以上！
　　敬请期待吧虽然估计没什么希望就是了~
　　第一章专属女仆V‘现在，我宣布’
　　“夜见少爷和纱夜小姐，正式.....
　　金碧辉煌的大厅，其规模甚至超越了一般的广场不少衣着华丽、充满贵族气息的人们三两站在一起同时的看向台上，那聚在一起的男女。
　　订婚...
　　代表着清秋家和妃宫家的联合，前来祝贺的也都非寻常家族，上杉、天羽、g鸳....-不是业界知名的大型家族。
　　宁静的现场，所有人都静静的注视着台上，这最为关键的一幕。
　　“我反对！
　　正在最后一步将要达成的时刻，清亮的声音响起道身穿红白巫女装扮的少女逐渐走上台，坚定的说道。
　　“反对，你为什么要反对？
　　是我”
　　“什么？
　　“是我、是我先，明明是我先！
　　“接吻也好，拥抱也好，喜欢上夜见也好，为什么他会选择你！
　　看着和自己类似发色的少女，巫女脸颊带着悲痛的说道。
　　“没有为什么，他是我的未婚夫”牵着夜见的手，纱夜轻笑的说道，原因？是自己的未婚夫就足够了
　　“夜见，现在还不晚”
　　“说出你的选择，到底....要选择谁”抓着夜见的另一只手，琉璃表情带着慌乱和坚定两种相对的复杂情感，也表露着此时的心态。
　　“我选择...！！
　　目光分别扫过身旁的两名少女，同样和他有着深厚的关系，让夜见顿时陷入了徘徊之中，选谁？自己该选谁？
　　混乱的思路，让夜见仿佛了解什么，却又不知道该如何下决定。
　　仿佛随时可以说出，又差上那么一点......
　　还没等真正的缕清，腹部突然一阵剧烈的疼痛，微微的低头，-~柄柴刀正顺着腹部切入其中。
　　“我知道了.....你想要选她是吧”
　　“既然如此....我也只能成全你们了”手握着不知道从哪里出现的柴刀，琉璃脸颊染着丝丝鲜血，嘴角带着温馨笑容的说道，仿佛真的在祝福着什么一样。
　　抬着手，刚想说出什么，一柄柴刀再次贯穿腹部只不过....这一次是身后。
　　“红老师，原来你在这里....绫音可是找了你好久”不知道何时浮现在身后的紫发少女，绫音紧贴着夜见，脸颊带着妩媚的笑容说道。
　　已经不用说什么了，这次夜见连嘴都没来得及张身旁再次浮现一名少女，将柴刀插/进他的体内。
　　你看她们都插了，就我自己在旁边多不好，夜娘你说是吧~”元气脸上带着不好意思之色，色萝扭了扭手上的柴刀说道，一副我就是来凑热闹的。
　　“夜....你到底招惹了多少女孩子！
　　”一旁，注视着一切的纱夜脸色终于黑了起来，手上出现一把比起三人加起来都要更大的染血柴刀，低喃的说道。
　　“鸣喵！！
　　睁开双眼，顿时一副很不萌萌哒的夜见，看了看左右，下意识的擦了擦额头的汗水。
　　自己到底做了什么样的梦啊！
　　只有琉璃还是可以理解的，毕竟从月王大叔那里知道了洛璃阿姨的经历，潜意识转换到琉璃身上还是可以理解的，其他人又是什么情况！怎么感觉是个人都想要捅自己两刀？
　　“夜见少爷，出什么问题了？
　　起身的下一刻，银色偏紫长发的女仆已经站在了身旁，微微弯腰关心的说道。
　　‘依伦....没事，只是做了个噩梦”看着身旁的女仆少女，夜见摇了摇头的说道，之前的事也逐渐的想了起来。
　　从绫音家的私人小岛返回，夜见也开始了新的画风能力研究，毕竟是利于新同人志的画风，一旦稳定掌握，也能一定幅度的提高胜率！
　　而后....陷人瓶颈的研究。
　　能够确认绘画出那种效果，但完成度-直不高不低，难以发挥出色级别的实力。
　　【工口百分百】只要达成了条件，完成度还是能达到60%以上的，这边新的画风能力.....这么多次尝试以来，就没一次超过45%的。
　　羞耻度、亲自尝试......
　　一系列的都进行了尝试，结果没任何-项有用，发挥度完全没提高。
　　让夜见纠结的一点，总不能是当时特殊状态的影响？
　　如果真是的话，他又不能每次绘画前都吃点药，那样绝对要出事的....完全没有头绪之下，让夜见暂且放下了新画风能力研究的事，将注意力转移到了其他地方。
　　没多久就要开始的订婚，他也必须要把事情提前完成，再之后就要去妃宫家进行准备，真正的没有时间。
　　于是.....
　　先去了一趟王牌女仆协会，借着‘夜娘’的身份把【吸血姬】依伦成功的雇用。
　　至于花销.....
　　大概是‘夜娘’身份的影响？依伦并没有出什么离谱的价格，只是一百多万就完成了雇用。
　　四星专属女仆V
　　前往升凰必要条件达成！
　　夜见记得母上曾经说过，只要自己能雇用到四星级别的女仆，就可以带着【贤狼】一起，但接下来的事，还是让夜见决定先放放。
　　至少有女仆了就好！
　　“夜见少爷，在您睡觉期间，有三通电话”看着夜见彻底清醒，依伦也拿出一个小本的说道。
　　“嗯？”
　　“首先是您的同学黑森林，约您去游乐园进行期末复习”
　　"pass
　　课都不上的自己，还去复习？
　　更何况是去游乐园进行期末复....怎么想怎么胃疼。
　　“雪乃小姐希望您有空前往升凰--趟，想要商谈一下之前的事”最后一~件呢？”商谈之前的事？
　　光是听到就让夜见感到胃疼，自己短期内还是不要去见雪乃姐比较好.....
　　“上杉凛小姐约您今天见面，似乎是之前曾经预
　　约了某项服饰的制作，现在已经出了大概的图”
　　“就是它了！
　　“帮我回绝雪乃姐，今天我要去见上杉凛’
　　听到最后一条夜见果断的说道，虽然也有点不太想去，但比起前两个要好得多！
　　ps：看看这卷能出现多少个badend，能不能超越上卷233
　　第二章惊吓or惊悚无视了黑森林，拒绝了雪乃姐，夜见也在依伦的陪同下前往着目的地。
　　不得不说....传属女仆就是赞！
　　料理、卫生、服饰.....
　　一切都有专人负责处理，而他需要做的就是研究自己的画风能力！
　　从雇用依伦到现在，每天几乎可以抽出八成的时间进行绘画，在以前几乎是不可能达成的事！
　　如果画风能力有数据一说，恐怕夜见每天都能看到自己的熟练度正在蹭蹭的上涨。
　　终于明白为什么幽月和老爸为什么那么推荐自己雇用专属女仆了，有一名专属女仆，他毕业的成功率将会大幅度的提升，尤其是四星这种高位！
　　如果不是凭借着
　　‘夜娘’
　　和依伦的关系，他想要雇用还真不是简单的事......
　　好奇的心情。
　　母上曾经说过，只要雇用到四星女仆，就允许他和本应属于自己的专属女仆见面，一同带到升凰去...
　　一个已经带来了这么大的帮助，两个又会是怎么样？
　　唯一让夜见疑惑的一点.....
　　“依伦，我们是不是在什么地方见过？
　　看着陪伴在身旁的女仆少女，夜见略微疑惑的说道，以‘夜娘’模式最初看到的时候，就让夜见产生的熟悉感，仿佛在什么地方看过一样！
　　招募成功之后，这种感觉也越发强烈。
　　是因为接触多了而熟悉？
　　不过，夜见本能的感觉并不单单是这样，说不定是在什么地方见过，而后留下了深刻印象？
　　夜见少爷’
　　勾起的笑容，依伦轻声的说道。
　　“嗯？
　　”
　　“搭讪的话，这个借口还是太老套了”
　　“况且，依伦是您的女仆，只要不是特别过分的事，还是可以陪您-起做的”无声的来到夜见身侧，依伦微微弯腰的说道。
　　恰到好的角度，从夜见的位置看去，甚至能看到
　　胸/【1处露出的诱/惑黑丝轻笑的声音也随之传出。
　　“.....真的是觉得眼熟嘛”意外大胆的依伦，让夜见脸颊微红的嘟囔，不知道为什么，面对依伦时不时就产生窘迫的感觉....
　　戚”于此同时，依伦的身体也微微僵，低声的哼着那个家伙果然还在身旁么，只是少许的动作，就忍不住出了反应，成为夜见的女仆还真不是简单地T
　　作......
　　依伦已经能够想到其他人作为专属女仆的话会是什么情况了，光是这股时不时出现的气机，就足以让四星以下女仆产生落跑的结果。
　　至于交......
　　第一次留下的伤势，至今还印象深刻。
　　“依伦？”看着突然降低速度的依伦，夜见微微奇怪的说道这是出什么事了么？
　　夜见少爷，说起来夜娘小姐呢？”轻轻的摇了摇头，身上的压力顿时减轻，依伦也转移话题的说道，刚才的话题.....险选项。
　　“夜娘啊”飘忽的神色，夜见也微微纠结着。
　　什么理由好呢？
　　以夜娘作为借口招募的依伦，但是....接下来一年时间‘夜娘’都很可能不会出现，总得找一一个合适的理由吧.....
　　“该不会.....待孕在产吧”明显调侃的声音，依伦重新走到夜见身后的说道夜娘？真存在的话，也就是‘待孕’
　　阶段了！
　　“咳，我可是主人！”没被自己一口水呛死，夜见鼓着嘴的说道，依伦好是好，就是有时候容易连自己一同调侃！除此之外....还是蛮不错的。
　　‘是~是~那么我亲爱的主人，是不是该准备下了看着夜见的样子，依伦勾着笑容的说道，虽然有些风险，不过也算是值回票了？
　　“准备下？
　　“那里就是约定好的地方，说不定有着意外的惊
　　喜，少爷不准备下么~”指着前方某座极为靓丽的餐厅依伦笑容中带着暖昧的说道。
　　“意外的惊.....我就怕是惊吓”完全没看懂依伦的笑容，夜见撇着头微妙的说道如果不是三通消息都过于纠结，夜见连这条都不想选....和_上杉凛最后的见面间隔并不长，大概也就是....半个多月的时间？
　　具体情况夜见还是记得蛮清楚的，被纱枝坑到王牌女仆协会作为参赛者，和王牌男仆协会进行pk。
　　然后.....
　　在房间中，因为某些极为不靠谱的意外，意外的将上杉大小姐的吻给夺走了。
　　当初没一掌拍死自己也算是走运了，这位大小姐的掌力和绫音绝对有的一~拼！
　　这次找自己
　　......
　　八成是服饰的事？
　　学园祭（新的世界】冠军，奖品就是高等专属服饰一套，由上杉家的大小姐亲手制作，确实称得上是
　　‘高等’
　　了。
　　当然，也有可能牵扯到上次‘意外’的问题，那
　　时候上杉凛的情况怎么看怎么不对劲，说不定现在终于反应过来，准备灭了他？
　　“惊.....难不成是怀孕的消息？敢不敢不要什么都和怀孕扯上！！”额头浮现黑线，夜见瞪着依伦，鼓着嘴说道，怀孕的梗提一次就差不多了！
　　“但这里可是市里知名的情侣餐厅，要说到惊吓依伦也只能想到这个了~”摊着手，依伦-~脸无辜的说道，在情侣餐厅面见某位美少女，要说是惊吓的话....只能是对方怀孕了毕竟夜见当前可是要和妃宫纱夜订婚，突然传出和她有关系的XXXX女怀孕，应该称的上是惊吓？
　　情侣餐厅....
　　看着眼前华丽的餐厅，夜见-~脸萌然，上杉凛约自己在情侣餐厅面谈.
　　.....
　　那不是惊吓，已经到了惊悚级别了好吧！
　　“夜见少爷，需不需要我去买点检测工具什么的
　　“说不定是假的呢’
　　凑到夜见身旁，依伦-本正经的说道，也许她的
　　小主人此时需要一套测孕工具？
　　“依伦，可不可以帮我联系上杉凛，就说雪乃姐找我商谈，我去升凰了....半响的时间，夜见微妙的说道。
　　那个....自己后悔了可以不？
　　ps：接下来的剧情，又会是什么呢~
　　PpS：昨天爆发了一轮七章师宅，这边是不是也该找时间来一次。
　　第三章跟我回家进入酒店之内，在服务员的引导下，夜见很快也来到了某包间之前。
　　停滞的脚步，看着不远处的房门，夜见脸颊忍不住的纠结。
　　换在几分钟之前的话，绝对不会有这种想法，但在依伦提醒”了之后......
　　当然！纠结的不是什么怀孕不怀孕的问题。
　　只不过碰巧的亲了下，怎么可能怀孕，又不是小孩子，让夜见纠结的正是之前考虑的事。
　　凛到底找自己千嘛？！
　　应该说，不管是什么目的，换个其他地方不好么偏偏在这么诡异的地方.....
　　早知道的话，说不定他就选择去寻找雪乃姐了！虽说去那边也要面对如何解释‘画自家姐姐本子的问题，但总归是亲姐姐，即便有惩罚也有个限度不可能出现什么太过分的情况。
　　这边.....
　　未知才是最可怕的！
　　“少爷，还不进去么”跟在夜见身旁，依伦轻声的说道，嘴角勾着不经意的笑容，嗯....她可什么都没想。
　　知道了”迟疑片刻，夜见还是无奈的推开了门，都到了这一步，总不能再回去了吧？
　　也说不定是自己想多了。
　　和上杉凛接触的几次，让夜见也有了些了解，看上去还算好接触，但那也是第一次见面就发现了中二秘密，再经过一系列巧合导致。
　　真正说起来并不算多好相处的对象。
　　就如同升凰的名誉称号‘大小姐’一样，高贵礼仪之下，带着异常的排斥性，不被认可的人光是对话都会觉得低人一等。
　　再加上服装上的天才，怎么可能会产生自己考虑的那种想法。
　　伴随着咯吱的门响，眼前的环境也陡然一亮。
　　优美典雅的房间，赤红长发的少女正端坐在那里轻抿着茶水，一副淡然冷静的样子，而在她的身后则是熟悉的棕发女仆。
　　上杉家的姐妹
　　“夜见，好久不见”看到门口的人影，上杉凛平静的说道，就好像朋友之间打招呼一样，没有任何的不同。
　　“嗯....这次来找我是什么事？
　　看着上杉凛的样子，夜见反而更为谨慎的说道，平淡的反应？即便地点不是在情侣酒店，也绝对不应该是这种。
　　王牌女仆协会那次能混过去，明显是借了凛精神状态不稳定的光，恢复正常之后.....即便不说什么，也不应该给他好脸色看吧？
　　“你在紧张什么，.上次的事既然说过去了，那就过去了”似乎看出了夜见的想法，凛脸颊也微微泛红的说道，即便表现的再怎么平静，那也是她的初吻.....
　　好在给的是夜娘而不是夜见！
　　“这次来找你是商量学园祭定制的服装’
　　“那件事啊”猛然轻松的心态，凛的两句话可以说给他打了剂强心针。
　　不但不计较_上次的事，还主动邀请他来商量学园
　　祭定制服装的事，果然是大家小姐风范！
　　“目前设计图已经制作出来了，只不过....
　　放下茶杯，上杉凛脸颊也浮现歉意之色。
　　“嗯？”
　　“按照当初的约定，只要是男装就没有任何问题
　　“嗯嗯’
　　点着头，夜见略微期待的说道，当初_上杉凛来清秋询问定制服装有什么要求的时候，他就专门提了一点......
　　男装！
　　这才是最关键的一点！
　　“但....夜见你实在不适合男装，设计、设计就变成了女装”看着夜见，上杉凛歉意的说道，在看到千早大人和夜见亲吻的刹那，她的脑中就浮现了强烈的女装灵感。
　　后来她虽然极力的想要将女装灵感切换成等价的男装，但是.....
　　一替换到夜见身上就怎么看怎么觉得不合适，换了N多种思路也未能完成，当切换成女装的时候，就
　　没有任何阻碍了
　　......
　　这次她可以发誓，真的不是为了报复夜见而这么做的！
　　干硬的笑容，夜见一脸的微妙。
　　要说设计成女装了也没什么，可那句实在不适合男装又是什么鬼？！！
　　“没....事"
　　半响的时间，夜见还是勉强的说道，人家凛都不计较上次的事了，自己也应该大方些才对，反正迟早都用得......
　　“.....真是非常抱歉”听着接受的话语，上杉凛终于松了口气，这算是解开了一个心结。
　　作为-流档次的服装设计，她理应完成雇佣者的要求，但是....她更接受不了自已设计出来不满意的作品。
　　幸亏夜见和平的接受了。
　　那么公事说完，接下来就该另外一件事了。
　　“图纸和试作品因为体积问题，目前还在家里，什么时候夜见和我去看一趟”双手压在桌子上，上杉
　　凛平静的说道。去看看试作品？
　　嗯....以夜见个人的想法来说，看不看都无所谓的感觉。
　　如果是男装，也许还要期待一下成品会是什么款式，女装....怀管什么样都一样了，要不是凛先一步提出来，不好直接拒绝，他才......
　　“以我男朋友的身份”x2陡然寂静的房间在凛说完的瞬间，夜见感觉整个房间都静了下来就是不知道是大脑停止思考还是真的那么静。
　　凛说什么？
　　让自己去她家看新款式服装的图纸，然后....以.
　　男朋友的身份？
　　后面的一句话，让夜见的思维再次当机，脑中只剩下一个想法。
　　这次果然不该来！
　　凛，可以具体说明？
　　不知道过了多久的时间，夜见才算是认清了情况看着凛说道，她们俩的关系，好像没好到那-步？
　　色萝说都比凛靠谱啊！
　　“希望夜见你能以我男朋友的身份跟我回家一~趟看着夜见萌然的表情，凛不由带着笑容的说道，这下算是报了之前的仇了。
　　“当然，
　　‘男朋友’的身份自然是假的，仅限于你来到我家的那段时间”
　　“马上我就要订婚了，你应该理解？
　　男朋友的身份是假的？
　　假男朋友？
　　类似的情节他也看过不少，但是.
　　没见过找一个快要订婚的作为‘假男朋友’
　　的啊
　　ps：算算啊，最近狐狸要值班，下 次有空爆发应该在一周之内吧.
　　第四章那不就好了么”
　　“马上我就要订婚了，你应该理解？
　　勉强的笑容，夜见压抑着情绪说道，让一个快订婚的人去做假男朋友，这种事他还真是第-次遇到。
　　完全不理解凛到底是怎么想的！
　　反正他这边是肯定不能答应就对了，要是让纱夜知道，不....如果真的答应，无论如何纱夜都会知道的吧？
　　结果可想而知！
　　妃宫家一旦发火，说不定他伟大的母上大人能直接用这个理由来判定失败，还是小心谨慎些好。
　　当然，我和纱夜可是好友”优雅的喝着茶，凛淡笑的说道，似乎完全没什么值得惊讶的地方。
　　“那你.
　　.....
　　“我已经提前和纱夜打过招呼，借她末婚夫做--天男朋友，那边已经答应，你也不用担心妃宫家的情况”先一步看出夜见的想法，凛淡然的说道。
　　作为纱夜的好友，她再怎么也不可能去做破坏两家关系的事，这种情况当然会提前打招呼，剩下的就是夜见同意了。
　　纱夜居然同意了....”额头挂着黑线，夜见的心情已经无法形容。
　　好吧，这次他不仅看到找即将订婚人做假男友的情况，还遇到把自己未婚夫送出去做别人男朋友的类型.....
　　只剩下一个想法，自己这次果然不该来....或者说，在订婚前果然都不该去见凛，上来就是这么麻烦的情况！
　　“没错，你需要做的就是成为我男朋友一天，而后承担花花公主的名头罢了”明亮的双眼映照着夜见的身影，凛勾起笑容的说道。
　　C，请务必让我纠正你的语病’
　　“啊啦，有么~”
　　“夜见公主的名号，整个清秋都十分响亮呢”单手捂着嘴，凛轻笑的说道。
　　花花公子？
　　花花公主才对。
　　抽/动的嘴角，暂且无视凛的语病，夜见也在考虑着某些后果。
　　大概的脉络已经滤清。
　　让自己作为假男朋友的凛，事后想要撇清关系的方法很多，女方一般都比较容易解决，他这边就比较困难了！
　　尤其还是在这个即将订婚的关键日子，即便再怎么解决，
　　‘花花公子’
　　的名头是跑不了了，订婚关键日子之前，竟然还在和别人谈恋爱.....
　　“凛，至少也要先把原因说清楚吧”半响的时间，夜见叹了口气的说道，不管答应不答应，怎么也让自己先知道情况吧？
　　纵然知道大体的情况，细节上还是一脸萌然。
　　嗯”片刻的思考，凛还是点了点头，情况还是要说明的，只是时间先后问题。
　　“最近我母_上也不知道哪根筋不太对，说不定就是看到纱夜和你的订婚问题？非要给我找个女朋友”想到这次事情的原因，凛也不禁有些头疼的感觉，大概是出生到现在，遇到最头疼的事了.....
　　“嗯....艾？！”
　　点着头，还没起来已然僵硬，找个.....女朋友？
　　才刚刚开始的对话，夜见已经觉得自己脑回路有点不够了，给凛找个女朋友？
　　“所以.
　　“你找我千嘛！
　　纠结的看着凛，你要说家里给你找个男朋友，找自己做假男朋友还能说得过去。
　　你家人给你找女朋友，找自己干嘛！
　　至于为什么要给凛找女朋友.....这件事夜见已经懒得去吐槽了，先把自己摘清再说！
　　“你说呢，夜见公主~”眯起的双眼，凛声音平静的说道。
　　不要！
　　额头浮现的冷汗，夜见顿时拒绝的说道。让自己扮成女的去作为凛的女朋友？！
　　才不要啊！
　　他已经很久没穿男装了，让他好好穿两天不好么“瞎想什么，之前都说是‘假男朋友’了”预料之内的反应，凛有趣的说道。
　　“那你之前说：
　　.....”
　　“自己瞎想罢了，你那点女装在别人眼里确实毫无破绽，但在hent.....我父亲那边，还是能轻松的认出来”点着桌子，凛不由的叹气。
　　说实话，她最开始真的考虑过让夜见假扮成‘假男朋友’，也就是女朋友去见父母，打消了给她找女朋友的想法。
　　但是......
　　想到她父亲的实力，还是果断放弃那个想法。
　　光看臀/部就能分辨出雌雄，多少年来从未错过，哪怕是伪娘、人妖也一样，无人能逃出他的观察，最终还是选择了放弃，进入另一条路。
　　还是不理解”不用‘伪装’，让夜见少许轻松，但还是不理解的摇了摇头。
　　“你父母既然给你找个女朋友，拒绝也应该是找个女朋友回绝吧？
　　”不管怎么想，都没理由去找自己就是。
　　“戚，照着做就可以了”撇着头，凛哼声的说道，为什么不找个女朋友？
　　为什么呢
　　.....
　　盯看着凛，夜见脑中突然想到了某个回答。
　　“该不会是...."
　　“才不是没朋友！
　　还没等夜见说完，凛的赤红长发已经‘炸’了起来，瞪着夜见说道。
　　只是....找不到合适的罢了”微妙的夜见，自己可什么都还没说呢。
　　结果是没朋友的缘故？
　　说起来，凛是有过一段中二期，那个阶段很容易产生孤立现象。
　　但也不至于一个朋友？
　　夜见估计，凛想要表达的是没有信得过、合适的朋友？
　　所以.....找上自己了么orz
　　“不管怎么说，同意就可以了”似乎意识到自己说错了话，凛脸颊微红，撇着头的说道。
　　没错，蛐蛐一只夜见，只要同意就可以了！
　　“才不要.....
　　“话说回来，即便我同意也没用吧？
　　”
　　“不打扮的去，你父母再怎么也能发现我的身份了，即将和纱夜订婚的我，成为你的男朋友....杯被打死才怪吧”看着凛，夜见吐槽的说道，别人未婚夫是自己女儿男朋友，不出事才奇怪。“那不正好么”
　　“注意力转移到你那边，就不会继续给我找女朋友了”握着拳头，凛顿时的说道。
　　ps：一直没怎么写凛的线，差不多该来发展一下了
　　PPS：好困，不想去写萌娘又不得不去怎么办orz
　　第五章笨凛
　　“夜见少爷，你这是拒绝的意思？
　　高档餐厅门口，一道人影迅速的走着，没多久另一道身影也紧跟在他的身旁问道。
　　在那之后没多久就选择了离开，拒绝？
　　“当然”走在路上，夜见果断的点着头。
　　同意才奇怪吧！
　　情况已经说的很清楚了，就是希望自己作为假男朋友’
　　吸引凛父母的注意力，从而解决这次危机凛那边是解决了，他这就跪了闭上眼，夜见已经能想象到那会是什么情况了，愤怒的父母，一步步向着他走来，后面....死不了是肯定的了，怎么也要顾忌清秋家。
　　不过说不定比死更纠结就是。
　　“真的不再想想？
　　“琳，凛已经同意我离开，就应该有了办法吧？
　　减缓的脚步，夜见看着身侧的棕发娇小女仆琳说道
　　让他之前也蛮疑惑的情况。
　　在凛说出就是为了让他吸引注意力，从而让自己解脱后，夜见果断选择了拒绝，如果自己没有订婚还可以考虑下，问题现在是关键时期，自然不能答应。
　　而后.....
　　凛再三次的询问是否确定之后，就同意了他的拒绝，可以选择离开。
　　一瞬间，夜见甚至怀疑自己是不是听错了，原本都做好了最差情况的心里准备。
　　毕竟他这边也是有把柄握在凛的手里，
　　‘夜娘’
　　的身份，不小心和凛亲吻，两两件事任何-项扩散出去都足以导致他Badend。
　　没能想到的是，凛竟然就这么让他离开了。这样的话.....应该是有备用的想法？
　　“这已经是最后的办法了”拉着夜见的手，琳小声的说道，其他办法？身为专属女仆的自己都不知道，还怎么可能存在。
　　“夜见少爷，其实你不用担心那么多的”
　　“嗯？
　　”
　　“大小姐为这件事设计了几个晚上，早就已经把
　　各方面可能出现的结果都计算到了”停滞了片刻，琳似乎终于下定了决心，双手伸进裙内，没多久后拿出了一个精致的小本递到夜见手上说道。
　　小脸微妙的夜见，看着手上的笔记本不自觉的发呆，这个.....到底是怎么拿出来的？
　　上次学园祭时候也是，从自己裙内拿出了凛的内衣.....
　　女孩子的裙内到底有什么？
　　虽然心里有些纠结，夜见还是翻开了笔记本，也想知道琳之前所说的那些话到底是什么意思，不用考虑那么多事情？
　　假男友计划’
　　翻开第一页，娟秀的文字映入眼帘，下方则标记着夜见二字。
　　再度翻开后，则是密密麻麻的一页，记录着各种各样的内容、可能，让夜见的双眼不自觉的变化。
　　妃宫家提前告知方式’
　　清秋家知道 后的可能性
　　‘事件外露对夜见的影响’
　　满满一页的内容，记录了如果他成为凛的假‘男朋友’，会出现的各种可能和应对方法。
　　比如提前和妃宫家打好招呼，告知这只是一次伪装；一旦事情外泄，
　　‘花花公主’可能对自己产生什么样的影响；万一父母有过激行为，提前结束计划；尤其是最后一条.....
　　最后，自己说出一切，解决事情’
　　粗略的一扫，他想到的没想到的事情全部被列在其上，并且一一设计了解决方法。之前聊天的时候可不是这么说的”半响的时间，夜见合上笔记本疑惑的说道，如果之前凛就把一系列的解决方法全部说出来，也许......
　　他会同意也说不定。
　　按照上面的设定，即便出现什么意外也能顺利解决，暴露的可能性并不高。
　　“我那个姐姐啊....有点笨”跟在夜见身旁，琳有些无奈的说道。
　　“虽然在服饰制作上非常天才，其他方面就差的
　　多了”
　　“从小到大几乎就纱夜小姐一个朋友，其他人...
　　..中二时期就不说了”
　　“恢复以后，全部注意力集中在服饰制作上”
　　“不能说是没朋友，在升凰大小姐的人气还是很高的，但是....除了纱夜小姐外，没有什么真正的朋友吧”接过夜见手中的笔记本重新放在裙内，琳苦恼的说道。
　　朋友？
　　可以说有？
　　从琳的角度来看，自家姐姐很是奇葩，交往关系大概可以分为三类.....
　　普通人、可交流、
　　朋友对前两种类型，都可以做到正常交流，只是气质上的拒人于千里之外，令人不自觉产生敬畏感，也正是因为这种气质，才被称之为‘大小姐’
　　而最后则是真正认可的朋友。
　　目前已知的....纱夜。
　　因为中二病、服饰天才的光环等等，让她家大小姐根本没什么能人眼的人，稍微好点的就是雪乃、绫音，不过关系并不算是多深厚。
　　夜见少爷算是勉强踏人朋友的行列？
　　倒不是说两人关系多好，关键是各种意外让大小姐的秘密全部敞开，还不小心的亲到了一起，根本无法以前两种认知来交流。
　　然而......
　　压根没什么朋友的大小姐根本不知道怎和会‘朋友’交流，反而不如‘普通人’和‘可交流的级别虽然没直接的说明，夜见也大概的理解了。
　　嗯.....果然是笨凛。
　　“夜见少爷不用担心，如果真发生什么意外，琳会负责把你安全送出来的”看着夜见微妙的表情，琳也继续的说道，她还是比较希望夜见能同意的，毕竟是少有的交流对象。
　　我介绍我妹过去可以不
　　.....”半响的时间，夜见还是纠结的说道，排斥感倒没之前那么严重，只不过....能换的话尽量换？
　　“不可能的，幽月小姐和大小姐交流不多，这点家主也是知道，女朋友关系太不可靠，扮成您又会被一眼认出来”
　　“相比，大小姐可是多次专门去找夜见少爷，也是唯-可求助对象”时间”拿出手机，夜见考虑之后，最终叹气的说道，既然准备了那么多....应该可以吧？
　　感谢夜见少爷！
　　ps：碧蓝今天开活动，好想去打orz，好简单的样子
　　Pps：感谢梦落凡尘的万赏
　　第六章说不定....你母上想要个孙女？
　　余光瞥着周围流逝的风景，夜见微微的发呆。
　　之前他是说了告诉他时间，可是没想到竟然会这么快，当场就走.....“没想到凛也会坐列车啊”手臂压在桌子上，夜见看向对面的赤发少女吐槽的说道。
　　列车.....
　　在他印象里，凛可是货真价实的大小姐，出门名车接送，没想到返回的时候居然要做列车。
　　“没有得到你的确认前，怎么可能让别人知道”靠在座椅上，凛无奈的说道，可以的话她也想，可惜不能....这次来的目的就是征得夜见同意，而后带回家里，但也不得不考虑对方拒绝的情况。
　　自己带着人去了，结果夜见直接戳穿，那她就真的纠结了。
　　“所以
　　“你就把整俩列车买下来了？
　　“才不是，只是让这几节车厢的所有人把票让给我而已”撇着头，凛哼声的说道。
　　买下整辆列车？需要的程序还真有些麻烦，只能让周边几节车厢的所有人把票卖给她，虽然感觉差点但效果还是可以的。
　　瞥着空无一人的车厢，夜见掀翻了心底的茶几，w慕嫉妒恨有木有！
　　突然感到的后悔，进行这么危险的帮忙，他是不是应该要点出场费什么的？怎么说也是高危作业啊。
　　“哎...凛.
　　你看起来有点....紧张？”无奈的叹气，夜见还是放弃了诱/感的想法，朋友之间的帮忙还要提钱...还是不要这么丢人了。
　　随后，夜见看着凛略微奇怪的说道。
　　从刚才开始就有些奇怪的一点，凛好像有些紧张虽然尽可能维持着平静，但手上的小动作还是太明显了......“哎？！哪有！
　　”赤红长发微微一~滞，凛表情少许僵硬的说道。“我们又不是第一-次在一个屋里，怎么可能会紧张”
　　摇着头，凛果断的否定着，紧张什么的....材没有呢！
　　“也.....是？
　　”歪着头，夜见也不解着，他和凛见面次数不少，单独相处次数也不少，紧张什么的还真没必要。
　　但还没等他说完，已经看见凛头顶的文字.....
　　‘大小姐还是第-次将【男朋友】带回家~’坐在凛的身旁，琳小脸维持着笑容，一只手则隐晦的举起了牌子，进行着说明。
　　好吧！
　　之前琳是说过凛好像没什么朋友，勉强可以理解吧。
　　“凛，说起来你父母为什么会有给你....找个女朋友的想法？”可能触雷的话题，让夜见明智的选择另一话题的说道。
　　到底怎么想的？
　　从听到的时刻开始，就让夜见有点胃疼，给自己女儿找个女朋友。
　　这想法有点厉害了！至少他是不能理解！
　　我母上喜欢女儿”
　　听到夜见的问题，凛停滞半响之后说道，这是让她颇为纠结的问题。
　　然后？
　　熟悉的内容，让夜见心中加速的跳动，母上喜欢女儿.....这话他怎么听的这么耳熟呢？
　　“然后当然不希望女儿嫁出去了”罕见的非优雅白眼，凛无奈的说道，当然这也是她自己的猜想，母上可没和她说过类似的话题，不过也能大概的想到？
　　母上喜欢女儿，自然不希望她嫁出去。
　　那么不让自己女儿嫁出去的理由是什么？在她还没有找到男朋友之前，介绍个女朋友不就好了！
　　所以，也让凛做出了这个决定。
　　为的就是告诉母上她已经有男朋友了，不要再想那些乱七八糟的，她喜欢的是男的！
　　只要确立了这一点，之后是不是和夜见分手’
　　都好说了。
　　我还以为是你母上想抱孙女”看着凛，夜见略微不理解的说道。
　　不想女儿嫁出去？入赘不就好。
　　听到凛的母上喜欢女儿时，她的第-个想法就是
　　自家母.....了确保能生出女儿来，直接找了父亲百合。
　　奈何，母上的人品属于爆表级别的，还让他和兄长赶上了。
　　虽说他可怜的兄长随着年龄生长而变态发育，恢复了本来的性别就是.....
　　嗯.....？！
　　同一时间，夜见脑中也想到一个可怕的内容，他家母_上该不会也有类似的想法吧？
　　母上对女儿的喜爱已经超出了夜见的想象，如果是孙女又会怎么样？
　　幽月x雪乃？
　　不知道为什么，突然从脑中闪过的念头，按照母上的性格，说不定脑子一抽，真能做出类似的事情来噫？
　　另一边，夜见的话，让凛也露出微妙的表情，想确定要个孙女好像也不是不可能？
　　毕竟之前的说法也都是她的猜测，说不定母上真的是这么想的？
　　“真是那样的话....说不定反而会同意？如果夜见少爷没有订婚的话”另一边，一直倾听的依伦突然古怪的说道。
　　“哈？’
　　“毕竟夜见少爷的父亲和母亲是同一性别
　　“虽然是性别是男，但应该算是另类发育，本身并不具备Y染色体，除非和男的结合，不然很难生出儿子”CM时期，在月琉璃家听到的内容依旧回荡在脑内，她们家的少爷可是很难生出儿子来的。
　　如果真是如此...
　　也许另类的合适？
　　x2本想狠狠刮依伦-眼的夜见，还没等扭头已经和凛不经意的对视，两人的脸颊同时一红。
　　要是母上真的想要孙女，她又想找个男的....按照那个女仆所说，夜见确实是不错的选择？
　　念头刚从脑中闪过，凛已经迅速的摇着头，自己在想什么乱七八糟的，那可是纱夜的未婚夫！
　　而且.....自己为什么非要找男的？
　　这次不过是为了摆平母上而已，要是介绍的对象是纱夜的话，说不定她就同意了.....
　　“尊敬的旅客，樱露市即将抵达....
　　正在两人尴尬的时候，车间的广播随之响起。
　　樱露市，距离琉璃市并不算太远的一线城市，最为出名的就是服饰，同样也是上杉家的本家所在，这一次出行的目的地。
　　ps：本来想过狐狸节，明天再补，结果....还是更新好了orz Pps：六日值班，‘下周二应该就能休息爆发了~
　　第七章上杉家樱露市，和琉璃市同为一线城市，也是上杉家本馆所在。
　　既然是上杉家所在，城市特色自然不会缺少服饰方面，FOX品牌的总店同样位于这里，各行知名人士首选的服饰品牌。
　　而城市的另一个特色则是学院了。
　　【菲利亚女子学院】
　　号称全国最顶级的服饰进修机构，这一-行最顶级的天才几乎都会选择这里，甚至包括-些外国的学生曾经，上杉凛也在这里学习过，最终因为和同学格格不入，转学到升凰。
　　出生于一流服饰世家的上杉，即便不上专业的学院，家里的教育也足以达到最顶级，毕竟有顶级大师直接授课，学院的影响基本忽略不计。
　　当然，这些和夜见本次的行程没有什么关系就是
　　、了。
　　离开车站，凛也叫了自家的车辆等待，没过太久的时间，已经来到-~座巍峨壮阔的高大建筑之前下。
　　“夜见？
　　刚刚下车，夜见的脚步已然停滞，看着栅栏门后的建筑略微萌然，不知道再想些什么，而看到这一幕凛也奇怪的问道。
　　惊讶她家？
　　怎么可能.....
　　她家的规模是不错，普通人看到惊讶正常，但夜见又不是普通人，清秋家那规模....她看了都觉得惊讶。
　　光是庭院就有她家全规模几倍大小，再加上清秋学院，那边一代几乎都是清秋家的领地，逛上一天不一定能走完，会惊讶她家？
　　“......你的后手真的都准备好了吧”看着不远处的建筑，夜见半响后微妙的说道，惊讶建筑？怎么可能！夜见只是纠结-会该怎么打招呼自己这个冒牌男友.....
　　不知道凛的父母看到自己后是什么反应？
　　自己的女儿找了个男朋友！
　　这个男朋友还是别人家的未婚夫！
　　砍了算了！
　　浮现的三连段，光是想想就让人觉得纠结，未婚夫作为男朋友怎么想都不会有好结局吧？
　　“什.....什么后手”听到夜见所说，凛表情停滞片刻，而后明显想起什么，脸颊泛红的说道。
　　“就是用夜见你作为目标，吸引母上、父亲的注意力，而后我就解脱了”扭着头，凛哼声的说道，只是表情带着不自然之色。
　　那个”手指着凛的身后，夜见小脸微妙的说道。
　　这个.....现在的凛果然没有以前好交流orz
　　一般不是关系越好越容易交流么，到这完全反着来了啊换在动漫中的术语应该是傲娇？但又有点区别，总之....让他感到很胃疼就是了！
　　顺着夜见的目光，凛也顿时看到了身后的东西，本就微红的脸颊直接到了绯红的地步。
　　琳正举着不知道从哪拿出来的日记本，勾着笑容的站在那里。
　　“琳！！你又偷拿我的东西！”
　　“那.....材怀是什么后手，是...."-把将日记本从琳的手中抢了过来，凛脸颊绯红的说道，居然让夜见看到了记录本.....好丢人。
　　“是...对了，是其他世界线可能出现的结局，我只是记录了出来而已”
　　“夜见你先到客厅，我去教训下我妹”大概也意识到自己说的不靠谱，没等夜见回复，凛已经一掌向着琳的所在拍去，透过的身影，让白嫩的手掌直接压在墙壁上，顿时形成-道手印的形状。
　　“琳，别被我抓住！”迈动的身影，没等几秒凛和琳的身影已经消失在眼前，声音也越来越远。
　　只有这点还是没变”看着两人远去的方向，夜见吐槽的说道，王牌女仆协会之后，两人交流方式改变了不少，但看起来其他方面还是没怎么变化。
　　其他世界线的结局？
　　总觉得有些不祥之感！
　　摇了摇头，放弃无聊的想法，夜见也向着庭院内走去。
　　上杉家的庭院，规模上自然不如他家，不过看起来更为精致的样子？随后夜见也想到了原因，他家的规模太大了...
　　光是走一遍都要花上不少时间，更别说修理了，哪怕女仆数量不少，也不可能面面兼顾。
　　相比之下，上杉家庭院规模不大却更好打理，看着自然更为舒心。
　　依伦，你知道客厅应该在哪边么在庭院内闲逛的两人，白色的高大建筑也越来越近，即将抵达之前，夜见突然微妙的说道。
　　客厅....应该推广】就是？
　　不过谁知道上杉家的设计又是什么样，万一设置在其他地方呢？
　　“需要依伦去询问下么”跟在夜见身后，依伦维持着笑容的说道，客厅？
　　稍微询问下就好。
　　“嗯....挪就辛苦了”听着依伦的话，夜见顿时点了点头的说道，心中不由感叹的专属女仆的好处，不少事都不要她费心！
　　“夜见少爷”没多久的时间，依伦已经再次出现在夜见的身后轻声的说道。
　　“嗯？”
　　“沿着这条路直走，进入建筑后左拐到头第一个房间即是”
　　“辛苦了~”
　　“不过....依伦还没有说完问题，对方已经给出了'路线”跟在夜见身旁，依伦想着之前的情况说道，上杉家的女仆并不算少，离开夜见之后她便随意找了个女仆询问道路。
　　比较稀奇的是，她刚说了一半，对方已经指明了地点。
　　“嗯....懔提前打的招呼？
　　“不管了，先过去再说”听着依伦所说，夜见大概的猜着，也许是凛在追杀琳的时候遇到女仆，提前说明了情况，告知马上会有人来？
　　不管怎么说，知道路线就好！
　　要是凛等了半天自己还没到，那就尴尬了。
　　遵命”轻声的回答，依伦也跟在夜见的身后，最终进入到建筑之中。
　　豪华的建筑，但对于出生在清秋家的夜见来说，还没有什么让他惊讶的地方，按照路线，夜见也向着目标地点走去，左拐的走廊尽头。
　　没多久，一扇大门】已经出现在眼前。
　　手抚在门上，随后则是轻轻的推开，眼前的世界也顿时-亮。
　　ps：昨天没更新，稍后还有一章补上
　　第八章女仆推开房门，一瞬间亮起的世界，嗯....属 于肉色的世界。
　　人眼范围内，数名少女正衣着暴露的站在那里，注意到开门的声音，几乎同一时刻将目光集中在夜见身上。
　　少许僵滞的身体，夜见也发着萌。
　　等等，说好的客厅呢？！
　　看着眼前数名美少女，大部分只穿着内衣，最严重的未着寸缕，夜见甚至能看到淡淡的粉红，想也知道这里不是客厅了！
　　脑中想到的某事，让夜见下意识的后退一步，目光看向一旁的标识牌。
　　“女仆更衣室’
　　沉默的夜见，之前依伦所说的话终于明白了，为什么还没等她说完，对方就直接指明了地点.....
　　这绝对是把依伦当成新进女仆了吧！
　　怎么办？
　　浮现在脑中的三个大字，夜见也在迅速的思考着眼前的情况绝对不能暴露！
　　妃宫家 未婚夫竟然是上杉大小姐男朋友’
　　知名少爷匿名踏船，人广】第一事竟是偷窥’
　　应付不佳的话，夜见已经能想到后果了，这次来本来就是踏着钢丝线，再加上这么一出....另一边，依伦已经忍不住勾起笑容，她发誓真的不知道实情，只是大概猜到了一些。
　　接下来她们家的小少爷又会怎么应付呢？
　　眼前的情况不管是离开还是道歉，都毫无疑问的会被发现吧，再加上这次的目的，明显是要出事的节奏~
　　“打扰了”正在依伦有趣的想着夜见怎么应付时，轻淡的声音响起。
　　离开？道歉？
　　超出依伦的想象，只觉得身侧的少年气质-变，而后已经一步踏了进去。
　　头顶冒出三个大大的问号，依伦-脸微妙的看着夜见，下一刻....终于明白了原因！
　　柔和、轻灵的气质看着自家少爷的背影，虽然穿着男装，一瞬间却产生了女生的错觉！
　　在几人注视之下，夜见淡定’的走到某个没标注姓名的柜子前，从中拿出一套黑白相间的女仆装。
　　瞪大双眼的裸露少女，注意力全部放在了夜见的身上。
　　之前一刹那，她们几乎都吓了一跳，竟然有一名身穿男装的少年进入了女仆更衣室？！随后则是放松对方身上散发的气质怎么看都不像是男的，女扮男装？
　　而事实也证明，她们的猜测是正确的！
　　少女’走到无人的柜前拿出黑白的女仆装，然后.....眨眼的时间已经完成了换装？？如果不是同时看到，几名少女一定会认为是发生了什么错觉！
　　似乎有点大...
　　站在更衣柜前，夜见拨弄着女仆服喃道，随意找
　　的果然不合适么，额.....己想这些干嘛，反正只是用来糊弄过去的。
　　这也是夜见之前想到的办法，不管是道歉还是离开，自己来过这件事毫无疑问，被揭发的可能性也很高，而想要避免的话....只能让别人不这么认为了！
　　几分钟的时间，等到那几名女仆全部离开，他也就解放了。
　　应该不会有问题吧？
　　“请问....你是今天新来的女仆么”正在夜见看着女仆装的时候，一名穿上女仆装的绿发女仆也来到了他的身旁，略微疑惑的说道。“嗯，之前打扰了，首次来这里，不太认识路’优雅的领首，夜见歉意的说道，唯-的破绽就是进门的表现了，希望不会有人注意到。
　　“没什么，还是抓紧时间吧”
　　“女仆长今早特地交代了，让新女仆来了后立刻去找她”
　　“对了，你还不清楚路，我带你过去吧”双手在胸前合十，绿发女仆也亲切的说道，她当初刚来的时候就受到了不少前辈的帮助，自己也应该效仿下呢！
　　是变化了，样貌可没改变，普通女仆没问题，遇到家主’一类的，很容易就被认出来了吧？
　　当然不可能了”翻阅着周边的几个柜子，夜见叹气的说道，上杉家还是有不少人知道自己的，出去明显要出事，但不出去的话也容易出问题。
　　“那.....
　　还没等询问，依伦的声音顿时停滞。
　　也不知道是从哪个柜子翻出的化妆盒，夜见已经熟练的用了起来。
　　并没有太过的‘涂粉’等等，只是在脸颊少许的修饰，带来的感觉已经截然不同，降低了一个档次的颜值，带来的感觉确实另一个人。
　　噫！！！
　　如果可以的话，依伦真的很想喊出来！
　　虽然已经知道夜见的一系列事迹和女装天赋，但看到这-幕还是让依伦嘴角-~抽。
　　这个手法、熟练程度.....
　　虽然不能说大师级别，但比起-般的少女也要好上太多太多了。
　　她服侍的....真的是‘少爷’么？
　　“夜见少爷，我先去处理些事情”看着这一幕，依伦不由的说道，再看下去的话她似乎也会受到不少打击。
　　“处理些事情？“这次的收尾”既然今天有新女仆来，还是提前解决下比较好吧真要撞上了，就没得看了。
　　ps：写的有点纠结，类似前往别人家的剧情已经有几个了，但又不能写的重复，嗯....需要考虑-下
　　请假一天讨论了下剧情，结果耽误了下orz，明天双更补上抱歉一下，本来预定周二休息，被老板改到周四了orz
　　周四那天，至少五更爆发！
　　以上，非常抱歉~
　　关于上杉家的建议剧情也可以在这里提下~~
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
　　第九章上杉家的女仆
　　“凛，我在你家庭院里走迷了，稍后再去和你汇合”走迷了？！
　　豪华的大厅内，追逐琳失败，最终返回的凛一一脸困惑，她应该没有看错什么吧？走迷了....你要说在清秋家走迷路了她信，自己家庭院有那么大么？即便真的很大，冲着白色建筑走，也不可能迷路吧。“现在在什么位置，周围的特点，我去接你”片刻之后，凛继续的打着字，她只是和父母说了自己有男朋友的事，但可没说是谁。
　　有些事还需要再提醒一下夜见才行，之后才是见父母’的环节。
　　‘没事，再等一两个小时就能找到路了，你先去解决琳的问题吧”额头浮现着黑线，凛嘴角勉强的抽/动着，再等一两个小时就能找到路？这是在逗她么！这都够把庭院溜达一圈了！
　　您的好友已下线
　　正当凛准备回复几句的时候，相应的提示也随之浮现。
　　这只夜娘到底在做什么啊！
　　“完成，应该没问题吧...
　　另一边，夜见看着手机不自然的说道，被那只绿发女仆给盯上，想要离开明显不是一时半会的事，但让凛来解.....看了看自己当前的样子，夜见果断的放弃，这么丢人的事还是没人知道的好，让凛在家里多等自己两小时吧！
　　随后，夜见也向着门口等去。
　　“抱歉，让你久等了”伴随着咯吱的】响，绿发女仆也映入眼帘中，看着对方夜见歉意的说道，估计等了不少时间？
　　没事”女仆更衣室门外，绿发女仆上下扫视着夜见，片刻之后露出困惑的表情。
　　换衣服时间有点长？
　　是有这部分的原因，更衣室内明明瞬间就完成了八成换装，剩余的部分大概有之前的几百倍时间了？更重要的一点....比起之前，好像有哪里不太对
　　劲的样子？但是又说不出具体的问题，只是有这么一种感觉。
　　“时间不要紧么？
　　站在少女身前，夜见轻声的说道，心中也有着些许紧张感。
　　虽然出来前进行了化妆，但也并非没有被发现的可能，毕竟和女仆等阶相比，她的化妆技术并不算多强，小时候曾经学过一些，在学园祭期间纱夜进行了一番培训。
　　而后则是实践期了，几个月内不停的使用，可以说比普通少女要强上不少，但也没到太过强势的地步并非没有被发现的可能。
　　“啊！赶紧走吧，马上就要来不及了”听着夜见的声音，绿发女仆才想起来时间的问题本来就是卡在临界点上，还要送眼前的少女去找女仆长，再耽误下去肯定要迟到了！
　　跟在绿发女仆的身后，夜见也微微松了口气，他还真有些担心被发现的问题。
　　“对了，我叫水原优姬，还没问你的名字？”走在庭院内，名为水原优姬的绿发少女也询问的说道，同为上杉家的女仆，以后抬头不见低头见，互相认识一下总没错的。
　　“名字啊
　　......’
　　少女的询问，让夜见喃喃的说道，名.....己该说什么名字？以前那些小号明显不能用，哪个拿出来都容易出事。
　　随便编一个？
　　反正这次也只是糊弄一会，等他找到机会将身体换回来就好了。
　　“.....真红”真红？
　　原本夜见是打算随意说个‘依莲’
　　一类的，糊弄过去就好，但耳旁突然传来的声音还是让他临时改变依伦？
　　熟悉的声音正是自家的女仆，对依伦夜见还是蛮信任的，至少雇用到现在还没坑过他。
　　“真红么....我记住了，今天是第一天来？”重复念着夜见说出的名字，几次之后水原优姬也点了点头的说道。
　　“嗯，这次多谢了，不然又要耽误不少时间了”
　　‘没事、没事，反正以后也会一起共事~既然是第一次来的话，真红肯定不知道这里默认的规矩吧”
　　“默认规矩？”头顶冒起的问号，夜见好奇的说道，上杉家的女仆还有什么独特的规矩么？
　　“是的，大的条例我就不说了，相信真红你也知道，有一点需要特别注意一下”
　　“绝对不可以在家主面前弯腰....
　　想到某件事，水原优姬表情微妙的说道，刚来的时候她也不知道这句话的意思，只是随意猜想了下，不能在家主面前弯腰，听着就很工口的样子！
　　弯腰、家主，会想到什么事？
　　直到不小心看到一次之后，才明白是什么意思...
　　“这是？
　　‘反正不可以那么做就是了，家主的爱好.....奇特”下意识泛红的脸颊，水原优姬不自然的说道想并不是如她所想的工口，而是另外-一种尴尬的情况了解”片刻的时间，夜见略微恍然的说道。
　　说道上杉家的家主，就是白胡子大叔吧？那这条
　　规矩的用处他就了解了......
　　......
　　等等！
　　突然地，夜见也想到了某个方法。
　　“优姬，家主和夫人的性格如何？”看着身前的少女，夜见询问的说道，他这次来上杉家的目的就是为了伪装成凛的男朋友。
　　可能面临的结果难以预知。
　　既然如此，不如提前先准备一下？
　　至少让他把凛父母的具体资料弄清楚，到时候也好应对一些，还有什么比贴身女仆更为了解他们的？
　　“性格啊....都很好啊”
　　“家主大人很少要求我们去做什么，夫人也很温柔”听着夜见所说，水原优姬想了想说道，除了那个癖好外，上杉家主待人真的不错。
　　“生起气来呢？性格不错、温柔
　　.....。
　　一系列的形容词让夜见微微放心，这种性格的话至少不会造成太糟糕的情况。
　　“上一次....
　　联想到了某件事，少女的表情也微微纠结的说道
　　ps：十分抱歉，狐狸高估了自己，低估了卡文+工作疲劳度，写着写着就犯困睡着，起来还卡文，本来准备今天写两章，结果一章也在现在才写完orz Pps：近期内一定会补上的！
　　第十章女仆长？“生起气来呢？
　　温柔的性格，让夜见略微的轻松，凛的父母都不是暴脾气的人，也就说明着这次很可能不会遇到大的麻烦。
　　来之前，夜见最担心的就是遇到RB/Q大叔型父母白胡子大叔他见的次数不多，总体还在一只手范围内，对性格也不太了解，万一是RB/Q大叔型 他就真的要谨慎了！
　　哪怕是凛准备了完全的方法，在RB/Q大叔型父母面前也不好使。
　　好在....看起来还好？
　　“生起气.....
　　“好像没怎么见过家主生气，夫.....倒是听说过一次”生气的家主和夫人？优姬想了想露出微妙表情的说道。
　　关于家主方面，她还真没听说过什么，除了怪异
　　癖好外，总体都是保持着威严满满却并不是多难说话的样子。
　　但夫人那边.
　　“好像是在我来之前发生的事，我也只是听说过
　　“？
　　“大概是十多年前，家主曾经因为癖好的问题惹怒过夫人”“然后呢？
　　听着优姬所说，夜见点了点头，这也是正常情况换成谁也难以忍受，自己老公是个喜欢臀部的hentai
　　怎么也得教训教训，强制扳回来才对吧。听说是被强制要求学了一年的高端瑜伽技术”
　　？？？
　　一脸问号的夜见，瑜伽他懂、惩罚也明白，问题这俩是怎么组合起来的？惩罚就是去学一年瑜伽？是不是太过轻松了？
　　唔....环过这样更好才对！
　　心中更为放松的夜见，被惹怒了也只是要求学一年瑜伽，那这次基本不会出什么问题了！即便是出问
　　题，说不定那位夫人也会帮忙制止。
　　“看来夫人的性格真的很好啊”是很好没错’
　　“前面就是女仆长所在的地方，我就不继续送你了”看着夜见放松的表情，少女几次张了张嘴，最终放弃了继续说下去，转而指向不远处的一-座建 筑说道
　　“嗯，谢了”看着绿发少女，夜见也心情愉快的说道，至少这次帮忙的危险性可以降低不少了。“没事.....应该没问题吧”视线中逐渐走远的夜见，水原优姬微妙的说道，反正那件事也只是传闻，说不说都没关系？不会影响到什么才对。
　　大概是在她刚来时候听到的传闻。
　　夫人虽然对家主的爱好没什么反感，但对他骚扰女仆的行为就不能忍受了，而后终于有一天爆发，强制家主修习了一年的瑜伽技术。
　　据说家主也修习达到了登峰造极的地步。
　　而后....在训练完成的最后一天，有女仆看到家主被夫人带到了某个房间，绑成极为诡异的姿势扔到
　　了地下室里，整整一~周的时间才再次看到家主的身影再次出现的家主，表面上没什么变化，却没出现过什么骚扰女仆的情况，只是不能在家主面前弯腰这件事还是保留了下来。
　　至于原因
　　......
　　听某个前辈说，是被绑成能看到自己臀部的诡异姿势，扔到地下室一周......
　　应该....是真的？
　　“依伦，刚才你说的真红是？”另一边，与水原优姬分开之后，夜见的行走速度也逐渐降低，最终在少女消失之后，停滞在了原地，随意的说道。
　　真红，对自己现在用的名字还是要稍微询问下的“今天本应来面试的女仆，已经被依伦忽悠走了少爷可以尽情的伪装~”并未出现的身影，熟悉的声音却在夜见耳旁响起。
　　“什么叫尽情伪装，那叫迫不得已”摇着头，夜见无奈的说道，可以的话他也不想女
　　装，但那种情况下又有什么办法。.....好像也不是没有办法？
　　正想着，夜见突然纠结了起来，虽然情况很严峻但似乎也没到非女装不可的地步？误入女仆更衣室关键在于如何不弓起混乱的离开。
　　无论道歉还是离开，都很难不引起注意，传到凛和白胡子大叔耳中的概率就更大了。
　　当时脑中就剩下女装，让对方认定他是女的就可以避开了吧。
　　现在想想....用女声发音，而后直接离开不就好了，为什么还要进去换衣服啊！
　　......
　　当初自己为什么要下意识女装orz
　　失意体前屈ing
　　想到这里，夜见突然无力失意体前屈起来，己之前思路绝对出问题了吧！一定是这样没错的！明明可以用其他办法解决，偏偏选择了女装.....
　　“少爷，接下来怎么办？去见那位女仆长么”看着失意体前屈动作的少爷，隐藏中的依伦将身体不自觉的移动到正后方的说道，上杉家主的爱好...
　　..也不是不能理解？
　　“才不要”近在眼前的房间，夜见否定的说道。
　　真要进去了估计女仆身份还要继续，他可没那么多时间来耽搁，凛那边也不好放太久的鸽子。
　　“那是？
　　“当然回更衣室喽”起身收拾着衣服，夜见肯定的说道，当前要做的自然是将身份换回来，去见凛了！
　　“少爷你的希望....有点难达成”颤动的耳朵，隐藏的依伦逐渐凝重的说道，夜见听到的声音也越来越轻微。
　　“上杉家的女仆长....怀是好对付的角色”伴随着最后的提醒，依伦的声音也彻底消失。
　　“嗯？
　　“还要在那里待多久”正在夜见疑惑间，咯吱的门声响起，一道人影也随之走出的说道。
　　金色双马尾，蔚蓝双瞳的女仆少女单从外表判断，大概二十上下的样子？不过夜见也不敢确定，万一是她母上和老爸那种特殊情况呢...
　　...三十多岁长的也和二十多一个样子。
　　夜见有时候甚至怀疑，两人会不会老了也是相同的模样，最多头发变白呢.
　　.....
　　“你就是今天来面试的女仆真红”站在门口，双马尾少女淡淡的说道，声音令人不自觉感到认真、严肃之感。
　　是的”停滞片刻，夜见才反应够来，立刻低下头的说道双手不自觉的凝聚汗水。
　　怪不得依伦会那么说......
　　女仆长？
　　不是名义上的女仆管理者，而是战力指数阶层，超过五星的女仆长。
　　ps：明天就该爆发了，嗯哼！
　　第十一章别怪我生气！（第一章）
　　女仆长？
　　看到对方的一瞬间，夜见已然明白之前依伦话里面的意思，竟然会是女仆长！并非女仆的管理者，而是女仆战力指数等阶的女仆长！
　　1~5星专属女仆，越往上数量越为稀少，到：了5星等阶，基本就很难找到了。
　　即便是王牌女仆协会的雇用名单也是1~3星居多，
　　4星都是稀少等阶，5星....也就各个家族自己培训了很少会出现在女仆协会。
　　而超越5星，再往上就是女仆长了。
　　5星女仆夜见还见过几个，女仆长....排除他家那些，这大概是看到的第一个了。
　　更往上的王牌女仆，夜见则是至今一次都没见过没能想到，或者未曾考虑到会在上杉家遇到女仆长的等阶....站在对方面前，夜见手心已经充斥着汗水，据说达到女仆长等阶的都是非人等级，自己的变装到底能否隐瞒，他也没有自信。“迟到三分二十一秒，再有下次，纵然你是王牌
　　女仆协会介绍的也不用来了”看着身前的少女，金发双马尾少女冷淡的说道。
　　时间即是规则在她的观念里，连时间都不会遵从的女仆没有招募的理由，如果不是王牌女仆协会的推荐，光凭迟到这一点，就足以遣回了。
　　是”低着头，夜见压低声音的说道，这种时候最好什么废话都不说，避免对方发现破绽。
　　真红....他也只知道个名字。
　　好在，看起来这名‘真红’
　　也是第-次来上杉家不然就真的惨了。
　　“进来’
　　略微的点着头，双马尾女仆也转身进入房间内说道，接下来也就是考核了。
　　跟在少女的身后，进入房间夜见也发现，并非是想象中的‘女仆办公室’一类的地方，反而更像是...
　　料理房间？
　　你的任务就是将这些蛋糕胚子烘焙并且完成点缀，最后的结果将决定你的去留”站在一-盘末曾烘焙
　　的‘胚子’
　　旁边，双马尾女仆淡淡的说道。
　　“是”听到少女的声音，夜见心中微微松了口气，烘焙这方面不能说专家级，但经过千早大人的培训，还是比较有自信的，要是传统化的提问....哪就要gg
　　了。
　　一边说着，夜见也上前戴上手套，开始了准备。
　　嗯？
　　站在一旁的双马尾女仆长，看着夜见的动作，不经意的点了点头，虽说来的比较晚，时间概念略差，但动作上还是不错的，确实经得起王牌女仆协会的推荐。
　　行云流水的动作，一看就知道是久经料理的类型不错”继续的发展，让女仆长少见的轻喃了起来，看起来真的是职业级别的女仆。
　　她准备的胚子’
　　可不是一般的类型，而是经过一定程度‘烘焙’
　　的半成品，最后一次对时间上掌控尤为重要，不知道具体情况下，很难达到精准。
　　没想到啊
　　......
　　她这次招募女仆的原因，就是为了找一个料理助
　　手，以防止一些意外。
　　要知道夫人对料理可是很苛刻的，一般的女仆、
　　厨师根本应付不来，这名女.....看起来似乎可以满足她的要求，王牌女仆协会还是有点人才储存的。
　　“可以了，装好糕点跟我来”站在一旁，静静的看着夜见完成切步骤，双马尾女仆长满意的点了点头，转身的说道。
　　了解”一旁刚刚完成装点的夜见，略微纠结的点了点头已经过去一个小时了吧？
　　凛那边....怀知道现在什么情况。
　　琳，找到人了么’
　　另一边，坐在大厅中赤发少女，时不时的看向自己的手机和大门的方位，额头不住的浮现黑线，当某只女仆出现的时候，顿时的问道。
　　“无论是庭院还是本馆都没任何的踪迹”
　　“也没有离去的迹象”因为夜见的关系，和自家小姐暂时回归‘友好’
　　模式的琳，也是一~脸 奇怪的说道。
　　从听到消息之后，她就在到处寻找。
　　庭院、本馆...
　　一系列可能出现的地方全部寻找，就是没有任何踪迹，大】方向也没有离开的踪迹想，就好像凭空消失了一般。
　　有没有可能是从其他地方逃跑了，他的那名女仆实力也不弱”攥着依旧显示夜见页面的手机，凛表情僵硬的说道。
　　已经过去了一个半小时！
　　距离夜见给他发短信整整-个半小时，期间没有任何的回复，让凛十分怀疑，这货是不是突然间开溜了！
　　“有一定可能，但没有道理....
　　‘与其现在开溜，一开始不要答应不就可以了，小姐也并没有强迫”歪着头，琳不确定的说道，四星女仆要是小心些确实能够溜走，只是....没有 任何这么做的原因。
　　正在凛表情僵硬的时候，手机上突然亮起的屏幕吸引了她的注意力。
　　“人生总是充满了意外，继续迷路ing，大概还要
　　再等两个小时”咯吱在看到短信的瞬间，可怜的手机已经被攥成了一团，凛的额头挂着黑线，嘴角不自然的抽/动着。
　　迷路泥煤啊！！
　　不想来就直说，她又不会强求，现在是闹哪样！
　　不要让自己抓到他！
　　琳，将备用手机给我拿来’
　　“然后转告我母上，今天我‘男朋友’会来家里居住”表情颇为黑化的凛，看着琳格外‘平静’的说道，以至于让琳都产生了头发发麻的感觉。
　　如果最开始就拒绝，凛也不会有什么反应，毕竟这件事有一定的....风险。但眼前的情况让凛就很生气了！
　　明显是在逗她呢。
　　之前一个半小时，琳都将整个家里搜索一遍了，结果没有任何人影。
　　夜见还能迷路几个小时不成？既然如此的话，就别怪她了！
　　“明白”
　　退后两步，琳谨慎的说道，作为专属女仆，这种状态再清楚不过了。
　　夜见少爷.....自求多福吧！
　　ps：师宅和萌娘的更新都已经写完，剩下的就是这边了~今天第一更，稍后一个半小时一更，零点前完成五更~
　　第十二章贵客（第二更）
　　您的好友已下线什么情况”看着手机上的文字，夜见略微困惑的说道，凛下线了？那要继续联系的话就有些麻烦了，这会也是好不容易才抽出的时间。
　　将糕点烘焙完成后，那名双马尾女仆长也让自己跟着她，一直这里，，上杉家庭院的某个地方，说是让他在这里暂时待命，等待她回来。
　　似乎是有贵客来临？
　　听话里的意思，夜见猜测的结果。
　　好像有什么客人来到_上杉家，此时正在和家主或者夫人聊天，这种场合自然不能带他一起进去，也就被放置在了这里，自由待命。
　　趁着这个时间，让夜见终于有时间再和凛联系，只不过....他才说完，那边就下线了？“夜见，立刻给我回来，这是最后的机会”正想着，上线的提示亮起，一句带有明显气愤的
　　话语浮现在荧幕上。
　　额....看起来之前的理由太过随便了么。
　　看着荧幕上的内容，夜见微妙的想着，走迷路了三四个小时....是有点不太科学，但不用这个的话，用什么理由比较好呢。
　　总不能说实话吧
　　......
　　不小心进入你家女仆更衣室，目前正作为新生的女仆活跃在庭院内。
　　还是继续找个理由好了！
　　‘目前真的有事，几个小时内一定会去”随手打着回复，夜见也在好奇的想着，之前凛下线的原因是什么？一上一下的，又不是他必须谨慎的关闭手机。
　　几个小时....你确定？
　　“额，也可能更长”好吧，随你喜欢”
　　“我也不是不能理解，毕竟是未来要住的地方，多看看也正常，是不是‘亲爱的’
　　”您的好友已下线看着凛的回答，夜见突然产生浑身发冷的感觉，
　　甚至向着‘毛骨悚然’
　　的境界靠近。
　　自己是不是赶紧回去比较好”光是看到文字，夜见已经能想到凛此时的表情，是不是直接回去比较合适...现在离开的话，虽然有些被发现的风险，却也不是完全不可能。
　　凛那边.....总觉得异常的不安。
　　正在夜见考虑是不是要冒险回去的时候，耳旁传来的脚步声让他动作一~，迅速收起手机，优雅的站在草地上。
　　跟我来，客人对你的手艺很赞杨，打算见见”从庭院内逐渐出现的双马尾女仆长，看向夜见平静的说道，目光也从双手上划过。
　　手机么.....
　　暂时先记下，等到最后一起培训。
　　眼前的女仆虽然拥有不错的料理技术，其他地方却让她不甚满意，可惜现在没时间进行教育。
　　“客人？
　　虽然知道不该多说什么，但女仆长的话还是让夜见忍不住的说道。
　　“我们上杉家的贵客，记得不要在客人面前失礼
　　也许是之前的不满缘故，让女仆长并没有直接回答夜见的话，只是侧面淡淡的说道。
　　“明白”庭院内的某处草坪上，洁白的桌椅整齐放置，大型阳伞遮挡着阳光，两名女性正轻声的交谈着。
　　“重你可有段时间没来看我了”看着身前的黑发女性，赤发女性笑着说道，今天可以说是久违的聊天了。
　　“嘛，最近比较忙，一直在弄纱夜和夜见那孩子订婚的事项”优雅的喝着茶，黑发女性歉意的说道，换在之前，两人时不时就会见见，但最近真是太忙了要不是从纱夜那里听到这件事，估计也抽不出时间特地过来。
　　妃宫熏.....
　　出现在上杉家的女性毫无疑问就是夜见的岳母。“一转眼纱夜都要订婚了，真好啊，不像我们家的凛’
　　说到这里，赤发女性叹气的说道，同样的年龄，
　　纱夜都快要订婚成为大人了，她们家的凛还是和以前
　　“凛还年轻，现在着什么急，要不是林檎那边的要求，纱夜也不会这么早就订婚”听着赤发女性的话熏吐槽的说道，她这位朋友什么都好，就是太着急了。
　　凛才十七岁，着什么急订婚。
　　怎么说也要二十之后吧？
　　现在又不是古代，十七岁都还没成年，如果不是林檎那边的要求，她才不想让纱夜这么早就去订婚，不知道哪天就成别人家的......
　　“不一样，我们家凛的性格你也知道，除了你们纱夜连个朋友都没”微微摇了摇头，赤发女性无奈的说道，他对凛订婚的事其实也不是特别着急，关键是性格从小到大，除了琳和纱夜，连个要好的朋友都没有。
　　继续下去别说高中毕业，即便是大学毕业能不能交到朋友都两说，更别提‘男朋友’一类的了。‘早知道当初就不该限制一男一女才能订婚的规定”手指在茶杯上划动，赤发女性略微后悔的说道。
　　“绯沙子，你想太多了，谁知道以后会是什么样
　　说不定过两天凛就给你领个‘未婚夫’回来”听到赤发女性的话，熏不由的说道。
　　她们妃宫家和上杉家的关系一向不错，凛和纱夜出生前，她们也互相的聊过，如果生出来的是一男女就娃娃亲-类的。
　　可惜是两个女孩，当时还颇为遗憾。
　　那个时期虽然有了女女生育的技术，但终究是少数，也不太容易被人接受。
　　不是谁都有清秋永琳那个女人的魄力....
　　也是，说不定近期就会有消息”赤色双瞳内闪过淡淡的异色，如果计划成功的话应该会很顺利吧？
　　“说起来，你们家的厨师是从哪里学的，这个味道....好熟悉”看着平缓下来的绯沙子，熏也瞥向桌子上的蛋糕残渣，略微好奇的说道。
　　刚才开始她就蛮好奇的，这个味道...怎么和她们家千早做的有点相似？她也和千早学习过做法，可惜怎么都学不会。
　　“刚才已经叫花鸟去叫人了，差不多也该到了”
　　“两位夫人，人已经带来了”正说着，两道人影一前一后的来到庭院内。
　　ps：约好的第二章，有点犯困orz pps：继续去写第三章
　　第十三章厉害了，我的女婿！
　　（第三更））
　　“两位夫人，人已经带到了”一前一后走人庭院内的两道人影，来到绯沙子身旁，金发女仆长轻声的说道。
　　“嗯，新招募的女仆么”看向花鸟女仆长的身后，绯沙子声音中也带上一丝好奇的说道，在刚才她就已经得到消息，点心是由一名新招募的女仆制作，只是没想到会引起熏的注意黑色齐肩发，还算文静的感觉？
　　目光中映照着夜见的身影，绯沙子下意识的印象还算不错的样子？
　　“噗？！”没等绯沙子说完话，惊疑的声音响起，随后则是带着淡淡茶香的温热液体扑面而来。
　　注意到这一幕，下意识准备上前的花鸟女仆长，但在绯沙子的轻微动作命令下，还是强行止住了自己的脚步。
　　‘熏，有些时候还是和以前一样没变啊”六，
　　不知道什么时候出现在手上的纸巾，绯沙子擦着自己的脸颊轻笑的说道，红润的小舌舔舐着什么。
　　“抱歉、抱歉”注意到自己的失误，熏也慌忙起身帮忙擦拭的说道，她是真的很久没这么诧异过了！
　　余光扫着花鸟女仆身后的夜见，熏嘴角不自觉的抽/动。
　　虽然样貌和正常的时候相比有些差距，但熏还是瞬间认了出来，原因....这是她女儿的化妆手法，料理则是千早那边的味道。
　　继承这两点的有且只有一人，再稍微修改下样貌，一瞬间答案就出来了。
　　厉害了，我的女婿！
　　自己女婿怎么会出现在，上杉家？这点她是知道的此行的目的也有看热闹的缘故。
　　但以女仆的身份出现在这里则是她没想到的！
　　......
　　有前途啊。
　　让熏不得不感叹的一点，千早当年女装进入女校生活了两年，最终成功毕业，女婿看起来也不落其后伪装成女仆跑到别人家里。
　　嗯....就是之后怎么演？
　　和她想象的截然不同。
　　“是熟人么”接受着熏的擦拭，绯沙子也顺着对方的目光看去最终定在夜见的身上，而后轻声的说道。
　　看起来和熏有一定的关系？
　　不然也不会做出这么大的失误，不过也没什么影响~
　　“.....算是吧，千早曾经收过的学徒，没想到会在这里见到”擦拭完成，熏回到自己的座位，略微点头的说道现在说不认识都不可能了。
　　“是这样啊”轻点的头，绯沙子再次打量着夜见，齐肩发、温顺....细看还隐藏着另外一种特殊的气质，和寻常的女仆有着不少区别。
　　说起来是和千早有些类似的感觉？
　　另一边，被熏和绯沙子同时注目，夜见也只能维持着低头，心中不住的纠结。
　　为什么会在这里遇到岳母大人啊！
　　上杉家和妃宫家的关系可以理解，就是自己随意
　　来一次都能碰.....是不是有点太巧合了？！
　　值得庆幸的一点，看起来岳母并没有揭穿他的想法，不然现在就已经炸了，问题之后怎么办？和凛的约定，总不能在岳母面前进行吧？
　　“绯沙子，我先去和她私聊下，不介意吧’
　　看了看低头的夜见，而后又看向感兴趣的绯沙子六熏顿时起身的说道，总觉得绯沙子要说些什么，自己还是提前私聊一下比较合适。
　　“咽”
　　“走吧’
　　话音刚落，熏已经来到夜见身旁，单手拉着他走向远处。
　　大概几分钟的时间？.又或者十几分钟？反正对略微混乱的夜见来说已经无所谓了，反而有些轻松，再怎么说比起刚才的局势好多了。
　　“小夜，可以啊”隐约可以看到之前庭院-角的位置，熏也停止了自己的脚步，看着夜见古怪的说道。
　　“岳母大人，这次的事
　　.....”
　　难以听出是真心的夸奖，还是反义的夸奖，夜见无奈的解释着，这次是没的隐瞒了，接下来可能发生的事，让只能坦白交代。
　　“凛让你扮成男朋友回来应付，是这样？”还没等夜见说出，熏已经先一步的说道。
　　“？
　　“纱夜已经提前和我说过，不然你以为我为什么会出现在这里”双手抱胸，熏随意的说道，假男朋友’
　　？这件事她当然知道，来这里的原因也是纱夜不放心才来看看，避免出现什么麻烦。
　　“我比较好奇的是....”上下打量着夜见的穿着，熏继续古怪的说道，怎么从‘假男朋友’变成‘上杉家的女仆’，这点才是她比较在意的。
　　男朋友呢？
　　“额....这件事毕竟有风险，所以先来换个身份打探下凛父母的情况”想起之前凛说过的话，看来是真的和纱夜那边打过招呼了啊，不过....这感觉还是好尴尬orz
　　在岳母面前成为别人家的男朋友
　　.....
　　随后，夜见考虑的说道。怎么成为上杉家的女仆？
　　与其说不小心进错女仆更衣室这种丢人的理由，还是主动一些比较合适吧，毕竟岳母在这方面还是蛮开放的。
　　“嗯....这样啊”打听情况？
　　一瞬间熏已经明白夜见的说法，扮成别人男朋友自然是有危险的事，尤其自己还是另外一家未婚夫的情况下。
　　提前将凛父母的情况、这次的起因打听清楚，胜算自然更大。
　　“稍后你就站在我旁边，我替你问问好了”考虑后，熏点了点头的说道想，怎么说也是自己的女婿，这点忙还是要帮一下的，而.且....她也蛮好奇这件事的，如果夜见不来，稍后也打算问问到底是什么缘故。
　　“感谢！
　　自己岳母好开明！
　　夜见此时不得不在心里感叹下，自己岳母超开明
　　不仅不在乎自己扮成别人男朋友，还主动帮忙，女装方面更是全力支持....好吧，最后一个不需要。
　　“说起来，你和凛的关系不错啊”
　　“那丫头可不会让关系一般的来做这种事”随后，熏略微奇怪的看向夜见说道。
　　对凛丫头她还是有些了解的，对一-般的朋友基本不深谈，更别说来帮忙这种事，只有她认可的类型才可以。
　　什么时候凛和自家女婿的关系这么好了？
　　“额....我也不太清楚’
　　余光瞟向其他位置，夜见微妙的说道，王牌女仆协会的.....还是保密吧
　　ps：睡一觉，神清气足，继续去写！
　　第十四章要不要来做女朋友？
　　（第四更）
　　“已经聊完了么~”坐在洁白的椅子上，绯沙子看向归来的两人，轻笑的说道。
　　“嗯，真红也算是得到了千早的真传，当初还在想去哪了，结果竟然来这里面试了”重新坐在绯沙子对面，熏示意夜见站在自己的身旁说道。
　　“得到千早的真传....看来我们家是赚到了”抿着茶水，绯沙子配合的笑着，千早的料理技术她还是知道的，说是赚到倒也没错。
　　“嘛~对了，这次来一直有件事想要问下”想着之前承诺的事情，再加上自身的好奇，熏也提问的说道。
　　“听说绯沙子你要给凛找个.....女朋友？这件事具体是？
　　真正的好奇。
　　如果绯沙子要给凛找个男朋友她还能理解，找个女朋友.....她怎么记得绯沙子没有什么严重的百合迹
　　象？
　　而且也太早了吧。
　　她们家纱夜还好，并没有什么特别突出的能力，额...刨除掉料理方面，所以什么时候结婚影响并不大。
　　反观凛，在服饰方面有着惊人的天赋，还未成年已经被称为‘小大师’了，继续发展下去，成为上杉家下一个宗师级人物几乎稳了。
　　这个时候就介绍个女朋友.....
　　不会有影响么？
　　反正换成她们家的话，绝对是不会催，任由儿女自由发展，什么时候想找男朋友、结婚，什么时候算
　　“熏也知道这件事了么”当然，别忘了纱夜和凛的关系
　　“说的也是....其实并不是给凛真找个女朋友”放下茶杯，绯沙子点着桌子说道，以两家的关系，说不定凛第一个求助对象就是纱夜，倒也可以理解。
　　“嗯？”不是真找个女朋友？
　　那就是找个假的男朋友喽？这点你家凛倒是已经
　　做到~了
　　......
　　心中微妙的吐槽，熏继续疑惑的看向绯沙子，那这件事的目的又是？
　　“还记得之前说过的事吧，关于我们家凛的性格
　　“嗯，然后呢？”微微的点头，凛的性格不容易交到朋友这点她自然记得，但和找女朋友的了联系又在哪里？
　　“我们家凛的性格比较倔，如果说给她介绍男朋友、女朋友一类的事，一定会极力反对，甚至说出自己早就有了男朋友一类的话”所以说，这么做的目的就是.....
　　听着绯沙子所说，熏顿时少许的了解，早在之前就料定了凛不会同意这件事，也就是说.......
　　“刺激凛自己去找‘假男朋友’或者假女朋友而能够让她这么做的，也必然是她所承认的‘朋友’
　　嘴角勾起的笑容，绯沙子确定的说道。
　　给自己女儿介绍女朋友？
　　她才没那么着急，就算真的这么做也是二十多岁之后。
　　之所以要介绍，就是为了挑起凛的对抗心里，逼迫她自己去寻找朋友。
　　她们家女儿太孤僻了，别看交流都挺正常，却很少承认别人，这次就是为了将凛的问题给纠正过来。
　　以她对凛的了解，现在应该并不认识足以成为假男朋友’
　　或者假女朋友’的存在，想要解决就必须去发展，将本来的‘陌生人’变成朋友’
　　而有了第一次，第二次就更容易了。
　　怎么也不能让自家女儿继续孤僻下去了！
　　“也就是说...这次凛带回来的一定会是‘假’
　　的？”余光扫了一眼身旁的女仆，熏略微纠结的问道，有点后悔问这个问题了....现在问等于让夜见彻底放松，也不会有什么紧张感，到时候看起来就没意思了毕竟知道了结局，过程就能猜到了。
　　“八成，如果凛能直接带回来个真男.女朋友来我也不会反对”想了想凛带回来真男朋友的情况，绯沙子停滞片刻后说道，自家孤僻女儿好不容易找到心仪对象，她当然不会反对，至于男女那就无所谓了。
　　“原来是这样”
　　轻松！
　　听着两人的谈话，夜见真的轻松了下来，幸亏这次自己扮成了女仆！
　　不然到时候还要以各种紧张的心态去思考策略，说不定会闹出大笑话来，现在看来根本什么都不用想自己还没来就已经被认定是假的了。
　　“真红”是”庆幸之中，耳旁也传来绯沙子的声音，让夜见平静的说道。
　　见面什么的，已经没有什么好怕的了！
　　“要不要来作为我们家凛的女朋友”看向夜见，绯沙子突然轻笑的说道。
　　......
　　噫？！！！
　　当然，不是说真正的那种”
　　“之前和凛说介绍女朋友，但还没真正去确定人选，正好凛还没见过你，作为千早的弟子我也放心”淡淡的笑容，这次‘介绍女朋友事件本来就是刺激女儿的目的，绯沙子压根就没想过凛会同意，自然也没怎么寻找人选，反正只是个随意角色。
　　但即便是龙套，也是需要露个脸的，这名真红看
　　起来就不错？
　　“如果凛已经找了‘假男。女朋友’回来，你就不用出场了，没有的话，还是需要你去露个脸’
　　喵喵喵！！
　　心中一片萌然的夜见，这让他怎么回答的好！
　　当面拒绝‘主人’，明显是作死，但同意的话...
　　死的更惨了？！
　　两边介绍的都是他......
　　“绯沙子夫人，还是....
　　经过一番考虑过后，夜见还是决定....拒绝好了反正自己之后就要离开，女仆也做不了几个小时总比以‘女朋友’的身份出现在凛面前好的多。
　　“不是挺好的么”还没等夜见说完，旁边熏已经赞同的说道。
　　啊咧？
　　“反正只要凛带了朋友回来你就不用出场了，又不会有什么损失”看着自己女婿，熏有趣的说道。
　　虽然事关自己的女婿，她不应该去做什么。
　　不过....正反都是装的，对她女儿的订婚又没影响，那就随意好了。
　　继续萌然的夜见，岳母大人已经同意，这让自己怎么开口反对啊！！
　　同意？
　　还是不同意？
　　ps：这里狐狸其实纠结了好久，也就是同意还是不同意，两边都有不错的路线发展，并且很有趣，好纠结orz PPS：选项支好了！
　　番外（免费）（工口女仆及其周边】
　　（看的早的应该知道，最新章节修改了下，多出了选项支，但是.....狸还没考虑怎么写选项支c OrZ，一开始是考虑直接拒绝的，也就是卡文ing）（但是约定了五章，所以嘛~~临时写了一章关于工口完结二十年后，【天才工口女仆】的剧情，两章9
　　99字免费章节，明天继续双更）琉璃市，介于郊区与市中心的地界一名金色短发，气质温和的少年正疾步走着，还算帅气的脸上带着期待和紧张，手中则捧着一束鲜艳的玫瑰。
　　走过人流川息的街道、繁华的商业街.
　　最终，少年来到一处人流密度极低的街道，放眼望去只有寥寥几人走在路上，两边也大都是关门的店铺。
　　破落的商业街在十几年前这里还是颇为热闹，直到当地名门清秋家转移地界，清秋学院随之取消，这里也破败了下来，原本就是近郊区的地界，没有学院也是自然的事
　　但踏入其中，少年的表情却更为紧张，甚至能够清晰的听到自己心跳。
　　目光看向远方的某处店铺，少年微微握拳，再次迈动着脚步。
　　Fairy
　　行走在商业街上，通过一段段路径，少年最终来到一块空旷的土地上，名为Fairy的女仆咖啡厅前。
　　Fairy，翻译过来名为精灵的女仆咖啡厅。
　　“辉月，水果茶一杯、原味奶茶一份”
　　“嗨嗨~
　　还未推开门，已经能听到那元气而开朗的声音，令人不自觉的放下心来。
　　热闹的咖啡厅相比于商业街的其他地方，这里真的可以说是繁华了，不过也只是相对，所有的客人加起来也不会超过十人，负责招待的女仆更是只有一名。
　　叮铃
　　“欢迎光临~”推开广】的瞬间，清脆的铃声响起，黑色长发的身影也站在门前，带着元气笑容的说道。
　　飞速泛红的脸色，少女的身影再一次印在脑中。身穿款式奇特的黑白女仆装，手腕到肘部部分是黑底白边的长袖，更往上到肩膀的位置则是裸露的柔嫩肌肤，衣领到胸口部分也是相同的配置。
　　纯白色的衣领下，是隆起的半团柔软，再往下则是黑白搭配的女仆长裙。
　　格外的惹人眼球的诱/感的服装。
　　并没有丝毫的暴露，却令人忍不住的瞎想。
　　看着少女的脸庞，之前才放松下来的心情再度紧张起来。
　　如新月般白皙的脸颊，清澈如水的黑色双瞳，再加上那总是浮现的笑容，形成了一副极为优美的画面忍不住的低头，“下方的景色却更让他口千舌燥。
　　比起般的少女来，眼前的少女更为高挑一 些，纯白丝袜下的双腿显得丰腴诱人，尤其是配合白皙的肌肤，难以想象的诱/感感。
　　“悠音今天是打算向谁表白么~”
　　“先好好休息一下吧，要以最佳的状态面对心上人才可以~”
　　还没等少年说话，黑发少女已经轻笑的拿出了一个托盘，上面放置着一条白色的毛巾和一杯水果茶。
　　看向身前的少女，少年的好像下定什么决心一般微微握紧手上的玫瑰。
　　“放心吧，既然是表白，今天就由辉月请客不用担心价格.
　　沉默的少年，黑发少女看了看托盘上的水果茶，手指点在唇上笑着说道，是在担心价格问题么。
　　“辉月小姐.....可以和我交往么’
　　番外（免费）【工口理论及其周边】（2）
　　“辉月小姐.....可以和我交往么未等少女说完，少年已经鼓起勇气，举着手上的花朵说道。
　　“哎？
　　突如其来的告白让名为辉月的少女露出一丝讶异精致的脸颊上也露出少许慌乱，似乎不知道该如何应对。
　　‘你是个好人，但你俩真的不！合！适！
　　仿佛突然寂静的咖啡厅，少年的心也在迅速的跳着，等待着最后的审判。
　　随后无奈的少女音响起。
　　不知道什么时候，辉月的身前已经出现另外一名金色单马尾少女，代替她拒绝的说道。
　　那个”今天营业时间结束，还请明天再来”未等少年继续说什么，金色单马尾的女仆已经拉着辉月往咖啡厅的内部走去，门前的牌子也顺手改成
　　【休息中】
　　。
　　营业结束
　　“小子，勇气可嘉，可惜咱们Fairy的领班可没那么容易攻略”看着这一幕，周围的客人也带着无奈有熟悉的笑容，向着门外走去，这已经不是第一次看到了。
　　接下来该怎么做也十分的熟悉。
　　果然啊”眼中映照着玫瑰花，少年也苦笑的说道，就知道不会成功，他只是想要最后的尝试一下而已...
　　“辉月，敢不敢不要再‘沾花惹草’了”女仆咖啡厅的后台，金色单马尾长发的少女无奈的说道，这个月已经是第四次出去阻止了，关键这才半个月，还是在近郊区的偏僻地方！
　　“有么”歪着头，名为辉月的少女奇怪的说道，自己只是做了一些正常女仆该做的事情吧？
　　“毛巾，看出那小子跑来的过程，还特地弄成人体体温温度”
　　“水果茶，跑完步最适合-些略带糖分的东西”
　　“那小子....次话都没和你说过吧？就记住了人家名字”
　　“继续这样的话，过两天还得继续”捂着脸，单马尾女仆无奈的说道。
　　她对自己这个青梅竹马已经不知道该说什么了！客人想要什么、身体情况、心情好坏，在对方还没说话前就已经完成了全部的准备，抚慰心情、身体营养搭配、去做什么事应该带的东西.....太过完美了她记得当初在市中心开店的时候，一天接到了八次告白？
　　都跑到这边来了还这么多人.....
　　‘作为一名职业女仆，这些都是基础吧”你已经足够职业了，差不多就得了”
　　“比起我父亲还差的太远了，他可是世界上仅有的几名王牌级女仆！”自己就不该提这个问题！
　　看着眼中泛着‘敬爱’光芒的辉月，黑柳月羽纠结的想到。
　　这对父子
　　......
　　她是没办法了！
　　ps：以上就是天才工口女仆的第一章，真正写的时候还会修改就是~
　　PpS：突然出现的想法，看着是什么感觉呢~
　　BADEND16【双子女友】
　　选项支：同意同意还是不同意？
　　根本就没得选择嘛.....
　　岳母已经发话，自己现在反对就等于是驳了面子还没真正的订婚就先得罪岳母.....反正只是去见个面，应该没问题吧？就是不知道事后怎么处理。自己现在只是随意的化妆，对没见过他的还好，见过的就不靠谱了。
　　绯沙子夫人目前还没见过‘夜见’
　　等到凛介绍的时候...估计会很尴尬吧？但那些也不是他该考虑的事，将眼前的事情解决才是最关键的！如果夫人不介意的话”看向绯沙子，夜见微微点头的说道。
　　“当然”轻笑的绯沙子，自己选的人选又怎么会介意。
　　千早的弟子、熏的熟人，单凭这两点，作为一个
　　‘假女朋友’还是够资格的。
　　“夫人，大小姐那边传话....”
　　正说着，一名女仆进入庭院，来到绯沙子身旁低声的说道。
　　“嗯....我了解了”听着女仆传达的信息，绯沙子轻轻颔首的说道，看起来已经带过来了么。
　　“真红，凛刚才传递消息，说是今晚会带男朋友回来”
　　“也就是说....我就不用装扮成.
　　预料之内的情况，让夜见脑中灵光一闪，之前说过，自己这个‘女朋友’
　　的身份只是为了应付罢了，既然凛说了要带男朋友，也就没有他出场的戏份了吧
　　“既然答应了，那就先去和凛见见，说不定会有预料之外的情况”没等夜见说完，绯沙子笑着说道，才邀请别人成为‘女朋友’转眼又拒绝.....太不给熏面子了，至少也要出场一下。
　　是的”看着起身的绯沙子，夜见也只能无奈的跟在身后不知道一会凛会是什么反应？
　　看到本该以男朋友身份出现的自己，以女朋友的身份出现....
　　以粉色为主色调的豪华房间，西式的装修风格，让环境充满了梦幻般的色彩。
　　“消息已经送出去了？
　　“嗯，已经传到夫人那里，估计不久后就会来询问情况
　　“接下来.....就看夜见什么时候回来了”坐在床上，凛看着依旧难以联系上的手机，嘴角微微抽/动，蛐蛐一只夜娘竟然敢这么放她鸽子！
　　要是最开始就不同意，凛也不会有什么感觉，只会有些失望罢了，有风险的事谁都不会愿意做。
　　但是....这都快到门前，突然的消失，这就让凛很生气了！走迷路了？
　　那种借口鬼才会相信！
　　既然不想要见面，那从最开始就不同意啊.....
　　“两个半小时.....”扫了一眼时间，凛微微鼓着嘴，距离自己被放鸽子已经过了两个半小时，她倒要看看夜见能放自己多长时间。
　　三个小时？还是四个？五个？
　　心中已经走出决定，根据夜见放她鸽子的时间来
　　决定惩罚的力度！
　　“凛，听说你带男朋友回来了？”正想着，咯吱的开门】声响起，赤发的身影也随之进入房间。
　　“已经约好了晚上见面，估计不久就会来了”看着加的母上，凛郁闷的说道，她母上也是，没事给她介绍什么女朋友....怀然也不会弄到这-步orz
　　“按照我们的约定，只要我带....
　　“放心，只要凛你将男朋友带回来，介绍女朋友的事自然作废”坐到房间的椅子上，绯沙子确定的说道，本来的目的就是为了让女儿交上朋友，目的达成，其他的就都好说了。
　　“不过，人家已经来了，多少可以见个面？
　　好吧”从母上那里再一次确认到答案，凛也微微点头，只是见面的话，当然没什么问题。
　　“真红”大小姐”伴随着绯沙子的声音，黑色齐肩发的女仆少女进人房间，看着凛干笑的说道。
　　X2
　　一瞬间寂静的气氛，哪怕是绯沙子都能清晰的感觉到，在真红进入的瞬间，整个房间的气氛都变得诡异了起来。
　　“母上，这就是你介绍的....女朋友？”瞳孔中映照着夜见的样子，凛声音怪异的说道，她可以保证，自己这辈子都没说过这么怪异的‘女朋友’
　　谁能告诉她是什么情况？
　　为什么夜见会出现在自己的眼前！
　　虽然有些化妆，但还是能勉强分辨出来真实的样子，绝对是夜见没错的！
　　那么.....
　　为什么会出现在这里？
　　大脑一片混乱的凛，母上要给自己介绍女朋友，所以她找了夜见作为男朋友堵上，然后...女朋友就是夜见？
　　随意找的？
　　迅速整理的思绪，让凛隐约找到了一丝线索。
　　从之前的对话来看，在自己告诉夜见之前，他并不知道母上要给她介绍女朋友的事，但却以女朋友的身份出现，再加上之前一直‘走迷了’
　　的理由，让凛
　　得到一个大概的想法。
　　母_上压根就没给她准备‘女朋友’
　　快到介绍的临界点了，随意找了一个？
　　至于为什么会是夜见......
　　这就让她难以想象了，信息还是缺乏太多.....
　　“真红是千早的弟子，料理方面非常擅长，哪怕是不成为‘女朋友’，你们也可以交下朋友”看着讶异的女儿，绯沙子虽然有些不解，还是按照预定的思路说道。
　　千早阿姨的弟子？
　　女朋友上下打量着夜见，凛的脑中突然生出某个恶趣味的想法，嗯....之前不是说惩罚么，那就这么个好了我同意了”片刻之后，凛突然的说道。
　　？！！
　　再次寂静的全场，半响之后绯沙子一脸古怪的看
　　向自家女儿，同意了？
　　“我和‘真红’早就认识了，既然女朋友是她的话，我就不反对了”走到夜见的身旁，凛亲切的勾着他的手臂说道。
　　真红？
　　嗯，很熟悉了。
　　“......
　　‘作为惩罚，就让你作为我的女朋友好了，如何和纱夜解释就是你的事了”解释？
　　已经没有必要了.......
　　岳母大人就在他身后不远处！
　　ps：竟然没有发出去！不科学！
　　Pps：早上起来本想要看看吐槽，然后发现....没有新章
　　orZ，半夜三点明明写完了才对！
　　第十五章我的‘男友选项支：不同意同意还是不同意？
　　即便岳母已经发话，夜见还是决定.....怀同意！
　　风险太大了.....
　　谁知道自己被带过去的时候会发生什么情况，两边介绍的都是自己....与其这样，不如现在就拒绝，纵然有些尴尬，但还是可以接受的！
　　有熏岳母之前说的话，千早岳父弟子的身份，绯沙子纵然不满也不会太过明显。
　　至于之后？
　　这件事解决之后就走，再也不来这里好了！
　　“绯沙子夫人，我认为‘女朋友’
　　这种身份不该随意的选择，至少要经过一定的筛选”心中下定着决心，夜见微微低头拒绝的说道。
　　“哦？
　　看向低头的夜见，绯沙子略微玩味的说道，竟然会拒绝自己？作为她们家的女仆，有些胆识。
　　一旁金发女仆长更是直接皱起眉。
　　从她的角度来看，这并非是夫人的请求，而是对女仆下达的命令，只是因为熏夫人的缘故而比较委婉真红竟然敢直接拒绝？单从这一条来说，就完全不符合女仆的基本规则。
　　虽然绯沙子夫人很确定大小姐的反应，但也并非不存在其他可能”
　　“万一大小姐选择同意呢？
　　“遇到这种结果的话，夫人也不好处理吧’
　　直视在自己身上的目光，让夜见更为谨慎的说道以女仆的身份来说这种话....感觉好欠揍的样子...
　　这感觉，就像是自己作为‘女朋友’的话，大小姐很可能选择同意-.....怀过为了让绯沙子放弃之前的想法，也只能这么说了。
　　有趣’
　　微微眯起的双眼，绯沙子继续凝视着夜见，这名女仆比她想象的还要有趣啊。
　　会同意？
　　以她对自己女儿的了解，这种几率无限接近于零她们家凛可不是什么听话的孩子。
　　但并非是真正等于零，确实有忽略不计的概率会
　　同意，比.如.....见钟情。
　　不过真要是出现这种情况，她也不会反对就是，自家女儿好不容易有个喜欢的人，她高兴还来不及，为什么要去反对。
　　让绯沙子没想到的是，真红竟然会直接说出来，认为凛会有对她-见钟情的可能？
　　“夫人，大小姐刚才说正在绯沙子准备说些什么的时候，一名女仆也来到她的身旁，低声的说道。
　　我知道了”
　　“既然真红你不想担任这个职责那就算了，凛正好传递消息，说是带了男朋友回来，也就不需要‘女朋友’
　　了”听着女仆所说，绯沙子轻轻的颔首，而后恢复轻笑的说道，仿佛并没有在意之前的事。
　　呼”心中下意识松了口气的夜见，幸亏之前拒绝了，不然这会就更纠结了.....
　　“啊啦~”一旁，熏则是勾着淡淡的笑容。
　　以岳母的身份来说，她还是比较满意夜见的回答以第三者的身份来看，那就有些可惜了~
　　结束了这一话题，熏与绯沙子之间的茶会也再度展开，只不过....基本没夜见什么事了，只剩下长时间的旁听。
　　时间逐渐的流逝，太阳落下又升起，转眼也迎来了第二天。
　　“也就是说，母上已经知道你是我的假男朋友了？”上杉家的某处房间内，凛坐在床上，平静的看着身前的少年，听着事件的说明。
　　“嗯，绯沙子夫人这次的目的就是为了让你交到朋友，只要能带朋友回来，找‘女朋友’
　　的事也就结束了”终于回复成正常身份，夜见轻松的说道，可算是回来了......
　　在熏和绯沙子结束茶会后，他也被金发女仆长带走，进行了长久的训话，直到半夜才结束。
　　而后.....果断的辞职！
　　继续下去谁知道什么时候才能换回身份来，危险度还会持续的增加。
　　金发女仆长那边听到这件事，虽然有些不高兴的样子，但还是同意了下来，这才让夜见真正的解放。
　　随后则是换好衣服，迅速来到凛这边解释.
　　这就是你放了我一天鸽子的原因？
　　听完夜见的全部说明，凛停滞了片刻，而后继续
　　平静的说道，因为去侦查情况，将自己一个人放置在大厅里一整天的时间？“额....情势所迫尴尬的扭着头，夜见歉意的说道，放了一天鸽子作为补偿给出信息....怀知道能对等么？
　　....算了，我已经通知母上过来，稍后准备见面吧”凝视着夜见半响，凛摇了摇头的说道，仿佛放弃了惩罚一般，那些消息....还算是有用吧，不过也并不会影响什么，纵然不知道，继续的发展下去也不会有任何变化，充其量也就是让她有点心理准备而已。
　　“嗯’
　　点头庆幸的夜见，凛还是蛮好说话的嘛！换成自己被放一整天的鸽子肯定会充满怨气的。
　　“凛？
　　”没等几秒的时间，开门的声音响起，赤红长发的女性进入到房间内打着招呼。
　　“这就是你的....”目光下意识集中在夜见的身上，绯沙子的声音顿时停滞，表情带着少许的诧异，她还没笨到现在都看不出夜见的身份来.....之前的女仆‘真红’？
　　“母上，这位是清秋夜见，纱夜的未婚夫”看到
　　母上的到来，凛眼中微微发亮，而后介绍的说道。
　　“夫人好”从绯沙子的反应，夜见已经猜到自己被发现，索性大大方方的打着招呼。
　　停滞的绯沙子，在凛介绍的瞬间，-切都已经明白。
　　怪不得真红’会强力拒绝成为凛的女朋友熏又为什么会认识她...原来是清秋家的儿子？
　　女装方面的天赋确实极为出众，连她都没能发现。
　　也就是说，夜见就是凛找来的男朋友了？
　　“同时....也是我的男朋友”看到情况发展的差不多，凛走到夜见身旁，少许僵硬后，在唇间轻轻点了一下，声音波动的说道。
　　ps：以上两章都是周五说好的更新，这个锅要甩给书客orz PpS：稍后还有一章今天的
　　XP：顺便问下之前番外的感想如何？毕竟可能是以后新书的开头
　　第十六章结束的上杉家之旅
　　“同时.....也是我的男朋友”伴随着介绍，凛脸颊微红，上前一 步，轻点在夜见的唇上。
　　x2瞳孔司时放大的夜见和绯沙子，似乎完全没有预料到眼前的情况。
　　夜见还好说，隐约可以猜到这件事的原......
　　罚，因为自己放了凛一天鸽子的惩罚，只不过....牺牲是不是大了些？
　　没有接下来的麻烦，完全可以当做奖励了....
　　另一边绯沙子则是完全的震惊了。
　　凛亲了夜见？
　　这么做的原因、目的暂且不论，光是这个动作就足够表现出一些事情了....她们家凛不太听话，却很自律，绝对做不出随意亲吻他人的事。
　　别说随意，哪怕是亲人都不可能。
　　以绯沙子对自家女儿的了解，怕是连初吻还保留着，怎么可能去亲吻他人。
　　那也就是说....真的喜欢？
　　不然不可能做出这种亲密的动作吧？
　　计算着得出的判断，绯沙子上下看着夜见，这一次则是要认真的多，毕竟很可能是自家女儿真正喜欢的......
　　样貌....柔和、温柔，颇为中性化，怎么看都不像是欺负妻子的人。
　　仪表....虽然有些凌乱，但考虑到之前的女仆伪装，还是可以理解的。
　　家世....清秋家的黑科技-向领先世界，国内基本没什么能超过的。
　　很合适的人选！
　　如果不考虑是妃宫家未婚夫的事，她都可以直接在这拍板了，夜见的一切条件都很符合标准，偏偏是妃宫家的末婚......以解决的问题。
　　哪怕是换一家抢起来都没什么压力，但关系最好的家族.
　　凛”半响的时间，绯沙子看向自家的女儿，脸上带着询问的色彩，必须要再度确认下。
　　她虽然自认对女儿很了解，能够猜到大概的想法但也不是绝对的，就比如今天的事.....完全没有预料到。
　　说不定自己猜错了？
　　凛只是为了演戏？
　　少有的，绯沙子希望自己的猜测是错误的，不然就真的麻烦了。
　　“我有点不舒服，先去休息了”
　　“记得之前的约定”精致的脸颊依旧泛着红色，凛手指下意识点在唇间，勉强维持着平静的表情说道。
　　而后则是向着房间外走去，目的已经达成，再留下来她也不知道会说出什么来，休息......真的需要休息一下。
　　没等绯沙子说完，咯吱的】响已经产生，凛和琳的身影也消失在房间内。
　　夜见，我也有点事，就不招待你了”脑中回忆着自家女儿刚才的反应，绯沙子表情勉强的说道，怎么看都有些问题，至少....从中看不出厌恶的感觉。
　　她需要去好好计算下。
　　再次响起的咯吱声，转眼房间内仅剩下夜见一人眼中带着难以理解的感觉。
　　他大概知道凛的想法，说自己是她的男朋友，并且亲吻证明自己没有说谎，作为自己咕咕咕的报复。
　　他本以为，绯沙子夫人在听到这个消息后，一定会好好调/教她一顿，或者将这件事告知清秋家，等着上面的惩罚。
　　不过，看起来凛的计划失败了？
　　听到消息后，绯沙子夫人并没有露出什么太过生气或者暴躁的反应，也没有指责他欺骗自己女儿什么的，更不像是通知清秋家的样子。
　　就这么过去了？
　　“少爷，我们接下来怎么办？”大概十数分钟之后，依伦的身影出现在夜见身侧略微诡异的说道，这个发展...她也没有想到就是替我去和绯沙子夫人打个招呼”今天就不留下了，准备回去’
　　和凛道歉的事还是手机联系好了，继续留下来...
　　总觉得有些不详的预感。
　　‘大小姐，我们就这么离开？
　　通道内，琳跟在凛的身后好奇的说道，没想到她姐竟然这么做，作为专属女仆的她都没能预料到。
　　“不然呢？
　　“....夫人那边不说下？
　　想到接下来可能出现的情况，琳的表情也不由有些微妙。
　　别看现在是没什么反应，那只是还没开始罢了，以她对自家母上的了解，绝不会就这么结束的。性格孤僻的女儿好不容易有喜欢的人了，怎么能这么放弃？
　　会做什么连她都不想到。
　　不过....夜见少爷怎么说也是妃宫家的未婚夫，应该不会弄得太大吧？
　　“等到最后时候....我会去解释的”逐渐减缓，最终停滞的脚步，凛声音不自然的说道，她当然知道母上的性格，不过...怎么也要让夜见被惊吓下才可以！
　　不然.....
　　“凛姐，你的脸.
　　.....
　　正在凛想的时候，娇小的身影出现在身前，盯着她古怪的说道。
　　“啊.....怀要吓人！”明显吓了一跳的反应，凛生气的说道，不知道别人想事情的时候，最怕被打扰么。
　　“还有，刚才你说的是？
　　“脸....好红”继续盯着凛，琳甚至连大小姐的称呼都没用，拿出了久违的称呼。
　　好红的脸....超红啊，感觉快追上发色了。
　　“哎？有么”拿出镜子，看着其中的自己，凛略微紧张的说道她的脸....有那么红么？
　　看起来，刚才那下对她家大小姐的影响也不小啊看着凛，琳不由的想到。
　　真的只是单纯的报复？不一定吧......
　　她姐可不是会为了报复而搭.上亲吻的人。
　　倒不是认为凛会这么简单就喜欢上夜见，不过...
　　肯定也不是普通朋友的感觉，看起来王牌女仆协会那次意外，影响还是没有消除啊。
　　“熏，所有的请帖都确认完成了吧？”于此同时，远方的妃宫家内，千早和熏也在进行着最后的核对。
　　“嗯上杉、天羽、月、g鸳....清秋家那边整理的家族全部发出去了”
　　“那就好，已经是最后一个月了”点了点头，千早轻声的说道，这个月后，她们家的女儿也要订婚了。
　　ps：今天的更新完成，周四五更、周日零更、周六三更，算是小爆发了~
　　PPS：接下来该一口气把师宅这卷写完~
　　xp：说夜娘生女儿的，真生出女儿来，本狐狸怎么写伪娘主角！
　　第十七章考试的结束经过了王牌女仆协会、升凰两日游、红萌馆合宿上杉家旅程.....
　　六月逐渐的度过，迎来了七月的第一天。
　　对九成以_上的学院，这个时间已经完成了考核，就等最后的收尾，然后则是众所期待的假期。
　　“幽月，考的如何”坐在列车上，夜见翻开手机随意的写道，自家小妹也应该要开始休息了吧？
　　“超简单~”打出不到两秒的时间，伴随着轻松的表情，回复已经出现。
　　“别太自信，咱们学院挖坑还是蛮多的”看着幽月自信的回复，夜见不由郁闷的回道，简单....他做的时候怎么就没有这种想法呢。
　　“不要太小看幽月~”
　　“而且，就算真的考砸也无无所谓，反正下学期我就去上兄长了”是替我！
　　额头浮现的黑线，这丫头是诚心挑衅吧。
　　同时，心中也生出淡淡的不安感，也不知道幽月替自己这一年会不会出现什么意外？
　　学习方面自然不用担心，但在其他问题......
　　说不定自己回去之后，就会传出公主一直进入女卫生间’
　　‘穿戴女式用品’，其实是个hentai的传闻升凰也是个问题啊”不说幽月那边，自己去升凰也满纠结的，之前两日游让他更明白女校的特点，能不能成功混过去还要两说。
　　还有称号问题.....
　　藤原的公主’，雪乃姐的‘姐姐大人’
　　似乎都在瞄着他。
　　总觉得前途一片黯淡。
　　“红！
　　正想着，另一个名为‘红萌馆’的群也浮现提示月琉璃带着愉悦符号的发着信息。
　　前几天接到消息，期末考核不合格者必须参加假期培训的事项是谣传，没有这回事！
　　“然后呢？
　　哪怕是隔着手机，夜见也能感到月琉璃的喜悦感在合宿的时候，就是因为这件事，导致了琉璃最后两天都在疯狂补习之中。
　　“什么然后？
　　“考试成绩啊”
　　“嗯....能考多少考多少”那补习不是完全没用了么’
　　看着琉璃的回答，夜见吐槽的说道，能考多‘少考多‘少’么，色萝白给你补习了啊。
　　“@色气冲天的性/冷淡萝莉，考的如何”随后夜见也@着色萝写到。
　　“不知道，反正没有不会的”X2
　　“红，你没事问她干嘛！
　　色萝的回答，让琉璃顿时泪目的说道，她是不在乎成绩，但在红面前被这么对比....好心塞！
　　“我也后悔着呢.
　　反正没有不会的....尼玛，这说法太霸气，明明就是一只色萝，学习竟然这么好！
　　“绫音呢？
　　极为心塞的感觉，让夜见也叫着最后一人，还在升凰的绫音又如何？
　　“升凰的开学比较晚，我们下个月才考试”没等几秒的时间，绫音淡定的回答，考试？反正她们和其他人不是一起，也不怕被晒一脸，大丈夫！
　　“对了，最近我已经将同人志的大部分完成，就等红老师进行上色’了”随后，绫音也转移话题的说道，不怕晒归不怕晒，但也不想继续的去提....
　　“啊....我尽快完成”心情微妙的夜见，说起来第一幕的画 风能力还是没能找到合适的人选，让谁将自己给给‘吃了’？
　　问问依伦？
　　目光扫过坐在自己身旁的依伦，夜见下意识的想着，也许让依伦来配合自己下比较合适？
　　.....。
　　总觉得两人的关系还没到做这种事的地步。
　　笨色萝，竟然提出这种难应付的开头！
　　“少爷，有什么需要？
　　”注意到夜见的目光，依伦微微歪头询问的说道。
　　“没...
　　摇着头，夜见还是放弃的说道，至少......先培养下好感度吧，到一定程度再说。
　　靠在座位上，依伦目光扫过夜见的手中，微微的勾起嘴角。“学弟~”噫”震动的手机，再看的时候已经被震到了‘西园月的联系页面，让夜见不由有些古怪。
　　第三次前往月琉璃家的时候，两人就互换了联系方式，只是从来没联系过，没想到这时候会来叫他。
　　“学姐？
　　“你学姐我就快毕业要饭了，什么时候来包养我啊~”西园学姐不要闹了，以您的能力，月入数万还不和玩是的”明显调侃的回答，让夜见吐槽的说道，能在清秋混到学生会长的级别，还怕社会？
　　分分钟白领是最低的。
　　“你学姐我最近真的穷到快要援交了（正经）”
　　“第一想到的就是学弟，说不定一~次就可以吃喝一辈子了，要不要来试试~”
　　敢的话就来”更为明显的调侃，让夜见所幸同意的说道，有本事就来，谁啪谁！
　　“好~一会我就去找你~”不详的感觉不知道为什么，看到这句话的瞬间就让夜见产生不详感，难不成学姐还能真的跳出来不成。
　　“学弟，我来找你援交了~”
　　“学姐可是第--次~”正想着，柔软的手臂已经缠绕到胸口，一对丰满的柔软也贴在身体上，让夜见身体顿时的僵滞，该不会.....
　　“依伦！”下一刻，夜见也反应了过来，她现在可是有专属女仆的人，学姐怎么可能偷偷来到身后。
　　剩下的可能就就是依伦了！
　　瞪着搂在自己身上的专属女仆，夜见不满的说道居然整自己主.....
　　“看到少爷的对话忍不住了嘛~”
　　目光扫过夜见的手机，依伦敲着自己的脑袋说道哼”反正自己也没吃亏，说什么都不合适.....
　　不过话说回来，刚才触感....真的喝学姐好像。
　　CM时期两人曾有-次零距离接触，让夜见至今深刻，刚才的感觉...好像啊。
　　“话说回来，要是那位学姐’真的来找少爷了该怎么办？”凑在夜见身旁，依伦看着手机的屏幕好奇的说道。
　　“什么怎么办？”
　　“援交啊，依伦是阻拦还是不阻拦？
　　有本事就来，谁啪谁，我又不吃亏”本想要说阻拦，但想到自己的女仆面前，夜见还是强势的说道。
　　谁啪谁！
　　：了解~~”
　　“如果真的遇到，依伦就不阻挡喽”听着夜见的回答，依伦顿时眯着眼说道。
　　什么时候去夜袭一次好呢~
　　“圣应市即将抵达，还请....”ps：今天小黑屋码字软件一口气锁了1.2万，结果写了1.3万都没给我解锁。。。
　　第十八章冰冰凉？
　　离开车站，看着川流不息的人群，夜见不由微微的冒汗，比起想象的还要热，为什么要将订婚定在这个月份呢....
　　七月，正是一年中最热的月份。
　　所谓的‘三伏天’，往往也是在这个阶段。
　　再加上学院也在这个时期放假，人流量比起想象的还要多。
　　嗯....热度同样增加！
　　“少爷，我已经提前联系妃宫家，相信迎接的人就在这附近”站在夜见身后，依伦撑着阳伞说道。
　　“嗯少许的阴凉感，让夜见更为庆幸自己的选择。
　　专属女仆好棒！
　　而.且.....
　　不知道是不是自己的错觉，越是靠近依伦，越是清凉？
　　凑凑、凑凑似乎真的更凉爽了！
　　这又是什么原理呢....天生冰箱体质？靠近着依伦，夜见不解的歪头想着。
　　“依伦
　　“少爷？”
　　“鸣哇！！
　　话音刚落，依伦的声音已经贴在耳旁响起，让夜见脸颊迅速的泛红！
　　大概是凉爽的缘故？让夜见下意识接近依伦，几乎贴在了对方身上，而这一句话，则是真正的撞到了怀里。
　　“有什么问题么？
　　丝毫不在乎两人的亲密接触，柔软的身体甚至反过来挤压，看着脸颊泛红，一副萌萌样子的夜见，依伦轻笑的说道。
　　调侃一下还是蛮有趣的嘛。
　　“没、没什么.....”迅速的后退两步，夜见微微扭头的说道，想要说出的问题也在之前忽略，自己还是先冷静、冷静下再说。
　　勾起的笑容，依伦也不继续询问，只是继续的撑
　　着伞站在那里。
　　而后....极为有趣的一幕！
　　和依伦拉开距离的夜见，又因为温度关系下意识的向她接近，反应过来后再度脸红的拉开距离。
　　不断的重复....重复。
　　“少爷
　　.....’
　　“这样会不会舒服些~”看着身前好像小猫-样不断靠近又退后的夜见，让依伦实在按奈不住，在夜见又一次的靠近中，直接从身后搂住，调侃的说道。
　　“鸣....."
　　下意识眯眼享受的夜见，随后也反应过来，奈何根本无法挣脱四星巅峰女仆的依伦，只剩下无奈的悲鸣。
　　“依~伦~’
　　瞪着身后的女仆，夜见顿时哼声的说道，这是在犯上！
　　换在其他地方是要说教的！
　　“抱歉、抱歉~少爷是在太可爱了”顾忌到自己的身份，依伦还是松开双手，轻笑的说道，嗯....让她是在忍不住想要调戏下。
　　“请说很帅气”撇着头，夜见不满的说道，依伦这点也不知道是和谁学的，太戏弄人了。
　　“夜娘小姐当初也是说少爷很可爱呢~”
　　“噫！这么可能！
　　听到依伦所说，夜见嘴角下意识抽/动，夜娘说他可爱？怎么可能！！除非世界毁灭了！
　　当然说过，只是少爷不知道罢了”
　　“夜娘前辈可是专门强调了，一定要照顾好‘可爱’的少爷”眯着眼，依伦笑嘻嘻的说道。
　　难以反驳。
　　以夜娘身份和依伦见面不过两三次，说话加起来不超过三十句，怎么可能会说出这些呢！
　　关键....知道怎么反驳orz
　　总不能说夜娘就是他的小号，才没有说过那些话吧.....
　　“依伦，你的身体....
　　叹了口气，夜见还是放弃在这上面继续纠缠，转而回到刚才疑问的地方，越靠近依伦越凉爽的原因。
　　“少爷，妃宫家的人已经到了”
　　“如果对依伦的身体感兴趣，等晚上再让少爷看个彻底~”但还没等到夜见说完，依伦已经暧昧的打断着。
　　等晚上再看个彻底.....
　　怎么听都觉得好暧昧呢！！
　　“依伦你....晚上来我房间一下”额头浮现着黑线，正当夜见准备好好对自家的女仆进行说教时，妃宫家的来人还是让他决定将时间后延一下，下意识的说道。
　　“晚上~”似乎是被夜见的‘大胆’所吓到，依伦的声音也有了少许的变化。
　　“不要乱想！”
　　“好好反省下就可以了！
　　意识到自己说错了话，夜见顿时轻咳的说道，晚上依伦来自己这里....还是算了！总觉得格外的不安
　　“千早大人”随后夜见也看向来人，尊敬的说道。
　　让他之前完全没想到的人，竟然是千早大人来接
　　他....如果不是熟悉的人，免不了先对自己女仆进行下说教。
　　现在嘛...
　　...先处理正事。
　　“小夜....这位是？”银发的身影，看到夜见打着招呼说道，同时也注意到夜见身旁的依伦。
　　“我是夜见少爷的专属女仆依伦，见过千早大人双手提着裙角，依伦优雅的说道。
　　“小夜的专属女仆啊....
　　看着依伦，千早露出少许的困惑，总觉得有些熟悉的感觉，但又没什么印象。
　　也许是在哪里见过一次？作为小夜的女仆，倒也有这种可能。
　　“千早大人，怎么是您亲自来了”自家女仆的表现还是很让夜见满意的，也接过话来的说道，对千早亲自来迎接....有点奇怪？
　　在他看来，随便派辆车来就好了。
　　“纱夜一会才放假，还不知道你来的事，要不要去圣应女给她个惊喜”暂且放弃对依伦的疑惑，千早也轻笑的说道。
　　今天正好是纱夜最后一天上课，哪怕夜见没来他
　　也会去接一趟，现在看来....可以弄个惊喜？
　　“嗯”听到之后顿时恍然的夜见，怪不得岳父会亲自来接他。
　　圣应女学院这个地方夜见还是蛮耳熟的，在清秋不小心和岳父接吻后，被纱夜的惩罚选项就有这里....
　　女装前往女校一日当初纱夜给出的选择就是圣应女学院和升凰，让他和千早大人任选其一，考虑到熟悉度问题，两人还是放弃了圣应女，转向升凰。
　　然后....更为纠结的一系列发展orz
　　刨除一系列的外在因素，对圣应女夜见还是有点兴趣的，毕竟是知名的女子院校，这次正好可以见识一下。
　　ps：锁了字数，结果被困在其中....马上还有一章，按照约定的两更！
　　pps：发现还是蛮喜欢写学姐和夜娘的~
　　第十九章意外的惊喜晃晃悠悠、晃晃悠悠.
　　前往圣应女的路上，夜见坐在车里也在配合着幅度，来回晃悠着。
　　嗯....没有什么目的，单纯的无聊而已！
　　前排的座位，千早也在看着镜内反射的夜见，不由露出淡淡的笑容，他这个未来女婿....还是蛮可爱的嘛？
　　怪不得林檎那时候如此自信。
　　不过这几个月又发育了？
　　总觉得比第-次见面的时候要更可爱....继承了林檎和永琳的基因，也是正常的事。
　　“对了.....”随后，千早露出某些疑惑之色，在刚才突然想起一件事来。
　　清秋造成的误会，让他和女婿-~同女装前往了升凰，进行约定的‘一日游’，这件事其实并没有什么关键是回来之后...
　　“小夜，.上次你和纱夜发生什么了么？
　　扭头看向夜见，千早略微疑惑的说道。
　　距离现在并没有多长的时间，大概只有半个月的样子？
　　本来是他和夜见一起前往升凰，不过在第一次返回试读生宿舍的时候出现了些意外，在纱夜的要求下彼此替换了身份。
　　变成纱夜（千早）x夜见就在那次回来后，纱夜出现了些变化？他和熏也不能太过确定，只觉得有哪里不同了。
　　现在正好，也许夜见会知道。
　　“那次？”千早大人坑我的那次？！
　　一瞬间的疑惑，而后夜见顿时反应过来，他和纱夜最近‘一晚’只有一次，那次可被坑惨了！
　　千早’不知道什么时候就变成了‘纱夜’，害的他连秘密都暴露了出去.....全部的小号都被纱夜知道了orz
　　不过某种意义上也算是好事....该坦白的都已经坦白，至少避免了未来可能出现的意外。
　　“咳，抱歉，上次出现了点.......意外”尴尬的笑声，这方面千早也难以反驳，他确实是
　　将女婿坑了没错。
　　纱夜扮成他，不知道会套出多少话来....怀过，纱夜回来的时候，样子并不像是生气？要说关系更进
　　-步还正常些。反正也过去了”鼓着嘴，夜见最终还是叹气的说道，虽然还是有些赌气，但总不能对岳父发脾气吧。
　　“小夜，能说下那天发生了什么？
　　“回来后纱夜好像和以往有些不同”看到夜见并没有太生气，千早也在略微后悔着，这件事和他没关系还好，但自己放任的就.
　　.....
　　最近找个时间补偿一下小夜吧。
　　“那天发生了什么....
　　摇晃着身体，夜见也在回忆着，升凰那天发生了什么来着.....
　　在千早x纱夜对换之后，好像雪乃姐和紫琪就来了，一系列的意外下，让他差点没挂掉....然后不得不和千早’坦白自己小号的事宝明。
　　再之后....晚上.....
　　额
　　吸奶？
　　“噗咳？！
　　回忆到的情况，让夜见顿时脸颊泛红，轻咳的说道。
　　他大概知道纱夜为什么会变化了！
　　那天夜里，看到
　　‘千早’房间亮着就去看了看，然后....阴差阳错的被按在了胸前的柔软上，一觉到天亮，差点成了‘吸奶娃’
　　“小夜想起来了？
　　夜见的变化，让千早询问的说道，这个反应.
　　知道情况了？
　　飘忽不定的微妙表情，自己该怎么回答？！
　　大问题.....
　　因为不小心在纱夜裸露的胸口睡了一觉，所以才出现了变化？
　　怕不是当场就被扔下车........
　　但是撒谎又不太合适的样子。
　　另一边，看着夜见的样子，想要说什么又被强行的压制，似乎是发生了什么不能说出来的事？
　　不能说出来的事.....男女共处一室......
　　“该不会，少爷和纱夜小.....啪啪啪了吧？
　　正在千早想到某种可能的瞬间，一旁依伦也古怪的说道，从她的角度来分析，即便不是啪啪啪，也很可能是类似的事。
　　再联想下，让一个少女变化的最大可能是什么？
　　表情变得古怪的千早，脑中也在沉默的想着。
　　好吧....他想的也是这种可能。
　　当初熏产生大的变化，也是差不多的原因，一下子变的淑女了不少.....
　　“才、才没有！！
　　听到依伦所说，脸颊顿时泛红的夜见，啪啪啪什么的....他才没有过呢！
　　“笨依伦不要乱说！
　　瞪着依伦，夜见没好气的说道，自家的这个女仆
　　....必须要找时间说教下了！
　　“哎嘿~”敲着自己的脑袋，依伦也顿时做出个萌萌的表情
　　歉意的说道.....大概是歉意的意思？
　　“小夜，你和纱夜....”看着夜见的表情，千早还是能勉强分辨出真假的可以看出真的是很无辜，也就是还没发生什么了？
　　刚想说你们还小，不能太早的时候，又有些哑然他和熏大概是在高中确定关系的吧.....
　　比小夜她们也就晚上一年，好像还没什么资格去阻止。
　　他和熏当时只是男女朋友关系，而纱夜和小夜则是订婚关系，比她们当初还充分些。
　　至少把药吃了....”半响之后，千早无力的转折着，真的不知道该怎么说了，还是自由发展好了....板正小夜和纱夜马上就要确定关系，最多是早点抱孙子。
　　一脸无辜的夜见，他和纱夜真的没发生什么啊。
　　“到了”正在夜见考虑，自己是不是要再解释--下的时候刹车的声音响起，一座大门】出现在视野内。
　　门后，是精致的通道
　　红色的道路、郁郁葱葱的草地、分布在两侧的樱花树，也不知道是用了什么手段，哪怕是七月也依旧盛开，时不时有花瓣落下。
　　道路的尽头，则是一座白色古典建筑，身穿白色保守长裙的少女正从中不断的走出，哪怕在外面也能听到她们的欢声笑语。
　　女子学院圣应女
　　“小夜，纱夜的事就拜托给你了，我先回去了~”正在夜见看着周围的环境时，千早也拉上车门笑着说道，惊喜嘛....就让两个人独自享受好了，他这个上一代就过度干涉了。
　　不知道订婚后，他和熏会不会也接到一份意外’的惊喜.
　　ps：约好的双更，小黑屋不是个好东西。。
　　第二十章弯了还是直的？
　　“小夜，纱夜的事就拜托给你了，我先回去了~”在夜见下车，欣赏圣应女学院没几分钟的时间，千早已经发动了引擎，挥着手的说道，接下来就是下
　　-代的交流了，他也不适合继续的跟下去。还是和熏商量下两人什么时候结婚比较好。
　　相比婚前，她们更希望婚后生育。
　　看着远去的千早，夜见略微苦恼的歪头，这就走了.....一他没接到纱夜怎么办？虽然不可能回不去但过程还是很麻烦的。
　　“少爷，依伦也不打扰您和纱夜小姐暧昧啦~”随后，依伦也消失在夜见的身旁，轻灵的声音同时传入耳中。
　　看了看左右，仅仅-~瞬间，已经彻底失去了依伦的踪迹，让夜见顿时鼓起嘴来。
　　就这么全走了！
　　好歹留下个陪陪他嘛......
　　有依伦在身旁，安全的问题不需要考虑，但是..
　　单等好无聊！
　　“可惜~”隐藏在暗处的依伦，看着一脸生气的夜见，不由勾起笑容，果然还是好可爱。
　　当初还觉得是男的太可惜了，现在....有点感觉反而不错了？估计再过一段时间就能彻底的接受了吧自己居然被掰直了.....等等，这个真的算被掰直了么？
　　在夜见陷入无聊等待中的同时，隐藏的依伦也陷人了纠结之中。
　　提问喜欢百合的少女，突然觉得自己百合对象裙下有点东西也不错。
　　嗯.....算是被掰直了？还是继续弯着.....
　　“纱夜，这次成绩意外的....低啊”红砖组成的道路上，一名名白裙少女走出，其中一人看着自己的好友，吐槽的说道。
　　在她印象里，自己好友虽然不算是顶尖那一次层次，也可以说是上等，这次.....直接掉到了中等的成
　　绩，远远低于平时的发挥。
　　“能过就不错了”抱着书本，纱夜-~脸微妙的说道，这次真的是能过就算走运的了.....
　　要不是为了应付升凰考试，稍微突袭了一下，说不定直接卡着边界线过去，但也没办法，前段时间耽误的时间太长了。
　　“说起来...纱夜之前好像请了一个多月的假？
　　是出什么事了”疑惑的思维，让少女突然想起另一件事，之前四月到五月期间纱夜好像请了大半个月的假？再之后也时不时的旷课，是因为这个缘故？
　　“啊哈哈.
　　那段时间撇着头，纱夜也在迅速考虑着如何回答。总不能说自己扮成父亲去见未婚夫了吧.
　　事实上，也正是这个原因导致的成绩下降，四月基本没学习、五月时不时开溜、六月突袭了一下，不然这次考试真的有点危险了，她还没到不学习也轻松过关的程度。
　　“家里给我安排相亲了！
　　竖起-~根手指，纱夜口胡的说道，也不算是完全
　　的假话，去和未婚夫相亲了....差不多吧？
　　“.....对哦，纱夜马上就要订婚了”看着好友，少女也突然想起什么的说道，妃宫家这个月要进行的订婚宴会她还是知道的，没想到和她同龄的纱夜已经走向下一步了。
　　“听说是清秋家的少爷，对方人怎么样？
　　“不会是那种纨绔子弟，因为家族压力不得已接受吧？
　　想象着各种可能出现的情况，少女看向纱夜的目光也带上了少许怜悯。
　　清秋家，传闻中科技领先世界不知道多少的家族对方的少爷会是什么样？生活在女校，让少女对这方面了解也不深，但根据一些小说、动漫来看，一般都是纨绔子弟、到处沾花惹草-类？
　　纱夜如果是女主，八成就是那种迫于家庭压力，不得不妥协的类型？
　　你想象力好丰富”大概明白好友的意思，纱夜不得不吐槽的说道，她们家夜和纨绔两个字根本扯不上关系嘛。
　　要说沾花惹草，额....这个还是有的，但一半都是自己惹自己。
　　如果真是那种‘大少爷’，她才不会去同意呢。
　　“那是什么样的人？”感兴趣的少女，她家并非什么大家族，只能说相对富裕，对家族少爷也没什么概念，难不成和小说、
　　漫画中写的不一样？
　　“什么的人啊.
　　萌？
　　夜算是什么样的人？
　　苦思冥想半天，纱夜勉强的给出答案，大概可以用这个词汇来形容？
　　“萌...
　　听着好友所说，一脸困惑的少女，嗯.....
　　男生可以用萌来形容？
　　“纱夜”正在少女想象的时候，中性的声音响起，一道人影也在广】口冲着她们挥着手。
　　噫！
　　看到的瞬间，少女脑中也浮现了一个字，男性竟然真的可以用萌来形容！！
　　“纱夜”
　　徘徊在圣应女学院大门的附近，夜见-边欣赏着风景，一边注意着走向校外的学生，不得不说，圣应女在环境方面还是很不错的，至少这些樱花树就让他感到舒心。
　　也许是千早计算好的时间？
　　并没有等待多长的时间，夜见就在人群之中发现了那道熟悉的身影，不由挥手的说道。
　　夜？
　　看到校门外的身影，纱夜顿时少许的失神，夜在门口，这是.....等她？
　　“纱夜、纱夜，这位是？
　　跟着纱夜-起出来的，还有一名金发双马尾的少女，看到夜见顿时感兴趣的说道，两人的熟悉程度，再加上之前的描写，难不成是纱夜的未婚夫？
　　“这位是清秋夜见，我的未婚夫”少许整理着情况，纱夜也大概明白了情况，已经到了七月，按照当初的计划，夜见也该到她们家住一段时间。
　　略微泛红的脸颊，想到接下来的一个月，还是让纱夜有点不好意思。
　　“我是纱夜的好友柏木阳雨~”
　　“夜见你真的和纱夜的描述一样，很萌~~”握着夜见的手，柏木阳雨毫不认生的说道，双眼也在夜见的身上打量着，唔.....有点看不出是‘大少爷’呢！
　　“萌...
　　额头浮现的黑线，夜见顿时瞪着纱夜，有这么评价他的么！
　　“啊.....阳雨，我们还有事就先走了，下次联系！
　　”ps：昨天又咕咕咕了一天呢（望天）
　　PPS：作为补偿，四天之内爆发-次底线四更的更新！
　　第二十一章星灵？
　　看到柏木阳雨开口后，纱夜拉着自家未婚夫，果断和对方告别。
　　对自己这位好友纱夜还是很了解的，十分开朗、
　　健谈的少女，也没有什么认生的习惯，就是有一点...
　　藏不住话，想到什么说什么！
　　以往还好，要是夜见在的时候....
　　她估计吧，要不了十分钟的时间，阳雨就能把自己那点欺负人的黑历史全部抖落出来，到时候绝对会让她生出拍死对方的想法.....
　　还是尽快离开的好！
　　“夜....你怎么来圣应女的门口了”脱离了圣应女大门】附近，纱夜的速度才逐渐减缓而后转移话题的说道，她是知道自家未婚夫来的原因，但是.....为什么会在圣应女的门口？
　　当然是来接你了”撇着头，夜见不开心的说道，刚才那名金发少女的评价还是很深刻的，萌.....
　　虽然从某种角度来说算是夸奖，但绝对不是形容他的词汇吧！
　　“哎嘿~”来接自己？
　　相比于夜见，听到这句话的纱夜还是蛮开心的，放假开始的第一天，总体上感觉还是不错的~~
　　“接下来就差不多回去...
　　“夜，难得来一次，要不要-~起逛逛~
　　接到了人，目的也达成，正在夜见准备回去的时候，纱夜笑嘻嘻的声音响起。
　　逛逛？
　　“.....也好，我还没来过圣应市”少许考虑后，夜见略微点头的说道，在他的记忆中，自己只在很小的时候才来过圣应市，但因为太小了也没什么深刻印象。
　　反正闲着也是闲着，随意看看也不错？
　　“那就走吧~”拉着夜见的手，纱夜-一副预料之中的样子，就知道夜不会拒绝和她一起逛逛的。
　　原因？
　　女孩子一般都很难抗拒：逛街’的诱惑嘛，嗯...
　　好像有哪里不太对，不过无所谓了！
　　圣应市，在国内也属于繁华的一线城市，商业街特色店铺等等应有尽有，不过....还真没什么太过吸引夜见眼球的东西。
　　虽说被要求自己生活，但作为清秋家的二子，该有的见识还是有的，再加上圣应市和琉璃市整体布局差别不大，也就更‘适应’了。
　　但也并非全部如此就是
　　“纱夜，这个是？
　　走在街道上，夜见举着自己怀里的‘星星’
　　状抱枕，略微好奇的说道。
　　“星星抱枕啊”“我当然知道”一脸想要吐槽又不知道该如何吐的夜见，他当然知道这是星星抱枕，但问题不是这个啊！
　　圣应市....好像很多这种东西？是作为特色产品么”从开始就让夜见注意到的情况，圣应市不像是清流市那样充满二次元气息，也没有长空市的雨季特色
　　但是....有着很多星星’的商品。
　　放眼望去，几乎八成的商店都有类似标记的商品小到钥匙链、零食，大到床单、家电。
　　像夜见手中的方枕，也是之前在吊娃娃机中抓出来的。
　　特殊商品？
　　“夜，你知道光玉么？
　　听着自家未婚夫的疑惑，纱夜微微勾起嘴角的说道。
　　Clannad？
　　光玉？
　　熟悉的名字，让夜见顿时想起了某部经典的老番
　　Clamnad，纯爱的日常。
　　光玉就是其中的核心，被称为心愿之光，只有拥有爱的人才能看到光玉，用爱实现他人的理想、令他人获得幸福，能够获得光玉。
　　反过来，光玉也会将奇迹赐予有爱之人。
　　在纯粹日常中夹杂奇幻化的神作。
　　“嗯，星灵和光玉很相似呢”手指点在星星的抱枕上，纱夜轻笑的介绍道，可
　　以说从出生就伴随着她的东西，星灵。
　　大约是在二百年之前的事？曾经有一颗流星坠落在圣应市，但却没有任何人发现它的痕迹，如果不是太多的人目睹，恐怕大多数人都会认为是自己的错觉而后并没有多久的时间，一条传闻也在城市内传播着。
　　诚心的祈祷、付出努力的代价，星灵将会出现在你的眼前。
　　荒谬的传闻，却引起了部分人的共鸣。
　　极少数的人宣称，自己看到了温暖的光，心中所愿得事也得以实现。
　　直延续到 了现在么？
　　听着纱夜的解说，夜见高举着手中的抱枕，好奇的说着。
　　带有些‘奇迹’色彩的传闻，大半都是些虚假故事，但也并非没有真实的，这点夜见还是很相信的。
　　比如琉璃神社的伟大狐狸神，她们清秋家的七大不可思议......
　　就是不知道圣应市的奇迹星灵是真是假？
　　“嗯，随着时间流逝，传闻不仅没有消失，反而
　　越发的深刻”
　　“甚至有着专门供奉星灵的星天宫”
　　“我父亲和表伯也因为它的原因实现过愿望”
　　“千早大人也实现过愿望”纱夜的说明，让夜见不免带上了些惊讶感，这么看来......是真的可能性很大？
　　还有纱夜的表伯......
　　夜见记得是名为宫小路瑞穗的...女装大佬？
　　“父亲曾经亲口承认，和自己逝去的姐姐见过面~
　　至于是真是假，就要看夜你自己的判断了~”从夜见手中接过方枕，纱夜抱在怀里的说道，不管夜信还是不信，她是十分相信就是了。
　　可以说，她从小就听着类似的故事长大，对星灵的存在也很确信。
　　每次料理前，她都会向着星灵祈祷，添加‘爱的作料。
　　“逝去的姐姐啊听到逝去的姐姐’
　　几个字，让夜见生出淡淡的熟悉感，连他自己都不知道为什么会生出这种感觉。
　　雪乃姐的缘故？
　　“夜，要不要去看看星天宫？”
　　“这个时间应该还没问题”目光扫过天空，纱夜轻笑的说道，说不定夜也是能感受到星灵的有缘人？
　　“嗯....好啊”下意识的点着头，如果真如纱夜所说，圣应市的传闻也有-定的真实性呢，去看看也不错的样子？
　　ps：噫！！昨天居然咕咕了！不科学！嗯....哪就不科学吧！
　　Pps：今天三哽，本更是补周三的，下一章补周五的，最后一章是本日的
　　xp：今天更新不影响之后的四更爆发。
　　第二十二章星天宫星天宫为了供奉星灵而被建立的神社，在圣应市也有着一定的名气，但并不像琉璃神社在琉璃市的地位，也许是奇迹显现的太少？又或者是其他的缘故？不过那就不是夜见能知道的了。
　　之前听到纱夜的建议，夜见果断决定去看看。
　　毕竟连千早大人都曾经看到过奇迹，应该并非是单纯的都市传说才对。
　　逝去的姐姐’几个字，也让夜见产生莫名的熟悉感，哪怕纱夜不说，他也会抽时间去那里看看。
　　只不过
　　“这里就是星天宫？”离开圣应女、脱离街道、甚至从城市范围离开，经过一段漫长的道路后，夜见终于在某个偏僻的山丛中看到所谓的星天宫。
　　和预料完全不同的情况！
　　他原以为，即便没有琉璃神社的规模，怎么也得有点‘名胜古迹’
　　的感觉吧。
　　这个.....
　　看着眼前普普通通、中规中举的神社，夜见再--
　　次陷入沉默。
　　倒不是说有多差劲，只是有了前面的铺垫后，难免会让人产生失望的情绪，估计不出名也有这个原因嗯....等等？！
　　目光下意识扫过周围，夜见也产生着微妙的疑惑哪怕再不出名也不应该-一个人没有？不是他怀疑，而是这里的人真的太少了，半天才能看到路过的行人再怎么不出名也不可能破落到这种程度？
　　“这里是旧址啦”看着夜见的反应，纱夜就知道自家未婚夫在想些什么，轻笑的解释着。
　　“旧址？
　　“嗯，星天宫的旧址，很多年以前星天宫就因为地理等关系搬到了市中心那边，这边就由我们家接管了”城踩在青石地板上，纱夜看着周围熟悉的环境说道。
　　“可以理解”点了点头，夜见理解的说着，她们俩来之前天还是亮着，到了地方天已经黑了.....确实不是一个合适参拜的地方。
　　那纱夜叫自己来是？
　　“我觉得这里比较灵验~”预料之内的情况，纱夜笑着说道。她曾经也去市中心的神社参拜过，不过...怎么说呢，总有种冰冷的感觉，还是觉得这里更为适合她一直以来都是在这里参拜，带未婚夫自然也是这里了~灵验？
　　“我已经经常在这里祈祷，实现的次数也蛮多的脑中回忆着以前的情况，纱夜大概的说道，这里灵验是肯定的，至少她是这么认为。
　　“比如说呢”好奇宝宝般的夜见，对这类奇迹事件他还是蛮有兴趣的。很灵验.
　　如果纱夜说的是真的，那自己要许愿成功毕业会
　　怎么样？
　　“我想想...比如料理方面，就是祈祷的成果~”搜索的记忆，纱夜嘴角突然勾起笑容的说道，虽然她以往做完料理祈祷的时候都不是在这里，但最初是在这里，也算是实现愿望吧？
　　一瞬间惊悚化的夜见，作为亲口尝试过料理的人来说，那个.....绝对可以称得.上是愿望实现！
　　但是....怎么有种突然不详的感觉.....
　　纱夜许愿的应该是‘让料理更美味’一类的？如果许愿的是它，实现的是‘黑暗料理’....
　　那他祈祷自己成功毕业，会实现出什么来？
　　越想越为惊悚的感觉！
　　“唔”另一边，纱夜也在少许的考虑着，自己到底应不应该全说出来呢....当然不是关于料理的问题，而是她的另一个愿望。
　　她曾在这里许愿，希望遇到合适的未婚夫。
　　应该算是实现愿望了？不过还是不要说好了~
　　“小姐”正在两人沉浸在各自的考虑之时，少女的声音随之响起，一名身穿红白巫女服的少女从神社中走出，看着纱夜尊敬的说道，也证明了之前所说的那句话，这里早已经由妃宫家看管。
　　“这是我....来婚夫夜见，我们打算参拜一下”反应过来的纱夜，拉着夜见脸色略微泛红的说道这个月以后都要这么介绍，先熟悉一下好了！
　　“夜见少爷”
　　“还请两位稍等，我马上去准备”诧异又恍然的看着夜见，自家大小姐的订婚对象自然没人不知道，或者说在妃宫家已经名声远扬了，不过这还是头一次看到。
　　有点萌？
　　感受着少女异样的目光，夜见也有些奇怪，自己衣服没穿错才对吧....怀过也没细想，在少女的带领下，两人也紧跟着进入到神社中。不存在什么‘金玉其内’的情况，就如同它的外表，神社内部也显得格外普通，人烟极为稀少，甚至除了两人外再没有其他人，
　　“那就是星灵么”普普通通的神社，只是祭拜的位置换成了一块纯黑色的奇特石头，看着它夜见好奇的说道，那就是所谓的星灵？
　　祭拜石头，还是蛮少见的情况。“也不算啦，只是-一个象征”露出微妙之色的纱夜，大概的说道，传说中根本买没人找到那块石头，自然也没办法祭拜了。
　　这里的石头纱夜也不知道是从哪里来的，反正一直在这里就对了。
　　“夜先来吧~”看向自己的末婚夫，纱夜好奇的说道，夜会祈祷什么呢？
　　“唔....
　　沉思中的夜见，最开始他是真打算祈祷自己能成功毕业的，万一传说是真的呢？
　　不过听到纱夜的愿望后还是有些迟疑，总觉得不会太顺利.
　　愿我姐姐的状态尽快恢复”半响的时间，夜见改口的说道，事关自己未来的大事还是小心些为好，就先解决雪乃姐的情况吧！
　　上次合宿的最后，被雪乃姐发现画本子的事.
　　......
　　希望雪乃姐状态尽快恢复，不要再考虑这件事了希望这次订婚能成功的结束”听到夜见的愿望，纱夜也略微失望的祈祷着，到底是哪里失望呢....怀过首先想要家人也是应该的事才对！
　　钱币落入赛钱箱内，两人也合拢双手，闭目的祈祷着。
　　而后......手上软软的感觉？
　　ps：今天的意思，截止到清晨六点之前，按照书客的时间来计算！
　　Pps：按照gal，千早应该是偏向于天主教那边，不过无所谓啦~反正不是当前世界~
　　XP：补昨天的，一会应该还有~
　　第二十三章我不能控制我的右手！
　　“愿我姐姐的状态尽快恢复”
　　“希望这次订婚能成功的结束”各自许下愿望献上香火钱后，夜见和纱夜也合拢双手，闭目开始了祈祷。
　　虽说夜见觉得这里的祈祷有些不太靠谱，但心里上还是很正式的！涉及到雪乃姐和他的关系，如果能在不见面的情况下修复，那就再好不过了！
　　毕竟解释的话....还是很难解释清楚的....
　　而后.....
　　手上软软的感觉？
　　大概是几秒钟？还是十几秒中？
　　正在夜见专心祈祷的时候，突然感觉手上一阵...
　　柔软的触感，还是那种让他产生熟悉的柔软。
　　“嗯？’
　　下意识的睁开双眼，夜见的表情顿时更为疑惑，合拢的双手，不知道什么时候就剩下一只了！
　　顺着自己另一只手臂看去，夜见终于知道那触感
　　的源头是什么了！洁净的白色校服，凹凸有致的身材，他的另一只手不知道什么时候已经攀上了纱夜的胸前，并且时不时的揉捏着什么。
　　？！！
　　微妙的心情，此时只能用这两个符号来表达夜见的状态，到底发生了什么！
　　连他自己都不清楚的状态，之前还在专心的祈祷不过是几秒的时间，手就自己跑到纱夜的胸/口.上去了？
　　另一边，目光扫过夜见手臂的纱夜，脸颊也在迅速的变红。
　　之前的祈祷中，突然感到手掌攀上她的胸/口，正在她准备自卫的时候也发现，手掌的主人....正是她的未婚夫！
　　极为诡异的一幕祈祷中的夜见，一边维持着庄重、认真的表情，一边...伸出手来揉她的胸。
　　“夜....虽然我们马上就要订婚了，但在这里还是不要....
　　结结巴巴的声音，胸前不断传来的酥麻感让纱夜
　　难以平静，脑中更多的是混乱二字。
　　夜为什么要揉她的胸，还是在星天宫旧址这边。
　　已经黑下来的天空、无人的神社，祈祷之中的夜袭，纱夜本就有些不明的思维更为凌乱，虽然她们快订婚了，但也不能、不能在这里......
　　“抱歉，我也不知道发生了什么”令人忍不住心动的红色，少许滞色之后，夜见迅速收回了自己的手掌，一脸尴尬的说道，刚才的一切真的不怪他啊。
　　或者说，完全不理解才对！
　　目光下意识扫过自己的手臂，白皙、柔软和之前没有任何变化，更重要的一点....掌控权依旧在自己的身上，没有什么被控制的感觉？那到底是怎么摸过去的！
　　有什么还是等到婚后...
　　离开的手掌，让纱夜轻松之余也不免有那么一丝的遗憾，而后脸颊继续泛红的说道。
　　她并不是很排斥某些事情，但至少也要等到订婚结束吧。
　　‘我纠结的夜见，明显是没听进去他说的话，不过也
　　是正常。
　　谁过来摸了你-~把，然后说我控制不住我的右手应该没人会去相信吧？
　　星灵？
　　下意识的看向不远处的纯黑色石头，可能是这个
　　？前一刻他还在对星灵 祈祷，下-一秒右手就不受控制了，也许是对方显现的奇迹？
　　纱夜也说过，这里的祈祷很灵，偶尔显现一下也很有可能。
　　这个星灵到底有多不靠谱才能让将‘愿我姐姐的状态尽快恢复’和‘揉纱夜的胸口’混到一起去啊！
　　怎么想都没有共同点吧！
　　除非纱夜是自己的血亲姐.....过真是的话，老爸不可能不知道，母上也不可能不阻止，这种不可能出现的情况还是忽略掉好了。
　　剩下的只能是超不靠谱的星灵和自己患了某些无意识症状......
　　面对的黑色石头，夜见和纱夜同时陷入沉默之中或者说不知道该怎么开口。
　　“夜....时间不早了，我们也回去吧’
　　半响的时间，纱夜才鼓起勇气的说道，继续留下来的话....总觉得有些不安呢，时间已经很晚了，再不回去就真的来不及了。
　　嗯”轻轻的点头，目前来说也只能如此，回去睡-觉也许第二天就会恢复？“大小姐、夜见少爷”
　　“时间已经不早，是否需要留宿一晚再回去”看到走出的夜见和纱夜，门外等待的少女顿时说道，星天宫旧址和妃宫家本馆还是有-定的距离，现在回去的话未免有些风险。
　　“唔”留宿一晚？
　　下意识的看向夜见，而后纱夜的脸颊更为泛红起来，刚才已经那样了，留宿-~晚之后呢？
　　“夜....你决定吧”少许的停滞后，纱夜低声的说道，并不是什么其他想法，只是时间的问题确实不适合离开，纱夜也相
　　信自己的未婚夫，不是那么着急的人。
　　那就留宿一晚？
　　余光下意识扫过身后的黑石，夜见点了点头的说道，经过刚才的情况后，他对那块黑石还是有些好奇的，也许晚上能在研究下？
　　“好的，房间已经准备好，我会将详情告知千早大人”微微低头，少女稍带好奇的说道，总觉得大小姐和夜见少爷之间有点奇怪？至少不像进入之前的状态。
　　寂静的黑夜星天宫的旧址本就在人烟稀少的地方，白天都不
　　-定有几个人，到了晚上就更为的寂静。
　　吃饭完，躺在准备好的房间内，夜见也继续思考起来。
　　关于之前，和纱夜发生暖昧的原因。
　　关键是想不通.....
　　真要是星灵所做，到底是怎么把愿望理解成那样的......
　　自己得病，又是什么时候得的？
　　“嗯？”
　　思考之中，夜见突然觉得一阵疲惫，双眼也在上下打架，一种困得不能再困的感觉。
　　逐渐漆黑的环境几次挣扎之下，夜见最终选择放弃，疲劳之下很难进行思考，那就等明早上再说好了！
　　不知道多久之后，双眼重新的睁开，少女的气质也在身旁回荡。
　　ps：说好的第三更~
　　PpS：这里顺便说下天才工口伪娘和未来的天才工口女仆的区别，女仆未来会以超能力日常为主，虽然这么说，但和工口类型也差不了多少就是了~就是将工口伪娘的奇迹强化，变成另类日常~
　　章推两本书
　　【-拳夫子】
　　众人端坐在位子上，分外紧张，他们知道接下来要出现的是难得一见的高人，传说这位夫子一身学力通天。
　　只见夫子在黑板上写下一字。
　　夫子：
　　“你们可认识这个字？
　　”众人：
　　“仁！”夫子：
　　“你们可知其意？
　　众人：
　　“仁，厚德也！
　　”夫子：
　　“错！所谓仁，便是人和二，是将人一分为二的技法！
　　说罢，夫子一掌劈出，整间私塾一分为二。
　　【漫画家桐人】恋爱的酸臭味.......
　　嗯......果然简介多就是占优势啊。
　　明天双更，最近越来越喜欢一天爆发一天懒惰了2
　　33周三爆发，一天四更！
　　以上！
　　第二十四章反调戏！
　　突如起来的困意，让夜见并没有坚持多久便睡了过去。
　　毕竟犯困状态下的精神太不稳定，即便思考也很难整理出头绪来，不如先睡个痛快再说。
　　然而.
　　仅仅几分钟之后，紧闭的双眼再次睁开，身旁也带上些属于‘少女’的气质，就如同夜见女装时的感觉。
　　“没想到竟然真的存在星灵~”起身坐在床铺上，
　　‘夜见’
　　想着晚上发生的事，轻轻歪头的自语着。
　　很幸运的事情~
　　她的‘身体’一直很弱、很弱，不得不在自己弟弟的体内休养。
　　按照目前的进度，想要恢复到暂时出现的程度，至少也要四五年才可以，又或者是红萌馆这类有着特殊‘庇护’的地方，让她可以减轻压力。
　　没想到，一晚上的时间就达到了四五年的效果。
　　真的存在星灵？
　　否则的话也没办法解释当前的情况了，.....既然自己都能以这种形式存在，那么存在星灵好像也没什么问题。
　　“虽然祈祷的不是‘姐姐’
　　但还是谢谢啦，我的弟弟~”手抚在胸/口的位置，夜见'
　　轻笑的说道，
　　【希望姐姐的状态尽快恢复】，看起来那名星灵是搞错了哪个姐姐，让她捡了个便宜~
　　不过也好，可以省下四五年的恢复时间。
　　以现在的情况，大概三五天就可以借用小弟的身体用一下？怎么说也是她弟弟，应该不会介意这种事吧~
　　“好不容易出来，做点什么呢”手指点在唇间，
　　‘夜见’也在认真的思考着，她有好久没出来了！
　　不对....应该说只有在红萌馆的时候出来过一次其他时候都是通过弟弟的视线来观察，虽然两者没什么区别，但果然还是自己掌控身体舒服~
　　难得出来一次，是不是该做点什么？
　　“少爷~”正在‘夜见’考虑要不要跑出去玩的时候，轻笑的声音响起，一道人影也拉开了不远处的大门】。
　　“.....依伦怎么来了？
　　看着进入房间的人影，‘夜见’勾起笑容的说道看起来不用出去玩了，只有她那个笨蛋弟弟才分辨不出来两人~
　　身穿白色睡衣的银发少女，但和正常模式比起来又有部分不同。
　　略小号的睡衣，胸口的前两个扣子压根就没有系上，丰满的柔软仿佛随时会破衣而出，下方的白色睡裤也是相同，露出一~缕黑色蕾丝边缘，引人遐想。
　　“不是少爷说的，让我晚上来找您~”来到夜见的身旁，依伦眼中闪过一丝不自然之色的说道。
　　有哪里不同？
　　作为贴身女仆，依伦可以确定眼前的人绝对是夜见没错，但是....仅有哪里不同的感觉？
　　“嗯嗯，是哎”记着中午两人的谈话，
　　‘夜见’顿时点了点头。“要看你的身体事吧~’
　　盯着依伦，
　　‘夜见’回忆的说道，她要没记错的
　　话应该是这个目的！
　　一瞬间停滞的依伦，大脑仿佛没转过来一样。
　　好像有哪里不对？真的有哪里不对！
　　她晚上来这里，还特地换成这样自然是为了调戏下他的小少爷，毕竟白天已经说了‘晚上来我房间下虽然她知道目的是为了说教，但不好好调戏下怎么可以！
　　结果，被反调戏了？
　　强撑？
　　下意识的，依伦想着。
　　根据这段时间的近距离接触，还有以前的印象，让她很明白，自家少爷有着强撑属性，在某些时候哪怕忍不了也会强撑着。
　　现在即是如此？
　　不能输！
　　“就在这里直接看么”露出少许不好意思之色，依伦脸颊微红的说道，
　　怎么能在夜见面前怂呢！既然这么说，她倒要看看谁先支撑不住！
　　如玉般的手指点在胸前的第三个扣子，轻轻拨弄下已然分开。
　　超过半数的扣子被解开，在丰满柔软的挤压下，衣服顿时向着两侧分去，几乎卡在了临界点的位置，只要再偏移部分就能看到那神秘的粉红色。
　　依伦也看向自家的少爷，以她对夜见的了解，此时应该是脸颊泛红，迅速看向其他方位，然后让自己出去？
　　“盯~”
　　“嗯嗯~~”看着眼前的情况，依伦再--次萌然 了。
　　这......
　　到底怎么回事！！
　　超出她的预料，在她解开扣子之后，夜见不仅没有撇头后退，反而更进一步，几乎凑到了她的身前，一副我很认真的样子，专注观察着。
　　这是我家少爷？
　　要不是气味表示两人绝对是一人，依伦绝对是会
　　-拳砸过去，自家少爷不可能做出这种事才对！
　　这一下，换成依伦不好意思了。
　　要不要继续下去？
　　可继续下去就该......
　　如果是女性还好，男性的话....哪怕是夜见的话这也是极限了....“好大、好软的样子”在依伦萌然期间，
　　‘夜见’
　　也继续靠近的看着，好大、好软的样子！
　　虽然没有雪乃姐的大，但弹性应该是更胜一筹，能成为小弟的专属你女仆，还是四星等阶，身体条件毫无疑问。戳戳、戳戳似乎是为了证实自己的猜测，随后‘夜见’也伸出手指，在依伦胸前的柔软上点着。
　　戳戳、戳戳嗯....确实很有弹性！
　　感知的手上的触感，
　　‘夜见’下着定论，绝对是小弟以往摸过的胸/部中，最舒服的一个了！
　　这一次，还在徘徊中的依伦终于忍不住了，脸颊绯红的裹上衣服，下意识的后退两步。
　　感觉不太对一般来说，面对自家少爷她应该可以保证冷静、
　　调戏的心态，但现在....根本冷静不下来，两人的地位好像颠倒了过来一样。
　　“不继续了么？
　　歪头的看向依伦，
　　‘夜见’
　　鼓着嘴的说道，似乎在抱怨为什么到这就离开了。
　　沉默纠结的依伦，今晚她就不该过来！！
　　今晚的少爷好像....喝醉了？
　　就好像是这种状态！
　　继续下去总觉得啪了她的可能都有......
　　但接下来该怎么回答？
　　继续下去明显不可能，找个什么理由离开比较好
　　“夜？
　　”正在依伦脸红考虑的时候，广】外突然响起敲i J声
　　ps：所以说，一天两章好吧！不然又要说断章了~
　　pps：一会还有~
　　第二十五章摸摸看？
　　”
　　“夜？
　　正在依伦思考该找什么理由，把这个‘看光身体事件结束的时候，'】外突然响起敲】的声音。
　　“接下来我就不打扰少爷了”如同某些救命之声，依伦听到后顿时的说道，也不等夜见回答已然消失不见，相对以往的消失，这一次简直可以用狼狈而逃来形容了....
　　“遗憾~”看着消失的依伦，
　　‘夜见’
　　摇了摇头轻叹的说道也不知道是真的在遗憾，还是什么。
　　可以确定的是，她小弟这名专属女仆身体真的很不错，无论是身材还是手感，和小弟结合的话，应该会有健康的女儿吧？
　　“来了~”暂时不考虑那些有趣的想法，‘夜见’也走向房门的位置说道。
　　纱夜？
　　没想到小弟的未婚妻竟然也会半夜过来，自己是
　　不是不该出来呢，依伦、纱夜接连的出现，让‘夜见不由的想到，如果她不出来的话，就能看到小弟有趣的反应了？
　　“夜，刚才你房间是....
　　打开门】的瞬间，身穿睡衣的银发少女出现在视野中，左右的扫视着房间。
　　刚才在广】口的时候，她好像看到了.....女性的身影？
　　“我的专属女仆依伦~刚才在被我说教白天的事”让开入口的位置，‘夜见’平静的说道，表情没有丝毫的不自然。“是这样么”点着头，纱夜也在想着。
　　专属女仆，侍女兼保镖的存在。
　　作为清秋家大少爷自然不会没有，要是她的话就可以理解了，专属女仆和主人在晚上聊天.....正常不是么？
　　“纱夜你来是？
　　坐在床铺上，‘夜见’看着纱夜歪头的说道，从她在里面得到的印象，纱夜虽然很....活泼，但是半夜来找未婚夫的事，还是做不出来的。“夜.....今晚我能来你这住么”
　　听着夜见的问题，纱夜脸颊微微泛红的说道。
　　噫！
　　表情顿时怪异化的‘夜见’
　　眼前的情况容不得她不怪异！要知道，今晚她才操控着小弟的身体去做了些奇怪的事，结果大半夜就....这是里番节奏？
　　“不要乱想只是....那边好像有奇怪的动静，我觉得咱俩在一起好点”看到自家未婚夫奇怪的表情，纱夜顿时解释的说道，她是真的没有什么其他意思，只是在自已房间听到了奇怪的动静而已....
　　虽然有泠曦的保护，但终究是在暗地里，还是会有不安的感觉！
　　和夜在一起....也许会好些？
　　我是无所谓啦”微妙的‘夜见’，有奇怪的声音？换在其他地方是借口的可能性蛮大的，但在这里....说不定真的有什么奇怪的东西？
　　就是不知道是什么。
　　“不要想奇怪的事，不然....就让泠曦打飞你”进入到房间内，纱夜挥舞着小拳头说道，来之前她也想过，要是夜突然起了坏心眼怎么办？不过有泠
　　曦在应该没事吧.....
　　“放心”坐在床铺上，
　　‘夜见’也在考虑的说道。
　　是不是将小弟叫醒比较合适？
　　她能对依伦随意做什么，那是因为对方是小弟的专属女仆，性格也不会乱说，小弟的未婚妻...怎么说也是姐姐，还是要顾忌一下的。
　　看着自己未婚夫真的不在意的样子，纱夜再次鼓着嘴，没有什么原因，只是单纯的觉得不爽而已！
　　妃宫家管理的神社，准备的东西也自然全面，没多久的时间，纱夜已经从壁橱里收拾出另一套被褥来铺在夜见的身旁。
　　随后，黑下来的房间。
　　考虑到小弟的关系，这一~次‘夜见’并没有做什么多余的动作，真正的进入休息状态。
　　而纱夜那边，在短暂的胡思乱想后，同样进入睡眠。
　　两人今天也不算轻松，光是来到星天宫旧址就花费了不少时间。
　　有个好梦~”不知道多长的时间，房【】外的通道闪过一道白发的身影，极为娇小的身材，绝对可以称之为萝莉。
　　金色的双瞳注视着门的另一侧，片刻后少女发出清脆的笑声，消失在通道间。
　　流逝的时间，曜日逐渐的从地平线升起，阳光照耀着大地。
　　“嗯.........
　　感受着照在身上的阳光，纱夜睁了睁仍处于迷蒙之中的双眼。
　　而后......果然还是很可爱”不知道什么时候已经滚到了夜见的身旁，看着身旁的可爱脸颊，纱夜的托着小脑袋的观察着。
　　好可爱....
　　不像是一个男孩子呢！
　　不过，这才是一个合格的伪娘嘛~哪怕是正常模式也让人感到路西法的美好~
　　戳戳、戳戳
　　手指点在夜见柔软的脸颊上，纱夜继续的观察着接下来又会露出什么样的反应呢~
　　“鸣姆.
　　似乎是察觉到脸颊的不舒服，夜见小脸微微皱起下意识的修改着姿势。
　　被挣脱开的被褥，露出仅穿着睡衣的夜见，纱夜的表情也顿时的凝滞！
　　她看到了什么！
　　迅速的揉了揉双眼，纱夜紧盯着夜见的胸/口位置一片平坦，没有任何的起伏，那刚才又是怎么回事稍微混乱的纱夜，难道是刚才看错了？
　　扭动的夜见，将被褥挣开的一~瞬间，她分明看到稍微鼓起的柔软胸/部？
　　她家未婚夫发育了？
　　那为什么现在又没有了！
　　自己刚睡醒，所以看错了？
　　也有这种可能，但刚才留下的印象太深刻，让纱夜难以确信是否真的看错了。
　　那弧度和露出的软肉，不科学啊。
　　.....
　　盯着夜见胸/口半响的时间，纱夜的脸颊越发泛红同时也泛着某些晕眩的圈圈，最终做下了某些决定还是摸摸看吧！
　　怎么也事关她的未来，必须要确定一下才行！
　　谁知道刚才是不是真的看错了，万一不是的话...
　　需要解决的事情就多了.....
　　ps：不用管这位少女是谁，如果能坚持看到下一部天才工口女仆的话，大概就会知道她是谁了，虽然
　　--部分读者已经猜出来了吧~
　　ps：约好的第二更，明天去进行辞职交接，然后就可以休闲半个月啦~
　　第二十六章一小时？
　　看着躺在自己身旁的未婚夫，纱夜眼中少许的混乱，最终还是露出坚决的神色，虽然现在看去没什么异常，但之前的弧度和柔软仍旧回荡在脑中，怎么看都不像是幻觉！
　　事关自己未来的生活，让纱夜决定，无论如何都要确定下再说！
　　少许颤动的手掌，但还是坚定的向着夜见靠近，最终.....触碰到胸/【1的位置。柔韧、滑嫩的触觉，让纱夜顿时松了口气。
　　摸起来的感觉还是很像女孩子的，但是....平的也就是刚才真的是自己的错觉了？就是说嘛，男孩子怎么可能会长胸，差点就以为夜未婚先育！
　　不过.....
　　摸摸、摸摸在夜见胸口再次摸了一会后，纱夜的目光逐渐转移到下面，还没平静下来的大脑也生出一个偏向混乱的想法。
　　上面是平的了，下面呢？
　　谁知道自家未婚夫会不会是太平公主的属性？万一下面也是平的呢？
　　如果是平时的纱夜其实也想不了那么多，关键...
　　纱夜本身有清晨混乱的毛病，哪怕是自然醒也不能算完全清醒，再加上刚才看到的弧度，让她顿时晕了脑中只剩下一个想法。
　　无论如何都要证明下自己未婚夫是未婚夫而不是未婚妻！
　　虽然是未婚妻她也不会有太大意见，但还是未婚夫更好些！
　　蠕动的喉咙，纱夜的双手也进行着战略转移，从胸口的位置逐渐向着腰部移动着，一.....只要看一下就好！
　　另一边，夜见的额头已经泛着冷汗。
　　睡着？
　　哪怕是睡的再沉，被这么摸一通也该醒了.....
　　其实在纱夜即将触碰的时候他就已经醒了，怎么说也有着一星战力指数，即便是水货，一星还是一星
　　只不过
　　......
　　怪异的情况让他一时没能反应过来，选择暂且沉睡，整理之后再说。
　　为什么纱夜会出现在自己的房间？
　　昨晚的事夜见还是记得蛮清楚的，本来想要考虑下星灵的问题，结果突然产生困意让他早早的睡去，然后...清晨一起来，就发现纱夜跑到自己身旁，还准备做些什么清晨来叫自己起床？
　　如果旁边没有地铺的话，他一-定会成为认为，于是....纠结！
　　昨晚到底发生了什么？
　　正在夜见考虑这个艰难问题的时候，也发现纱夜进一步的动作，这好像....有点不太对劲的感觉！
　　清晨低血糖？
　　他也没去叫纱夜啊！
　　不管怎么说，先挣脱现在的危机再考虑！
　　扭动的身体在纱夜的手掌即将触碰到拉开被褥的时候，夜见再次翻滚了起来，直接和纱夜错开了一个身位。
　　这样应该没问题了吧？
　　夸张的动作，应该会让纱夜明白他已经醒了，只要主动的离开，一切就可以全当做没发生过！奈何，这次夜见小窥了纱夜的坚定.....
　　“不要动！
　　还没夜见真正滚过去，纱夜已经以超出想象的速度骑到他的身上，双手按在胸/口.上的说道。
　　“一下，我就确认-下”毫无疑问的察觉到夜见的苏醒，纱夜的动作却没有什么迟疑，相比于接下来的鉴定，什么都是浮云！
　　“等、等等”这一次，夜见也终于装不下去了，小脸惊悚的看向骑在他身上的纱夜。
　　大概是受了什么刺激，双眼转着动漫化的圈圈，双手持续的向着下方移动，甚至让夜见产生压制不住的感觉。
　　“纱夜，你需要冷静！”看到这个情况，夜见可以肯定，绝对又是什么不科学的状态....能再留手了！
　　“冷静？我很冷静”只要让我确认一眼就可以了！
　　确认？
　　到底想要确认什么.....
　　更让夜见惊悚的一点，他突然觉得....自己的一星战力指数真的有点压制不住纱夜的力量了，这是开狂暴buff了么！
　　“小水，你确定纱夜就住在这个房间？
　　另一边，熏站在某扇房门】外，疑惑的看向身旁的女仆，作为母亲，她自然知道自家女儿的习惯，没准备好前不会轻易的踏入房门。
　　只是.....
　　再怎么也应该有个回复吧？
　　在这敲了五分钟的门还没开，就有些不科学了。
　　“是的，昨天我亲自看着大小姐进去的”疑惑的巫女装少女，在这里住了这么些年，她不应该记错才对，大小姐明明就是进人的这里。
　　我知道了”少许的考虑后，熏果断的拉开门，里面正如她所想的一样，空无一人，只留下铺好的被褥。
　　随后，熏也向着另一处房间走去。
　　夜见的住处。
　　这一次....还没靠近已经能听到各种声音。
　　“冷静？我很冷静”
　　“只要让我....就可以了！
　　站在门口，熏的表情顿时微妙了起来，之前千早和她说的时候还有些不相信，现在看来.....
　　只是出来住了一晚上，不用这么着急吧。
　　都快赶上她和千早当年了....
　　“小水，等她们出来后转达下，今天别玩太晚，晚上有小夜的欢迎会，还有特殊的客人到”思考片刻，熏还是放弃了敲门的动作，转身对巫女装少女说道，这个时候打扰的话也有些不合适，还是等结束后再进行说教吧.....
　　虽说两人的关系基本确定，也不能太过着急，尤其是即将订婚的时候。
　　“是”颔首的少女，对房间内的情况也猜了个大概，半夜大小姐就跑到夜见少爷的房间....确实有大小姐的风格！
　　“那我就先回去了”
　　挥着手，熏便向着神社外走去，小夜和纱夜关系这么好她应该欣慰才对，但好的过头.....还是应该想办法抑制下，至少在订婚之前。
　　望着熏的离去，巫女装少女也继续在广】前等待。
　　大概一个小时之后的时间？
　　夜见和纱夜才终于着装好出来，听到少女的传话后，脸颊不由同时的一红，知道之前的事又被误会了但还是明智的选择了沉默。
　　ps：抱歉，本来约定今天爆发的，爆发时间改为明天，一会还有一章补昨天的
　　第二十七章可爱的少爷圣应市，妃宫家在星天宫旧址接到熏留下的消息后，夜见和纱夜也选择了返回，至于早上发生的事.....两人都明智的当成没发生过。
　　也让夜见不少疑问彻底的被埋葬，比如纱夜为什么会睡在自己房间里！
　　早上动手动脚还能用清晨低血糖来解释，睡在自己房间除非是她梦游了.....
　　可惜，并不是能问的问题。
　　一旦说出来，很容易就牵扯到早上发生的事，让夜见直接列为黑历史的事件！相比于疑惑的解答，还是黑历史深埋更重要一些！
　　‘现在做点什么呢’
　　躺在自己的床上，暂且无视早上的黑历史，夜见自语的说道。
　　休息也休息够了，差不多该去逛逛？
　　本来是想要让纱夜带自己到处看看，现在看来是没戏了，才被领走。
　　嗯....没错，被领走。
　　刚回到妃宫家的时候，纱夜直接就跑到他的房间精力十足的让自己女装给她看.....于理由嘛，就是上次升凰单方面做下的约定，让自己把所有小号给她装扮一遍。
　　幸运的是，夜见还没拒绝之前，纱夜就被自家女仆长给带走了。
　　至于理由似乎是熏和千早担心她们俩老在一起出现什么事希望订婚前不要太野，至少在别人面前控制一下。
　　根据女仆长所说，从今天开始就会有客人陆续拜访。
　　然后....纱夜就被领走了。
　　“依伦？”轻喃的声音，夜见脑中也浮现白家专属女仆的形象，以依伦的性格，应该会提前准备一些吧？
　　“少爷”声音刚落，银发的女仆已经出现在夜见身前，平静的说道。
　　....受伤了？
　　看到依伦的瞬间，夜见小脸已经皱了起来，起身
　　迅速的说道。
　　一眼看去和平时并没有多大的区别，但稍微观察下就会发现，今天依伦的脸色格外的白皙，怎么看都不像是最佳状态。
　　“没什么，只是遇到了只小狗，打了一架’
　　略微勾起的嘴角，依伦轻笑的说道，似乎并不是什么严重的事情。
　　“小狗难以吐槽的夜见，自家女仆实力还是知道的，别说小狗，就算来复数的狼狗也没什么用。
　　一只小狗就弄成这样....
　　哪来的犬神？
　　“还请少爷放心，只是一些轻伤，不会影响工作的”轻轻的领首，依伦解释的说道，自己还是太失误了，虽然早知道那家伙的力量超群，但没想到最近又有增强的趋势，这方面真的可以算作非人类了吧。
　　正面硬抗恐怕五星乃至女仆长都要避让。
　　“谁管你工作...."
　　起身来到依伦身旁，手指也点在右肩膀上，依伦精致的脸上顿时出现轻微的变化。
　　太明显了让夜见发现的另一个原因，肩膀的瘀肿太明显了哪怕是隔着女卜装也能发现轻微的异常，怎么看都不是小伤。
　　“先涂点药，最近和我留在妃宫家，不要乱跑了转身拿出房间的医疗盒，夜见平静的说道，之前决定出去的想法也在此刻放了放，不说外面是否会遇到危险，依伦此时的情况也需要休养。
　　也不知道是什么小狗.....
　　能把四星女仆给弄成这样，至少也得是同级别的吧.....
　　少爷药帮我上药么~’
　　看着正在整理工具的夜见，依伦嘴角突然勾起淡淡的笑容，轻笑的说道。
　　以她的恢复力来说，明早应该差不多了？
　　不过还是不要拒绝好了。
　　她可爱的学弟难得这么关心她~
　　“那个位置自己不太好上药吧，不介意的话我来就好”整理着药膏，夜见随意的说道，一个人的话上药还是蛮困难的。
　　“嗯~”准备好药膏，刚一转身，夜见的眼神也飘忽了起来，准确说是不知道看哪里.
　　仅剩下黑色蕾丝内衣的依伦，凹凸有致的身材真正的展现了出来，配以银色的发丝，带来异样的诱/感
　　“依伦.....用脱成这样吧”继续飘忽的神色，夜见微妙的说道，这样上药似乎有些压力
　　......
　　“女仆装是连体的~”轻轻的一句话，已经将夜见所有的回答赌了回去连体女仆装，不脱光了怎么涂药？
　　我尽快”少许干渴的声音，药已经准备好，刚才也同意，现在也只能继续下去了......来到依伦身旁，夜见也开始了涂抹。
　　不得不说依伦的肤质真的很好，细腻柔韧，还带
　　有轻微的冰凉感，让人忍不住想要继续摸下去。
　　唔.....好像有点熟悉？
　　脑中一瞬间闪过熟悉的感觉，但随后便让夜见甩飞，还在涂药阶段，怎么能走神！
　　肩膀上的涂抹，哪怕夜见再目不斜视，丰满的柔软也时不时的映入眼中，干扰着进度。
　　半响的时间过后，才算是告-段落。
　　包扎、治疗方面，夜见虽然没有研习过，但也有一定经验，至少比初学者好不少完成涂抹后，没多久绷带已经均匀的绑在肩膀上接下来只要静养-段时间....
　　看着完成的伤口，夜见算是松了口气，这大概是他最困难的-次包扎了，虽说-共也没几次就是。“少爷，还有另外一处地方，你看是不是~”未等夜见说完，依伦轻柔的声音再度响起，手掌指向着另
　　-处地方。
　　顺着依伦指的方向看去，夜见的脸颊微微泛红。
　　“这......上的伤势就由依伦你自己解决好了我出去溜达、溜达，不会离开妃宫家，没有什么危险”
　　将剩余的药膏直接放在桌子旁，夜见迅速离开的说道。
　　大腿根部偏上的瘀肿....这个根本没办法解决啊看着夜见离去的身影，依伦嘴角再度勾起笑容，她可爱的学弟呢。
　　看来和那只笨狗战斗也不是全没有好处，至少今天就算是赚了。
　　难得这么关心她，晚上要不要犒劳一下少爷。
　　之前说过的找夜见援交，最近的时间刚好有些充裕~
　　ps：抱歉，本来约好昨天爆发的，因为卡文只能等到今天了orz Pps：剧情已经构思好，今天没问题了！
　　第二十八章不知道什么时候会开始的培训
　　“依伦还真是....够开放的”离开房间，漫步在走廊中，夜见揉着微红的脸颊自语道，刚才那个暴露度....只能用开放来形容了。虽说他和依伦是主仆关系，但也仅仅到此而已。家族培养的女仆，那基本是陪伴你一辈子，不管是娶还是嫁都不会有任何影响，下达的指令都会全力去完成。
　　这种雇用性质的女仆则不同，相对还是自由的。雇用之后对方自然会遵守职业规则，但要是雇主要求一些过分的事，比如啪啪啪-类的...对方完全可以拒绝，甚至单方面撕毁条约，王牌女仆协会也不会因此追究。
　　不过，话说回来.....
　　“还是有点眼熟”脑中回忆着刚才看到的场景，夜见喃喃的说道，应该不是他的错觉，真的有眼熟感！
　　不管是触觉还是视觉上，都觉得哪里看过的样子
　　但是....
　　在脑中进行一系列对比之后，夜见更为疑惑了，根本找不到源头啊.
　　对比自己看过泳装的少女幽月，胸前似乎差的有点多？
　　月琉璃，和依伦整体上的差距不大，但她的肌肤更为白皙，依伦则是偏向健康的色彩。
　　色萝，气质差太多了，敢说不敢做和这边基本相反。
　　雪乃姐，这次轮到依伦差了不少了.....
　　绫音，美乳型。
　　他和女生接触频率增加也就是这三个月的事，见过泳装的就更少了，对比之后的结果，依伦和任何人都不相似！
　　但那种熟悉感又是怎么回事呢.
　　总不能是自己的错觉？
　　“....管了，先去吃点东西好了！
　　继续思考半响的时间，夜见摇了摇头的自语道，自已没事想这种事千嘛，熟悉就熟悉呗，又不能做什么。
　　还是去吃点东西好了。
　　按照夜见的打算，中午本来想去圣应市特色地点看看，不过为了依伦的伤势，也只能在妃宫家多停留几天了。
　　己一个人出去的话，依伦肯定不会留下来吧...
　　“女装吧！
　　刚走了几步，突然响起的声音让夜见脚步一滞，眼中下意识闪过惊悚感，这熟悉的感觉是什么！
　　总觉得不是第一次听到了.....
　　下一一秒，心情顿时舒缓了不少，因为周围并没有任何一个人，再加上刚才声音的模糊感，来源基本能确定，不是在叫他！
　　看向不远处的房门，夜见也放轻着脚步，就是从这里传出来的？
　　“夫君，女装吧！
　　重黑，你又怎么了
　　“当初不是说好的嘛~”
　　“说好什么了”
　　“女装~反正迟早都要穿，现在先来试试，好久没
　　看到了~”听着门内的声音，夜见额头流下-一丝冷汗，看来他的岳父大人也不容易，还有这场景...怎么就那么熟悉呢？！
　　嗯....愉听不好、偷听不好，自己还是先离开吧继续听下去，似乎会看到他未来的样.......
　　“熏，真的要这么做？”六，靠在门上的千早，稍显郁闷的看着熏，还有她手中的女装.....是必要的时候，真的不想再穿啊。
　　“之前不是约好的么，在小夜去升凰上课前进行一番培训”手持女装逐渐靠近的熏，一脸笑容的说道，帮小夜培训，确实是个不错的机会~“培训归培训，也不用这样吧.
　　......’
　　“在女校上课最困难的一点是什么，千早你应该十分清楚”
　　“小夜各方面资质都很出色，差的也是那-一点，必须要适应才行~”继续靠近的熏，轻笑的说道，她们曾经对自家女儿许诺过，在订婚前后会对小夜进行一
　　番培训，以确保能正常毕业。
　　想要去女校上课，最重要的是什么？
　　“所以叹气的千早，大概也知道自己是避不过了，明明都叫了表哥来帮忙，没想到还是相同的结果。
　　“小夜对女性身体的适应还是太差了”
　　“必须要做到和少女洗澡而不起任何波澜才行，总不能让我或者纱夜去训练吧~”双眼亮晶晶的看着千早，熏轻笑的说道。
　　她们承诺过对小夜进行女装系的培训，但一系列的资料显示，小夜自身在这方面已经很优秀了，不如优先补足缺点。
　　心态！
　　升凰这种地方免不了一起洗澡一类，如果一进去就脸红、
　　次次如此，不被发现才奇怪，这也是必须要训练自然的一-点！
　　原本打算，是让纱夜来进行的。
　　反正也是订婚的关系，亲密些也是可以接受的。
　　时不时进人澡堂，锻炼夜见的心态。
　　然后.....在今早这个方案被抛弃了.....
　　天知道两人进去会不会出来三人，于是人选就是
　　个问题了！
　　自己不成，换成其他少女那是给女儿戴绿帽子，最后确定的人选.....
　　她夫君！
　　那也不用现在就换衣服”这个培训千早最初是同意的，他当初进入女校前就进行了类似的培训。
　　即便如此，真正面对的时候也免不了紧张，可想没进过训练会是什么样了。
　　和小夜-起洗澡，也不是什么大问题。
　　但是.....不着现在就女装吧！
　　“试试大小嘛~”勾起笑容的熏，她好久没看千早穿圣应女校服了这次正好是机会~
　　“正好玛利亚来了，也可以去试试”看着放弃的千早，熏突然生出其他想法的说道。
　　瑞穗表哥？
　　-~瞬间，千早已经意识到熏说的是谁，不淡定的说道。
　　他之前专】把表哥拉过来，就是为了给小夜培训
　　下，现在看来.....
　　要进坑？
　　“嗯嗯，玛利亚表姐很好说话的，相信不会反对我这就去联系~”啊哈哈”流下冷汗的千早，自己、瑞穗、小夜......总觉得这个组合充满了恶意。
　　培训时间还是往后推推好了。
　　另一边，离开千早、熏所在的房间后，夜见也开始了四处溜达。
　　嗯.....总觉得周围人看自己的目光都很奇怪？
　　不是第--次察觉，星天宫旧址的时候，那名少女的目光就有些怪异，自己长的很奇怪么？
　　pS：今天四更，这是第-更~
　　第二十九章贤狼？
　　离开千早房间附近，夜见也在异样目光的注视下向着厨房走去。
　　并不是第一-次发现，星天宫旧址的时候，夜见就注意到了类似的目光，当时还想是不是自己衣着穿错了。
　　现在也是类似的感觉....自己很奇怪么？
　　也没比别人多点什么吧......
　　请问，可以借用下厨房么？
　　在困惑之中，夜见也来到了这一趟的目的地，厨房。
　　站在其中的是一名偏老的男性，正在里面来回检查着什么，似乎是在为晚餐准备。看着对方，夜见略微迟疑的说道。
　　原本是想要让这里的料理人帮忙做些什么，不过看对方的年龄....还是自己动手好了，反正也没什么区别。
　　“夜见少爷，还请随意”注意到房间的身影，老人笑呵呵的说道。
　　您知道我？
　　得到确认的答案，夜见也开始了准备工作，同时疑惑的问道，他应该没有自报过名字？来到妃宫家到现在也不过一个多小时，就已经知道他了？
　　当然，妃宫家估计没几个人不知道少爷”
　　“噫！”
　　“您和纱夜大小姐的订婚早已经传遍了，作为妃宫家的一份子，对此感兴趣的不在少数”看夜见的反应，老人隐约也能猜到些什么，估计是被那些女仆吓到了吧。
　　大小姐的未婚妻、清秋家的大少爷任何一个身份都能弓起那些女仆的好奇，更别说是合在一起了。
　　可能成为未来主人的夜见，自然要好好打听下！
　　这就是眼光奇怪的原因么熟练的切着食材，夜见吐槽的说道，看起来这就是之前怪异目光的源头了？这么长时间总算看到真人了？
　　“您在妃宫家的人气可是相当高呢，连我这个老头子都时不时的听到”
　　“清秋家唯一男性少爷”
　　“得到千早大人的料理传授”
　　“纱夜小姐的未婚夫”
　　“女装达人”
　　“等等，最后那个是怎么回事！！”听着老人解释，夜见表情顿时一抽，前面还没什么问题，越到后面越觉得怪异，女装达人又是什么鬼！
　　“清秋学园祭，老头子要没记错的话是那个视频“也不知道是谁第一个拿出来的，听说和夜见少爷您有关，逐渐就在女仆之间传遍了”停滞的动作，老人声音也带上些古怪的说道，这才是夜见人气的原因。
　　纱夜小姐喜欢伪娘，这点早已经不是秘密。
　　千早大.....
　　作为仆人他就不适合说了。
　　夜见的进入，俨然-~副千早传人的身份，再加上大小姐的未婚夫的身份，看待的目光想要正常都不可能。
　　原来是这样”抽/动的嘴角，夜见终于知道目光为什么会那么奇怪了！
　　清秋学园祭....
　　那段难以想象的黑历史orz
　　不知道谁给出的主题，男女对转，让他想逃都没得逃，整整三天的女装生涯.....这件事，也是他转学升凰的原因之一。
　　清秋、琉璃，类似的事情已经传遍了，压根没办法好好待，没想到圣应市这边都有人知道.....
　　更关键的一点，这项黑历史根本没法掩埋，传的太广了。
　　“那些小女仆中可有不少是您的粉丝，说不定什么时候就会来要签名了”
　　“哈哈....
　　不知道该露出什么表情的夜见，因为女装的缘故来找自己要签名么？这种粉丝不要也罢！
　　“麻烦您了”完成的简单料理，夜见也端着盘子说道，随后向着房间外走去。
　　一种纠结的感觉。
　　终于知道女仆们眼光怪异的原因，但还不如不知道的感觉。
　　“那个视频....好像是纱夜小姐传播的？
　　看着离去的夜见，老人也在喃喃的自语，他要没记错，最初的视频就是从大小姐那边流出的。
　　不过....看夜见少爷的样子，还是不要说好了。
　　“自己是不是找机会改个形象”离开厨房，在餐厅随便找个地方坐下，夜见考虑的说道，自己在妃宫家的形象似乎有些不太妙。
　　但改的话....好像也不是那么容易。
　　“哎....嗯？”正在夜见叹气的吃着料理时候，手机的震动也转移了注意力。
　　“幽月？又有什么事？
　　来自于妹妹的短信，让夜见随意的回道，以清秋学院的时间来计算，应该是快放假了？
　　兄长，告诉你一个好消息~”
　　“好消息？
　　“你还记得和母上的约定吧”
　　“我想想和母上的约定？
　　一瞬间夜见脑中出现了好多个词，还都是不想回
　　忆的那种！
　　比如成功毕业约定.....
　　将一些不太可能现在提出来的剔除：
　　“口嚼酒？
　　看着短信，夜见大概的回着，时间线上最贴近的就是这个了？
　　上次的偷酒事件，虽然没被惩罚，却被要求等价交换，必须要在开学前弄一~瓶口嚼酒，当时还不知道什么东西，听到琉璃说了以后，才真正的纠结了！
　　分我一半！
　　“......
　　你说什么？
　　“不...什么都没有！
　　兄长的回答，让幽月尴尬说道，有点下意识反应了，希望兄长没能察觉到问题。
　　是另外一个约定啦”
　　“见长你还记得自己的专属女仆么？”
　　“哦哦！！母上同意了？
　　几句话的提醒，夜见也顿时想了起来到底是什么约定！
　　专属女仆！
　　在他还没雇用到依伦的时候，曾经和母上说过，是否能够带他原本的专属女仆【贤狼】，一同前往升得到结果是【贤狼】状态不对，自己只有雇用到一名四星等阶的女仆才会同意。
　　招募到依伦后，他也曾想过申请。
　　只不过时间太过短暂，让他还没机会这么做，现在看起来就是这个了？
　　“嗯嗯，母上说话算话的，既然兄长雇用到了四星女仆，自然也会完成承诺”
　　“大概这几天的时间，【贤狼】就会过去了”了解~”看着信息，夜见心情还是很欣喜的，专属女仆【
　　贤狼】ps：本来想眯会，一口气眯了四个小时....第二更，稍后还有两更
　　Pps：订婚就是中期的证明，该艾露法登场了~
　　第三十章贤狼与吸血姬贤狼~
　　结束了和幽月的通话，夜见因为女装学园祭而糟糕的心情也舒缓了不少，甚至向着愉悦的位置发展。
　　专属女仆贤狼~
　　雇用女仆依伦已经给他带来不少帮助了，那家族的专属女仆呢？想来提供的帮助更多了吧~成功毕业的可能也提升不少光是想想都觉得兴奋~不知道和泪比如何呢.
　　.....
　　下意识的，夜见也在心中比较了起来。
　　自家训练女仆的能力他还是十分相信的，毕竟泪摆在那呢，被王牌女仆协会誉为最出色的天才，最年轻的五星专属女仆。
　　那自己的呢？
　　不知道会是什么样子，即便不如也不会差太多才是~
　　虽然还未见过，夜见已经充满了期待感，好想看看贤狼会是什么样。
　　“唔.....”一瞬间，夜见脑中闪过某个虚幻的身影，似乎...
　　有些印象的感觉？
　　..不管了，反正这两天就能知道”少许回忆后，夜见还是摇了摇头，虚幻的身影，很难想起具体的情况，那就不去考虑好了。
　　这两天的事，也不急在这一~时！
　　“你的手机’
　　似乎是之前的动作太大，让夜见衣服中的手机也滑落在地，发出清脆的碰撞声，随后则是温柔的.....
　　中性声音？
　　“鸣.....谢谢”还未咽下的食物，让夜见发出奇怪的声音，半响的时间才不好意思的看向来人。
　　棕发、棕瞳的.
　　嗯.....
　　男？女？
　　略微困惑的双瞳，穿着的是男装，但给人的印象却是...女扮男装？大概就是这种感觉！
　　“下一次要放好~’
　　轻柔的笑声，说完棕色齐腰发的人影也向着远处走去。
　　好像和千早大人有点像”看着对方离去的身影，夜见自语的说道，刚才的人影....好像真的和千早大人有几分相似的样子。
　　温柔、姐姐气场、出色的仪容还有...难以辨别的性别.....
　　从外表来看大概不到三十的样子？
　　好吧，还是不要看这个了，他母上大人、老爸都三十过半，看起来还像是二十多的呢，除了身材之外
　　“少爷~再看什么呢~’
　　正在夜见考虑间，轻灵的少女音响起，一道身影也出现在夜见的身旁。
　　‘依伦包扎好了么？
　　双眼内映照着自家女仆的样子，夜见微妙的说道下面那个伤.....应该不用他去关注了吧。
　　当然，少爷要不要检查下~”勾起的笑容，在夜见还未反应过来之际，已然提着黑色女仆裙的说道。
　　修长、丰润的双腿，在白色丝袜的衬托下尤显唯
　　美，但对比依伦此时的动作，又差了一筹。
　　逐渐_上升的裙摆，露出的程度也越发诱/惑，甚至夜见已经能看到白色的绷带部分，可以想象再往上少许，就是那神秘的花园。
　　“咳，不要闹了，有件正事要说下”即将露出的蕾丝内裤，让夜见伸手尴尬的说道。
　　话说回来.....
　　之前明明看到过依伦的内衣，但穿着衣服的时候好像诱/惑力更大了......
　　“嗯？
　　”放下的裙摆，虽然依伦不介意在房间中露出度大些，但是公共的地.....还是有些顾忌的。
　　同时也有些好奇，夜见所说的正事是？
　　“之前我和母上约定过，只要能雇用到四星女仆家里也会再给我配备一名”
　　“贤狼应该最近就会来，依伦稍微有个准备”看着依伦，夜见解释的说道，马上就要来的专属女仆，怎么也要和现任说下，免得起冲突。
　　“贤狼....
　　特殊的名字，让依伦不自觉的皱眉，也和某个人影联系在一起，就是她了？
　　原本以为是清秋家给夜见布置的隐秘女仆，现在看来好像还有点区别。
　　从夜见的话可以确定，马上就要转为明面了？
　　麻烦......
　　笑容勉强的依伦，她可知道那个女卜的性格，对夜见来说没什么影响，或者可以说向好的方向发展。
　　但对自己.....
　　她和贤狼交手不止一次了，对她也有些了解，对外半个病娇性格，对内完美女仆。
　　看起来自己要加强些锻炼了......
　　“依伦？有什么问题么？”勉强的笑容，从夜见的角度来看还是很明显的，不由疑惑的说道。
　　“少爷....没想到您雇用我就是为了能得到贤狼意识到自己的失态，依伦顿时转移话题的说道，精致的脸颊一~瞬间带上了苦痛之色，好像遭受了什么背叛一样。
　　“啊....
　　一瞬|旬混乱的夜见，到底怎么得出的这个结论！
　　更关键的一点，自己该如何去应付.
　　......
　　“开玩笑啦~有-名新女仆分担任务，依伦也会轻松不少”看着纠结的夜见，刚刚变化的表情再度恢复平静，轻笑的说道。
　　不要吓我啊”拍着胸口，夜见无力的吐槽着。
　　他还真怕依伦和贤狼闹别扭，两人要是关系太差他也会很纠结的.....
　　是少爷太夸张了~”
　　“......
　　“对了，之前让你受伤的小狗是什么？
　　“等贤狼来了，说不定还能帮你报复过去”逐渐恢复的气氛，让夜见重新轻松的说道，两只女仆来还是有好处的嘛！
　　至少今天的情况应该不会出现了！
　　让依伦受伤的小狗......至少也是四星级别，加上贤狼应该没问题？
　　干笑的依伦，那只小狗就是你家新女仆啊....贤狼与吸血姬，相性怎么看都不算好。
　　暗地里两人已经时不时的开战，这要是明面了...
　　总觉得自己以后的生活会很难过.
　　.....
　　好在，对方也有限制，绝对不会让夜见看到类似的情况，只要在附近还是安全的。
　　看来‘学姐援交’的事件不能再拖了。
　　现在对方没来还好，真的来了.....哪怕‘依伦’
　　不阻止，自己也得被贤狼打飞出去。
　　ps：第三更，容狐狸去写一章萌娘回来再继续，明天还要干最后一班岗就彻底辞职了啊~
　　PpS：应该会有第四更，但如果一点半还没发的话就说明出现意外了！可以等明天再看下！反正这章不会掉就是！
　　请假一天请假一-天orz
　　十分抱歉，遇到不可控的意外.....
　　本狐狸六月底完成辞职，相信不少书友都知道了六月三十号也就是最后一班岗，要进行药品的盘点。
　　然后.....
　　系统录入出故障了，全屋一直等着别人修，十点多才结束，到家就十一点了。
　　本来想要今天双更，将昨天差的也更了，结果...
　　十分抱歉！
　　能做的就是最近更新补偿了！
　　这次绝对不咕咕！
　　已经辞职，半个月内不会入职，时间绝对充裕！
　　第三十一章两位艾露达和依伦讨论了下即将到来的女仆贤狼后，夜见也在妃宫家到处溜达着。
　　毕竟有‘小狗’的事件，依伦未恢复前，夜见并不打算远离妃宫家，而且....
　　作为接下来一个月的住所，提前熟悉下也是好的。
　　流逝的时间随着环境的不断变化，太阳逐渐落下，两人也重新回到本馆内，参加欢迎的晚宴。
　　虽说是欢迎晚宴，但在夜见看来更像是家庭晚宴并没有什么华丽的装扮、开阔的场地，参加的人数也在两手之内，唯一可以说的就是料理了吧，满桌的料理大概够她们吃上几天？
　　“小夜，用不了多久我们就是一家人了”看着略微紧张的夜见，千早上前轻声的说道，这次晚宴的目的，也可以说是对夜见加入他们家的欢迎虽然还未开始订婚，不过也没有几天了。
　　今天之后，夜见将和他们一同生活，和一家人没
　　什么区别。
　　“到时候可不要欺负我们家纱夜~”一旁，看到两人聊天的熏也凑上来笑着说道，对夜见这名女婿她还是很满意的，可以说就比她的千早差那么一点点，也配的上纱夜~
　　张口欲言又止的夜见，小脸上满是纠结，自己欺负纱夜....她不欺负自己就算好的了....
　　不对，哪怕欺负自己也没问题，这点夜见觉得完全可以接受，只要不让他穿女装就好！
　　“啊....对了，今天早上你们谁在上面？
　　尴尬的女婿，熏眼中-转，突然想到某个恶趣味的问题说道。
　　她今早去找夜见和纱夜....哪时候是什么状况？
　　“纱.........
　　早上谁在上面？
　　下意识的开口，但刚说第-一个字，夜见已然后悔了，纱夜确实是在上面没错，但不是那个上面啊！
　　“嗯嗯~”双眼顿时泛着光彩的熏，露出鼓励之色的看向纱夜，不愧是她的女儿！
　　“？？’
　　头顶问号的纱夜，刚才母上是在对她说什么？
　　哈哈’
　　另一旁，千早不自然的扭着头，也不知道该说些什么，剩下的就只有干笑了，他记得小夜的实力应该比自家女儿要强才对。
　　完全击沉的夜见，从场合来说，现在解释明显会让熏尴尬，还是换个时机再去解释好了。
　　“小夜，听纱夜说，下个学期你要去升凰上课？
　　好在尴尬的情况并没有维持多久，熏已经进入下一个话题的说道，也是这次晚宴的核心内容。
　　夜见以幽月的身份前往升凰上课！
　　不同于清秋家的其他考验，这件事永琳并没有刻意的去隐藏，虽然还是秘密，但却不像考验的内容完全隐蔽。
　　像千早、熏都从纱夜或者林檎的渠道知道了这件事。
　　不得不说....
　　让熏十分欣慰的一件事！
　　“咽”
　　轻轻的点头，夜见也无奈的应道，鬼知道他母上是怎么想的，前往女校学习一学年，并且不允许被发现，一旦被学校知道直接失败。可以说让他头疼了好一段时间。
　　只是一次两次还好，他还有办法糊弄过去，生活一年....其中的不确定性太多了。
　　“很好！
　　哎？
　　正在夜见郁闷间，熏充满元气、动力的声音再度响起，一只拳头也在他的眼前握了起来
　　“连女校都没上过的伪娘算什么伪娘”精致脸颊充斥肯定的熏，在她看来非常应该有的行为！作为一名伪娘，竟然连女校都没去过，又如何能登顶巅峰！
　　“那个.....
　　不知道该如何形容的表情，夜见举手勉强的说道那个.....他能说自己没想当伪娘么。
　　“放心吧，我们妃宫家将全力支持你的行为，千早也承诺，会给你进行一段时间特训，助你顺利的在女校完成学业还没等夜见说完，熏继续的说道。
　　嗯....夜见这次提前来的目的，除了为订婚准备外，也有向千早寻求女校生活经验的目的，这点之前早已经说过。
　　现在目的达成，怎么就没有一点开心的感觉呢...
　　.....环管怎么说，成功毕业才是关键”类似的经历，让千早很能明白夜见的想法，拍着他的肩膀安慰的说道。
　　“千早大人....
　　“不说了，给你介绍一位‘前辈’
　　“前辈？”好奇的夜见，本想要对千早表示感谢，但前辈二字.....是指哪方面的？
　　“你就是小夜~”话音刚落，令夜见感到熟悉的温柔中性声响起，一道人影也出现在眼前。
　　白色长衬衫与黑色西裤的打扮，棕色长发自由散落，甚至达到腰部以下的程度，精致的脸颊带着温柔的笑容，虽然是男装，却很让人感到男性的事实。
　　你是！
　　看到人影的刹那，夜见已经想起熟悉感的原因，
　　正是他下午在餐厅看到的那位。
　　“宫小路瑞穗，我是千早的表亲’
　　轻缓的来到夜见身前，瑞穗笑着自我介绍道。
　　也就是说...."
　　表亲、表亲两个字在夜见脑中不断循环，之前产生的部分疑惑也在这一刻解开。
　　宫小路瑞穗.
　　纱夜确实说过，她有一位表伯也看到过灵异现象和千早相同的血缘....确实不愧是相同的血缘！
　　再一次看着棕发‘少女’，夜见忍不住在心中喃道，妃宫家....看来拥有着非常精良的血统......
　　根本看不出男性的血统！
　　瑞穗表哥可以说是我的前辈，三届之前的圣应女‘艾露达’
　　仅仅一个学期就有八成以上女生赞同的传奇人物”看着夜见惊讶的表情，千早也忍不住的笑道。
　　他的表哥.....
　　第一次知道对方经历的时候他也惊讶的够呛，只
　　是没想到自己也布上了后尘
　　......
　　艾露达，即是圣应女的姐姐大人
　　‘都是些黑历史了，千早你不是也成为了后届的
　　‘艾露达’”无奈笑容的瑞穗，要不是情势所迫，他也不会去做那种事。
　　没想到自己表弟也会做类似的事。
　　x2同时露出无奈笑容的两人，随后同时看向了夜见这次轮到小夜了。
　　ps：本章补昨天的
　　第三十二章顶级培训团队同时看向夜见的两人，大概也没想过，会出现第三位前往女校的家族成员。
　　虽说地方有些变化，不过都是女校，代表的意义也差不多.....
　　“确实不错的资质，已经不比你我差了”瞳孔内映照着夜见的形象，瑞穗轻柔的点着头，第一次看到的时候已经有了些预感，没想到竟然真的是。
　　柔顺的黑色齐肩发，几个月未曾剪理的结果，让它已经比一般的少女更长。
　　偏向柔和的中性脸庞，也许是正处于十五六岁成长期的缘故？脸颊比千早初次见到的时候更为柔美，大概.....不用装扮已经会被认为是女性了？
　　单是这两点，就已经满足前往女校的基本。
　　长时间的生活根本不能用假发一类，被发现破绽的可能性太高，颜值不够也很容易让人发现异常，剩下的....就是心态和习性的问题了。
　　“不过，小夜的心态还没调整过来，这样前往升凰太危险了”
　　“嗯....除了基础要求外，心态就是最关键的”微微叹气的瑞穗，心态....实际上他当初也是在没调整好的情况下进入圣应女，结果差点被发现了...
　　生活了大半个学期，才算是转换过来，千早那边也是类似的情况。
　　实际上，让一名没去女校生活过的少年转换心态本来就是不太可能的事。
　　“那个.....
　　听着两人的对话，夜见举着手说道，有点....怀太对劲的感觉？
　　两位圣应女艾露达，让人难以辨别性别的姐姐大人，好像在对他进行着品评？
　　“小夜，你想要成功的度过升凰的一一年，并且不被发现吧”看着疑惑的夜见，千早少许解释的说道，怎么说也是未来女婿的事，这件事他自然也蛮上心的。
　　“嗯’
　　肯定的点着头，当然不想被发现，被发现就挂了
　　“接下来一段时间，截止到客人来访为止，我和瑞穗都会对你进行女校生活的培训，让你能够尽可能
　　的适应，不出大的差错”经过一系列的布置分析，这也是千早能设计出来的最佳时间了。
　　他和瑞穗都是有工作的人，要长时间的在一一个地方......
　　也就最近，小夜和纱夜订婚的事才能让他们抽出空来，也是一同对夜见培训的机会，错过了这次，下次就不知道什么时候能抽出空了。
　　“时间就定在每天下午到晚上的阶段，我们会尽可能帮助你”旁边，瑞穗也配合的说道，训练-名家族成员女装....这还是他第-次去做，起初并不是多赞同，但听到是千早的女婿....还是可以尝试下的，说不定会异常的有趣？
　　千早和瑞穗同时对他进行培训？突如起来的消息还是让夜见陷入短暂的沉默。
　　不得不说，在外人面前女装还是蛮尴尬的千早还好，已经配合过不止一次了，瑞穗...看起来非常温柔的样子，自己应该可以适应？？
　　总的来说，算是一件好事？
　　“当然是好事~小夜你就高兴吧
　　“想要得到两位女装艾露达的培训，可不是花钱就能得到的”似乎看出了夜见的想法，熏轻笑的说道。
　　想要得到艾露达的培训还算是简单，毕竟圣央女每年都会出现一个，但想要得到女装艾露达的培训，那就不是金钱能解决的了！
　　再次和瑞穗对视的千早，同时露出苦笑，虽然明白这是在‘夸’
　　他们，但是这种夸奖他们宁愿不要...
　　如果不是各种不可抗力因素影响，他们也不会走向这条路。
　　“小夜见可要努力~要是被升凰发现，那就太丢瑞穗和千早的脸了”正当夜见想说什么的时候，紫色齐肩发的女性出现在他的身旁，压着肩膀的笑道。
　　看着身旁的女性，夜见停滞片刻，额头还是冒出一个问号。
　　好像....没有见过。
　　御广】玛利亚，瑞穗的青梅竹马，他的女装启蒙教师就是我哦~这次也会一同来提出建议的~”看出夜
　　见的疑惑，紫色齐肩发女性自然的介绍道，没有丝毫的尴尬感。
　　恩，我会努力的！
　　瑞穗的青梅竹马？
　　一瞬间，夜见也明白了两人的关系，而后肯定的说道。
　　虽然有些尴尬，但难得两位女装艾露达同时培训给予女校生活经验，怎么能不认真！
　　说不定，这就是他成功的基础！
　　夜见肯定的神色，让玛利亚和熏也勾起笑容，对这种情况她们当然是乐于见到，男性中拥有女装资质的不少，但像眼前三人的级别就十分少了！
　　如此稀有资源，不开发出来怎么可以~
　　随后.....在欢声笑语中，晚宴也划上句号，在女仆的带领下，各自回到原本的房间，等待着第二天的降临。
　　“依伦”坐在床上，夜见也在思考着什么，半响之后突然的说道。‘少爷~
　　浮现在身旁的身影，银发少女依伦的说道。
　　名女孩子的话，应该要注意什么”看向身旁的少女，夜见歪着头，好奇的问道。
　　停滞片刻，表情陡然变化的依伦，一脸古怪的看着夜见，这是......
　　“怎么了？
　　“少爷你终于想通了？！
　　想通什么？
　　看着一脸古怪的依伦，夜见不解的说道，他刚才问了什么话题么，什么叫终于想通了。
　　“成为一个女孩子！”乱想什么！
　　只是提前询问下，免得以后失误”短暂的思考终于明白依伦话里的意思，夜见瞪着她说道。
　　他才不会放弃！
　　成为女孩子什么的....有他兄长一个就够了。
　　“这样啊....哪夜见少爷只要维持平日的生活，注意下女孩子每个月会有一段时间不舒服就可以了”明显失望的表情，依伦叹气的说道，刚才一瞬间她真的以为夜见想通了，想要作为真正的女孩子。
　　可惜啊。
　　你是在说我平日的生活就很女孩子了么！
　　“咳，是大小姐你的错觉’
　　.盯！
　　“还请少爷好好休息~”ps：看到有人在询问欠更问题，嗯.....前还差2
　　7更，不要看狐狸上个月经常不更新，但是隔天都会补上，偶尔也有爆发，还是在稳定偿还中的！
　　Pps：狐狸在这里问个事呗，你们觉得这本书写多少字合适？本狐狸没写过完本书，也不太好掌控....
　　第三十三章学弟昨晚真是厉害呢在经过一番调侃后，夜见也进入了睡眠，第二天还有着难以想象的训练在等着他。
　　黑暗的环境，流逝的时间与以往不同的一点，房间中一对明亮的眼睛正时刻的注视着他，好像在等待着什么机会-一样。
　　“夜见少爷~”不知道多久之后，明亮眼睛的主人来到了夜见的身旁，轻灵的少女音也随之响起。
　　沉睡中的少年，似乎完全没注意到身旁的人影，继续放松的睡着，也许正是因为信任自家女仆的原因戳戳、戳戳看到这一幕，少女的动作逐渐的放开，白皙的手指在脸颊上轻微的戳着，做出各种可爱而古怪的表情还真是可爱~”趴在床铺旁，依伦轻笑的说道，这已经不是她第
　　一次这么做了，以往也会时不时的做些小动作，毕竟这么好的资源就在身旁~
　　至于黑暗？
　　别说有月光，即便没有也不会造成什么影响，应该说黑夜才是她的主场~
　　怎么逗弄一下比较好？
　　歪着头，依伦也仔细的考虑着，虽说之前已经挖好了坑，写好了会来找夜见援交，但这方面她还真没什么经验，只有少女的经验....
　　夜见起来的时候，和自己什么姿势最合适呢.....
　　“哎？！”正在依伦思考的时候，夜见突然往里翻滚了一段距离，刚好留出一人左右的空间，让依伦的双眼微微发亮，就这样好了！
　　落地的服饰黑暗之中，隐约可以看到少女的衣服不断落下，仅剩下与黑暗同色的蕾丝内衣，随后依伦也轻灵的来到夜见身旁，钻入被褥中，等待黎明的降临。
　　比起半夜叫醒的效果，还是清晨自我发现更为有趣？
　　正在依伦决定先休息一会的时候，突然凑过来的温热的身体，让她动作一滞。
　　就在他钻入被褥不久，翻转过去的夜见重新翻了回来，缩减的空间下，直接蹭到了她的身上，左臂更是搭在了腰间的位置。
　　零距离接触的两人！
　　一瞬间，依伦的表情僵硬了起来，她确实有逗弄下夜见的想法，但是....也是有限度的。
　　别看她动作比较开放，那也是对女性，男性......
　　完全是零！
　　CM时期，曾经和夜见有过亲密接触，但那也是穿着衣服的状态，这大概是她第-次零距离和男性接触吧.....？？
　　好像也不是！
　　突然地，依伦脑中闪过学园祭时的场景。
　　天台顶端，识破夜见身份的那一幕...哪才是第一次零距离接触？
　　微红的脸颊，想到那一幕的场景，依伦僵硬的身体少许恢复，小学弟的告.....配合那副场景，还真是令人印象深刻。
　　刚刚放松下来的身体，奈何还没等两分钟的时间零距离接触的少年再次动作了起来。
　　似乎是觉得目前的动作不太舒服，让夜见调整着睡姿，搭在腰间的手臂直接搂住了依伦，脸颊的位置也更为凑近。
　　重新紧张起来的依伦，此时她甚至能感受到夜见的呼吸！
　　这是将自己当成抱枕了？
　　余光扫着自己与夜见的接触方式，依伦古怪的想着，这一般是她想做的事吧，结果竟然反过来了，而且.....
　　更为贴近的两人如果说之前只是蹭到了一起，现在则可以说是搂在一起......在柔软胸部的手臂，唇间甚至不到一拳的距离。“夜见？”轻喃的声音，依伦少许扭转身体角度，看向夜见的说道。
　　刚才突然产生一种想法....她的小学弟不会还醒着呢吧？不然一系列的姿势都太凑巧了......
　　继续沉睡的少年，从她声音响起到现在，夜见没有丝毫的变化，也让依伦少许放心，连心脏的活动速度都没变，应该是真睡着呢？
　　自己要不要现在离开......
　　同时，依伦心中也在考虑着，总觉得继续下去有种不妙的感觉....她是想要逗弄下夜见，但还没想过过于亲密的接触。
　　毕竟....夜见还不是女的orz
　　“咦！！”正在依伦思考间，夜见似乎察觉到了她的想法，然后....更为亲密的搂在了一起！
　　这一次，依伦的脸颊也通红了起来！
　　完全零距离接触的两人，比起之前更为的气密，她甚至能够感觉到小学弟的....关键部分，这已经超出她的承受极限了啊！
　　但.....怎么逃跑？
　　尝试着扭动身体，依伦却诡异的发现，夜见搂抱的姿势极为精准，完全卡住了她无声逃跑的可能，强行必然会将对方弄醒。
　　自己....该怎么办？
　　头顶问号，一脸萌然的依伦，总觉得自己好像做
　　了十分糟糕的决定
　　......
　　“鸣姆.
　　清晨的阳光洒满房间，夜见的双眼也在上下的颤动着，已经到了起床的时候！
　　随着时间的流逝，夜见的意识逐渐清醒，也察觉到了不对劲的地方自己好像搂抱着什么？
　　柔软而富有弹性的身体，哪怕是被褥里也难以掩盖的--丝清凉感。
　　尤其是右手的触觉.....
　　怎么感觉和纱夜那天差不多的情况，丰满、柔软难以想象的触感，平心而论，已经超越了他的未婚妻。
　　等等，自已到底在想什么！
　　这个肉体触觉明显不太对劲的样子！
　　微微睁开的双眼，泛红的精致脸颊也出现在视野
　　中，正‘害羞’
　　的盯着他。
　　一定是自己在做梦！
　　瞬间合拢的双眼，夜见心中不断的吐槽着，怎么可能会出现这种情况，清早一睁眼，西园月学姐竟然在他的怀里！
　　而.且.....
　　从目前身体的触感来看，应该是没穿什么衣服...
　　一.定是在做梦没错了！
　　不然怎么可能出现这种情况！
　　继续过了半响的时间，柔软的身体依旧和他零距离的接触着，没有丝毫的变化。
　　“学......昨晚真是厉害呢”再度睁开的双眼，这也是夜见听到的第一句话。
　　pS：说好接下来会稳定更新，就一定会稳定，你看，更新来了~~~
　　xp：可能有人会觉得bug，之前不是说了灵魂切换影响肉体，怎么没察觉，因为.....没有切换呢~原因已经说明了~
　　第三十四章学姐好棒！
　　黑色长发散落在床，精致脸颊泛着红色，这也是夜见睁眼看到的第-幕，让他完全萌然的-幕....
　　不止如此，从身体的接触感觉来看，两人此时都只穿了最后的遮掩之物。
　　柔嫩肌肤的接触，右手丰满、柔软的触感，交缠在一起的双腿，都证明着一件事....两人正处于一个极为工口的姿势！
　　“学弟.....昨晚真是厉害呢”排除掉自己正在做梦的可能，当夜见再-次睁开双眼的时候，耳旁也传来西园月的轻喃声。
　　“学....学姐，为什么会在这里”萌然的表情，异常的姿势，让夜见根本不知道该做出什么反应，只能勉强的喊道。
　　“之前已经约好了吧~会来找学弟援交的~”
　　“昨晚学弟真是厉害~”单手捂着泛红的脸颊，西园月也轻声的喃着，似乎在回想着昨晚发生的事。
　　昨晚...某种角度来说，这句话没有任何问题...
　　她真的没有做什么，只是想要清晨吓吓学弟，谁知道被夜见生生弄成了这种姿势....各种‘触摸’的巧合，让她都险些没能把持住。
　　如果不是确认夜见还在睡觉，她一定不会认为是巧合！“昨晚
　　“嗯啊~”少许扭动的身体，似乎是想要抽身离开，但两人的纠缠太过T口，只是轻微的移动，夜见就感觉大腿触碰到了略带湿润的蕾丝内裤，诱/惑的轻喃声也在耳旁响起。
　　停滞的动作，夜见的额头也流着冷汗。
　　这情况、这情况......
　　他真的不知道该如何反应了！
　　接下来该怎么办？
　　趁着还没出来再来一次？
　　迅速起身道歉？
　　宣布自身会负责？
　　一片混乱的夜见，双眼开始转着圈圈，在未婚妻家发生这种事....种难以形容的微妙、异常感！
　　好可爱！
　　看着近在眼前的夜见，西园月顿时在心中赞叹着这就是她想要看到的一幕！慌乱、可爱的小学弟！
　　就是昨晚的事.....牺牲大了点。
　　“学、学姐，我....
　　双眼转着圈圈的夜见，但还能勉强分清情况，面向西园月慌乱的说道。
　　既然发生了昨晚的事，他也不能装作没发生过，至少要给予合理的补偿，不知道纱夜能不能接受.....
　　“嘘”还没等说出，西园月的手指已经点在夜见的唇间同一时间，外面也传来女仆的脚步声，让夜见眼中的圈圈更为严重，头顶也隐约冒着青烟，要是进来的话.....要是进来的话.....
　　“妃宫家的防御还是很严密的，再过会的话，想要溜出去就麻烦了”
　　“那么~~这次就到这里了~”半响的时间，房间重归平静，西园月也勾着嘴角
　　的说道，到这里就差不多了，继续下去的话，就可能发生些她都难以掌控的事了。
　　淡淡凉气随着被褥的张开，一股淡淡的凉意吹拂在夜见身上，同时....完美的身体映入眼中。
　　修长而高挑的双腿，神秘的黑色内裤，最严重的应该就是胸口了....车满柔软随时可能撑破内衣的束缚，似乎是之前姿势的缘故，让内衣的有些歪曲，淡淡的粉红也映入眼帘。
　　....等等！
　　下一刻，夜见突然反应了过来。
　　他和学姐的姿势确实非常工口，但是....两人都穿着最后的衣服！
　　怎么可能会做些什么？
　　也就是说
　　“学弟，下次见喽~”渐远的声音，还未等到夜见反应过来，西园月的身影已经在房间内消失不见。
　　表情微妙、干硬的夜见，从之前的推测来看，也就是说....他又被学姐整了？
　　但付出的代价是不是太大了.....
　　不远万里的跑到妃宫家，又和自己......接触就为了整自己一次？反正换成他的话，绝对不干！
　　“依伦！”额头浮现的黑线，这时候夜见也想起了自己的专属女仆，依伦又跑到哪去了！
　　“少爷~”轻灵的少女音，声音落下的瞬间，紫银发的少女出现在房间中，精致的脸颊满是玩味的笑容。
　　“昨晚还满意么~”
　　“满.....意个喵！
　　强行转折的话语，让夜见的声音异常的微妙，满意不满意....根本不是能评价的事情吧！
　　虽说今早上的事....让他十分.....知道该如何形容就是！
　　“在未婚妻的家里和情人偷情....光是想想就觉得兴奋吧~”双手在胸前合拢，依伦的脸颊也出现少许的红润，一脸
　　‘感慨’的说道。
　　在未婚妻家里，和情人有点不妙的感觉....之前的事更多是让夜见紧张
　　慌乱，还有夹杂着少许的冲动。
　　但让依伦这么一形容....怎么感觉越来越怪异了这里是妃宫家啊。
　　“不、不对，昨晚跑到哪去了，说好的守护主人呢！
　　”迅速摇了摇头，夜见瞪着依伦说道，以她的实力不可能发现不了西园学姐吧！怎么说也是四星等阶的专属女仆。
　　“按照主人的吩咐~”
　　“如果是西园学姐的话，不用阻拦~”“有本事就来，谁啪谁，我又不吃亏”模仿着夜见的语气，依伦-~脸 傲娇的说道，表示才不是她的过错，明明是主人自己的要求。
　　谁啪谁~
　　单手捂脸的夜见，当初不过随意说的一句话，谁想到学姐竟然真的.....
　　关键还是在妃宫家，这要是在清秋学院的别墅，他还是能接受的。
　　不过话说回来，好久没见西园学姐，这一次见面
　　为什么 会有种越来越熟悉的感觉，脑中回忆着之前的错觉，脸红的同时也让夜见坚信着。
　　确实很熟悉的感觉。
　　“少爷，还是尽快收拾一下吧”
　　“房间内的情况可是很容易被看出异样的”
　　“万一被认为是依伦在和主人偷情，那就不好了~看出夜见表情的变化，依伦猛然推开窗户的说道。
　　目光扫过房间内的情况，夜见顿时失意体前屈ing散乱的床铺、淡淡的幽香....确实是容易被误会的样子。
　　还是先收拾下再说！
　　万一这个时候纱夜来了，就真的解释不清了。
　　ps：咕噜噜，还差萌娘的一章~
　　第三十五章培训第一天清晨的学姐事件，可以说让夜见慌乱了好一段时间，大概是近期最刺激的场景之......
　　随后，夜见也迅速调整着心态。
　　毕竟学姐早不知道跑到哪去了，再纠结也没有意义，不如考虑些更重要的事！比如.....吟天的课程。
　　由圣应女学院的两位‘姐姐大人’亲自教导，告诉他如何以一个男性的身份在女校毕业，并且不被发现！
　　让夜见相当看重的一件事！
　　要不了多少时间，他就将前往升凰学习，直到一年后才能成功脱出，而今天所讲的内容，很可能成为他成功的砝码！
　　“千早大人？瑞穗大人？
　　流逝的时间，在夜见准备的时期，太阳很快就完成了升起到落下，迎来了一天的末期，也是约好的课程时间。
　　进入房间内，棕发与银发的身影正自然的坐在沙
　　发上，仿佛在等待他的来临。
　　没有女装、没有化妆、没有和女性相关一系列东西，就是一间再普通不过的房屋，让夜见少许的松了口气，在来之前他可是做好了女装一一阵的装备了。
　　果然是自己太肤浅了么。
　　到了她们这个级别，早已经不为女装这种基础所惑，到了更高的境界？
　　“小夜来了啊”
　　“怎么样，住的有没有什么不适应的地方”看到夜见的来临，千早轻笑的说道。
　　“唔.....都很好”来到千早和瑞穗的身前，夜见表情闪过微妙，要说不适应地.....脑中闪过清晨的场景，触觉也仿佛印在脑中，嗯....都很好。
　　如果有什么不适应的地方记得和女仆说，她们会帮你解决”
　　“嗯....千早大人，培训的事？
　　转移话题的夜见，一说不适应就想起清晨，还尽快进入培训环节比较好。
　　x2对视一眼的瑞穗和千早，也在少许沉默的整理着
　　思绪，最终由瑞穗率先开【1的说道。
　　“小夜，在女装、化妆上我们给不了你太多的帮助，这方面你已经很成熟了”在来之前，瑞穗已经看了不少千早送来的资料，可以得出一个结果....在女装方面，夜见已经很成熟了，用不了他们在费劲去教。
　　或者说，即便是教，提升的幅度也有限，不如专注其他方面。
　　“行为举止、谈吐一类我们也不适合干扰太多”“毕竟你并非以虚构的身份前往升凰，而是以幽月的身份前往，对妹妹的了解、模拟她的行为才是你该做的，这点相信不用我们多说”摇头的千早，这方面是真的不能干扰，贸然参与更可能造成反效果。
　　“这方面我了解’
　　微妙的夜见，模仿妹妹....可以说并没有什么压力，之前两人专门一起住了一段时间，又在这方面给予了提醒，还是有自信的。
　　“那这次主要的培训内容是？”随后夜见也少许疑惑的说道，行为举止、服饰化妆基本就是女装的核心了，不谈论这些，培训的主要目标又是什么？
　　“心态”X2同时开口的两人，也说出了本次培训的核心。
　　‘心态？
　　“小夜，如果在女校，你能够以平稳的心态面对一切么？
　　眼中映照着夜见的样貌，瑞穗平静的说道这是女校上课所必须达到的事项。
　　不能”沉默片刻后，夜见还是摇了摇头，他现在没到穿着女装就羞耻的地步，但在大街.上还是会紧张的，更别说女校一类的地方了。
　　一时片刻也许能保持，长时间的话.....
　　“小夜你的女装程度，在女校也不会有多少人比得过，那么平时的表现就成为关键了”
　　“哪怕女装再完美，平时表现充满疑点也会让人怀疑的”
　　“短时间内还好，长时间很可能被追溯出原因”认真的两人，他们俩....当年都险些因它失败，想要在女校毕业心态是必须的。
　　千早、瑞穗大人当年是？
　　思考着两人的话，夜见表情也陷入认真，心态...
　　确实需要考虑，但又如何调整呢？
　　“我们.
　　.....
　　当初都是进入女校后才成功调整’
　　提到这点，同时无奈的瑞穗、千早，他们在进入女校前也没调整好心态，全部都是在日常的生活中，逐渐适应，最危险的阶段就是适应期了。
　　“额”
　　“长时间在女校生活，别说心态，行为举止都会逐渐的女性化.
　　“并非你想控制就能控制，而是身体已经熟悉...
　　一脸黑历史的两人，大概是人学几个月后？很多行为就像是‘姐姐’的角色，让他们苦恼不已，毕业后又过了好一段时间才调整过来。
　　“啊哈.....
　　干笑的夜见，行为举止都会女性化....总觉得好恐怖的一~件事！
　　不知道自己从女校出来后会是什么模样。
　　“我也需要提前适应下女校生活？
　　片刻的冷场后，夜见才恢复过来的说道，也就是说，这次培训的主要目的，就是让他适应女生的生活
　　“目前的时期很难弄出这么大的动作”摇了摇头的千早，换成其他时候他还能布置出相关的场景，唯独最近不成，即将订婚的日子，可能来的人太多了。
　　“那是？
　　“应该说简略版吧”
　　“简略....
　　思考的夜见，女校生活的简略版？嗯.....有点相像不出来是什么样子。
　　“这个时间浴室应该空出来了，小夜先去洗一下吧”看了眼挂在墙上的钟表，千早算了下时间的说道现在差不多到时候了。
　　喵喵喵？
　　歪头的夜见，他还等着接下来的结果，突然就到了....洗澡？
　　好吧”虽然心中及其疑惑，但片刻过后，夜见还是听从了千早的话，洗澡....哪就先洗洗好了，正好也是炎热天。
　　接下来就该我们了”
　　“没想到有一天竟然会做这种事”
　　看着离开的夜见，千早和瑞穗同时露出难以形容的笑容，熏和玛利亚提出的训练方式....在他们看来太丢脸了，但也确实有效。
　　ps：昨天一晚上没睡调整生物钟，好困orz
　　第三十六章恐怖培训妃宫家的浴池，淡淡的流水声不断响起，娇小的人影若隐若现。
　　“培训需要沐浴嘛...好奇怪”坐在浴池中，夜见奇怪的嘟囔着，还以为会有什么培训，结果.....先让他来洗下澡，和接下来的培训有什么关系？
　　不过洗洗也好。
　　炎热的夏天，不洗的话根本没法睡。
　　话说可来......
　　“浴池好棒”享受ing
　　眯着眼，夜见愉快的泡着澡，这种大浴池最棒了尤其是他自己在的时候，那种舒服感简直无法形容干脆多泡一会？反正千早大人也没交代时间~
　　在水面不断下沉的夜见，尽可能的将全身都沉入其中，享受全身的感觉~
　　“小夜，我们来了”正眯着眼的时候，推拉广】的声音突然响起，两道
　　人影也进入浴室内。
　　咕噜噜吐泡泡的声音看到广】外的来人，夜见的脸颊顿时泛红，下沉的程度也成为明显，甚至整个人都快沉入水中。
　　千早和瑞穗大人为什么会来啊！！
　　而且、而且.
　　眼中映照着人影的样子，这一次夜见彻底沉入了水中.....
　　女性化配置的两人分别裹着长浴巾，遮掩着胸部到大腿根部的位置其余的大片肌肤尽皆暴露在空气中，完全不让人产生‘男性’的印象！
　　浴室.....和两位姐姐大人’一起沐浴？？
　　“小夜，没事吧？
　　看到夜见的情况，千早和瑞穗也快走几步，来到浴池旁，拉出水面的说道。
　　“鸣....为什么千早大人和瑞穗大人也会-起来啊”依旧泛红的脸颊，不知道是水下憋的还是什么其
　　他原因，夜见心情复杂的说道，虽说是和两名男性一起洗澡，但.....还是不太想！
　　“这就是这次的培训方法”
　　“接下来每天你必须要和我们-起洗澡，如果面对我们都不能保持平静，在升凰里就更别说了”看着夜见的样子，千早也大概猜出了原因，略微无奈的说道。
　　他和瑞穗也不是第一次遇到这种状况了，大概能理解夜见的想法。
　　完全不能当做男性的意思.....
　　如果可以的话，他也不想这么做，但没办法
　　......
　　无论是他家的熏，还是瑞穗家的玛利亚，都强烈要求这种方法，两人只能同意。
　　现在来看....这种方法也可能出现效果就是。
　　想要摇头又勉强抑制住了行为。
　　面对千早、瑞穗都不能平静，在升凰就更别说了夜见好想吐.....哪怕在升凰能维持平稳，面对眼前的两位，也很难保持好吧！
　　如果是正常姿态还好，怎么也能让他意识到男性
　　现在的打扮....就等于将男性两个字彻底的去掉，怎么看都觉得...反正难以维持正常心态就是！
　　恐怖的训练.
　　夜见现在真心这么觉得了！
　　这次的训练太恐怖了.....
　　和两名‘姐姐大人’一同沐.....换成幽月和雪乃，都不会这么紧张！
　　不过，某种角度来说，也算是合适的训练？
　　如果能锻炼到面对两人依旧平静，前往升凰大概也不是问题了，EX难度都过了，ABCDE又算什么.....
　　“我......先去洗头”面对两位姐姐大人’的注视，夜见只能勉强的点头，而后不自然的说道，场面太过尴尬，还是换个角度比较好......
　　裹着浴巾离开浴池，夜见迅速的走向一旁，准备着泡泡。
　　他现在需要冷静下。
　　我帮你擦背吧”对视一眼的两人，经验丰富的他们，自然明白现在的情况，以训练的角度说，他们的方法很有效，以男性的角度说，他们很心塞，但又不得不这么做。
　　最终，还是身为岳父的千早轻声的说道。
　　自己开头好.......
　　正涂着泡泡，阴影遮掩着地面，温暖、柔软的手掌也贴在身后，轻轻的抚动着。
　　逐渐僵硬的身体。
　　温柔的手掌不但没制止，反而加重了某些情况。“小夜，前往女校你必须要明白一件事”感受着逐渐僵硬的肉体，千早转移注意力的说道。
　　“嗯？
　　”
　　“你为什么会紧张”
　　“如果身旁都是男性的话，你又会紧张么？”轻声讲述的千早，虽然不知道有没有效果，但还是要尽力一下。
　　“唔...
　　少许考虑的夜见，如果都是男性的话，自己会被影响么.....
　　下意识的冷颤幻想了下和黑森林一起的沐浴的结果，夜见额头顿时浮现黑线，那种的话，应该不可能产生紧张，只
　　会是排斥的心态吧。“应该不会....
　　“那，男性和女性的区别又在哪里？
　　”预料之内的答案，千早继续诱导的说道，为什么会紧张？因为身旁有女性，如果是男性的话则没问题那如何解决？
　　首先考虑好男性女性的区别！
　　身体？
　　脑中联想着两者的情况，夜见大概的说道，应该是这方面吧？
　　“你喜欢一个女性，喜欢的是她的身体还是什么呜姆歪头的夜见，原本确定的答案在千早的讲述下，又变的不确定起来，不是身体的话，男性和女性的区别又在哪里.....
　　“性格？
　　微妙的夜见，除去身体，那就是性格方面？
　　女性的性格偏向柔和，男性则是阳刚，这方面的区别？
　　“暂时以它作为答案”
　　“男性和女性只是性格上的区别，那又为什么要紧张呢？
　　“升凰之中只是和你性格不同的人而已，有什么需要紧张？完全可以放松下来’
　　“咪.....”古怪的嘟囔音，夜见再次的考虑着。
　　有点乱等等啊，如果以千早大人的说法，其实男女的区别并不大，只是主性格不同？
　　那么伴侣是不是异性好像.
　　.....
　　不对，应该是异性才对。
　　但只要性格互补的话，就等于是异性，身体并不是关键，男性也.....
　　好像还是不对！
　　好乱......
　　眼中隐隐转着圈圈的夜见，总觉得有哪里不太对这么说的话，自己喜欢男性和女性区别不大？
　　男性....千早大人.....
　　迅速泛红的脸颊，眼中的圈圈也更为严重，到底哪里不对！
　　ps：今天一直在考虑，是今天全师宅，明天全工口，还是稳定.....
　　xp：本来考虑今天八章师宅，明天八章工口来着考虑了下....还是一天一章吧233
　　第三十七章当所有喜爱点集中在同性身上？
　　男性和女性的区别在哪里？
　　肉体？
　　肤浅！喜欢一个人就是喜欢她的肉体么？结婚只是因为两者肉体不同而结合？否决！
　　容貌？性格？
　　假定以上为正确答案，那么....男女间的区别也会无限降低，拥有女性性格和容貌的男性....好像也没什么问题？？
　　眼中一片混乱的夜见，总觉得自己某些思维出现了误区，但又无法绕出来。
　　男性、女性.
　　喜欢男性、喜欢女性.....
　　想着想着，夜见的眼中也转起了圈圈，完全被之前几句话绕晕，既然男女的区别那么小，为什么还会出现寻找异性结婚？
　　同性有什么问题？
　　逐渐的，夜见头顶冒起了青烟，似乎进入了某种过负荷的状态....
　　好像有什么地方搞错了？
　　看着身前的夜见，千早一脸微妙，他们讨论的不是男女差距不大，所以在男性面前不紧张，在女性面前又为什么要紧张么。
　　但他怎么觉得
　　.....
　　小夜联想到了他们无法理解的地方去了？
　　自己是不是不该说那么多，干脆的进入适应训练就好呢，哪怕不能在女性面前保持平静，时间长了的话，也是能够逐渐适应的吧。“啊鸣.........”晕晕的大脑，让夜见的动作歪了起来，再加上浴室润滑的地面，一头撞向了身前的墙壁，随后也清醒了起来，原因的话.....
　　好痛！
　　泪眼的夜见，顿时抱着自己的小脑袋，之前的混乱想法也被暂时的抹去。
　　X2眼中映照着夜见的身影，瑞穗和千早同时的陷入沉默，进入某种莫名的状态，刚才一幕要形容的话...
　　..
　　，突然感觉到别人看他们时候是什么心理呢？
　　接下来一周左右的训练，看起来不止是对夜见的训练，他们也需要小心些才可以呢.....
　　X2同一时间，浴室门口的位置，两道身影也陷人沉默之中。
　　三名资质罕见的伪娘-~同沐浴，光是想想就觉得期待的画面，这也让两人促成了这件事的成功，而后验收成果ing
　　让她们没想到的是，事情比想的还要更刺激。
　　夜见、瑞穗、千早，三人一起进入浴室，注定了不会卸下浴巾，也不用担心看到一些奇怪的东西，然后......全程期待！
　　尤其是刚才一幕，真的不能把小夜当成男的看了
　　‘你家纱夜，找到了不错的末婚夫呢”片刻过后，玛利亚看向熏的说道，不说其他的，当成萌物也足够回票了.....
　　“纱夜自己不排斥就好’
　　另一边微妙的熏，该庆幸林檎来的时候答应了么纱夜和小夜的相性超乎预料的高，其他方面....也很符合妃宫家的特点就是。
　　差不多就离开吧，他们洗不了太久”
　　“嗯”稍微聊了几句后，熏和玛利亚也离开更衣室内，要是一会被发现的话，就不知道多尴尬的情况了。
　　男性、女性’
　　而在熏和玛利亚离开没几秒的时间，紫银色长发的依伦出现在更衣室的】前，轻声的喃着，凭借自身的天赋，哪怕没靠近浴室，依伦也清晰的听到里面的谈话。
　　喜欢一个人到底是喜欢什么？
　　身体？性格？容貌？又或者是其他部分？
　　一直以来，西园月都是百合一方，相对于男性更能接受女性，哪怕是夜见也一-样，纵然可以‘亲密相处，心底还是有着少许的排斥性。
　　听到千早的话，她也在想着。
　　自己喜欢女性是因为什么？
　　如果她喜欢的因素全部集中在男性身上，又是否能够接受呢？两者只是说肉体不同罢了....如果换成夜见的话，两者肉体区别也不会太大就是。
　　那自己又为什么会排斥呢.
　　持续的思考，不知道过去多久的时间，脚步的声
　　音逐渐接近，也意味着第-天的训练完成。
　　察觉到这点，依伦也迅速反应过来，消失在更衣室内。
　　在最初的诱导后，千早并没有继续说男女区分的内容，转而说起了他和纱夜的情况，这点让夜见轻松不少，虽然纱夜和自己的事也蛮不好意思的，但总比上个问题好！
　　苦恼的训练即便话题不再危险，身旁还是有着两位姐姐大人’，让夜见的视线大部分时间不知道放到哪去
　　.....
　　大概半个小时左右，第一次的训练终于完成，夜见也得以解脱。
　　“夜见少爷~培训的感觉如何~”换好衣服，刚离开浴室没多久，依伦轻灵的声音响起，一道人影也在他的身旁出现。
　　恐怖.....
　　头顶隐约可以看到热气的夜见，勉强的说道，要让他评价的话，只能用恐怖二字来形容了吧，纱枝的王牌女仆培训都要差上一截。
　　“接下来还会持续一段时间吧？
　　换个话题？
　　额头浮现黑线的夜见，他已经拼命不去想了，竟然还提出来！
　　明明是女仆，太不会看气氛了！
　　一想到还有五六天才能结束的培训，夜见就一阵胃疼，好长.....
　　不要说为什么会在男性面前紧张什么的，夜见相信，无论是谁在他的位置相同的结果，好不到哪去...
　　“那么夜见少爷....如果有一天，您所喜欢的所有特征都集中在了一名男性身上，会怎么样？
　　”看着夜见，依伦停滞片刻后说道。
　　想象不出来的存在.
　　听着依伦所说，夜见也稍微想象了......完全无法想象的形象。“比如千早大人？
　　“依伦你想被啪么”嘴角抽/动的夜见，如果是千早大人的类型....好吧，还是不要思考这种问题了。
　　“依伦，你今天是怎么了”上下扫视着依伦，夜见也奇怪的说道，平时的依
　　伦虽说也不太正常，但也不像今天这样。
　　“.....突然想到了一些问题”笑容勉强的依伦，摇了摇头的说道，脑中隐隐有着想法，但还差那么一些。
　　pS：其实这个培训的真正目的是把西园月掰直了才对（点头）
　　PpS：昨天写了六章师宅一章工口一章萌娘，今天一下子不想码字了。。。。。
　　第三十八章被小事束缚？
　　我名西园月，变异卟啉病症患者。
　　变异卟啉病是什么？
　　简单说，和神话传说中吸血鬼情况类似的病症，患了变异卟啉病的人，必须要定时从血液中获取特定的成分，否则很容易陷入疯狂状态。
　　与吸血鬼不同的是，病症患者并没有吸血鬼那种超凡的力量，除了吸血外，所有一切都和普通人一样最多资质要好上那么一点点。
　　变异的卟啉病并非天生病症，应该说某个疯子或者组织弄出来的？
　　成功脱出的她，为了避免麻烦而进入了清秋学院清秋家，难以想象的庞然大物，没人敢在她的领域闹事，哪怕再强也没用。
　　在清秋的庇佑下，成功渡过国中两年、高中三年随后....面临着毕业的问题。
　　虽然被找麻烦的概率并不大，西园月也有足够的
　　实力自保，但在好友雪乃的劝导下，还是变幻身份，以四星专属女仆【吸血姬】依伦的身份，成为她弟弟
　　（？
　　）的女仆。
　　要说为什么是问号......
　　因为很难给予对方性别定......
　　雪乃的弟弟（？）清秋夜见。
　　一名让西园月十分困扰的存在，她还是清秋学院会长的时候就查过这位弟弟的资料，并不突出，或者说异常的平淡，不吸引人注意，哪怕有着清秋家少爷的身份。
　　也许是十五岁正是发育期？
　　随着时间的增长，夜见正以难以想象速度‘成长着，至少从她认识以后是这样的。
　　成为专属女仆，近距离侍奉后，西园月的心情也越发徘徊，要说原因的话....真的好可爱！近距离侍奉下，让人很容易忽略性别，只看到对方的亮点。
　　萌、可爱、美丽.
　　一系列的属性完全击中她的喜爱点，.但....她是一名百合爱好者，固然夜见十分符合她的爱好，但性别方面仍旧有着排斥感。这让西园月郁闷了起来。
　　为什么夜见不是真正的女性呢？
　　带着类似的心情，西园月-边戏弄着夜见，一边思考着，自己未来到底该怎么做？
　　直到夜见前往妃宫家进行订婚准备、女装培训，这才让她有了些突破。
　　‘喜欢一个人是因为她的肉体？
　　如果不是的话，那么男女又有什么关系？
　　当所有喜爱点集中在一名男性身上时，又能如何？
　　更何况，夜见也不算是....男的？
　　在听到妃宫千早和夜见的谈话后，一系列可推导的内容不断在西园月脑中徘徊着，也进入了最关键的思考阶段，男女间的区别到底在哪里？
　　家务万能、精致漂亮、性格可爱、绘画工口、身
　　.....贫乳（不过有pad）、害羞时候格外萌人，姐姐是她的好友.....
　　仔细的想想，自己至今以来是不是都在被小事束缚着呢.....
　　男性和女性又真的有区别么？
　　逐渐清晰化的思维，让西园月隐约看到了困惑的尽头，这样的话，更进一步似乎也是可以的？
　　抱着继续观察、尝试的想法，西园月也跟着夜见回到房前，等待着月亮的升起。
　　而后再一次的清晨，夜见睁眼看着并不算熟悉的天花板，小脸上带着异样之色。
　　视野范围内没有什么奇奇怪怪的东西。
　　但是身后好像很软、很软的样子，还有着一股淡淡的幽香，给予欲罢不能的感觉。
　　扭动的目光，夜见也看向自己的身后，一切的根源到底是什么......
　　肉色、又见肉色熟悉的场景、熟悉的人影，自己所趟的地方正是
　　“学姐：
　　......
　　你怎么又来了”欲哭无泪的声音，夜见呜声的说道，他所躺的地方正是西园月的胸前，熟悉的肉体接触、熟悉的温凉感，一切都不用再次形容。
　　“学弟~学姐昨天可是说过了，下次再见~”如玉的手指在夜见脸颊划过，西园月轻笑的说道
　　她可不是没提醒过，而是夜见自己没发现罢了~
　　下次再见....下次再见？
　　才反应过来的夜见，昨天学姐说的意思是这个？
　　太胆大了吧！
　　不知道如何形容的夜见，这里可是妃宫家，有着女仆长等阶的保护者，哪怕是泪也别想轻松的靠近，学.....该说是胆大还是自信？
　　或者说发现了妃宫家的防御漏洞？
　　......
　　不对！
　　先解除当前的尴尬姿态才对吧！
　　“不要动哦~”正在夜见准备起身的时候，柔软的双手缠住了他的胸口，西园月轻柔的声音也在耳旁响起。
　　蹭蹭蹭蹭还没等夜见说什么，西园月的脸颊已然蹭了上来和他零距离的摩擦着。
　　“还是好可爱’
　　片刻的时间，西园月感叹的说道，只要不考虑到下面，完全不会注意到性别的问题，她的学弟这方面也算是突破天际了吧。
　　可爱.....
　　无奈的夜见，这方面已经不知道怎么反驳了。
　　“学弟，听你家的女仆说，最近正在进行女生适应训练~”随后，西园月紧了紧搂住的双手，让两人的距离更为贴近的说道。
　　依伦那个家伙.....
　　感受着身后的柔软，夜见额头浮现着黑线的说道不去阻拦就算了，竟然还透露出不该说的信息！
　　“学姐也来帮你好了~”
　　“什么时候学弟能自然的面对这一切，也就可以应付女校了吧~”轻笑的声音，西园月玩味的说道，作为女仆，应该为主人的烦恼出一~份力不是么~
　　“噫！！
　　惊疑的夜见。
　　学姐这话的意思是什么？
　　等等....每天早上都来？
　　到底出现了什么变化啊！！怎么才过了一天感觉学姐.....比以前又大胆了不少？
　　“那就下次见了~”未等夜见下一步的动作，西园月已然离开被褥，带着一衣服消失在房间内。
　　“依伦！
　　似乎在反应之前的情况，半响的凝滞后，夜见才反应过来的说道。
　　“少爷~
　　完美的女仆声音。
　　“我可拦不住西园小姐，动武力的话，大概全妃宫家都会察觉吧”刚一进门，不等夜见说完，依伦已经面带优雅笑容的说道。
　　ps：昨天重玩了下少女编制爱的画布，果然好棒~
　　根本不想码字！
　　PPS：不得不说，瑞希和朝日在所有女装gal里，女子力最高！瑞希似乎还要更全能些，朝日则是更软~
　　第三十九章破门？
　　太阳升起又落下，时间不断的流逝。
　　到底过去了几天？
　　五天？六天？还是一周？
　　夜见脑中已经没有相关的概念，每天的培训’
　　让他忘却了时间....换成黑森林-类的存在，应该会说天堂般的环境？
　　反正在他看来是极为危险的‘培训’
　　..：....
　　每天晚上都要接受千早和瑞穗的共同沐浴培训，虽然只有半个小时左右，但却让夜见纠结，一个月下来得上浴室恐惧症都不奇怪吧？
　　而且还在日益增强.....
　　虽然都是沐浴培训，内容却在不断变化着。
　　第一天，千早、瑞穗只是裹着浴巾，以半女性的姿态帮他搓背；第二天，戴上了g鸳家的仿真pad，根本看不出真假；第三天，浴巾转移到下方，以裸露pad的姿态共同沐浴；
　　第四天，以相同姿态进入同一浴池；失意体前屈ing
　　真的超危险！
　　几天的培训中，男性、女性的区别不断在夜见脑中徘徊，真的产生了晕眩的感觉，要不是还有清晨的
　　‘培训’
　　差点就思考过度了
　　......
　　不知道该说庆幸还是无奈的清晨。
　　西园学姐的加入稳住了情况.
　　第一天、第二天，学姐都无声潜入了他的房间，起初还在疑惑，难不成学姐的实力真的达到了这种地步？
　　后来也发现.....
　　依伦这丫头绝对起了共犯的作用！
　　本想让依伦拦截下学姐，结果一句拦没问题，但势必会起冲突，引起全妃宫家的人注意就不好了。
　　然后.....就没有然后了！
　　总不能让妃宫家的女仆帮忙吧.
　　即便拦下来了也要出事，不说对方的目的，光是私闯妃宫家这一条就够学姐受的。
　　于是夜见发现，他对学姐没有任何办法....实力
　　强、手段高、身材.....最后一个好像有点问题，暂时忽略掉好了！
　　在学姐半强迫的帮助下，清晨的培训随之开始，可以说庆幸又无奈。
　　庆幸是稳定了夜见当前的状态，不至于被晚上的培训影响过度，无奈是.....不知道怎么面对学姐了...
　　每天清晨都会产生的亲密接触，让夜见不知道该做些什么。
　　如果是认识纱夜前，这事还比较好解决，现在...
　　只能和学姐说清楚了。
　　熟悉的开头、熟悉的睁眼，夜见再一次的看向妃宫家的天花板。总算是结束了！
　　嘴角不自觉勾起的笑容，大概是夜见这几天来听到的最佳的消息，就在昨晚，千早大人告诉他沐浴训练告一段落，可以结束了！
　　总算结束了orz
　　不知道如何形容的心里，这几天的经历让夜见纠结，不过算是熬过去了！
　　至于原因
　　......
　　听说本来还有几天，但是熏和玛利亚两人强烈要
　　求提前结束，好像为了避免什么糟糕的可能？
　　嗯....哪就和他没什么关系了！
　　接下来，将西园月学姐的事情解决，一切也将恢复平静。
　　学姐？
　　目光转移到自己的身旁，不出意外，黑发精致的少女正躺在他的被褥内，慵懒的睡着。
　　比起之前这次好像连内衣都没穿？
　　还算淡定的夜见，不得不说的一点，早晚培训虽然非主流，但是十分有效，夜见觉得自己已经能正常面对部分少女了......
　　“唔困倦的黑发少女，比起之前几次来，今天的西园月好像格外的困倦，嘟囔两声，已经滚到床的另一侧被褥也被强行的拉开。
　　短暂的停滞，夜见的瞳孔顿时放大，额头也流下冷汗，映照在瞳孔内的东西令他难以保持平静。
　　红色？红色？
　　映照在瞳孔内的，正是床单上的一抹红色.
　　等一下，重新捋一下剧情！
　　昨晚在惯例的沐浴后，也从千早大人那里得知培训结束的消息，然后....格外兴奋的他根本睡不着，在床上不断的打着滚。
　　不知道过了多久之后，才终于的睡着。
　　难道说.....
　　自己昨晚太过兴奋，做了些不可挽回的事？所以学姐今早才会格外的困倦？不然那媲美泪的实力，早就在自己苏醒前起来，和平常一样戏弄自己了。
　　学姐’
　　带着某些颤音的夜见，哪怕经历再多的训练，面对这种情况也难以维持住平静的心情。
　　“嗯......
　　困倦的喃声，似乎是听到夜见的呼唤，西园月终于睁开双眼，一脸迷蒙的说道
　　“那个是”夜见的怪异也弓起了西园月的注意，看向旁边的
　　床单，闪过一丝恍然，原来是这样。
　　“学姐，昨晚......
　　“正如学弟你所想~”缠绕被褥起身的西园月，精致的脸颊也带上少许哀怨，似乎在抱怨着什么一样。
　　僵硬的身体，哪怕是有所猜想，真正的听到后，还是忍不住的慌乱，也就是说昨晚上真的
　　“喝饮料的时候不小心撒了，明明那么贵”一脸叹气的西园月，声音略带戏谑的说道。
　　......
　　学姐！”
　　“噗哈哈~~”一脸有趣的西园月，不过要说的话，这次她还真不是故意的，每天晚上都要去和小狗打上一场，拖延对方报道的速度。
　　昨晚实在是太累了，不小心就把饮料撒_上了。
　　“算算时间也差不多了”看了眼墙壁上的时钟，西园月低声的说道，亏被学弟叫醒了，差点就睡过头了。
　　今天早上，那只小狗的伤势就该全好了吧？
　　“学姐，有件事想要和你....
　　“下次再说吧~”正在夜见准备说清楚关系的时候，西园月表情一皱，已经迅速脱离被褥，穿着衣服就准备跳窗离开。
　　轰然的隆声还未等西园月踏出窗户，爆鸣的隆声响起，房门就像是受到重击一般的飞了出去，连墙壁都出现了恐怖的凸痕迹。
　　破损处，翠绿色长发的少女正站在那里，做出挥拳的姿势，一身白金相间的华丽衣装随风飘舞。
　　而目光则是盯在脱离房间的西园月方位。
　　ps：本来想发现贤狼和依伦模式的西园月原型，但是吧....好图都露/点orz，真的超赞！
　　pps：稍微说一句，想发的图分别是魔导巧壳黑暗精灵女王的侧身裸露图和精灵女王的泉水图
　　第四十章贤狼vs吸血姬极为震撼的场景，一拳之下，整个大门都‘飞了出去，在半空中断裂为几节。
　　甚至于，墙壁也呈现诡异的凸形态。
　　而在大门】的位置，一名绿发美少女正站在那里，做出挥拳的动作，一身白金夹杂的华丽衣装随风飘扬
　　x2看到这一幕，同时僵滞的夜见和西园月。
　　纠结的西园月，她这次真的失误了.....每夜与贤狼的交战，不停拖延她报道的时间，但今天就是极限了，这点西园月也是知道的。
　　但昨晚太过的疲惫，让她休息过度，竟然导致了这种情况。
　　在走之前被那只小狗发现.......
　　撒！
　　只是短暂的停滞，西园月便发挥出自己四星巅峰专属女仆的实力，迅速的消失着。不管怎么说，必须要先撤离再说！
　　刚才的动静太大了，必然会|来妃宫家的女仆，一旦被贤狼缠住，接下来的事情就麻烦了.....
　　她现在可不是依伦模式，万一被发现的话，解释都没的解释。
　　因为和学弟偷情而偷溜到妃宫家？嗯....她俩可以一起玩完了。
　　另一边，夜见的思维也相当僵滞，相比于西园月夜见心里更为纠结，他可不知道眼前的人就是他的专属女仆！
　　下意识的，已经想成妃宫家的女仆，发现了房间中的情况。
　　嗯.....GG
　　在未婚妻家，和不知名的女人夜夜在一起....怀管从哪个方向来看都是GG，什么苦衷都没用......
　　“哼，想跑”瞪着西园月消失的方向，艾露法低声的哼着，虽然灵巧上她比如那只臭蝙蝠，但是在速度上，她不会弱于任何人！
　　“等等！
　　正在贤狼准备行动的时候，夜见的声音突然响起
　　至少、至少....让学姐能安全离开吧，现在追过去就两人一起结束，怎么也要幸存一个。
　　“少爷！！
　　纠结的心里，但还未等到夜见绝望，惊喜的声音已然响起，一道身影也迅速的扑到了他的身上。
　　胸前的柔软，将刚起身的夜见直接砸回床上。
　　蹭蹭、蹭蹭一时萌然的夜见，看着正蹭着他的少女，头顶大大的问号。
　　少爷....嗯，少爷？
　　这是....他家的女仆？
　　-瞬间，夜见已经联想到了一切，眼前的少爷，很可能是母上安排给他的专属女仆‘贤狼’？
　　之前也说过，近日就会赶到妃宫家，之前还在期待什么时候到来，结果....就是在今天到来了？
　　“你是.....贤狼？
　　略微疑惑的声音，虽然有了猜测，但夜见也并不
　　是很确定，如果真是的话，这次就算混过去了！被自家女仆发现，和被妃宫家女仆发现，完全不是一个概念。
　　“....时间太久了么....还是不要说了”难以听清的低喃音，在夜见说出的刹那，艾露法动作少许僵硬，随后又继续柔软下来，能成为专属女仆，就足够了~
　　“清秋女仆卫队成员，贤狼艾露法，向少爷报道暂时分离的身体，艾露法清脆的进行自我介绍，声音中带着难以压制的兴奋，终于成为真正的专属女仆了！
　　虽然之前就在执行着专属女仆的任务，但现在是真正被认可的专属女仆，直属于夜见少爷的女仆！
　　“嗯......
　　闪过的轻松之色，真的是她家的专属女仆，那就好太多了。
　　第一次，夜见也正式观察着艾露法。
　　翠绿色的发丝随风飘扬，精致的容貌带着些许狂野’气质，显的与众不同。
　　身材.....能将他直接撞回床上，已经不用多说了第一印象完全不比泪差的少女，如果没有清晨砸广】的事件.....
　　余光瞥着碎成几块的木门】，还有凸起的墙壁.
　　他这只专属女仆的力量未免太过彪悍了！
　　“艾露法’
　　‘是’
　　“稍后暂时不要说话，听我的指示”耳旁响起的脚步声，夜见迅速的说道，眼前的女仆给他一种很熟悉的感觉，但现在并非思考的时候，还有着另一件大事必须要解决！
　　“明白”轻轻的点头，艾露法果断的说道，耳旁的脚步声让她明白接下来要发生的事。
　　其实她真不是故意的.
　　......
　　为了以最完美的姿态在少爷面前出现，准备了相当久的时间，要不是每次都被那只臭蝙蝠打断，她早就来了。
　　结果.
　　门前就感到了少爷与臭蝙蝠混合的气息，双手直
　　接不听使唤，砸了过去.....
　　应该....不会给少爷填麻烦吧？
　　在两人对话结束，距离震动不到一分钟的时间，数位女仆已经出现在了门前，确认着当前的情况。
　　看到夜见的时候，均松了口气。
　　要是大小姐的未婚夫出事，她们几个也没法混了但看到凸起的墙壁和碎块的木】时，不由同时的惊诧。
　　以破坏形态来看，应该是手甲一类。
　　这种破坏力.....
　　五星女仆也不容易达到吧？
　　“夜见少爷，请问出了什么情况”对视一眼，其中一名女仆上前，看着夜见平静的说道，眼前的环境让她们难以推测起因，还是询问当事人比较好。
　　“我家安排的新女仆来了，因为太过兴奋，不小心打坏了门”眼中映照着几名女仆的情况，夜见一脸认真的说道，仿佛真的如此一般。
　　XN
　　同时沉默的女仆，完全不知道如何应答。
　　新女仆来了，不小心砸坏了门？
　　说谎也要靠谱一些吧.
　　......
　　等等？！
　　集中在贤狼拳头上的视野，再联想大门、墙壁的破坏痕.....真的是对方做的？
　　夜见少爷所说是真？
　　新来的专属女仆太过兴奋，不小心砸坏了门，顺道拆了面墙？
　　她们确实接到清秋家的通知，说是给夜见安排了新女仆，大】那边也有消息，今早清秋家的绿发女仆前来报道，但.....要不要这么夸张！
　　清秋家的专属女仆是机器人还是兽人啊！
　　眼中映照着艾露法的容貌，几名女仆一脸不淡定都知道清秋家盛产专属女仆，就是这实力....太强悍了。
　　章节内容修改公告昨天状态不太好，写出来的内容.....
　　总之很不满意！
　　所以，今天把昨天的内容全删了，换了个角度重写了一次，现在看着好多了~
　　目前已经覆盖内容，就在第四十章。
　　看的方法三种进入章节，点击右上角，有一个刷新本章内容删除收藏，关闭程序，重新搜索添加三、网页版！
　　这三种都测试过，可以看到新的章节以上~
　　最后明天就要入职报道，好不开心！！
　　距离艾露法打破墙壁到女仆卫队出现，记起来也每一分钟，根本没时间去好好想个借口。
　　不过，只要能渡过这一一次，后面就好说了！
　　相信艾露法也不会再给他闯祸。
　　“那就先这样，稍后让女仆带你们去新的房间，我就不打扰了”夜见肯定的点头，让千早轻叹的说道希望不会再出现什么意外吧。
　　临走之前，千早再一次扫过艾露法。
　　清秋家给小夜的专属女仆？
　　也就是两名专属女仆？
　　这可不是什么好兆头，在他的印象中，专属女仆往往有着很强的主权意识，两名的话....相比于协助对立的可能性更大。
　　今早也许就和这个有关？
　　微微的摇头，千早还是沉默的走出房间，相信小夜能处理好两人的关系吧....大概。艾露法，以后绝对不可以再做出今天的事了”目送着千早和一千女仆的离开，夜见终于松了口气的说道，他之前还真担心千早问到底，那就真的尴尬了。
　　‘了解~”眼中映照着夜见的身影，艾露法柔声的回应着，哪怕没成为专属女仆的时候，贤狼也不会违反夜见的命令，更别说现在了。
　　今天要不是因为.....
　　一想到那只臭蝙蝠，艾露法的额头就不自觉浮现黑线，要不是她的话，自己也不会在少爷面前失态！
　　“少爷，艾露法听说您之前也招募了一名四星女仆，是否可以让我认识一下”稍微整理着当前的情况艾露法轻声的说道，这件事必须要解决下。
　　“对哦，还没给你介绍依伦”右手成拳砸在左手上，夜见略带奇怪的说道。
　　今天也是稀奇？
　　换在其他时候，依伦早应该蹦出来才对，今天发生了这么大的事，竟然还没有出现，难不成发生什么意外了？
　　“少爷~”正在夜见考虑的时候，银紫色长发的女仆出现在身侧，轻笑的说道。
　　依伦，今天一早你都跑到哪去了，没出什么事吧？”看着出现在身侧的依伦，夜见略微关心的
　　说道，不会出什么事？
　　在夜见心中，依伦还是蛮负责的，一般不会出现
　　‘旷工’
　　的情况，真有的话也是特殊意外。
　　比如.....上一次的‘受伤’事件？
　　这一次应该没什么问题？
　　上下检查过依伦的身体，看起来并没有什么异样夜见才放心的说道。
　　“感谢少爷的关心~”嘴角勾起的笑容，依伦笑着说道，这么关心她这位女仆，还是让她非常欣喜的，至少说明前段时间的努力没有白费。
　　“依伦只是在外围一些地方守护，所以未能及时出现”
　　“没事，那就....
　　“还请依伦小姐说明，为什么会在外围守护，身为专属女仆必须要时刻守护在主人身旁，你不会不明白吧”看着依伦，略微皱眉的艾露法。
　　从少爷的语气中，她很清楚一件事。
　　自己来晚了。
　　虽然她一直守护在少爷身旁，接触时间也早的不能再早，但在这个时间点，她来晚了。
　　名为依伦实为西园月的臭蝙蝠在少爷心里留下了不错的印象。
　　必须要尽快的排除！
　　充满血腥味的家伙，一看就是危险的类型，留在少爷身旁太危险了。
　　“相信少爷不会愿意自己和喜欢的人亲热时，被人围观~”余光瞥着艾露法，依伦挑衅的说道，在‘喜欢的人’四个字上尤其的重音，她的身份在艾露法面前根本瞒不住，但夜见不知道就足以了。
　　“才不是
　　.....
　　加重的四个字，同样在耳旁响起，随后夜见脸颊泛红的说道。
　　他....只是不能反抗罢了。
　　“西园月，清秋学生会长，在资料显示上有着太多的疑点”
　　“这种身份不明的人与少爷亲热竟然不加以警惕作为专属女仆你太失格了”看向依伦的方位，艾露法淡淡的说道。
　　少爷‘喜欢的人’四个字确实让她很生气，但也并非没有反击的办法。
　　身份不明
　　......
　　她确实调查过西园月的资料，十分普通平常的资料，看上去并没有什么问题，但要联系到对方的实力则全是破绽！
　　“不管对方身份如何，只要对少爷抱有善意、爱意，不阻拦也没有任何问题吧”
　　“你又怎么能确认对方没有任何恶意”至少这么过天过去没出现任何问题，按照艾露法小姐所说的保护方式，那是不是少爷进行某些运动的时候也应该加入其中，贴身的保护以应对各种意外半嘲讽的笑容，依伦淡淡的说道。
　　专属女仆只是女仆，而不是主人的监视者，艾露法所说的太过了。
　　“如果夜见少爷有所需要的话，自然没问题”羞耻性的反驳，但艾露法却没露出任何胆怯，大胆的说道。某些运动？
　　只要夜见少爷需求，她自然没有任何反对。
　　“那.....
　　看着针锋相对的艾露法和依伦，夜见再怎么也能看出问题了，两人的相性...好像很差的样子。
　　艾露法的说法...也是意外的大胆啊。
　　ps：人职报告第一天，通知接下来就要进入培训阶段了.....o..好想继续休息下去啊！！
　　Pps：尽量稳定日更吧，希望训练不会出现意外...
　　第四十二章第一次正面交锋
　　“离开岗位是我的失误，但艾露法小姐的做法真的没问题？”
　　“在少爷和其他少女共处一床的时候闯人，还是以破门的方式强行闯入，就不怕少爷吓出什么问题？
　　即便身体没出什么问题，其他后果又怎么办？
　　这也就是西园月成功脱离，万一失败，被妃宫家的女仆看到，艾露法小姐应该比我清楚后果？
　　瞪着艾露法，依伦锐利的反击着。
　　今天的事真的可以用幸运来形容，再晚一步就可能被妃宫家的女仆发现身份，那时候可不是她身份暴露的简单问题，而是另一层面了。
　　自家女婿在订婚前夕，与不明少女厮混在一~起？
　　听着就知道什么结果。
　　“如果依伦小姐认真执行任务，压根就不会出现这种可能”
　　“没阻拦西园月我可以理解，但连我的靠近都没发觉，这已经不是警戒薄弱的问题了”平静的表情，艾露法毫不客气的说着。
　　这件事无论从什么角度讲，都不能抹除依伦的失职。
　　最关键的一点...
　　哪怕没阻拦西园月，为什么连她都没阻止？只要依伦还不想暴露身份，就不可能撇清。
　　......戚”似乎真的戳中了命脉，依伦低声的哼着，由她贴身近负距离的保护，夜见怎么可能出现危险，但偏偏没办法说出来......
　　“哼”瞪着依伦，艾露法也十分的不满，要不是家主的要求，怎么可能让这只臭蝙蝠走到自己前面。
　　明明是她先！！“那.....
　　看着目光对峙，甚至能摩擦出电光的艾露法和依伦，夜见无奈的喊着，两人的相性比他想象的还要差的多的多啊。
　　只是第一次见面就能吵成这样，以后的日子可想而知原本夜见还在期待着，两只高等级的专属女仆一起协助自己会是什么样的幸福生活，现在看.来....先
　　让她俩和平相处再说！
　　从目前的情况看，两人什么时候打起来都不奇怪
　　“这次的事情已经过去，谁都不要再提了”
　　“以后.....
　　伸手拦在两人中央，夜见尽量柔声的说着，清晨的事件明显是导火索，先跳过去再说，听着两人一直说他和西园学姐的事也怪不舒服的但还没等到夜见说完，声音已然停滞。
　　湿润的触感正环绕在手指的周围，柔嫩的小舌时不时的划过，带来极为异样的感觉。
　　视线范围内，依伦正前倾着身体，以一个极为诱/
　　惑的姿势含着他的手指，脸颊_上泛着淡淡的红色，大半的软肉映照在眼中。
　　同时余光也瞥着艾露法。
　　眼中的意思在明显不过了，纵然你说的再有道理她在夜见心中的好感度也不会变化的，说不定反而会上升？
　　“臭蝙蝠！
　　身后隐约浮现着黑暗的气息，艾露法嘴角抽/动的说道，无.....太过无礼了！！
　　依伦，不要在...."
　　脸颊微红的夜见，瞪着依伦没好气的说着，竟然吸着他的手指....好古怪的感觉。
　　“夜见少爷，希望您能够控制下自己的欲/望”
　　“这里是妃宫家而非清秋家”正在夜见说着的时候，一名黑色齐肩发的女仆出现在门外，表情平淡的说道。
　　“.....
　　表情一瞬间尴尬的夜见，也想起了之前千早说过的话，稍后会有女仆来带她们去新的房间，想来就是眼前的少女了，只是没想到会来的这么快....想要抽回手指，但又好像被什么力量吸引住一样，难以完成
　　“我在门口等待少爷，还请快些解决”目光中映照三人的身影，黑发女仆语气不变的说道，只是话里的不满再清楚不过。
　　在妃宫家的地界和自己女仆调情.....
　　换成其他家的大少爷也就睁--只眼闭一只眼了，问题夜见可是妃宫家的大小姐的未婚夫，太不把妃宫家放在眼里了吧！
　　“依伦！”
　　看着黑发女仆离开，夜见瞪着依伦的说道，看看都做了什么.....这要是在女仆间传开的话......
　　“哎嘿~~”敲着自己的脑袋，依伦吐着红润的小舌卖萌。
　　同时，心中也在惊讶着。
　　纵然在和艾露法斗嘴，警惕可没落下太多，并非故意而是真的没发现那名黑发女件....女仆长？
　　让依伦想到的唯一-可能，也只有妃宫家的女仆长才能做到这种地步吧？
　　嗯.....能说夜见少爷倒霉了！
　　如果来叫她们的是其他女仆，还是能够成功避开的。
　　“不要想着蒙混过去，这已经不是第一次了”鼓着嘴，夜见不满的哼着，西园学姐的事件、迎接纱夜的时候...依伦最近坑他不是一-次两次了，必须要教育下！
　　从这个角度来说，艾露法可以说来的正好，让依伦也有些竞争意识。
　　“呐呐，刚才是依伦的错，今晚会好好道歉的~”贴近着夜见，依伦压低着声音，尽量不传到外面的说道。
　　“？
　　“发生了今天的事，西园月小姐肯定不会再来帮少爷暖床了，那今晚就交给依伦吧~”
　　“一定不会比西园月小姐差的~”嘴角勾着暖昧的笑容，依伦贴在夜见耳旁的说道鼓着嘴的夜见，依伦最近果然需要教育了，这是嫌事情不够大么。
　　“艾露法’
　　“是，少爷”
　　“管理依伦的任务就交给你了，必须让她认识到自己哪里错了”看向身旁的另一位少女，夜见认真的说道。
　　两名女仆，还是有着不少的好处，至少这点上不用自己忙了。
　　以艾露法和依伦的相性，相信会让依伦认识到自己的错误吧？
　　“依伦小姐，夜见少爷用不着你来暖床”得到夜见的命令，艾露法走到依伦身前平静的说道，姿势动作之中充斥着优雅感。
　　“哦~”微微眯起的双眼，依伦低声的哼着，她倒要看看这只小狗能说出什么来。
　　“暖床这种事，自有我这位陪伴少爷一辈子的专属女仆去做”ps：明明睡好了觉，休息完全，为什么在听一天课，‘下班后还是极为困倦，睁不开眼的感觉.
　　第四十三章训练？
　　妃宫家的庭院，三道人影正随意的漫步着，道路两旁时不时出现女仆少女，礼貌的打着招呼。
　　只是，眼中的讶异无论如何也消不下去。
　　余光扫过周边的环境，夜见平淡的走着，妃宫家的环境还是不错的，但已经看了小半个月，也就没什么值得惊讶的了。
　　现在让他关注的是.....
　　瞥着身后的绿发与紫白发女仆少女，夜见露出无奈之色。
　　精致的容颜、强悍的武力、对自己的忠心服饰..
　　无论从哪个角度去看，都可以说是顶级的专属女仆，就是有一点不太.....相性太差！
　　现在虽然没事，但夜见十分怀疑，在自己看不到的地方，两人会不会打起来，明明劝了那么久，结果也没什么用。“夜见少爷’
　　正想着，一名妃宫家的女仆出现在道路两旁，礼貌的称呼着。
　　“嗯’
　　微微的点头，夜见小脸露出疑惑之色，不知道是不是他的错觉，感觉女仆少女的眼.....有着明显的异样？
　　自己有穿错衣服？
　　不应该啊，真要出错的话，贤狼和依伦不可能不提醒他，两人的专业素养还是十分严谨的。
　　“依伦....艾露法’
　　停滞的脚步，与两名女仆少女一~瞬间拉近着距离夜见不解的叫着。
　　嗯.
　　“少爷”x2听着两名女仆的称呼，夜见揉了揉耳朵，刚才停滞的一瞬间，他好像听到了爆鸣声？应该是他的错觉吧。
　　“你们有没有觉得女仆的目光有点特殊？
　　再次揉了揉耳朵，夜见看向两人问道，一个两个还能说是错觉，但最近见到的将近五个女仆，眼中都
　　带着异.....这就不太对了吧？
　　“少爷错觉”
　　“没有任何问题’
　　近乎同时响起的声音，依伦和艾露法轻笑的说道精致的容颜勾着诱人的笑容。
　　“.....是这样么”看了看依伦，又看了看艾露法，夜见微微歪头的说着，该不会是自己带着两名女仆的原因？除了这方面应该没有其他可能了。
　　除非....早上那名女仆将看到的事说给其他女仆
　　......
　　虽然是误会，但依伦吸允他手指的一幕，确实很容易产生误会。
　　不过，那名女仆看起来不像是多嘴的人？
　　“也有可能是少爷太过可爱，导致妃宫家的女仆按耐不住”
　　“少爷以少爷的魅力来说，不是没有这种可能”看着夜见不确定的表情，依伦和艾露法再次的说道，换成了另一方面的解释。
　　只不过....从两人轻叹的表情上，确实看不出是在说假话......
　　脸红、脸红听着依伦和艾露法的话，夜见的脸颊顿时泛红了起来，小步的转身，重新看向正前。
　　就算知道两人是随意说说，听着还是好羞耻的感觉.....
　　x2眼中映照着动作有些可爱的夜见，艾露法和依伦的表情同时不自然起来，刚.才....她们还真没说假话如果说之前女仆眼光异样是因为她俩在战斗，之后再异样的话，一定是因为夜见少爷的缘故.....
　　“呼”微微揉着脸颊，夜见目光也瞟向其他环境，尽可能让自己恢复着。
　　接下来自己该做些什么呢？
　　随意的扫视环境中，夜见大脑也在考虑着，他接下来应该做些什么好.....
　　仔细想想的话......
　　好像还真没什么可做的？
　　换成家里，他可以进行工口同人志绘画，参赛作
　　品目前也只完成了大半，还有不少只完成了一半进度开头‘咬他至今也没找到合适的人选。
　　中期之前虽然画好了，但现在又有了新的想法，小町从水中跃出的一幕，换成新的画风会比较好一些看不到又看的到的画风。
　　只不过，新画风夜见还未掌握情况，也不能直接使用。
　　增添开头画风、修改中期画风、后期构图in......
　　算起来，要做的事好像蛮多的，只是在妃宫家这边都没办法去做。
　　在这里画工口同人志....说不定当天就会被发现了？
　　纵然有依伦和艾露法的保护，妃宫家也是有着女仆长的存在.
　　“嗯.....
　　歪着头，继续思考ing
　　半响的时间后，夜见再-~次确 定....他要做的事确实不少，只不过在妃宫家没--件能做的。
　　找纱夜出去玩？
　　以前的话没问题，最近一段时间也不知道千早大
　　人和熏是怎么想的，好像在尽可能减少两人单独接触的时间，至少在订婚前是这样的。
　　妃宫家有这样的传统？
　　......
　　要不然懒一阵子？
　　最近几个月好像--直挺紧张的，不停在各个城市逛游，都快赶上之前一年走的路了，每天睡觉、溜达悠闲、懒惰-段时间似乎也不错的样子？
　　“小心！
　　不知道什么时候，夜见已经来到一片空旷的草地上，前方六名女仆正聚在一起做些什么。
　　而.....带有焦虑的呼喊声顿时响起。
　　还没等夜见反应过来，周围的环境已然变化，自己的姿势.....
　　看着前方的环境，夜见一脸的萌然，自己现在的姿势....被艾露法公主抱着？
　　在看之前自己站着的地方，一名女仆正坐在那里看起来像是被摔过去的？也正是之前小心的原因？
　　“夜见少爷，您没事吧”没等几秒，一名黑发女仆已经来到夜见身旁，略微紧张的问着。
　　没事”片刻的时间，夜见才反应过来，迅速从艾露法身上下来的说道，同时脸颊_上泛着红色，被公主抱.
　　竟然被公主抱了orz
　　“这里是？
　　扫了一眼之前几名女仆汇聚的地方，周围一带唯一没有树木的位置，两旁似乎还有着不少武器架一类的东西？
　　“我们女仆的庭院竞技场，偶尔会在这里进行比试”
　　“之前真的非常抱歉”弯着腰，女仆歉意的说道。
　　女仆竞技场，用来比试战斗的地方，也是因为这个，才导致一名女仆摔向夜见所在的地方。
　　“没什么
　　“依伦、艾露法”
　　“少爷？
　　“接下来一段时间，稍微训练我一-下”想到刚才发生的情况，夜见坚决的说道。
　　ps：刚到新单位，还是监狱宿舍，有点不太适应
　　明天会把这周欠的都补上！
　　第四十四章寝技？
　　“接下来一段时间，稍微训练我一下”看着身侧的两名女仆少女，夜见认真的说道，是时候进行一些训练了！
　　夜见也不求自己能有多少实力，至少.....避免刚才那种事再次发生！
　　公主抱....怎么看都觉得好丢人！
　　距离订婚还有大半个月的时间，将水货一星的水货两个字去掉应该没问题？好歹也是两名高星专属女仆的训练，大概可以？
　　x2听着夜见所说，同时静下来的依伦和艾露法。
　　训练一下？
　　“少爷指的是？
　　不确定的声音，艾露法再次的问道，少爷想要让自己训练他一段时间？
　　有点不太理解？！
　　作为一名专属女仆，还是一名职业的专属女仆，艾露法对业界的情况还是比较了解的。
　　家族的继承人--般都不会刻意去训练武力-类的人的精力终归是有极限的，最多也就是稍有涉及而不可能专精，嗯....有些特殊情况另算。
　　比如家里有奇特的父亲、需要教训的妹妹什么的又或者本身就是天才，不怎么修习也能达到相当高的星级，比如.....永琳家主。
　　而夜见少爷的情况完全不需要吧？
　　“就是训练一下技巧一类”
　　“技巧？寝技？
　　艾露法不解的神色，让夜见重复的说道，但还没等到说完，依伦认真的声音已经响起。
　　“少爷要训练一下寝技么？这样的话，请务必让依伦来进行”看着夜见，依伦认真的说道，在她看来受受的属性要那么高的武力千嘛，要知道这东西和受基本呈现反比的，真要技巧的话，训练下寝技就差不多了！嘴角抽/动的夜见，额头浮现着黑线，依伦这丫头
　　“原来是这样么....虽然没有进行过专门的训练
　　但要配合的话还是没问题的”
　　“请务必让艾露法来进行协助”飘人耳中的声音，让艾露法露出若有所思的神色寝技....板正以后侍奉少爷也要用到，提前和少爷练习下也不错？
　　依伦，不要捣乱！
　　“我指的是战力指数，才不是什么寝技啊！”越来越多的黑线，夜见表情僵硬的说道，他本以为艾露法属于认真的类型，为什么会相信依伦的话啊寝技.....
　　那东西再怎么分类也是女仆指数才对，他都已经四星半了，还学它干嘛....咳，好像有点想偏了....
　　“哎？”x2同时露出失望之色的两人，要是学寝技的话，一定会有趣的多吧？
　　“少爷为什么会想要提升下战力指数？
　　少许的失望过后，艾露法也迅速调整着心态问道不得不好奇的问题，正常的继承人很少对这方面感兴趣的吧？雪乃小姐那是因为陪伴奏才修习了一段时间，但也只是一~段时间罢了。
　　.....-遇到危险什么的，至少要有些自保之力”撇着头，夜见微妙的说道，还是不要说出公主抱太丢人一类的话，反正提升些武力指数对自己也没坏处。
　　怎么说也挂着一-星专属女仆的牌子呢！
　　微微的点着头，但艾露法眼中仍旧带着不解之色在她看来根本没有必要的事....有她和依伦在，根本不可能让夜见受到什么危险。
　　如果真的出现她们应付不了的危险，那夜见少爷学的那点东西也不会发挥什么作用.....过，身为专属女仆艾露法还是明智的选择了沉默，主人的决定还轮不到她来反对。
　　“少爷，确定是要提升战力指数？
　　正在艾露法考虑的时候，依伦的声音随之响起，嘴角勾着淡淡的笑容说道。
　　当然’
　　点着头，夜见肯定的说道，他现在要做的事不少可惜在妃宫家-项都不能进行，闲着也是闲着，不如提升下战力指数，说不定未来升凰也可以用得上。
　　“那可要做好准备’
　　“专属女仆的训练可是一项长期的内容，想在短期内达到目标势必要付出更多的努力”还能比纱枝的训练更变态不成.
　　依伦所说，让夜见也想起了五月初的事，小声嘀咕的说道。
　　那时候为了让‘夜娘’成为合格的专属女仆，接受了纱枝为期一周的超级特训，即便是现在想想也觉得恐怖的训练....
　　每天几乎没有做其他事的时间，就是不停的训练实战、训练、实战.....
　　仅仅一周的时间，就将他从有点根底的普通人，变成水货一星的程度，可想而知疯狂程度到底是什么级别，以至于结束之后，夜见连家都懒得回，直接就住到了琉璃家......
　　“少爷再说什么？
　　“咳，没什么，早就做好准备了”撇着头，夜见转移的说道，
　　‘夜娘和依伦可是有着不小的关系，说话还是小心些为好。“那就从今天开始？”嘴角勾起的弧度，依伦轻笑的说道。
　　每天的下午到晚上好了”
　　歪着头，夜见考虑的说着，至少早_上还是要给他留出来的，睡觉睡到自然醒绝对不能被打断！
　　‘等等...
　　正在依伦准备下决定的时候，艾露法的声音突然响起，双瞳紧盯着依伦。
　　“9
　　“为什么是由你进行对少爷的特训”瞪着依伦，艾露法不对劲的说道，她才反应过来怎么就变成依伦对少爷进行培训了？不应该是她们两人进行么？！“这是当然的吧”
　　“我的战斗方式更适合少爷，艾露法你的战斗方式....哪可不是谁都能使用的”看着艾露法，依伦淡定的说道，小狗的战斗方式强归强，但也要强悍的力量作为基础，夜见怕是连她的武器都拿不起来。
　　“我要没记错的话，依伦你是近几个月才成为专属女仆？
　　“这方面，我可是经过了系统性的训练”手掌下意识的握拳，艾露法认真的说道，对少爷的训练，可不能随意的让给其他人。
　　“也就是说，我自己随意的锻炼都能达到你的水准，系统性的训练也没什么用嘛”
　　”眼中映照着再次对立起来的艾露法和依伦，夜见露出无奈之色，看来让两人和平相处还需要一段时间
　　pS：这章是补周四没更那章，继续去写ing
　　第四十五章身体不舒服？
　　“少爷，左腿的幅度要压低一些，否则很容易重心不稳”
　　“挥拳的速度可以适当的减缓，少爷的控制力还没有达到完美的水准”“还有就是....”妃宫家的训练场上，两道人影不断的交错、碰撞在一起，其中紫白色长发的女仆少女轻笑的指导着另一名黑色齐肩发的....少年。
　　“就是什么？”刚结束一轮攻击，夜见不自觉的问道。
　　“小心我的攻击！
　　轻灵的笑声，只是眨眼的时间，女仆少女的手掌已经擦过夜见的腹部，扯走一块白色的服饰，露出隐藏在其中的白皙肌肤。
　　脸色一~阵泛红的夜见，但还是马上反应过来，谨慎的看着对方，脸颊上带着明显的不满之意。
　　‘依伦，为什么训练要....撕衣服”
　　感受着身_上不断传来的清凉感，夜见不满的抱怨着，训练就训练吧，为什么要撕衣服呢......
　　在那天下了决定之后，第二天也就开始了培训。时间采取了折中的形势，依伦和艾露法一人一半免得出现打起来的场景。
　　艾露法那边还好，依伦这边
　　.....
　　夜见就纠结了！
　　以同样的实力进行训练和对抗，提升自己的战斗经验和技巧，本来让夜见很能接受的一一种训练方式，但是....依伦的附加条件让他完全不知道怎么形容。
　　自己的得分方式就是击中依伦。
　　而依伦那边....会攻击自己，会变成撕裂那处的衣服.
　　今晚对抗到现在已经有大半个时间，他身上至少有五分之一的衣服被撕裂.....只是站在这里就产生一种凉飕飕的感觉。
　　这也就是没人观看，不然夜见绝对不会同意！
　　依伦可舍不得攻击少爷，撕裂衣服的话，少爷反应也会更快吧~”高挑的双腿、性感的锁骨、白皙的腹部....看着服饰撕裂的部分，依伦嘴角微微勾起，这样的训练才更有意义嘛。
　　与其彻底撕裂，只是部分反而更有诱/感力。
　　而且.....她是真舍不得动手。
　　换成来妃宫家之前，依伦也许可以下的去手，现在的话....对自己喜欢的人，果然还是下不去手吧？
　　更何况还有更好的选择！
　　抽/动的嘴角，夜见瞪着眼前的女仆少女。
　　以效果来说，确实要承认这种方法....只是几天的时间，夜见就感觉自己的灵敏度大幅度增加，至少之前的情况可以勉强的闪避过去。
　　只是过程还是太羞耻了
　　......
　　“当然~少爷不愿意的话，也可以选择击中依伦~“只要能够命中-一次，就证明少爷这一阶段的训练完成，可以进入下一阶段，到时候就是正常的训练了”看着夜见生气的样子，依伦不禁笑着说道。她们目前的训练方式就是对练，只要能击中她一次，就等于通过。
　　可惜的是，至今为止夜见还没命中过。
　　水货一星和四星巅峰的差距终究不是努力就能解决的。
　　“我就不信打不中！
　　撇着头，夜见哼声的说道，这么多天过去了，对依伦的战斗方式也有些了解，他就不信一次都打不中一步上前，夜见的右拳顿时挥舞而出，向着依伦的腹部攻去。
　　“少爷，依伦已经说过很多次，过于直白的攻击是无效的”脚下轻移闪过夜见的攻击，依伦眼中带着些许的赞叹，不得不说她家少爷在这方面还是有着天赋的。
　　如果从小训练的话，现在说不定也能到达四星的级别？
　　可惜，有着太多影响的地方，注定不能达到顶级女仆的级别。“试试再说’
　　双眼紧盯着依伦，夜见认真的说道，他这次可是做了其他的准备！
　　“还有一点依伦必须要说.....
　　“什么”
　　“那就是.....
　　看着迎来的连续攻击，依伦露出恶趣味的笑容，
　　以相同的角度、力度出拳，与夜见成功的撞在一起。
　　停滞的动作，与依伦对拳的刹那，夜见的表情顿时小幅度变化，动作也维持在原本的样子。
　　片刻之后转身、砸墙、
　　半蹲
　　“战斗时候不要说太多话，容易失去平衡的”蹲到墙壁附近，看着泪眼的夜见，依伦笑嘻嘻的说道，战斗本就是需要高度协调感东西，那些战斗中嘴炮的纯属胡扯，迟早会伤到自己。
　　“鸣....
　　紧闭着嘴唇，夜见泪眼的摇着头，真的好疼！
　　依伦一定是故意的吧...
　　...先是引他说话，关键时刻来上一拳....伤倒是没伤到，但是咬到嘴了，还是狠狠的一下。
　　“少爷乖，来让依伦看看”
　　“没事！
　　扭着头，夜见不自然的说道，不过真的好疼按照以往的经验，他本以为依伦会继续闪避，然后伺机撕衣服的，防备的也是依伦的攻击，谁想到..
　　那一下真的是狠狠的咬到嘴了！
　　少许的寂静，扭着头夜见心底困惑着，好像.
　　有点不太对劲？
　　换在平时，依伦不应该会说些什么才对？
　　‘依伦？
　　当夜见转过头来的时候，表情顿时皱了起来，蹲在身旁的依伦，表情好像....很难受的样子？
　　“少爷....吟天依伦的培训暂且就到这里”
　　“休息下准备艾露法的培训吧”微微摇了摇头，依伦勉强的说道，最近几天没能找到机会的原因？
　　双眼中映照着夜见的样子，依伦也压抑着本能的冲动。
　　已经有几天没吸取了......
　　之前天天与艾露法战斗，让她的血量消耗大为增加，最近一段时间又因为艾露法的到来，更是没找到机会出去采购，已经快到极限了么。
　　淡淡的血腥味，并不是多明显，甚至难以察觉，但在依伦那里却是不能再清晰。
　　“依伦，身体不舒服？
　　看着依伦，夜见皱眉的说道，这反应明显不像是正常的依伦，但以往也没见她出过类似的情况？
　　“老毛病了，休息下就好~”
　　“少爷不用担心”微微的摇头，依伦轻笑的说道。
　　ps：最近几章写的有些卡文orz，写了一天才弄出两章orz
　　第四十六章依伦的‘病情’
　　“现在还没到你教导的时间吧’
　　刚离开训练的房间，绿发的身影已然进入视野中看着眼前的人影，依伦平和的说道。
　　她是因为身体不适才提前结束训练，换成正常的时间点，至少还有半个时辰以上才会轮到艾露法，现在来未免太早了。
　　“我可不放心将少爷交给你单独训练”瞳孔中映照着依伦的样子，艾露法略微皱眉的说道，依伦的情况她知道部分，自然不可能让夜见单独和她相处。
　　虽然几率并不大，但作为专属女仆，她必须杜绝任何让少爷受伤的可能。
　　放心”看着艾露法的反应，依伦就知道她在想什么，不由轻笑的说道。
　　“无论如何，我都不会伤害少爷的”这样最好”深深的看了依伦-~眼，艾露法走向房间的说道，虽然时间还没到，但也不妨碍她陪伴在少爷的身旁。
　　.....怀会伤害到夜见么”等到艾露法离开后半响，依伦才喃喃的说道，她真的不会伤害到夜见么.....
　　作为变异病症患者，她必须按时服用‘饮料’
　　否则很可能出现‘失控’
　　的状态，并非她所愿，而是身体的本能反应。
　　有准备之下，‘失控’并不容易出现，但并非不会出现。
　　大概在三个月前？
　　她就遇到了一次意外.......
　　购买的
　　‘饮料’变质，并不能满足她的需求，导致了‘失控’的发生。
　　所谓失控并非是完全的失去控制，但也差不多了，对血液的需求，会让她产生袭击人的冲动，那次险些就杀了人。
　　她....真的不会伤害夜见么？
　　短时间她还有自信，长时间的话....难免不会出现意外，连依伦自己都不敢保证不会伤害到夜见。
　　换在之前的话，也许依伦并不会在乎这种事。
　　但现在....她是真的不想伤害夜见。
　　头一次，依伦如此厌恶着自己的病症。
　　必须要想个解决的办法”逐渐向着庭院的方位走去，依伦也在认真的考虑着，如何才能解决这种情况，现在她还能抑制的住，但末来呢？
　　坦白？
　　浮现在依伦脑中的第-个想法，如果夜见知道她的情况，就不用刻意的隐藏了，需要的时候随时可以进行补充。
　　想了想，依伦还是轻轻的摇着头，不知道为什么她并不想让夜见知道自己需要血液的事。
　　治疗？
　　能够治好的话她当然愿意，但这变异的病症真的能治好么？
　　她不是没去看过，只是没有任何的结果。
　　又或者.....离开？
　　依伦最后想到的方法，离开夜见的话，自然也没有危险性的问题，有艾露法在也不用考虑安全方面。
　　只是.
　　“自己什么时候变的这么多愁善感了”嘴角勾起无奈的笑容，依伦看向蔚蓝的天空喃道几个月前的她可不是这样的，从来不会顾忌这些小
　　事，现在竟然会这么担心.....
　　而一切的原因......
　　“艾露法，依伦她没事吧？刚才的状态有些不对坐在训练室，夜见不安的看向进入房间的艾露法刚才依伦给他的感觉....十分的不安，双眼一~瞬间睁大，甚至能看到其中的血丝。
　　怎么想都不正常。
　　老毛病了？
　　什么毛病才会出现之前那种情况。
　　请少爷安心，只要给予足够的时间，依伦会没事的”看着夜见的样子，艾露法少许叹气的说道，看起来依伦在少爷心中留下的印象还是蛮深刻的。
　　“真的？
　　少爷，像我们这类人，拥有着超凡的天赋自然也要付出些什么”迟疑片刻后，艾露法选择性的说道，在查询了依伦情况后，她也知道了一些不能外传的秘密。
　　从某个角度来说，依伦变成这样和清秋家有着部分关系
　　.....
　　“付出什么？”
　　“就像是依伦那样，有着特殊的毛病，必须要定期吃药处理，否则很可能出现不可挽回的意外”考虑片刻，艾露法还是决定隐瞒的说道，有些事少爷还不适合知道。
　　眉间紧皱的夜见，他对医疗一类的不算专精，但也有部分了解。
　　需要吃药才能压制的毛病，怎么看都不能放任不管吧？现在能够压制，以后呢？迟早会有爆发的一天应该今早处理才是。
　　“那....艾露法也有问题么”脑中分析着依伦的事，夜见也注意到了另一个词汇，
　　‘我们’，也就是说....艾露法也有类似的问题
　　“我的问题要小的多，甚至几年不会触发-次”看着夜见关心的目光，艾露法轻声的说道，她确实也有些问题，但相对要好的多。
　　“那是？
　　“受到特定刺激的话，精神状态可能会不太稳定相信家主也和您说过这件事”
　　受到特定刺激精神会不太稳定？
　　手指点在唇间，夜见也想起了之前的事，母上确实说过贤狼的状态不太稳定，必须要雇用一名四星女仆才可以。
　　当初还以为是随便找的理由，原来不是么.....
　　“特定的刺激是指？”看着艾露法，夜见认真的说道，虽然艾露法说几年不会触发一次，但还是小心些好，谁知道会不会遇到意外。
　　“只要少爷不将艾露法解雇，基本不会看到吧~”嘴角带起的淡淡弧度，艾露法轻笑的说道，她觉得自己的精神状态还是蛮稳定的，只要不遇到太特殊的情况，基本都没问题~
　　如果遇到少爷将她解雇-类的.
　　还是不要想这个问题了，光是想想就有种破坏-
　　切的冲动！
　　“才不会随便去解雇人...
　　扭着头，夜见不自然的说道，解雇什么的才不会去做，不过这样看来，艾露法基本不会有什么大问题
　　当前最严重的情况，也就是依伦那边了。
　　“少爷，休息的差不多了，也该开始.....“抱歉艾露法，依伦那边的情况我有点担心，今天的训练暂且取消吧”pS：昨天、上周，加起来欠了三章，这周会还上
　　xp：顺便说一下欠更数字，之前好不容易打落三十，加上这三更，刚好三十章.....
　　第四十七章温柔的依伦行走在妃宫家庭院的夜见，目光在周围环境中扫视着。
　　在听了艾露法的说明后，夜见还是决定去寻找依伦，之前的情况让他产生不安的感觉。
　　神色、动作......
　　依伦不舒服那--刻所表现出来的样子，怎么看都不像是没事，必须要服用药物才能压制下去的病情...
　　他必须要去看看。
　　“依伦！”看着附近的情况，夜见不断的喊着，心中的不安也越加严重。
　　没找到.....
　　从离开训练场到现在将近十五分钟的时间，他一直在寻找，却没看到依伦的人影。
　　十五分钟，并不是多长的时间，但放在依伦的身上就太过不科学了。
　　雇用依伦到现在，夜见从没遇到过的事情，以往的话，只要喊出名字，下一刻就会出现在身旁，决然
　　不会像现在这样。
　　整整十五分钟没有任何反应.....
　　眉间紧皱，夜见也在仔细的考虑着，依伦不是不负责任的类型，只是有时候比较调皮罢了，十五分钟没出现....难不成情况真的很糟糕？
　　只有这样才能解释为什么没出现。
　　“请问一下，有没有看到一名紫白色长发的女仆
　　“就是我们家的依伦”余光扫过一名路过的女仆，夜见停下脚步，勉强平复着声音问道，到底是妃宫家，也许本地的女仆能知道更多？
　　紫白色长发的女仆....抱歉”夜见的问题，让女仆陷入短暂的思考，随后歉意的摇着头。
　　紫白色长发的女仆她倒是见过，但也是在夜见少爷身旁，从没在其他地方见过。
　　“夜见少爷，是否需要我通知女仆长”看着夜见不安的表情，女仆低声建议的说道，她能在夜见的表情上看到困惑和焦虑，也许需要更多的
　　协助？
　　“我.....
　　张了张口，夜见大脑也在考虑着，依伦这么半天都没出现，也许是真的遇到问题了？
　　寻找妃宫家的协助似乎是个不错的选择。
　　“少爷，您在叫我么~”正在夜见准备答应下来的时候，紫白色长发的人影突然出现在身后，轻声的说道。
　　依伦，你跑到哪去了”熟悉的声音，让夜见惊吓的同时，也安下了心，不管后续的情况如何，至少人先找到了。
　　而一旁的女仆看到这一幕，也知道自己的任务完成，逐渐的消失在两人的视野中。
　　“有点东西忘记拿了，回去了一下~”看着依旧未曾消去的焦虑，依伦柔声的说道，想来已经找了她不少时间吧
　　.....
　　之前因为夜见受伤而触发的‘异样’，让依伦不得不迅速去解决下，以免情况加重，造成对夜见的伤害。
　　妃宫家，再加上艾露法的保护，让她也能够放心的离去。
　　没想到刚一回来，就看到四处寻找她的夜见。
　　东西？
　　短暂的思考，再结合艾露法所说，夜见顿时露出恍然的神色，压制病情所需要的药物？
　　‘依伦，去看医生吧”确认了艾露法所说后，夜见拉着依伦认真的说道既然情况属实，那就必须要治疗才行。
　　“去看......医生？
　　少许讶异的依伦，她回来的时候只看到夜见在找她，至于原因还真不是多清楚，医生？
　　“艾露法已经告诉我了”一句话，让依伦的瞳孔顿时放大了起来，艾露法都告诉了夜见....
　　虽然她并没有和什么人说过自己的秘密，但也不代表能隐瞒所有人，至少清秋家就不能。
　　那种庞然大物的运转能力根本不是一般人能想象的，她只接触到了部分，就已经产生‘惊吓’
　　的感觉了，能查到她的秘密自然也是正常事。
　　关键是.....告诉了夜见.
　　她最不想让夜见知道的事。
　　“你的身体并不好吧，必须要定期吃药才能压制最好尽快解决下”还没等依伦说出什么，已然被夜见接下来的内容给堵了回去，病情？
　　“这是....艾露法和您说的？
　　“嗯’
　　片刻的思考，让依伦也想清楚了缘由，不由微妙的歪着头，艾露法....她还以为会将自己的老底全说出去，没想到啊。
　　不过，另一种角度来说也不算错。
　　她确实有着变异的‘病症’
　　，需要定时的服用药物’才可以。
　　少爷’
　　“这种事不能拖着，必须尽可能早的解决”
　　“实在不行.....我会去求母上帮忙的”当依伦想要解释什么的时候，夜见再次的说道，心中已经下定决心要解决这个问题。
　　到现在还没治疗好，可以想象并非是什么普通的
　　病症，但只要是病就拥有治愈的可能，-般的医生不行，不代表她们家的不行！
　　从小到大，在夜见的印象中，就没有他母上做不到的事，区别只在于想做还是不想做。
　　依伦的病.....要他付出一些代价，母上应该会同意进行治疗或者研究吧？
　　少爷”认真思考中的夜见，虽然做好了和母上谈条件的心里，但是....果然还是有些担忧，那可是他的母上啊。
　　而在同-时间，柔软的身体也搂住了他，两人之间在没有任何缝隙。“真的十分感谢你”搂着夜见，依伦柔声的说道。
　　放弃了艾露法的教学，跑出来到处寻找她就是为了带她去治疗么....她已经多久没享受到这种待遇了
　　“呜~’
　　突然的被搂住，让夜见忍不住的低鸣着，虽然之前进行过‘视觉’，上的训练，但触觉上.....能抵御的话，他的性别就要上下颠倒--下了。
　　不过真的不用了”
　　搂着夜见，依伦轻声的说道，清秋家的帮助她非常想要得到，但也要看付出的代价。
　　成为夜见的专属女仆后，让她对自家少爷的真实情况也越为了解，也许清秋家真的能治疗她，要付出的代价也不会小。
　　“可是”
　　“我的情况没艾露法说的严重，真要出问题的话不会和少爷可气的~”ps：本来想在这里写一个依伦的大剧情，不过想了想....这种剧情还是需要铺垫，慢慢来吧。
　　pps：再来个一章，差不多就该进入‘婚礼’
　　剧情了呢~
　　第四十八章和平共处？
　　“我的情况没艾露法说的严重，要出问题的话，不会和少爷客气的~”搂着夜见，依伦轻声的说道，真的让她非常开心，要知道，依伦’和夜见认识到现在还不到一个月的时间，竟然也能享受到这种待遇。
　　可惜，不是西园月的身份.....
　　同一时间，依伦心中生出的遗憾。
　　虽然‘依伦’
　　和‘西园月’原本就是一个人，艾露法也同样知道这个秘密，但对夜见来说并不相同，他所帮助的依旧是依伦，而不是西园月.....
　　不知道告诉夜见真相之后，会出现什么样的反应下意识将双臂紧了紧，依伦脑中也进行着幻想，到时候会出现什么样的场景？
　　嗯.....
　　生气？
　　有可能，两重的身份等于欺骗了夜见，更何况其中还发生了不少戏弄他的事。
　　毫无反应？
　　大概是最不可能的情况了......
　　羞耻？
　　概率似乎也蛮大的！
　　脑中进行着场景的幻想，片刻后依伦也回过神来带着少许的疑惑之色，她们家的夜见好像沉默太久了？
　　从刚才抱住他到现在，好像一-句话都没说过，怎么看都不符合夜见的性格。
　　正常来说，更努力的劝她治疗才是？
　　而在低头的刹那，依伦也找到了原因！
　　在她的怀里，夜见的脸颊正越来越红，不单单是因为害羞，还有憋的....知不觉间加大的力气，让夜见产生被揉到依伦身体里的感觉，根本就不用考虑说话。
　　“抱歉啊少爷”意识到自己的行为，依伦顿时减轻双手的说道，同时双眼紧盯着夜见。
　　近距离观察之......
　　真的超萌！
　　泛红的精致脸颊，带着羞耻和紧张的神情，还有着少女的清纯感，只能用诱人来形容了。
　　“依....伦！！
　　，
　　半响的时间，终于恢复过来的夜见，鼓着嘴的看向依伦，但还未等到他说完，柔软的唇瓣已经印在了嘴角上。
　　片刻的滞然，夜见的脸颊顿时以肉眼可见的速度泛红着，甚至于在几个眨眼间超过了之前的程度！
　　“不能怪依伦哦，少爷太可爱了”双眼映照着夜见的模样，依伦-脸认真的说道，真的不能怪她，谁让夜见在面前诱/惑她呢，这应该被称为诱受吧？
　　没错，就是诱受！
　　自己只是被诱/惑了。
　　“鸣..........我、我先回去了，有事一定要和我说...."泛红的脸颊，眼中隐约转着圈圈，夜见勉强的说道，而后迅速的消失在依伦的视野中。
　　他是接受过训练，但也只是视觉！
　　之前的情况如果能正常反应，那他就是功能不正常了.....
　　果然还是好可爱”看着夜见离去的方向，依伦喃喃的说道，突然觉得....自己好像更喜欢夜见......
　　能够为她这名认识不久的‘女仆’
　　出头，还这么可爱.....
　　糟糕，好像更为沉迷进去了。
　　.....既然如此，那就继续沉迷下去好了，反正也不是什么坏事，喜欢萌妹子有错么？！
　　差不多该出来了吧”片刻之后，依伦轻声的说道，那种特殊的感觉，必然是她没错了。
　　‘依伦、西园月，到底打着什么主意”浮现的绿发人影，看着依伦皱眉的说道，刚才的
　　-幕她也看到了，真的超级不开心！！要不是这次还有着其他目的，她早就抄着锤子上去了。
　　“是啊~我打着什么主意呢~”看向暗色的天空，依伦轻笑的说道，她打着什么主意？连她自己都不知道在想什么。
　　最初可能是为了避祸，现在的话....大概换成另外一方面了吧。
　　倒是你，竟然没将我的事全告诉夜见’
　　余光瞥向艾露法，依伦略微奇怪的说道，她还以为对方是属于要不然不说，说的话就会将所有的事情说清的类型。
　　没想到啊，竟然还会说一半留一半。
　　“说不定哪天就会告诉少爷”眉间微皱，艾露法不自然的说道，要不是考虑到对方可能和她的情况类似，早就直接说出去了.....
　　事实上，在她来的第-一天，就考虑过将-~切告诉夜见少爷。
　　依伦、西园月两者的关系，再加上需要血液的特性，凭借着这些将依伦赶走，但最终还是选择了放弃原因.
　　.....
　　该说同类人最了解同类人的情况吧？
　　类似的身体情况，让艾露法选择了暂时沉默。
　　更重要的一点.....
　　艾露法觉得自己说出来也许也没什么用，说不定反而会增加两者的好感度，还是不冒这个风险好了...
　　“艾露法’
　　“之前的战斗，算我输了怎么样”在艾露法郁闷的时候，依伦轻靠在树上，突然的说道。
　　“认输？”看着依伦，艾露法皱眉的说道，她和依伦战斗了不止一次。
　　要仔细算的话.....
　　大概已经有两个月的时间了？
　　第一次相遇应该是CM同人即卖会上，随后每次见面都会战斗一场。
　　她在力量上虽然有着压倒性的优势，但是速度、
　　灵敏上并不占优，两者应该说一-直处于势均力敌的状态。
　　有时候她伤的轻些，有时候对方伤的轻些。
　　现在....突然认输了？
　　“至少.....怀要在夜见的周围战斗”看向艾露法依伦认真的说道。
　　她之前曾考虑过离开夜见，避免可能出现在的伤害，现在看来....恩，还是多沉迷-段时间比较好。
　　这样的话，就要尽可能避免危险的发生了。
　　战斗，同样会让她的需求增大。
　　至少要避免无意义的战斗吧，和艾露法的竞争已经太长了。
　　.就算你不说，我也会提出来”
　　-~瞬间，艾露法已经明白了依伦的意思，精致的脸颊带着少许无奈的说道，这也是她本次来的目的。
　　“竞争告一段落吧”
　　“只要你不做出危机少爷的事，你的秘密便会永久尘封”眼中映照着依伦的样子，艾露法无奈的说道，以她个人的看法，当然是想要依伦离开，少爷只需要一名专属女仆！
　　但是.....
　　之前的情况也让艾露法看出，依伦真消失的话，恐怕少爷会伤心.....相比于自己的愿望，这才是她最不想看到的。
　　ps：看到过几次有人推荐其他伪娘的进入了，比如小仓朝日、瑞希娘什么的，嗯....值得思考的问题各位怎么看？
　　第一章订婚的仪式
　　“停”妃宫家，专属的训练场上，两道人影不断的交错着，伴随着轻灵的声音，动作顿时停滞。
　　“今天就到这里吧’
　　擦着滑落的汗水，不知道该称为少年还是少女的身影无奈的说道。
　　他果然还差的远啊，艾露法都将实力压制到和他相同甚至更弱的程度，他也占不到丝毫的上风，或者说一直位于下风才对。
　　要不是艾露法留手，夜见极其怀疑，自己会不会被虐到死。
　　“少爷的进步已经很快了，只是经验还差上不少看出了自家少爷的想法，艾露法轻笑的说道，同时心中也在感叹着，确实是家主的儿子.....
　　从训练到现在，将近半个月的时间，已经从不满一星到一星上等的地步，再给半个月的时间，差不多就能达到巅峰吧？二星想来也不用花太久。
　　要知道，寻常二星专属女仆至少要集训-年才能
　　达到的。
　　现在....该说不愧是永琳大人的儿子么？
　　完全继承了她的天赋，如果不是选择了其他的道路，在专属女仆一行上能够达到下一个巅峰也说不定；近期就像这样吧”摇了摇头，夜见无奈的说道，虽说距离艾露法她们还差的远，但目前的实力也差不多了，应该可以避免之前‘公主抱’的意外了吧......
　　“先到这里？
　　听到这句话，不远处一直围观的依伦也走了过来疑惑的问道。
　　“嗯，快到月底了”坐在旁边的椅子上，夜见点头的说道，也说明了停止训练的原因，千早大人的一周、依伦和艾露法的半个多月，已经到了月末。
　　之前训练固然有公主抱’意外的缘故，更多的则是没事做....妃宫家的地域限制，让夜见根本没什么好做的，能选择的也就是训练了。
　　月底则不同。
　　最近几天，可以清楚的发现，妃宫家的人流量正
　　在越来越多，已经不是训练的时候了。
　　“原来如此...少爷马上就可以和纱夜小姐在一起了，怪不得不在乎我们这些小女仆”明白月底的意义，依伦顿时扭着头，一脸伤心的说道。
　　-旁的艾露法同样撇着头，虽然没说什么，不满之意也明显的表达了出来。
　　虽说少爷迟早要嫁....娶人，但还是会有些不满嘛....
　　你们两.....
　　眉间不自觉的抽/动，夜见低声的嘀咕着，不知道是不是他的错觉，自从那次事件之后，两个人的关系是不是提升了一些？
　　虽然还是经常看对方不对眼，但偶尔也有意见相同的时候，比如.....现在 的情况。
　　让他微妙的结果，关系提升是好事，针对他就不用了.......
　　“夜见少爷’
　　正在夜见考虑要不要直接问出来的时候，黑色齐肩发的女仆出现在房间之内，面向他平静的说道。
　　“唔.....乐雪啊”
　　看向来人，夜见少许尴尬的说道，黑色齐肩发的少女，正是当初看到他和依伦暖昧的那名少女，度乐雪，据说是上代女仆长的养女，三星专属女仆。
　　至于具体的情况就不知道了。
　　反正每次看到她，夜见都有种尴尬感。
　　“千早大人想要见您”微微的低头，乐雪平静的说道，表情上看不到丝毫的变化，好像不记得曾经看到的事-样。
　　“我明白了，马上我就去”
　　“那乐雪先离开了”目光扫过夜见身上还未换去的训练服，乐雪平淡的说道。
　　“嗯看着乐雪离开的身影，夜见终于松了口气，之前的感觉太糟糕了。
　　“好硬~”未等夜见转身，柔软的手掌已经放在了双臂之前轻轻的揉捏着。
　　‘依伦
　　“少爷刚才的肌肉好僵硬~简直赶得.上训练时候了
　　“你以为要怪谁？
　　瞪着依伦，夜见没好气的说道，要不是上次被看到那副尴尬的样子，怎么可能会出现现在的情况。
　　“哎嘿~”歪着头，依伦勾着嘴角的笑着，怪谁呢~
　　“收拾一下，准备去见千早大人吧”看着卖萌的依伦，夜见也叹着气，反正已经过去了，也没必要再讨论什么，先去看看千早大人这次找他的目的是什么才对。
　　如果没猜错的话....
　　冲洗、换好衣服，夜见也来到千早的所在，一进人房间，两道人影浮现在视野中。
　　相似的两名银发少女（？
　　注意到夜见的到来，一旁的纱夜也挥手打着招呼欣喜之色流露于表，她最近几乎没什么时间见自己的未婚夫。
　　要说的话大概平时太淘的缘故，最近一直被强制要求学习
　　各种礼仪。
　　订婚不仅仅是一家、两家人来参观，而是业界不少知名家族，不能破坏了妃宫家的形象，于是....
　　真的好无聊！！
　　对纱夜来说，坐在一个地方学习无聊、重复的东西实在太无聊了！
　　“千早大人”一边和纱夜进行着回礼，夜见也看向千早的说道精致的表情下，可以看出明显的疲劳感，半个月前还能时不时的碰到千早，到了最近夜见几乎没看到过千早的身影，想来是在忙碌两人的订婚吧。
　　“小夜，你来了”夜见的到来，让千早露出少许笑容的说道。
　　“嗯，听乐雪说您叫我？
　　“马上就要到订婚了，有些事要嘱咐你们一下”眼中映照着纱夜和小夜的样貌，千早轻声的说道虽然林檎那边可能提过了，他还是再说一~次比较好
　　x2
　　“这是接下来的安排、迎宾名单、时间等等，你
　　们记一下”将桌子上的两张白纸分别递到夜见和纱夜的手上，千早略显疲劳的说道，为了这些事，他也算忙了不少时间。
　　“咽”x2同时接过纸张，两人也看了起来。
　　下一刻，夜见瞳孔顿时变化，整个人都感觉不好了！
　　ps：昨天码字时候不小心趴电脑上睡着了orz xp：这章是补偿昨天的内容，今天之内（截止到六点）还有一章，明天补偿之前欠的三章。
　　第二章名单看着手上的纸张，夜见的瞳孔顿时变化，要形容的话，那就是整个人的感觉都不好了。
　　正如千早所说，纸张上记录着接下来一段时间的流程安排、她们应该做的事、邀请名单等等，也正是这些内容，造成了夜见的纠结。
　　首先，是订婚宴会时间上的安排。
　　和夜见猜测的月底最后一天不同，订婚宴会持续两天的时间，前一天是招待宴，后一天则是真正的订婚宴会。
　　这点夜见还是很理解的。
　　城市间的差距，有时候不是几个小时就能解决的花上整整一天的时间也说不定，提前一天设置专门招待的宴会也不会失了礼数。
　　而他和纱夜在这-天的内容就是待在宴会上。
　　作为本次宴会的主角，自然要露下脸。
　　按照纸张所说，这一天很可能是最忙碌的一天，大概会有相当多的‘家族继承人’来和她们认识一下
　　需要早做准备。
　　也是可以理解的事。
　　无论是妃宫家还是清秋家，都不是默默无闻的家族，尤其是清秋....自己的家族夜见还是有不少了解的，反正没见过比他家还要强的就是。
　　-~些想要寻求合作，又或者是其他目的的‘下一代’，来和她们认识以下也是正常。
　　让夜见最郁闷的，也正是这些邀请的名单...
　　“g鸳家”“天羽家’
　　“月家”“上杉家依次念着名单上的名字，每说出一个来，夜见的表情就会更沉重一分，这张邀请名.....怎么这么眼熟呢.....全是他超熟悉的字啊！
　　g鸳紫琪、天羽绫音、上杉凛、月琉璃.
　　.....
　　每一个都可以说是让夜见留下深刻印象的名字，至于正负就不再详说了。
　　可以确定的一点.....
　　明显不科学的名单啊！
　　要说g鸳、
　　天羽、上杉-类的名字出现就算了，
　　和她们清秋家或者妃宫家都有着一定的渊源，出现了也纯属正常情况。
　　但月家又是什么鬼？！
　　他家什么时候和琉璃神社扯上关系.....
　　“千早大人，这张名单是？
　　微微抬起手中的名单，夜见表情微妙的说道，心中已经有了大概的想法，但无论如何都要再确认一下才行！
　　“那个啊，是我们家还有清秋家联合制作的”
　　“两家的订婚，毕竟不是小事，场面还是弄得大
　　-些才行”听着夜见的疑惑，千早轻声的解答着，他并不喜欢什么大场面，但有些时候并非他不喜欢就能不做的两家订婚，注定不是小事。
　　“那这个月家是？
　　“永琳定下来的吧，听林檎说，好像和你小时候有关....似乎还和雪乃有关”看着上面并不熟悉的名字，千早大概的说道，拿到这张名单的时候他也奇怪了一段时间，要说的话...
　　上面有不少并不是特别知名或者适合来参加的人。
　　比如月家。
　　他也听说过琉璃神社，但是来参加妃宫和清秋家的联姻，真的合适？只是永琳的坚持，让他也没再反对下去，说到底只是多个人罢了。
　　“果然再次扫过纸张，夜见露出难以形容的表情，这一张名单能够说出太多的事情了。
　　月家.....
　　雪乃姐出生那会，月王大叔才刚结婚啊，怎么可能和清秋家有什么关系，他也未从琉璃那里听说过，一看就知道是借口。
　　即便不是，其他的人名也太异常了。
　　王牌女仆协会的五星专属女仆‘炎舞姬’伊莉娅
　　‘酒萝莉’
　　Zun、
　　‘公主’藤原响希......
　　一个个让夜见眼熟又陌生的名字。
　　基本上都是夜见这两个月见过的名字......
　　名单明显有问题啊！！
　　要知道这些人大部分都不是以‘夜见’的身份去认识的，伊莉娅是以专属女仆夜娘的身份、‘公主’藤原响希是以幽月的身份.....
　　夜见现在十分怀疑，他伟大的母上是不是在他身上装了什么监控装置，不然怎么可能邀请这些人啊！
　　可以说，都卡在邀请和不邀请的临界点上，属于那种邀请了勉强也可以解释，不邀请也没有任何问题关键全部出现了.....
　　他估摸着，这也就是看出来的姓名，谁知道是不是有没看出来的。
　　比如色萝，自己不知道真名，母上不可能不知道又或者学霸少女、H萝莉少女等等。
　　越为心塞、纠结的表情，这么想想看的话....这场宴会超危险！
　　他各个身份认识的少女们齐聚一-堂，然后.....
　　不知道炸起来漂亮不漂亮。
　　夜见还清楚的记着母上所说过的话，只要不暴露的话，她不会去做什么，如果暴露的话.....
　　记得色萝的母亲是超高等级的医生？说不定都不用等他回去，当场就给他解决了.....
　　“小夜，身体不舒服么？
　　注意到夜见越来越白皙的脸色，千早关心的说道纸张_上记录的流程应该只是麻烦，还没到能把人吓病的程度吧。
　　“是....有点”晃了晃脑袋，夜见勉强的说道，他现在真的很不舒服....如果不是订婚不能请假，他真的蛮想要去请假的。
　　“那就先去休息、休息吧”
　　“嗯”点着头，夜见也不客气的答应着，他现在确实休息，也需要去构思下，接下来的到底该如何应付。
　　认识的所有人齐聚一堂，到了展现技术的时候了
　　“对了，还有件事差点忘了说了”正在夜见即将离开的时候，千早也突然想起什么的说道。
　　“永琳家主应该会在七个小时之后乘坐私人飞机到达机场，到时候小夜你去接一下吧”哎？
　　停滞片刻，夜见也反应了过来，对哦，这次订婚母上大人也会来，算算时间是应该到了，还有不到两天的时间就将进入订婚仪式的第-天。
　　总觉得更为的不安了。
　　还未开始，夜见已经对这次订婚充满了警戒感，
　　并不是一次容易完成的订婚.
　　.....
　　ps：约好的第二章，更新！
　　（看到没，说好六点前会有，嗯哼~）
　　xP：于是，夜娘的结果会是如何呢~
　　第三章夜，你还是认输吧.
　　.....
　　离开千早的房间，夜见再一次扫过手上的白色纸张，而后....本就白皙的肌肤更显苍白。
　　一共两天的订婚宴会，第二天其实还好。
　　已经有了第一天的见面，第二天他和纱夜主要准备订婚事项即可，也就是大半的时间都在后台，出现的时候相对较少，遇到麻烦事的概率自然也不大。
　　关键就是那第--......让夜见根本不知道如何形容的一天。
　　只是熟人来进行祝贺的话，虽然有点不好意思，但也没什么，毕竟这种事根本就没办法瞒住。
　　熟人的认知才是问题.....
　　夜娘、红、夜见、幽月来的不少人都是他各个身份下所认识的少女，谁知道会不会根据夜见的身份，发现其他的隐藏身份。
　　一旦发现，几乎不用考虑后果的问题。
　　“夜，你的脸色好像很糟糕？”跟在夜见身旁，纱夜关心的说道，苍白的脸色，
　　-眼就能让人看出身体的不正常。
　　“稍微有些不舒服”看着纸张上的安排，夜见勉强的说道，大概是心塞、胃疼、爆肝过度等等症状的集合体，他现在急需治疗...
　　夜”
　　‘你不是后悔了吧’
　　扫过手上纸张，纱夜停滞片刻后突然低声的说道仔细想想，她们家夜看到纸张的第一~瞬间 就产生类似的反应，她也看了几次，好像并没有什么问题。
　　那么得出来的结果......
　　夜对这次订婚后悔了？
　　“哈？”大概是之前的刺激，让夜见一时没能反应过来，但看到纱夜的表情，也知道刚才那句话是什么意思了
　　“不不不，是另一个问题.....严重的问题.
　　摇着手，夜见一脸纠结的说道，只要将邀请名单换上一遍，他就不会有任何的不适反应了，这名单简
　　直要人命。
　　“什么问题”听到夜见所说，纱夜精致的脸颊不自觉的轻松，但还是继续的问道，谁知道夜是不是在安慰她....即便不是，她也需要关心下自家未婚夫的情况，要知道一天后就是订婚宴会开始的时候了，这时候不舒服影响太大。
　　呐’
　　看着纱夜停滞半响的时间，夜见叹气的说道，反正纱夜也知道他的秘密，说出来就说出来了，也许还能想到主意。
　　“纱夜应该知道我有多个身份吧”
　　“嗯’
　　下意识闪过兴奋，纱夜点头的说道，升凰时期发现的秘密，让她现在都十分兴奋，就是没什么机会让自家未婚夫亲自演示一下。
　　“王牌女仆协会的专属女仆‘夜娘’，工口同人志画师‘红’
　　“诸如未婚妻‘妃宫纱夜’一类的就不说了，想来纱夜你也知道”靠在一旁的树上，夜见微妙的说道，他的身份
　　...
　　经过多次变化，甚至让他自己都有些不清楚的地步
　　如果没记错的话，他最初有着画师‘红’、己的未婚妻‘纱夜’
　　、自己的女朋友筱之森小雪’
　　自己的专属女仆‘夜娘’、自己的妹妹‘幽月’等等后来，经过一系列的事项，
　　‘红’
　　和‘筱之森小雪’
　　‘纱夜’融合，成为夜见的前女友画师‘红’
　　身份也就变成了‘红’
　　幽月’
　　夜娘这三重常用而主要的身份。
　　^然后呢？
　　停在夜见身旁，纱夜继续的问道，
　　‘纱夜’
　　的身份也是她最先发现的，当初差点没气死.....己未婚夫竟然拿她的名号去做工口模特，要不是女装补偿，她早就发火了。
　　不过....这些身份又和本次订婚有什么关系？
　　“那些身份，每-一个都有着自己的交际圈”
　　“比如专属女仆
　　‘夜娘’在王牌女仆协会的交际红在同人志一脉的认识等等”望着天空，夜见勉强的说道，光是想象下订婚的场景，就够他晕的了
　　“噫！
　　再一次扫过名单上的名字，纱夜终于明白夜见当
　　前状态的原因了。
　　不同身份的好友齐聚-堂.....
　　换成谁都要疯。
　　“夜，如果你的身份被发现了...会怎么样？”多个身份好友同时出现在会场上，她们又不得不和对方打招呼，被发现的概率似乎不低啊。
　　看着自家的未婚夫，纱夜谨慎的问道。你的未婚夫，大概就要变成未婚妻了”扭向纱夜，夜见不再隐瞒的说道，反正也没什么意义，不如想想解决的办法！
　　未婚夫变成未婚妻？
　　嗯...
　　其实也不是不可以接受嘛。
　　不过想了下，纱夜还是阻止了自己说出这句话来保留了压死骆驼的最后一根稻草。
　　“那你想要怎么解决？
　　暂时将那些不切实际的想法抛弃，纱夜认真的问道，虽然她不介意未婚妻，但还是更喜欢未婚夫一些必须要认真想想办法才行。
　　正在想”停滞片刻，夜见无奈的说道，要是能想到解决办法的话，就不会是现在的反应了啊。
　　目前来说，他也想了几种可能的解决办法。
　　比如找幽月帮忙，两人合作也不是一次两次了，说不定能够变幻过去，但危险性也不低。
　　订婚现场，他是不能离开的角色。
　　也就是说.
　　幽月必须要在‘幽月’‘红’‘夜娘’几重身份之间变化才行，在宴会那种场合太容易曝光了。又或者，提前和所有人打好招呼，说明自己情况什么的。
　　但难度更高，人数太多......
　　一直考虑到现在，也没什么确实可行的办法。
　　最佳的情况，就是‘幽月’
　　‘夜见'
　　红
　　‘夜娘’同时出现在场上，一切危机都可以解决。
　　不过，基本不可能达到，让他去哪找这么多相似的替身演员啊。
　　“不然.....
　　，
　　正在夜见继续思考的时候，纱夜突然伸着手指说道，好像想到什么办法。
　　‘你坦白得了，我不介意和女的结婚’
　　伸着手指，纱夜认真的说道。
　　可以的话她当然想要选择未婚夫，但她想了半天
　　......
　　根本就是绝路嘛！
　　ps：锁在小黑屋里才出来orz，目前写了两章师宅两章半工口，剩余的时间应该够满足约定！
　　第四章迎接所谓阳谋，就是你明知道前方有圈套，又不得不往里钻，因为你没有其他的选择。
　　夜见此时所面临的情况也正是这样。
　　后天的接待宴会，他明知道里面有着莫大的危机但也必须要去参加，根本不存在什么战略性撤退，跑了只会导致更严重的后果。
　　嗯....这次的事件，让夜见更为明白雪乃姐当初的感觉。
　　在你以为自己做的多隐秘之时，说不定详细的资料已经出现在母上的桌子上，宴会的邀请名单就能看出，他的各种身份早就被母上摸透了....
　　唯一值得安慰的事。
　　母上知道了他的所有身份，却没有直接进行审判也等于另类的认可。
　　对于他从事同人志一行，达到符合清秋家名声这一方向的认可。
　　当然，这是在他能活过接下来几天的前提下，失败的话则没有任何意义......
　　幽月’‘红’
　　‘夜娘’‘夜见’
　　如何才能成功的安排.
　　.....
　　“依伦”无视了纱夜所说的‘不介意和女的结婚’
　　夜见瞥向另外一边，叫着自家的女仆说道。
　　“少爷~
　　“教我分身术吧，能够-分四的类型”看着浮现在身旁的俏丽女仆，夜见认真的说道，这是他唯-想到的想法了，分身术什么的，忍者应该都会吧？专属女仆虽然不是忍者，但不是比一~般的忍者还强么！
　　“少爷乖，不要再做梦了，现在还是白天~”手掌搭在夜见的肩膀，依伦轻声的说道，分身术什么的，已经超越了正常的范围，也许王牌女仆能做到？反正她做不到就是。
　　而.....能做到她也不会去教的~
　　虽然她已经看破了男女的区别，但能百合当然选择百合~
　　“戚撇着嘴，夜见哼声的说道，就不能给他点奢望么
　　“纱夜，要不要和我去接母上”
　　随后，夜见看向纱夜，无奈的问道，相比于后天的情况，当前还有另一个需要解决的问题....去接他无所无知的伟大母......
　　“唔....好啊”迟疑半响，纱夜还是同意的说道，夜的母上：她见过几次，那魄力不是一般地强，可以选择的话，她宁愿在家待着....
　　不过可以和夜单独出去，还是可以忍受的？
　　“现在就去？”
　　“嗯
　　“会不会太早了，父亲好像说永琳大人会在七个小时之后到达？
　　看向自家未婚夫，纱夜疑惑的说道，开车去那边打死了一个小时，现在就过去有点太早？虽然单独相处六个小时她是没意见吧。
　　“我怕最后会不想去
　　.....”叹着气，夜见纠结的说道，想到母上的能力，再加上一会要见面的事情....他觉得现在不去的话，之后就更不会去了。
　　好吧，她大概可以理解其中的感觉.....
　　在纱夜的安排下，两人很快也坐上了汽车，向着私人机场而去。
　　没错，就是私人机场。
　　为了行动方面，清秋家专门在圣应市建立的私人机场。
　　太夸张？不可能？
　　对她们家来说，已经没有什么不可能的了，一切都看他伟大的母上到底想做还是不想做，如果有一天整个清秋家都搬到月面上，他也不会太过吃惊，一定是他母上又有什么奇怪的想法了。
　　“纱夜，你说....我要是逃婚了会怎么样”看着越来越近的私人机场，夜见突然的问道，来的路上他依旧在考虑解决办法，似乎可以....问问？
　　“夜”听到夜见所说，眉间顿时跳动的纱夜，表情变化的说道。
　　“你应该不会希望我亲自将你变成未婚妻吧~”嘴角提起的笑容，纱夜善意’的说道，邀请了这么多名人、家族继承人，关键时刻未婚夫逃了，让
　　她和妃宫家成为笑话么。
　　如果真不喜欢就算了，为了其他目的而逃走那就让她来亲自解决吧~
　　“说说....说说而已”流下冷汗的夜见，勉强的说道，他也知道不太现实，真的只是说说啊。
　　“纱夜，千早大人说的是母上七个小时候到达？冷静心情，看向窗外风景的夜见，片刻后突然的说道，他应该没记错时间才对？
　　“是啊”
　　“那这是？
　　目光看向远方，一架飞机正在逐渐的下降中，向着机场落去，官方飞机？这又不是官方的机场，怎么可能停滞到这边来。
　　“唔....天羽家的？
　　盯着天空的飞机，纱夜也露出少许的疑惑，随后突然拍手的说道。
　　“天羽家？
　　“嗯，最近可能来的人比较多嘛，我记得父亲向
　　你们家借用了机场使用权来着”
　　“看飞机上的标志，应该是天羽家没错”歪着头，纱夜逐渐肯定的说道，这次来参加订婚的名人太多，最为强势的几个基本都是开着私人飞机来，于是也就借用了清秋家的机场。
　　算算时间的话，天羽家是该到了？
　　“绫音啊....
　　提起天羽，让夜见想起的形象，和他关系还算不错的少女，当然是另一重身份的不错。
　　“去看看吧’
　　“嗯？”
　　“都已经到这了，不去迎接下也怪不合适的”靠在座椅上，纱夜平静的说道，不管她们家和天羽家关系如何，这种情况都应该去迎接下才是。
　　也好’
　　停滞片刻，夜见点头的说道，他也需要获取些信息，避免最麻烦的情况发生。
　　红’
　　的身份，其实也是所有身份里最麻烦的一个，前女友这一重太容易出事了，尤其是绫音还是红’的狂热粉丝情况下，鬼知道到时候会不会做出什么事来。
　　两票赞同下，汽车也向着机场而去。
　　五分钟之后
　　“夜见，红在哪里”机场、汽车，聚在一起的六人，没谈上几句，绫音已经直接的问道，她可是听到了红老师会来的消息才这么早就赶过来的。
　　哈？
　　听到绫音所说，夜见的表情顿时一愣，红在哪里等等！他怎么感觉有些不对！
　　这五分钟到底发生了什么，为什么会出现这个问题.....
　　回到五分钟之前
　　ps：继续去写，应该会有四章，至少三章必然的
　　第五章将军回到五分钟之前
　　“绫音、千代子夫人、凌树....大人”先一步来到机场内，夜见看着逐渐拉近的人影，打着招呼，不出意外的人影，千代子夫人、RB/Q，还有就是天羽绫音，‘红’的第-~粉丝。
　　天羽凌树....好像直接叫他hentai啊.
　　“小夜见啊，好久不见，还有纱夜也是”看到夜见和纱夜的出现，RB/Q大叔亲切的打着招呼不为其他的，单纯因为少了一个危险！学园祭的时候他可是听到了天羽绫音喜欢夜见的传闻，虽然事后也证实了确实是传闻，但还是有些奇怪的感觉。
　　现在夜见和纱夜订婚，终于算是安心了！
　　虽然一夫多妻的情况也蛮多的，但基本不会发生在他们这种大型家族，订婚的夜见对他女儿没有威胁
　　“夜见，你怎么来了”另外一边，绫音略微皱眉的说道，专程来接自己
　　？她可不觉得自己和夜见的关系有好到那种程度，就
　　没给他什么好脸色看。“绫音，怎么说话呢”女儿不善的口气，让千代子拍着她的肩膀说道，心底也是略微松气，之前的事她也知道是谣传，但无风不起浪啊。
　　现在看来，她们家绫音和夜见真的没什么关系，这就再好不过了。
　　“戚’
　　撇着头，绫音哼声的说道，让她对夜见有好脸色不可能，明明有了未婚妻，还经常去和红老师见面，难不成想让红老师做小？她才不会同意呢！“不要介意，我们家绫音今天有点不舒服”绫音的反应，让千代子轻松之余，也带着歉意的说道，不管怎么说，绫音目前的行为都可以称之为无礼了，对象还是这次订婚的主角。
　　“我们和绫音也算老朋友，不会因为这点事而计较的”摇着手，夜见勉强的说道，绫音的反应他还是比较理解的......
　　谁和他是老朋友撇着嘴，绫音低声的哼到，不过也算明白当前的
　　情况，声音压得十分之低，几乎没什么人可以听到。
　　“今天是什么日子？你们两个宴会主角怎么一同出现在这里了”隐约听到女儿的话，千代子表情一僵，随后转移话题的说道，有点不太对....要是关系不太深的话，不可能说出这种话才是。
　　因爱生恨？
　　不知道为什么，自家女儿的反应让她想到这个词今天我们俩负责私人机场的‘贵客’，房间已经准备好了，随时都可以前往”听到千代子所说，纱夜先一步的说道，这时候要说巧合遇到就有些尴尬了，七个小时....也和等一天差不多了。
　　“嗯，那就辛苦两位了”隐约猜出两人出现在这里的原因，千代子轻笑的说道，有些东西还是不能戳破的。“绫音、凌树，我们先走....
　　“夜见，红老师在哪里”夜见和绫音之间的不对劲，让千代子决定尽快的离开，两人之间的关系还是需要调查些，普通的关系
　　是不可能造成这种结果的。
　　但还末等她说完，绫音已经先一步的说道。
　　“红老师？
　　绫音所说，让夜见顿时皱眉，为什么绫音会问这个问题？
　　这场宴会他可没打算让
　　‘夜娘’
　　‘红’等身份出现，而是避免别人认出‘夜 见’
　　和几人的关系。
　　要知道，出场的人数越多，露出的破绽就会越多如果不能做到‘夜娘’‘夜 见’
　　‘幽月’
　　“红’
　　等身份同时出场，那就一个都不要出场，这样还好解决些。
　　“我接到通知了，红老师会出场，没和你-起过来？
　　”瞪着夜见，绫音哼声的说道，如果不是知道红老师也会参加这场订婚，她才不会这么早就赶过来，当天来就差不多了。
　　嗯？X2不止是夜见，纱夜也同样露出疑惑的表情，邀请名单？红？上面有这个名字么？
　　“不要说你不知道”
　　看出了两人表情的变化，绫音所幸拿出自己从另一个渠道得到的特邀嘉宾名单，其中赫然写着红的名字！
　　“绫音，这个名单是从哪里来的！
　　看着名单上的名字，夜见表情顿时凝滞，片刻后迅速的问道，这张名单是哪来的！！和他所看到的人名完全不一样啊！
　　在天羽凌树的后面，写着画师‘红’，而在五星女仆伊莉娅的后面，则写着‘夜娘’的名字。
　　喵喵喵？
　　谁能告诉他这名单是怎么回事？！
　　他一定是看了假的名单！
　　“怎么来的？调查得到的”皱着眉，绫音也发现少许不对的说道，这张名单怎么来的？嗯....她也有点记不清了，反正不知道怎么就到了她的手里，也正是因为看到了‘红’的名字才让她迫不及待的赶来。
　　母上？
　　短暂的思考，让夜见得出的结论，她们家母上又
　　有了新的动作？不止是明面上的阳谋，还混合了私下的阴谋？
　　不止让他各个身份认识的朋友出现，还另制作了一份名单告诉了他那些朋友，‘自己’
　　会出现？
　　我凑！
　　夜见发现，自己还是小看母上......乃姐你当初到底怎么撑到快毕业的？！
　　“算了，看来你也不知道，我自己去联系好了”看着夜见的反应，绫音就知道他不知道什么，皱眉的说道，这几天她也联系了红老师几次，可惜都没有回复，不知道今天能不能找到。
　　“夜见少爷，之前两天我也从伊莉娅那里听到一个消息”
　　“好像是‘夜娘’一定会在本次宴会出场”从夜见身旁走过之时，纱枝也压低着声音的说道她听到的时候也是吃了一~惊，不知道夜见少爷在想些什么，现在看来.....自己也不知道？
　　“夜”看着逐渐走远的几人，纱夜靠在夜见身旁，突然的说道。
　　“？
　　“我觉得你可以再考虑一下之前说过的事，直接放弃吧....."
　　如果说之前的情况还有应对的余地，这一下就真正的将军了。
　　ps：继续去写最后-章，应该可以搞定
　　第六章想做什么都可以
　　“夜，真的没问题”机场附近的餐厅里，纱夜看着自家未婚夫，微妙的说道，如果要形容夜见此时的表情，那就是‘我已经是个废萌物’
　　的样子，比起之前还要更为的无力。
　　“有问题....
　　趴在桌子上，夜见无力的说道。
　　之前的消息还能有对抗的想法，现在已经快绝望了，不但要面对一个个其他身份认识的朋友，还要让其他身份全部出现，这已经不是展现技术的级别了。
　　动漫里什么双开、三开、四开的多线约会都弱爆了！
　　说到底，他们还是以自己的身份和其他女性约会只是时间相同。
　　而他要在相同的时间，以不司的身份面对不同的少女....如果真的能做到，以后不管遇到什么情况都能淡定面对了，这已经不是展现技术的级别了，而是展现奇迹的等阶。
　　只能说母上这一手玩的太厉害了，阳谋与阴谋共舞，双重夹击。
　　“....还有一天多的时间，说不定还有余地”托着脑袋，纱夜大概的说道，一天多的时间，也许、可能、有一定几率找到解决的办法？
　　我选择GG
　　如果不是没有重来的机会，夜见一定选择重头再来。
　　一天的时间，也许是母上留给他的最后机会？但在他看来和没有也没什么区别......
　　继续无力的趴在桌子上，夜见也翻出了手机，单靠他和纱夜是没什么办法了，不知道色萝和琉璃那边能不能提供一些想法。
　　尤其是色萝。
　　虽说平时容易惹他生气，但主意还是蛮多的，不少次都是靠着她帮忙。
　　“啊咧？”刚一打开手机，大量的通讯信息不断显示，说起来....他是有一段时间没看手机了，之前一直在锻炼手机没电就处于没电状态。
　　这两天才充满。
　　【红老师，您也要去夜见的订婚？要不要一起】
　　【我们家准备了专机，红老师您住在哪？】
　　【马上就要到圣应市了，红老师】
　　看到最多的通讯也正是绫音的通讯，询问他关于订婚的事.....
　　突然产生的后悔感，这两天他要是不那么懒，将手机充好电，说不定就能提前得到这些消息？也能有更多的应对时间。
　　偏偏没看手机
　　【我.....
　　不断的打字又删除，夜见还是放弃了发送，也许这是唯-一的突破口，还需要再考虑下。
　　虽然邀请函上写了‘红’和‘夜娘’
　　但不代表两人一定会来，他还有拒绝的余地，谁说接受了邀请就一定要来的？
　　构思之中，夜见的眼中也出现少许神采。
　　也许他还有一丝的机会？
　　暂时放弃和绫音联系，夜见也转向另外的方向，琉璃、色萝的联系。
　　【红，我们大概订婚宴前两天到，记得来接我】
　　【喂喂，一天了，回复呢！】
　　【夜娘，我母上也接到邀请了，最近也会前往那
　　边】
　　看着通讯上的内容，并没有出乎他的预料，色萝果然也接到了邀请函，说不定能在这次知道色萝的真正姓名是什么？
　　想到这里，夜见无奈的趴着，换成其他时候他一定会超高兴。
　　“@月萝莉@色/气冲天的性冷淡萝莉”打开仅属于三人的群里，夜见也圈着两人，不知道能不能给出靠谱的答案....
　　“我们的大少爷终于回来了”
　　“还以为有了未婚妻就不顾我们这些好友了”下一秒，色萝和月琉璃接连的回复到，字语间能够清楚的看出两人的不满，连续几天都没回复她们，不生气才是奇怪。
　　“抱歉，最近快挂了”打着文字，夜见歉意的回道，早知道的话，他一定不会这么懒惰，弄得连准备时间都没有了。
　　x2
　　“事情大概是这样的”面对两人，夜见毫无隐瞒的说道，某种角度来讲两人才是最早知道他秘密的人，无论是‘红’
　　还是
　　‘夜娘’
　　都没有隐瞒的必要。
　　x2听着夜见所说，两人同时打出无语的省略号，这种情况她们也可以说是第一次遇上。
　　‘红...
　　“9
　　“放弃吧，然后以女性身份人赘到我们月家怎么样，天天向狐狸神祈祷，说不定以后有机会变成男性看着手机，琉璃半开玩笑的说道。
　　她们和夜见认识的时间也不算短了，可能戳破身份的情况也遇到过几次，比如红萌馆什么的。
　　但这么危险的还是第-次......
　　干脆直接女性嫁到她们家来好了，反正她是不会介意的。
　　记得色萝母亲说过，红结婚很难生出男的来？拿变性影响也不大。“不要开玩笑啊！
　　额头浮现的黑线，夜见纠结的回道，他是来求建议的，不是来求调侃的.....
　　认输变性的话，她能去的地方多了.....
　　“嘛，我是想不出办法就是”
　　“色萝呢？
　　“其实.....不是完全没办法”另一边，听着这些色萝不确定的写着，似乎有着通过的方法，但是....并怀算安全。
　　“真的？！！！
　　-瞬间几乎拉满整行的叹号，也反应着夜见当前的心态，真的有办法能够解决？！
　　“夜娘~要是真的安全度过，你怎么谢我~”
　　“做什么都可以，只要你想”看着色萝所说，夜见干脆的回道，只要这关能过去，让他做什么都没问题，关键是要能过去才行啊！
　　咳，这可是你说的”夜见的回答，让色萝也不由心跳加速，什么都可以，只要她想....哪就稍微动动脑子好了！
　　当然’
　　“嗯....夜娘刚才说过，
　　‘红’
　　‘夜娘’
　　的身份都接到了邀请函？”
　　“对，我在考虑要不要去”
　　“去，当然要去”没等夜见说完，色萝已经果断的说道，去不-定
　　有事，不去反而可能波及到
　　‘夜见’的身份。
　　“那身份问题怎么办，‘夜见’‘红’
　　‘夜娘’
　　可没办法同时出现”
　　“时间啊”
　　“虽说要去，又没说一定是同一天，将‘夜娘和‘红’
　　去的日子岔开，也许有成功的机会”ps：约好的第四更，高兴吧！
　　PpS：这么一来，之前欠的就补上了，欠更还是27左右
　　XP：好累orz
　　第七章第二架飞机看着色萝的建议，夜见的双眼顿时亮了起来。
　　对啊，他怎么没想到呢，还有这个办法！
　　母上的第二份邀请函中加入了‘夜娘’和‘红’
　　的名字，让他面临着多重身份可能同时出现的结果，为此夜见几乎产生了绝望的感觉。
　　时间、地点、场合，注定了不可能同时出现，哪怕有幽月帮忙也是一样，除非他学会了传说中的分身术，否则被发现几乎是必然的。
　　唯--想到的希望....拒绝。
　　邀请了又不一定要去，‘夜娘’和‘红’拒绝的话，也许就能看到希望？
　　只是夜见也明白，这样也有着不小的风险，
　　‘夜娘’和‘红’不去，就代表着其他身份的朋友可能怀疑到自己的身上.....
　　‘红’还好说，发色一类并不相同，小心些暴露概率不大，但‘夜娘’
　　就不好说了，参加女仆指数评定的时候，他可没做太多的伪装，夜娘’和‘夜见’最大的区别就是气质上。
　　一旦‘夜娘’没来，夜见’还真有不小暴露的可能
　　......
　　正是因为这个原因，让夜见迟迟不能下定决心：到底要不要‘红’和‘夜娘’拒绝，真拒绝的话，也必须考虑下绫音那边.....‘红’
　　不去，他几乎能够想到，绫音会是什么反应，不直接来找自己才奇怪。
　　但按照色萝的说法就不同了！
　　‘夜娘’和‘红’并非不去，只是分在了两天，这样的话可调整性就大的多了，有幽月帮忙，两人分饰三角还是有几率成功的！
　　只要在细节上做好计划，一切皆有可能！
　　“夜娘？
　　半响没有的回答，让色萝继续的问道。
　　“嗯！在！
　　“方法我是给了，别忘了你承诺的事~”
　　“放心，只要成功渡过接下来的几天，你想做什么我都依你”从绝望到希望，夜见肯定的说道，不管怎么说，现在是看到希望了，之前承诺的自然要尽可能完成。
　　“额....怀过条件尽量不要太难...."片刻之后，夜见又补充的说道，答应归答应，但以色萝的性格来看....说点什么的话，他好像会很惨的样......
　　“安啦、安啦，不会让你去做些不可能完成的事脑中回响着夜见刚才的承诺，色萝嘴角勾着笑容的说道，事后要让夜娘做点什么好呢....
　　甩了纱夜？
　　不知道为什么，突然出现在脑中的文字，随后色萝迅速的摇了摇头，自己到底在想些什么啊....夜娘和纱夜都要订婚了，她还想这种问题......
　　夜娘，提醒一下”
　　“这个方法虽然有着成功的可能，但也只是可能罢了，必须要做出全面的计划才行”停滞少许，甩掉脑中无意义的文字后，色萝再次提醒的说道，经过她刚才的构思，方法是可行的，但成功概率绝度不超过50%，如果细节没弄好的话，直接就是10%以下的概率。
　　她可不想看到夜娘就这么失败了，那主意不是白出了......
　　“放心，我有打算’
　　发着‘点头’的表情，夜见肯定的说道，在订婚之前，怎么也得叫上两人，一起制定个计划才行。
　　“对了，你们现在到哪了？应该都接到邀请函了
　　吧”随后，夜见也想起来的说道，刚才两人的短信都说要参加订婚宴，不知道现在到哪了？
　　我们家正在路上，大概晚上就到了”
　　，琉璃心情不好？看着琉璃文字后的
　　‘不满’
　　表情，夜见奇怪的说道，感觉琉璃心情不太好的样子？他应该没做什么吧
　　“没~有~只是在生自己的气罢了”打着字，琉璃郁闷的说道，有点恨自己平时不怎么动脑子了，要是时间能倒转....保留她记忆的情况下，那就好了。
　　红任意一个条件.
　　色萝呢？”隔着手机都能感觉到的微妙感，让夜见片刻后也转向另外一人，琉璃今天之内就到，另外一~位呢？
　　“我母上大人比较懒，大概明天晚上能到吧”瞥着内衣满地飞，还在床上睡懒觉的母上，色萝无奈的打着，她估计自己不催的话，订婚宴当天能到就不错了，明天晚....也是她预计的最早时间。
　　“这样啊
　　.....’
　　“说起来，色萝你母_上的名字在哪行，我怎么没看到”转动的眼球，夜见突然的说道。
　　嗯，他是真的没看到色萝母上的名字在哪，更没看到色萝的，在哪行？
　　“在....."
　　“在？
　　夜娘你太坏了！
　　大概是心情愉快的原因？让色萝并没有立刻发现夜见话里的问题，直到快发出的时候才想起来关键，气鼓鼓的打着字。
　　名字什么的，怎么能这么轻松就告诉别人。
　　很多动漫里面，妖、鬼一类的存在，只要告诉别人真名，自身就会被控制住！
　　她虽然不是什么妖魔鬼怪，但也不能随便说出来
　　“哈哈.....
　　不知道是可惜还是遗憾的文字。
　　“下次在这样的话，我就提前让你履行承诺！”
　　“咳，比如？
　　“成为纱夜的未婚妻什么的”
　　“我错了！
　　看到字的瞬间，夜见果断认怂的说道，以色萝的性格，应该不会真的那么做，但随便捣鼓点东西，也够他受的了.....
　　“哼哼”想象着夜见乖巧坐地的样子，色萝哼声的说道，再想探听她的名字，就从好友变成姐妹吧~
　　“红，突然问这个是？要来接我们么”
　　“那个啊，是...
　　“......
　　下次再说！
　　正准备回复，天空之上一架飞机再度出现，向着两人所在的机场不断的靠近着，让夜见改口的打着。
　　“纱夜，这次又是？”嗯....距离七个小时应该还有六个小时，他母上大人不至于来这么早吧......
　　“唔，.上杉家的’
　　扫过飞机上的标志，纱夜肯定的说道，这次的应该就是她的好友，上杉凛了。
　　我去个卫生间”
　　下意识想起六月底的事，夜见起身的说道，又是一个纠结的人物.....
　　ps：于是小小的剧透下，第一天的剧情关键是身份‘’，第二天的剧情关键是‘柴刀’
　　‘选择’
　　嗯哼！
　　第八章尴尬的场景
　　“凛，你终于来了~”机场上，看到凛的到来，纱夜顿时上前，搂着对方亲切的说道。
　　要论关系的话，凛可以说是她所有朋友中排列前几的了，见到自然会忍不住开心。
　　“嗯....喜”同样搂着纱夜，凛的声音却夹杂着一丝难以察觉的异色，同时瞥向不远处的少年.....上明末的事她可还没忘记。
　　如果说纱夜的心情是开心，他的话就是纠结了...
　　早知道就不这么早来了！
　　本来是担心时间拖得久了，他会不想去接母上，结果...怎么觉得还不如晚点来呢，这情况让他好尴尬啊！
　　六月底，依照凛的希望，跑到了上杉家，假扮她的男朋友。
　　然后.....
　　放了一天半左右的鸽子？
　　剩下的事他已经不想要回忆了，鬼知道凛为什么会做出那种反应，在他看来完全不科学的情况！虽然后来成功的撤退，但事情终究是发生了，让他看到凛就觉得好尴尬啊
　　......
　　“夜见少爷~”尴尬之中，娇小可爱的少女也跑到夜见的身旁，笑嘻嘻的说道。
　　“琳啊”看着小狗样的可爱少女，夜见勉强的打着招呼，凛出现的地方自然免不了她的妹妹琳。
　　“少爷，你对我们家小姐怎么看？
　　站在夜见身前，琳歪着小脑袋，好奇的问道。
　　琳，你在想什么？
　　额头浮现的黑线，让夜见在短暂的停顿后，一把将琳拉离两人附近，压低着声音的说道。
　　他对凛怎么看这种内容也太敏感了吧，还是在他的末婚妻面前真想把那次的事全爆露出来么.....
　　“不是琳想问的哦~”依旧不变的笑容，琳余光瞥着身后的说道，这个问题真的不是她想要问的~
　　顺着琳的目光看去，另一道赤红长发的成熟身影也映入眼帘，并且距离他越来越近，最终停留在了身前。
　　“绯沙子夫人”看着映人眼帘的身影，夜见额头流着冷汗的说道来的不是其他人，正是凛的母亲绯沙子.....
　　不自觉的紧张！
　　也许是习惯了的原因？夜见见过的所有岳......
　　不对，是所有的母上级人物，都有着非同一般的魄力让他不由进入了警戒状态。
　　“嗯，有一段时间没见了，没想到这么快你就要和纱夜订婚了”依旧典雅、认真的气质，绯沙子淡淡的说道。
　　沉默的夜见，心中也在不断地思索着。
　　他和纱夜的订婚虽然一直没有正式进行，但在圈子里早就传出来了，绯沙子又和熏是好友不可能不知
　　道，那这句话又是.....“夜见，你怎么看我家的凛”转向自家女儿和纱夜的方位，绯沙子突然的说道可爱、漂亮、天才又有点笨笨的少女”绯沙子的提问，让夜见的动作少许的僵硬，半响之后勉强的说道，这种时候还是坦白回答靠谱。
　　他对凛的看法应该就是这样？
　　漂亮、可爱是毫无疑问，天才更不用说，就是有点.....笨笨的？应该可以用这个词来形容！
　　无论是邀请自己的时候，还是之后应对的时候，都是差不多的感觉吧......
　　如果你没有和纱夜订婚，会如何选择？
　　听着夜见回答，绯沙子思考片刻后继续的问道，毫无变化的表情，让人很难猜测她的想法。
　　如果没和纱夜订婚，会如何选择？
　　选择个毛线.....
　　余光瞥向绯沙子，夜见在心中无力的吐槽着，要是没有和纱夜订婚，他早就被母上给完成了‘她还选择个啥.
　　.....
　　话说回来了，如果没有母上的干扰，也没有纱夜的订婚。
　　他未来可能会和谁在一~起？
　　色萝？琉璃？
　　算算的话，自己好像就和她们俩关系比较好.....
　　又或者
　　.....‘夜娘’
　　？
　　‘红’？
　　总觉得自己想到了很可怕的事。
　　“我知道了”啊咧？
　　半响没有的回答，让绯沙子淡淡的说道，仿佛明白了什么一样，但是.
　　.....
　　明白了什么啊！
　　单手捂着脸，夜见无奈的想着，他自己都没明白啊....但还没等他说什么，绯沙子已经向着凛和纱夜走去。
　　“恭喜小纱能找到合适的夫君”来到纱夜和凛的附近，绯沙子嘴角勾起轻淡的笑容说道，妃宫和上杉家的关系相当良好，她自然也和纱夜很熟悉。
　　只是订婚，还没有结婚~”
　　听着绯沙子所说，纱夜脸颊少许泛红的说道，合适的夫君什么的....他们现在只是订婚，又不是结婚
　　“迟早的事，还是说小纱对夜见有什么不满意的地方？“呜”扭着头，少许不好意思的纱夜，这种问题让她根本没办法回答嘛：
　　“对了，小纱”
　　“嗯？
　　”
　　“虽然不该这么说，但你也不得不考虑下，如果夜见以后有其他喜欢的人该怎么办？
　　正常的打完招呼，绯沙子推着眼镜突然的说道，是时候进行提问了。
　　母上！
　　绯沙子的提问，让凛顿时瞪着对方的说道，这个问题....她怎么觉得和自己有关的样子，明明已经解释过了，是她单方面的戏弄夜见，还问这种尴尬的问题。
　　“唔.....真的发生这种事.....
　　“一两个红颜知己还是可以接受的”
　　并没有太过不好意思，思考之后，纱夜肯定的说道。
　　红颜知己什么的，她父亲也有那么几个，她还是可以接受的，只不过....也仅限于几个和‘红颜知己进一步的话就不要怪她了！
　　明白了”眼镜反射着淡淡的光芒，绯沙子若有所思的点着头，总体看来还是比较合适的情况？
　　“那....
　　“纱夜，我们先过去了，今天再找你聊”看着还想问些什么的母上，凛终于忍耐不住的说道，拉着母上就向着机场外走去。
　　继续问下去的话，总觉得要出事，她还得再去和她母上解释-边才行。
　　x2擦肩而过的夜见和凛，--瞬间有着同-~程度的僵硬。
　　ps：说起来，琉璃有两个月没出场了？嗯，正式的人物出场，什么样的出场比较好呢~
　　第九章终于来到
　　“夜，你和绯姨的关系什么时候这么好了”目送着绯沙子和凛的离开，纱夜瞥着身旁的末婚夫突然的说道。
　　刚才她虽然在和凛聊天，并不代表没关注这边，或者说一直在关注着才对，只是距离原因没听清她们在说些什么。
　　让纱夜最疑惑的一点......
　　她家未婚夫什么时候和绯姨的关系那么好了？
　　在她印象中，绯沙子和夜见连面都没见....等等突然间，纱夜脑中闪过一丝灵光，仔细想想，夜见和绯姨之间似乎并不是完全没联系....上明底，凛好像找她借夜做男朋友糊弄绯姨来着。
　　好友的请求，再加上对凛的信任，纱夜也就同意了下来。
　　难不成是那次？
　　“好么，完全不觉得”绯沙子？
　　听着纱夜所说，夜见果断的摇着头，他怎么不觉得自己和凛母上的关系好呢，不如说容易受到惊吓才对.....
　　“嗯~真的么~”上下打量着夜见，纱夜狐疑的说道，刚才的场景怎么看都是关系好吧？绯姨下来后第-一时间没找她说话，反而是夜见就足以说明一切了。
　　该不会真的看上夜见，打算收做女婿吧？
　　想到某个可能，纱夜的表情顿时僵硬了起来，并不是完全没可能的感觉，毕竟她们家夜那么萌，又能干、又可爱，真的被人看上也不是什么奇怪的事？
　　沉默歪头的夜见，不知道为什么，总觉得有人在惦记着他一样.....
　　“呐，纱夜”摇了摇头，夜见看向自家未婚妻说道，那种被盯着的微妙感....还是转成另一个话题好了，让他有点疑惑的话题。
　　“那......才你说的一两....红颜知己是什
　　么意思？
　　站在纱夜身旁，夜见目光瞟向远处的天空说道，他也知道这种问题不应该直接问出来，但是....忍耐不住怎么办.....
　　“哦~”虽然明知道这是夜见转移话题的内容，但纱夜也不得不被吸引注意力，双眼微微眯起的看着夜见。
　　‘你说什么意思呢~”嘴角勾起的笑容，纱夜‘柔声’的说道，这种问题竟然真的问出来了！
　　‘......什么都没有！”
　　“哼”听着夜见果断的回答，纱夜撇着头，哼声的回着算夜识相。
　　这种问题怎么可能给出一个准确答案，尤其对象还是自家的未婚夫，真说出个数字，不就是诱/惑对方去犯事嘛。
　　不过真要计算底线的话.
　　专属女仆她就不说了，陪伴主人一生的仆人，真发生点什么她也没办法阻止.
　　没办法，谁让女仆的武力太过高超，已经到了不
　　科学的地步。
　　纱夜觉得，只要夜想的话，就算和自己在一张床上，都能在她察觉不到的情况下弄出3p来......
　　专属女仆，不是她不想阻止，而是阻止了也没有任何意义，只要不在她眼前发生，还是可以接受的。
　　除此之外的话......
　　一个？
　　脑中想象着以后和夜-一起生活的情况，纱夜皱眉的想着，她的承受力似乎并没有想象的那么高，一个就是极限了。要说原因的话
　　.....
　　那是她的未婚夫，为什么要分给其他人！
　　光是想想就觉得心痛了
　　“夜....以后不可以欺负我哦”半响的时间，纱夜拉着夜见的手，认真的说道。
　　‘......
　　嗯”少许的停滞，夜见也点着头，虽然他觉得以后自己不被欺负就是大幸了......
　　逐渐流逝的时间在迎接完上杉家后，夜见和纱夜再度恢复到之前
　　的状态，趴在桌子上等待的节奏。
　　纱夜”盯着墙壁半响的时间，夜见突然的说道。
　　“我记得千早大人叫咱们的时候是十点左右？
　　“嗯，怎么了”看着只有小脑袋贴在桌子上的夜见，纱夜点头的说道，她家未婚夫果然好萌，怪不得绯姨会看上。
　　.....其实也不是太糟糕的事？
　　她能承受的红颜数量只有一人，如果是好友凛的话......
　　想到这里，纱夜迅速的摇了摇头，想太多了！上杉家不可能让凛和自己嫁给同一目标，
　　.....以两家的关系，好像又不是完全不可能......路上花费了不到半个小时，接下来在机场等待了两个小时”
　　“也就是说距离母上来还有四个半小时”继续贴在桌子上，完全没有注意到纱夜的胡思乱想，夜见继续的说着。
　　然后？
　　暂时从思绪中回归，纱夜奇怪的说道，夜到底在
　　想什么奇怪的事.....
　　“我们先回去等四个小时，之后再过来吧！
　　突然的起身，夜见双眼紧盯着纱夜说道，还有那么长的时间，果然还是回去等等再说吧！
　　夜，你在抽什么疯”夜见的起身让纱夜少许停滞，随后头顶问号的说道，她家夜又在想什么奇怪的事.....
　　“不，只是觉得在这里也是等，回家也是等，干嘛在这里”眼中冒着某些火焰，夜见肯定的说道，去哪里都好，反正不能再待在机场了！
　　之前夜见肯早来，那是不知道这座机场特殊，不清楚什么人会来这里，现在看还是准时最好！
　　凛....绫音.....
　　谁知道一~会还有谁来.
　　某种角度来说，两人还不是最难应付的，万一紫琪也来了呢？！
　　这才是让夜见最纠结的存在，在内心的想啪排行榜上绝对是前三的等阶，甚至可以和纱枝争一下第一太敏感了.....
　　g鸳紫琪留给夜见的印象就是太过敏感，谁知道会不会发现他的真实身份。
　　还是等到母上来的时间点最好！
　　“啊，夜....”听着夜见的话，正当纱夜准备说些什么的时候，庞大的阴影再度出现，打断了两人的对话。
　　这是....”看着逐渐降落的飞机，夜见表情顿时僵硬了起来这次又是谁.....
　　距离他母上还有四个多小时，剩下的还有财力的不会真的是g鸳家吧？！
　　“清秋家，看起来是提前来了”扫过飞机上的标志，纱夜肯定的说道。
　　pS：抱歉啊，昨天小黑屋锁了4500字，结果写到四千的时候构思剧情睡着了.....
　　xp：差的章节六日会补上，不会拖欠的~
　　第十章清秋家的成员落下的飞机，这一次不是别人，正是两人所等待的清秋家专机！
　　同时紧张起来的心情。
　　无论是夜见还是纱夜，在飞机降落的瞬间，表情都出现了特有的紧张感。
　　“夜，我的穿着没问题吧？
　　扫过身上的衣着，纱夜拉着自家未婚夫谨慎的问道，清秋家家主、未来的岳.....管哪重身份，都让纱夜难以平静。
　　”
　　“夜？
　　“啊？！”半响时间才反应过来的夜见，看向纱夜疑惑的说道，刚才纱夜有说什么？他正在考虑一会该如何和母上大人进行对话。
　　算了”看着自家心不在焉的夜，纱夜叹气的说道，看状态就知道不正常，问也白问。
　　没几秒的时间，一飞机便静止下来，三道人影也从中走出。
　　清秋永琳、林檎、
　　幽月只有三人，但在纱夜看来，却带来了相当强度的威压感，核心正是最中央的黑发女性，看起来只有三十岁不到的样子，身材丰满的让纱夜都产生少许的羡慕感。
　　“永琳大人”母上大人”逐渐靠近的人影，少许准备之后，夜见和纱夜同时上前的说道
　　“嗯，辛苦你们了”似乎早已经预料到两人的到来，永琳嘴角带着淡淡的笑容，平和的说道。
　　随后，目光也转向另一侧，位于夜见身后的空白之处。
　　“永琳大人1家主”同时响起的声音，绿发与紫白色长发的少女也随之浮现，低头尊敬的说道。
　　“没想到小夜竟然能雇用到你”
　　集中在自己身上的目光，一瞬间，让依伦产生一切都被看穿的感觉，额头不住的流下冷汗，她并不是第一次看到清秋永琳，只不过以往都没有这种感觉。
　　不满？
　　对自己隐瞒身份成为学弟女仆的不满么？依伦可不认为自己的身份能瞒得住清秋永琳....
　　“母上，妃宫家已经准备好了房间，先过去再说吧”注意到依伦的不对，夜见鼓起勇气，上前一步夹在两人中间说道，不管怎么说，那都是自己的女仆。
　　“也好”目光回到自家儿子身上，永琳轻声的笑道。
　　无论是西园月还是她家儿子，都太过紧张了，她可没有对‘依伦’动手的想法，这么一个特殊的存在跟在小夜身旁，也是蛮有趣的？只要她不伤害小夜的话。
　　想到这里，永琳眼中也闪过淡淡的光芒。
　　真要动手的话，那就怪不得她了。
　　轻挥的手势，这一-次不用纱夜专门准备，一辆加长的轿车已经停在了机场的边缘，上面有着和飞机上相同的标志。
　　“小夜，最近在妃宫家住的如何，有没有不适应
　　“没....姆’
　　如玉的手掌落在夜见的头上，永琳轻笑的说道，但声音还未落下，表情已然停滞。
　　蹭蹭蹭蹭手掌之下，夜见正眯着眼，小幅度的蹭着。
　　XN
　　如同停滞的空气，几人的目光同时集中在夜见的身上，表情带着明显的异样感，其中又以幽月和林檎最为明显
　　‘我家儿子1兄长太可爱了！’根本不用摸索就能感觉到的结果。
　　而纱夜也是小脸古怪，她家末婚夫不是和永琳大人关系般么？这种撒娇卖萌又是闹哪样！
　　多大的人！
　　......
　　下意识反应？
　　要不然自己也抽时间摸摸看？
　　“鸣姆！！
　　终于，注意到自己的行为，夜见表情顿时一红，
　　下意识的后退，嘴中发出意义不明的声音。
　　自己刚才做了什么！
　　摸在头上的手掌，让夜见一瞬间产生熟悉而怀念的感觉，下意识就.....
　　咳，我们先去妃宫家再说”即便是永琳，都产生着一-瞬间的失神，轻咳的说道，她家儿子什么时候学会这一套了.....简直比女儿还可爱了。
　　“兄长！
　　看着逐渐远去的永琳，幽月顿时扑到了夜见的身上，蹭着脸颊的说道。
　　她家兄长果然最可爱了！
　　而一旁的林檎则是叹着气，现在是外面，她可不能和幽月一样肆无忌惮，兄妹和父女的影响还是不一样的。
　　“幽月不要闹了......”推着自家的妹妹，夜见无力的说道，他之前竟然在母上面前....吟天是不幸的一天么？
　　“才不要~”对了，雪乃姐怎么没来？
　　懒得挣脱的夜见，突然想起来的问道，这次订婚
　　雪乃姐也会来吧？没跟着一起？“哼哼，兄长想雪乃姐”了？’
　　双眼泛着淡淡的亮光，幽月感兴趣的说道，姐姐
　　x姐姐什么的，简直不要太好。
　　撇头的夜见，想雪乃姐？
　　如果没有意外的话，是想要见一下，但上次画雪乃姐本子的事还没结束，见面有的尴尬.
　　“升凰目前还没放假，明天晚上她会从升凰直接过来权当兄长在傲娇，幽月嗯声的说道，兄长的订婚，虽然她不是很高兴，但也不能表现的太明显。
　　而.且~~
　　总觉得这次订婚不会太过顺利？
　　会有意外也说不定~
　　“那还好”点着头，夜见少许的放心，明天晚上到，还能有一定的缓冲时间。
　　不过....自己真的有时间去思考那个么？
　　“呐，兄长刚才是怎么想的？
　　凑在夜见身侧，幽月好奇的问道。
　　什么怎么想的？”
　　“就是刚才啊”盯着夜见，幽月小脸上带着古怪的笑容，竟然对母上撒娇卖萌，场景简直不要再有趣。
　　我说脑抽了你信么.....
　　想起刚才的情况，夜见捂着脸纠结的说道，他刚才真的是脑抽了才会那么做.....
　　切~~我还以为兄长是想要母上在这次订婚上放你-马”犯萌？
　　其他人几率不大，但兄长的话，几率还是蛮大的等等，你知道？！
　　歪着头，正想做些什么的夜见，突然的说道。
　　幽.月....他知道这次的事？！
　　“当然~只要我问的话，母上很少隐瞒”那你不告诉我！
　　“......上不让！
　　撇着头，幽月尴尬的说道，看热闹什么的，还是把锅丢给母上大人吧~
　　ps：晚上还会有一章，昨天不小心锁黑屋里面了
　　第十一章灰色领域加长的轿车，哪怕是五个人也丝毫不觉得拥挤。坐在纱夜与幽月的中央，夜见瞪着自家的妹妹，从听到那个消息后，就让他郁闷纠结的事情......
　　早知道这次订婚的安排，提前告诉他一-声嘛.
　　.....
　　至于母上不让说什么的理由.....半一半吧，在夜见看来，既然母上敢说，那就不怕幽月告诉他，反正告诉了也不代表能解决？又或者，算准了幽月不会告诉他么.....
　　“哎嘿~”吐着红润的小舌，幽月也敲着小脑袋的卖着萌。
　　嗯....好像不该将这个消息告诉兄长？
　　应该不会降低好感度吧~
　　这次订婚记得帮忙’
　　事情已经到此，再抱怨也没什么用，如何解决才是最关键的！
　　看着幽月，夜见轻张着口，幽月肯配合他，才是这次订婚宴安全渡过的关键点之一，哪怕消去了一个身份，两个身份同时出现也是需要帮手的。
　　“嗯嗯~”点着头，幽月也嗯声的说道，哪怕兄长不说，这次她也打算主动提供帮助的~
　　要说原因的话.....
　　这次圣......对，是订婚宴会，差不多将兄长认识的所有人都召集过来了？也是她了解兄长的最佳时机！
　　不管是打扮成兄长，还是红等其他身份，注定会碰到兄长各式各样的朋友，稍微用下语言技巧，了解信息什么的不要太轻松！
　　靠在柔软的车座上，夜见闭着双眼，接下来的三
　　.....有着幽月的帮助，再好好策划一下的话，应该可以顺利渡过吧。
　　三天里面，最难的就是第二天，订婚宴会的第一天，诸多少男少女们会来认识她和纱夜。
　　这也注定了一点。
　　夜见的身份必须时刻保持着，另一个身份就需要幽月去帮忙了.....如何能够减少接触，避免意外的发生，就是今明两天的重要工作！
　　“小夜”
　　正在夜见构思之中，永琳的声音突然响起。
　　“母上？
　　“订婚准备的如何了”订婚的准备如何了？张了张口，又不知道该如何回答的夜见
　　......
　　要说订婚事项的话，那当然早已经完成，由千早大人负责的准备，怎么可能到现在还没结束，但母上问的应该不是这个意思....作为订婚双方的一边，母上应该比自已更清楚订婚的进度吧？
　　那么剩下的
　　......
　　夜娘、红的订婚准备？
　　完全没有啊！
　　鬼知道母上会准备两份邀请函，现在顶多算是有个眉目，能不能成功还两说.
　　盯！
　　最终夜见还是选择了沉默，既然不知道如何回答那就不回答好了，只是双眼郁闷的看向自己母上，这注意用的太阴险了......
　　“小夜”坐在前一排的永琳，似乎看出了夜见的想法，轻
　　笑的说道。
　　“世界上有不少事情都处于灰色领域，介于通过和拒绝之间，但即便是通过了，也会有相应的代价，不提前做好准备可不行”灰色的领域.....
　　一瞬间，夜见已经明白母上话里面的意思。
　　这是针对他工口画师职业的评价？
　　清秋家考核条件之一，获得和清秋家地位相符合的名声，他选择的是工口画师这一行，试图成为前十的同人志大师！
　　不过工口同人志终究不是上得了台面的东西，能否通过夜见也没底。
　　但听母上的意思....恢色地域，介于可以和不可以之间，只要承担相应的后果，就算是可以了，这次的订婚，正是后果之一？
　　“早知道就换个职业了....”压低着声音，夜见嘟囔的说道。
　　虽然他有种感觉，即便自己换了其他职业，这一
　　出也是跑不了就是。
　　“兄长，那你可就错了~”正说着，一旁幽月直接凑到她的身上，轻笑的说道。
　　“嗯？
　　”
　　“所谓灰色领域，是黑是白不看自身”嘴角勾着笑容，幽月古怪的说道，灰色什么的，判定不是全看其他人嘛~想要解决的办法也是蛮多的。
　　“....然后呢？
　　歪着头，夜见嗯声的说着，好像是这样？但和他的职业又有什么关系
　　......
　　“当然是贿/赂喽~”更进一步的贴在夜见身上，幽月凑到兄长的耳旁说道。
　　兄长你该做的不是换个职业，而是对母上的贿/
　　赂”
　　“贿....赂？
　　“比如.....个母女本子什么的”
　　“噗？！！'
　　听着幽月所说，夜见也仔细的想着，某种意义上
　　说蛮有道理，灰色领域的判定全看判定者，判定者对你有好感自然就是白的，什么都不做的话则是灰的。
　　贿....略，也许有用？
　　但下一句，立刻就让夜见喷了。
　　“幽月，你在乱说什么！
　　余光瞥向没什么反应的母上，夜见压低着声音说道，看起来是没听到....说的都是什么建议！
　　真让母上知道，那还不直接撕了他！
　　“不信就没办法了~”怂着肩，幽月笑嘻嘻的说道，意见她是给了，不采纳就没办法了~虽然是开玩笑为主，万一有用呢？谁知道母上是不是爱看本子~
　　“信你才有鬼”而在前一排，永琳闭目的靠在车座上，后排的声音简直不要太清晰。
　　母女的本子么.....
　　流逝的时间，继续交谈一段时间后，一行人也回到了妃宫家的宅邸前。
　　可以看出和半个月前有着相当程度的不同。
　　最明显的就是人数.
　　......
　　车库的位置，已经放入了数辆豪华轿车，包括夜见之前看到的上杉家、天羽家，还有即将进入的清秋家。
　　可以想象，接下来的妃宫家会‘热闹’许多。
　　“我和林檎去和熏商议些事情，晚上再见”下车之后，永琳看着自家的儿女，平和的说道，刚来到这边，怎么也得和妃宫家负责人交流一下，顺便询问些订婚宴的情况。
　　她虽然在收集资料，但终究不是亲眼看到。
　　“嗯”看着自家离去的母上，夜见松气的挥着手，他家母上的气场不是一般地强！
　　ps：终于写完了orz PPs：有点发困，可能有错字，自己看一遍检查出四处来...标在弹幕处，明早继续改！
　　第十二章红萌馆？不，百合馆！
　　“夜，那我也先走了”紧接着永琳和林檎的离开，纱夜也挥着手的说道虽然她不用去商议订婚准备什么的，但还有另一件事等着她去做，好友凛那边的情况！
　　之前在机场的时候，就让凛感到纠结的事情，现在正好去询问下具体情况，凛到底怎么介绍的她未婚夫啊...总觉得绯姨看着夜的目光不对劲。
　　“嗯”同样的挥着手，夜见也轻声的嗯着，不止是纱夜他也有着不少事要做，只不过.....备还不齐？
　　幽月，你没事么？
　　想了想接下来要做的事，夜见扭头看着凑在他身上的幽月，歪头的说道。
　　“没~”摇着头，幽月肯定的说道，纱夜离开，母上、老爸去商议婚事，这么好的单独相处机会，怎么会放过
　　别说没事，就算是有事，她也得说没事！
　　“.....哪就随意吧”拿出手机，夜见思考片刻后说道，反正接下来也需要幽月的帮忙，跟在自己身旁好像也没什么问题。
　　随后，夜见也打开了三人的群里。
　　商量什么，还是需要知根知底的好友嘛。
　　“到哪了”随手按着信息，夜见也在询问着，他记得琉璃今天就过来了，色萝则是明天？
　　“准备东西”
　　-如既往快速的色萝，收拾出行的东西？
　　“半路，再过一会就到了吧”另一边，月琉璃也随手的回着，琉璃市距离圣应市还是有些距离的。
　　“那什么时候商量.....
　　“红，你现在没事？”正在夜见准备询问，什么时候商量下订婚两天对策的时候，月琉璃先-步的问道。
　　什么事？”删除了原本要写的文字，夜见疑惑的说道，他现
　　在最想做的就是商量订婚对策，除此之外....也可以说是没事吧。
　　“喏~”没等几秒的时间，一个链接也出现在群里。
　　这是？
　　带着少许的疑问，夜见也打开了月琉璃发的链接看到后小脸顿时纠结的说道。
　　【红萌馆？不，百合馆！
　　月琉璃所发送的链接不是别的，而是SOX近期的一条新闻，正是她们几个合作创建的工作室红萌馆，虽然还没怎么看，但名字就让夜见纠结了！
　　具体内容大致是.....
　　伴随着画风能力的正式公布，同人志的种类越发多样，引发了业界的动荡，部分同人志画师联合在一起，组成了工作室。
　　也许大都是男x女风格画师的原因？
　　又或者是色萝内部操作了....
　　其他工作室组合都是一带而过，唯独在‘红’和
　　‘月萝莉’组合的红萌馆上着重的介绍.....
　　至于具体的介绍内容.....
　　反正是‘红’
　　不是夜见，也就没必要着重去关注
　　还是忽略掉好了......
　　相比于内容，反而是评论更为夜见纠结。
　　“
　　‘红’和‘月萝莉’两位画师都是女的？”
　　“楼上不看题目么，百合馆，当然是女的了”
　　“正确，虽然百合馆不代表画师也是女的，但这一次不是标题党！考据党们早已经根据两人的推特分析出性别来，是真的百合！
　　”
　　“百合画师们终于开始百合了么.....
　　“楼上都不看推特的么，什么叫终于，月萝莉的推特上早就写着揉过工口萝莉红的巨乳，这一一次只是由暗转明，公开百合而已”
　　“巨乳萝莉！
　　！还有这种骚操作？
　　“不止如此，前段时间我看到绅士少女为她们宣传了，介绍词上充满.....现觎感？
　　“天使的三p？”
　　“我凑，太YL了！严重怀疑红萌馆出品的同人志都是内部真实写照，这种行为必须要阻止！请务必让我去观摩一下！
　　“楼上的臭男人滚开，本人今天十七，肤白貌美请求加入~”
　　“花瓶，本画师乃是画师排亍榜第二十三位，目前正考虑转型百合，相信红萌馆一定需要本人这种高等级战力”稍微扫了一眼评论，夜见默默的点了下X，所以说月琉璃将这个发过来的目的到底是什么！
　　专【】来气他的么orz
　　虽说早在之前，夜见就知道色萝将‘红’
　　的性别改成了女，但没想到红萌馆的建立会起这么大的反向.....负面的！
　　尤其是那个YL评论是怎么回事！
　　这明明是严肃正经的画师工作室，一一个个都想得什么后面居然还有画师排行榜二十三位的画师想要加
　　.......
　　该纠结还是该高兴？
　　以目前的感觉来看，红萌馆的知名度算是打响了至少这方面省心，不用专门去设计。
　　但是.......‘红’的名声算彻底的毁了，巨乳萝莉什么的，如果他拥有和雪乃姐类似的成长，失败之后也许能达到？
　　我凑！！
　　自己到底在想什么啊！
　　“兄长，出什么问题了~”看着即将失意体前屈的兄长，幽月好奇的说道，刚才她只看到了些许字样....百合什么的？
　　“没只是想啪了某个色萝。
　　“红~”正郁闷之间，突然响起的声音让夜见顿时惊悚了起来，熟悉的声音，哪怕不回头夜见也能猜到是谁！
　　但是.....
　　“叫我原名啊！！
　　X3手机上直接翻出月琉璃的通讯，重复三遍、震动三次，动作行云流水般的完成的。
　　月琉璃这是想害死他么！
　　竟然隔着这么远的叫他红，如果后天出问题，他
　　--定将锅扔到琉璃身上啪了！
　　完成一系列动作，夜见也转身看向门口的位置，三道身影正逐渐的走近着，正是月琉璃、花之宫洛璃和月王三人。
　　其中琉璃扫过手机，露出‘哎嘿'
　　的笑容，明显
　　已经知道自己犯了什么错误。
　　“洛璃阿姨，月王大叔”迅速扫过周围，好像并没有什么女仆靠近，让夜见松了口气的打着招呼。
　　两人和他也算熟识了，基本礼貌还是需要遵守的
　　“恭喜订婚~”双眼扫过夜见，洛璃带着温柔的笑容说道，只是让夜见有点不寒而栗的感觉。
　　ps：稍后还有一章，补偿之前少更那-章~
　　第十三章好东西？
　　“恭喜订婚~’
　　来到花之宫洛璃和月王的身前，夜见所听到的第一句话....怀知道是不是他的错觉，总觉得有些不寒而栗的感觉。
　　“谢谢洛璃阿姨...
　　“可惜，当初还以为你会和我们家琉璃成为一-对的，明明那么相配”随后洛璃轻摇着头说道，以她多年的经验来看，夜见和她们家琉璃绝对很配，只可惜....似乎也不用可惜，不过是订婚罢了，又不是结婚。
　　至于清秋家的身份.
　　虽说远不是她们月家能比的，但结婚需要考虑对方的身份？她怎么不知道？
　　干笑的夜见，完全不知道该如何回答，这种情况还是沉默最好吧？
　　他和琉璃.....
　　刚想什么，脑中已经出现两人相遇的-~幕幕场景
　　如果没有纱夜事件的话，他也许真的会和琉璃在一-
　　起？
　　“母上！
　　另一边，琉璃则是瞪着自家母上，没好气的哼着不知道说这种话会让她很尴尬么，她和红.....又没什么关系......
　　“知道了~我和你父亲先进去了，你们慢聊”余光扫过自家的女儿，洛璃嘴角淡笑的说道，她的女儿还是太年轻了，完全没有她当初的魄力，不过是订婚罢了，又不是结婚。
　　“我们花之宫家从不犹豫，不管什么，只有努力之后才能知道结果”临走之前，洛璃贴在琉璃耳旁说道，她能为女儿做好一切的准备，但只有决心不能，会如何选择还是要看琉璃自己。
　　听着母_上的话，琉璃的表情逐渐勉强，有些事情还是瞒不了母上，只不过...她还没真正的作出决定给你’
　　在洛璃和琉璃交谈间，月王也走到夜见身旁，递出一个精致的盒子。
　　“？
　　接过盒子，夜见头顶着问号，不是疑惑盒子里有什么，而是.....王大叔居然送自己东西？！他不是一直想砍了自己么.....
　　“以后会用的上”凶残的表情罕见的露出怜悯，月王大叔拍了拍他的肩膀说道，而后也向着房间内走去。
　　女儿嫁人什么的，他当然不想看到，但正如洛璃所说迟早要面对.....
　　嘛，不过能不能看到完整的人就不知道了。
　　迟早会用的上？
　　看着逐渐离去的洛璃和月王，夜见也打开了盒子看看到底什么迟早能用的上。
　　加强止血剂’
　　止痛药’
　　绷带一系列加强的医疗用品....迟早用的上？
　　这绝对算是诅咒吧？！！
　　不过，看着这些，夜见总觉得有些不详的预感。
　　“琉璃？没事吧？
　　随后夜见也看向自己的身侧，正有些失神的琉璃
　　不禁张口问道。
　　啊，没事”片刻的时间才反应过来，琉璃摇着手迅速调整着心情说道，后天就是夜娘的订婚了.....其实时间还足够？正如母上所说，反正不是结婚.....
　　“没事就好，还有....之前发的链接什么意思”看着表情确实好转的琉璃，夜见也拿出手机，颇为纠结的说道，光是看到就觉得郁闷了....
　　“那个啊....红你真的不考虑直接放弃？现在百合的受众还是蛮高的~”扫过手机上的链接，琉璃笑嘻嘻的说道，男性的红虽然不差，但女性的也蛮好的嘛，她是不会介意百合的~那样也比较好解决~
　　瞪！
　　也不做回答，夜见只是狠狠的瞪着琉璃，表达着心中的不满。
　　要放弃的话早就放弃了好不！
　　“呐，要不要现在开始后天的讨论？
　　”无视着夜见的瞪视，琉璃勾着笑容的说道，之前在手机聊天的时候夜见就有些等不及了吧。
　　“还是等等色萝吧”
　　目光在琉璃身上扫过，思考片刻后，夜见果断的说道，不是他小看琉璃，而是出主意方面真的高看不起来
　　..还是等到色萝那丫头来了再说吧！
　　“色萝？早就到了~”看出夜见的想法，琉璃撇着嘴的说道，她才不笨好不！
　　只不过是懒得动脑子，需要些时间重新启动-
　　下。嗯？
　　正说着，琉璃突然的回答让夜见一愣，早到：了？
　　色萝不是等到明天才会来么？
　　“只要找个安静的地方，色萝自然就会出现了”手指点在唇间，琉璃神秘的说道，这-次可是他想到的主意！
　　“好吧”将信将疑的看着琉璃，夜见勉强的点着头，能够提前进行商议当然是好的，只不过....色萝真的来了做下决定之后，夜见、幽月、琉璃三人也向着圣应市内走去，要说原因的话有专属女仆在，妃宫家怎么想都不安全吧！
　　还是在市中心找个旅店开房进行讨论比较保密！“订婚之际，男方带着女性好友与妹妹在宾馆开房~~不知道传出去会怎么样’
　　宾馆之内，琉璃坐在床上，古怪的笑道，虽然是她给出的建议，但没想到会来到宾馆....如果幽月不在的话，气氛会更好些？
　　琉璃你最近是不是和色萝接触太多了”不雅的翻着白眼，夜见无奈的说道，这种话怎么看都像是色萝说出来的才对？
　　“什么叫和我接触太多了！
　　刚一说完，色萝气愤的声音已然响起，夜见的表情也诡异了起来，他之前才看过房间，除了她们三人之外再没有任何.....这声音是从哪响起的？
　　“夜娘，你该不会忘记之前的承诺吧”
　　“只要成功渡过这次订婚，什么都愿意做，我可是会报复的哦~”这一次，夜见终于确定了声音的来源....
　　“琉璃，那是....
　　目光转向琉璃的手中，夜见不确定的说道，他要没听错，声音就是从那里传来的？
　　“视频通话喽~”
　　“这样的话，人就齐全了吧”翻着手中的平板电脑，上面棕色齐肩发的少女正生气的挥舞着小拳头，看样子冲出来的样子。
　　琉璃之前想到的办法！
　　本来是想要和夜见单独相处，再用视频通话联系色萝的，可惜....谁想到幽月竟然在。
　　ps：约好的第二章，明天又要去单位了orz
　　第十四章睿智的色萝？这不科学！
　　圣应市，某不知名的旅馆内，四名少女.....怀，应该是三名少女一平板正聚集在一起，讨论着什么。
　　“在讨论之前，夜娘你真的不在考虑下？”端坐’在最中央的色萝，透过平板看着夜见说道，元气的脸颊上带着淡淡的怪异之色。
　　“考虑？考虑什么？
　　歪着头，一脸奇怪的夜见，考虑？色萝有给他提什么需要考虑的建议么，他怎么不知道.....
　　“直接认输啊”
　　“根本母上大人的研究，夜娘八成概率没有Y染色体，认输的后果对别人来说难以承受，但对夜娘你来说不一样”
　　“要评价的话，只不过是一次矫正切除手术而已“女孩子百合现在可是很流行的，夜娘你手术之后，说不定人气会大幅度上升”双手托着小脑袋，色萝透过屏幕正经的介绍道，
　　被发现男女变性手术什么的，听起来很可怕，但换个角度讲不也就那么回事嘛？
　　矫正切除，小手术而已！
　　色萝，不要以为在屏幕另一边就能随便嘲讽啊！
　　额头浮现着黑线，夜见瞪着色萝说道，这明显是仗着自己不在现场，各种肆无忌惮，这么坑人的话都说的出来！
　　话说回来，最近他好像听到很多次建议他放弃的话语、
　　应该是他的错觉？
　　“不要误会~”屏幕的另一边，色萝挥着手，淡定的说道。
　　“就算在现场嘲讽，夜娘你敢把我怎么着？”让你啪，你敢么！
　　伴随着色萝的声音，一句加大加粗的弹幕也从屏幕上飘过，从头到尾充斥着嘲讽感。
　　失意体前屈ing
　　不得不说，就算色萝真的在他面前嘲讽，他也不敢做些什么....接下来的计划可是等着色萝制定，成
　　功后更是欠她一次承诺，还真不能做什么......
　　“不要再扯开话题了，留给我的时间可不多”无奈之下，夜见摇着头的说道，这次他从心，等事件结算之后再说....
　　“唉~”x2失望的拉长音，听到夜见所说，琉璃和幽月顿时发出轻微的叹气，其实蛮好的建议不是？
　　色萝，开始’
　　跳动的眉间，他什么都没听到！“好吧，重新来整理一下情况’
　　看着眼前的情况，色萝也不再拖延，正经的说道事关她那次什么都肯同意的要求，还是需要努力一下的。
　　“后天就要开始夜娘的订婚宴”
　　“然后夜娘你发现名单上突然多出了‘红’
　　和夜娘’的身份，邀请名单上还有着不少两个身份的熟人，没错吧？
　　灵巧的转动着笔，色萝认真的分析着确实是很危险的情况，比起绫音那次合宿还要危险太多。
　　不过并非没有希望！
　　“嗯，之前提出的建议是两个身份岔开分两天来避免主身份被怀疑，然后呢？'
　　“我个人的话，第一天建议‘红’来”
　　“原因？”和夜见的想法相同，只不过....原因应该不同？
　　他只是随意想的，想要把麻烦的优先解决......
　　“第一天，会有不少‘陌生人’来和‘夜见’的身份认识，很难抽出时间来’
　　“所以呢？不应该是先让‘夜娘’
　　来么，相对于
　　‘红’，
　　‘夜娘认识的人比较少，出场频率也可以低一些吧？”另一边，琉璃不解的问道，在她看来忙碌的第一~ 天就应该换成出现频率较少的‘夜娘’不是么？
　　“不，
　　‘夜娘’是‘夜见’的女仆，两人要出现就是一起出现，很可能会耽搁-整天的时间，那样的话‘幽月’就彻底出现不了了”摇着手，色萝否定的说道。
　　正常的考虑，夜见忙碌的时候，当然是夜娘’出场比较好，认识的人不多，只要短时间就能应付过去。
　　但是！
　　夜娘专属女仆的身份必须要考虑！
　　-群不认识的 人盯着相似的两人，鬼知道会不会看出问题来.....月也会一~整天不能出现，问题太大了！
　　如果没来的话，就好应付多了！
　　点头、点头听着色萝的解释，夜见三人也顿时明了的点着头脑子确实好使.....
　　“我建议是，第一天由幽月代替夜见去应付那些陌生人，反正他们也没见过夜见，不怕认错”
　　^然后由夜见去扮演红和幽月的身份”伸着手指，色萝也说着自己构思的想法。
　　“哎？我要扮演兄长？
　　听到色萝的建议，幽月小脸顿时郁闷了起来，她是打算扮成兄长其他身份，获取些信息的！
　　扮成兄长的话不是说不好，只是浪费太多机会了
　　......
　　“没办法，红的熟人都很熟悉她，交流多了容易出事”摊着手，色萝也无奈的说道，他一-直跟在夜见身旁，深知红身份的麻烦，尤其是绫音....怀小心就可能露出马脚，只能由夜见亲自扮演。
　　好吧”鼓着嘴的幽月，不笨的她自然很快就理解了色萝的想法，只不过....开心就是不开心！
　　“然后就是第二天”
　　“真正订婚的日子，该认识的都认识的差不多了夜见出现的频率可以大幅度降低，有着充分的身份去解决夜娘的事和应付意外”看到幽月答应，色萝也继续的介绍着。
　　在她看来，第二天夜见出不出现都随意，只要订婚开始的时候在场即可，有着充分的时间去解决夜娘的事。
　　至于幽月......
　　做好自己即可！
　　第二天再让幽月扮成夜见的话，色萝总觉得会遇到一些无妄之灾.....
　　X2听完色萝的规划，夜见和琉璃也认真的思考着，好像....色萝脑子是比她们好用些.....
　　“其他细节什么的就没办法了，豪门订婚我也没参加过，看你们自己喽’
　　随后，色萝补充的说道，她说的只是主线规划，
　　细节.....她可不知道豪门】订婚会弄什么东西出来.
　　.....
　　“我也不知道”目光瞥向其他地方，夜见也吐槽的说道。
　　母上参与、老爸帮忙，鬼知道能弄出什么奇葩来
　　“还有~夜娘不要忘了你的承诺，只要成功渡过，什么都听我的~”ps：萌娘这一卷差不多快完了，我在考虑要不要把工口、师宅一章调解成三千。。
　　第十五章那就去呗完成了大概计划的讨论，又花了几个小时将可能发生的情况归纳后，一行人也选择了返回。
　　兄长、兄长”返回的途中，幽月扫了眼已经彻底黑下去的天空凑到夜见身旁，小声的说着。
　　“嗯？
　　”
　　“之前色萝所说的那句话是什么意思？什么都听她的？
　　看着自家的兄长，幽月不解的说道，之前讨论时候不经意的话语，让她--直记到了现在。
　　只要成功渡过，什么都听她的？
　　听起来超危险啊！
　　“嗯....没什么啊，就是字面上的意思，只要她帮我渡过这次的危机，我就听她的一次”歪着头，夜见自然的说道，看色萝之前说的话就知道，不许诺点什么，八成不会用心帮忙.....相对于成功，一次承诺还是蛮值得的？
　　'！！兄长大人你就不怕出事？！”
　　确认的回答，让幽月睁大了双眼，之前她还考虑是不是误会什么的，现在看来....居然是真的？！只要成功订婚，就能获得兄长的承诺？
　　太容易出事了吧！
　　“我的承诺是在力所能及的情况下，能出什么事听着幽月所说，夜见不在意的回道，以色萝的性格，恶搞的几率居多，但太过分的事....机率还是蛮低的，就算真的出现，他也可以拒绝不是。
　　“比如
　　“成功之后一起约会呢？
　　双眼紧盯着兄长，幽月尝试的问道，她和色萝接触的不是特别多，但也不算多少，还是能看出一点苗头的！
　　虽说看起来没什么，但.....
　　她总觉得色萝和她兄长大人有些亲密过头了？
　　并不是男女之间，而是属于朋友的亲密，不过...
　　谁知道会不会因为意外，发展成男女方面的.....
　　“嗯....哪就去呗”双手抱胸，思考片刻后，夜见淡定的回道，帮了这么大忙，自己请客出去玩-~趟还是挺正常的。
　　所谓约会，不就是男方请客，出去玩嘛。
　　表情微妙的幽月，同样是约会，在她这里的概念可是完全不同啊......
　　“那....混浴邀请一类的？
　　半响之后，幽月小心的问道，总觉得这次兄长是认真的啊....只要不是很过分，所有条件都听？
　　“混浴....色萝那个笨蛋才不敢’
　　嘴角微微的抽/动，夜见果断的说道，他才不信色萝敢去邀请他混浴，就算真的敢也只是口上，到最后关头绝对会怂！
　　纯情的色萝。
　　虽然嘴上很工口，但在夜见脑中确实是纯情的印象。
　　“假如、只是假如’
　　“假如真的邀请了呢？”双眼紧盯着夜见，幽月认真的说道，她还是比较想知道见长会怎么回答。
　　“真的邀请....哪就去呗”反正亏本的不是他！
　　咳，开玩笑！
　　真的出现这种场景的话，夜见估计色萝会在进入后第一时间晕过去，然后自己给送出来就可以了。
　　“要是让你和纱夜解除订婚什么....."
　　“不可能，这方面根本不用考虑，色萝绝不会说出这种话来”这一次，还未等幽月说完，夜见已经打断的说道色萝那丫头是喜欢胡闹，但也有着极限，才不会做太过分的事。
　　也就是，真的说出来也会考虑喽？
　　虽然没有真正的回答，但幽月不知道为什么产生这种想法.....
　　无论怎么看，兄长对色萝的信任度都太高了！
　　但从另一个角度来讲，也说明了这一次承诺的份量，应该比以往任何一一次都要有用！
　　‘兄长，色萝的电话是多少来着？
　　想到这里，幽月的眼中泛着淡淡的光彩说道，既然这么有用，她也要做些什么才合适吧？
　　色萝？突然要她电话干嘛’
　　翻着手机，夜见随意的说道，色萝和幽月....两
　　人好像联系不是特别多？
　　“我看看能不能把这次承诺买下来”咔擦
　　“不要给我想些歪的没的！
　　”听到的瞬间，夜见已然将手机重新合起，额头浮现黑线的喊道。
　　同时一个暴栗打在幽月的头上，这个承诺即便是给色萝也不能给幽月啊！色萝那丫头多少有个限制，幽月.....
　　让限制什么去飞好了！
　　兄妹之间根本就没什么隔阂，这也导致什么条件都可能提出来......
　　“呜喵！
　　捂着头，幽月鼓着嘴的瞪着自家兄长，这是赤果果的偏心！凭什么色萝可以，她就不可以！
　　“谁知道你会出什么鬼主意”似乎看出了幽月的想法，夜见不雅的翻着白眼吐槽道，以他对妹妹的了解，绝对能做出让他都不知道怎么形容的事。
　　‘才没有鬼主意....最多也就是让兄长和雪乃姐混浴什么的”
　　心虚的扭着头，幽月小声的嘀咕着。
　　出什么鬼主意？
　　她才没那些想法！
　　就是想看看喝了药的兄长和雪乃姐混浴会不会出点什么事.....
　　咚的一声还没等幽月嘀咕完，暴栗再-次的降临到幽月的头顶，速度之快甚至没给她丝毫闪避的时间。
　　为什么又打我！
　　虽然没说什么，但幽月略微泪眼的表情已经说明了这一点，她之前的声音绝对没到让人听到的地步！
　　“就是想打”挑着眉，夜见哼声的说道，虽然没听到幽月说什么，但猜也能猜到了，肯定不是什么好主意。
　　该打！
　　“你们的关系....真好啊”另一边，琉璃看着相亲相爱’的两人，吐槽的说道，看起来打打闹闹，还是能看出关系不错的.......
　　“已经到妃宫家了，我先回去看下母上，明天再聊~”随后，琉璃也看向周边的环境说道。
　　在她们交谈间，已经重新回到了妃宫家，出去了一下午，怎么也该回去说下。
　　“嗯，我们也该回去了”点着头，夜见随口的应道，正好他也要抽空去见下母上，不为其他，单纯的礼节问题....
　　不过，在此之前还是先回去趟好了！
　　“对了，幽月你和母上住哪？
　　返回的路上，夜见突然想起来什么的问道，从机场回来后他就直接出去了，到现在还不知道母上她们住哪？
　　“我想想~”歪着头，幽月认真的说道。
　　回来后就和兄长一起离开，她怎么知道母上住哪不过，根据经验来看.....
　　咯吱的开门声正想着，两人也穿过建筑，来到夜见的房门前。
　　开门的瞬|旬，夜见的表情也随之凝滞。
　　柔软、挺拔的双/峰、成熟、傲人的身材、一点嫣
　　红.....
　　ps：
　　好困233
　　持的住！
　　但是....这次不一样！
　　并不是等级问题，而是种类差的太多了定是我打开错误了”看着正脱下浴衣，准备更换的母上大人，夜见喃喃的说道。
　　没错，一定是他的打开方式错误了，不然怎么可能在自己的房间看到正在更衣的母.......
　　咚的一-声在做出判断后，夜见果断的关上门，一定是他太困了，又或者打开方式错误了！
　　正确的打开方式应当是.....
　　咯吱的一声，在少许的停顿后，夜见再一次的打开房门，本就勉强的表情更为勉强起来.....
　　同样的场景，不同的动作。
　　这一次打开之后，黑色长发的女性正优雅的穿着内衣，对于夜见的直视没有丝毫的慌乱，仿佛那里没有任何人一样。
　　失意体前屈ing
　　再次的关上门，夜见的动作顿时变为了失意体前
　　屈。
　　为什么母上会出现在他的房间啊！！
　　还是刚洗完澡的样子...
　　不过，也能看出雪乃姐确实是母上亲生的......
　　‘兄长、兄长~
　　同样看到这一幕，幽月蹲在他的身旁，小脸古怪的喊着。
　　“幽月....你是不是早知道这个情况了”缓慢的抬头，想着幽月刚才的异样，夜见勉强的说道，母上出现在他的房间，那么能解释的情况就只有一个了.....乐早大人安排了母上和他一起住，说不定还要加上父亲和幽月。
　　如果是他原本居住的房间自然承受不了这么多人但之前的房间早就被贤狼砸了，重新分给他的是格外大的房间。
　　当初还在疑惑，现在想想...说不定千早大人早就有这种想法了？
　　“怎么可能”摇着手，幽月果断的否定着，别说她真不知道，就算是知道也不能承认好伐。
　　被兄长知道绝对会掉好感度的！
　　“我可是连妃宫家都没进，就直接和兄长出去了挺着胸，幽月哼声的说道，这次她有足够的证明
　　！不过嘛....知道归不知道，能猜到部分就是....
　　妃宫家再大也有限，这种时候怎么可能一个人一间房，正常都是一家一间吧？反正妃宫家的房间绝对够大，只是她也没预料到母上这时候正好洗完澡就是
　　.....早知道的话，她就提前一步回来，和母上一起了0rZ
　　所以说，这次只是千早大人临时起意么？
　　“小夜、幽月，进来吧”正在夜见考虑接下来该做些什么的时候，房间内平静的声音响起，替他做出了抉择。
　　X2和幽月对视一眼，夜见也推开了门，母上已经发话，还能有什么其他的选择么。
　　“母上”x2进入房间内，永琳正披着一件黑色的宽大睡衣，成熟的脸颊带着淡淡的笑容，似乎没有被之前的事影
　　响丝毫。
　　“马上就要订婚了，为了避免房间紧张，所以接下来几天我们家会住在一起”明白夜见的疑惑，永琳坐在垫子上，轻笑的解释着。
　　虽然千早也提出了需要的话可以单独腾出房间，但她还是拒绝了，算起来很久没和小夜一起睡了？正好可以久违的夜谈下。
　　了解”预料之内的答案，夜见勉强的点着头，只是心情更为紧张。
　　晚上和母上睡在一起？
　　嗯....上次是多少年前？压根就记不清了好么！
　　紧张.....
　　夜见此时就剩下紧张的情绪，他觉得真要如此的话，今晚他是别想睡了.....对，是最近几天都别想睡了！
　　再想想后天、大后天的订婚，一旦精神不足.
　　“母上，我还有点事要出去一下，晚上再回来！想到这里，夜见果断的伸手说道，怎么也要解决
　　一下，和母上、老爸睡在一起....他还不如去找琉璃啊！
　　虽然很可能会被打死就是。
　　“嗯，不要太晚就好”轻轻的点着头，永琳淡定的说道，应该说预料之内的情况？不过还有两天嘛。
　　“明白”伴随着永琳的声音，夜见顿时起身离开房间，有些东西他必须去思考下.....
　　母上，我们真的和兄长睡一起？
　　目睹着夜见的离开，幽月顿时扑到永琳的身上，感受着那完全不是她能比的胸/部，微妙的说道。
　　话说回来为什么她和兄长、雪乃姐那么像，偏偏胸/部的基因会被老爸影响呢.
　　“是啊~”搂着自己唯一的‘真女儿’，永琳轻笑的说道，她记得幽月和小夜之间....哪怕忘掉些东西，关系也是无法抹除的。
　　“唔...“怎么了？
　　“幽月在考虑，兄长会睡哪里”听着母上所说，幽月认真的回道，还算宽广的房间，睡上四个人是没问题了，只不过房间内只有两张大床。
　　嗯....似乎可以仔细的考虑一下？
　　“该怎么办呢....
　　另一边，离开房间内，夜见也在认真的考虑着，关于接下来到底怎么办的事。
　　按照当前的节奏，他感觉接下来三天都会睡眠不足，更别提其他的了。
　　睡别人的房间？
　　总觉得有些作死啊，还不是一般程度的作死。
　　ps：其实母上大人很萌的~~
　　xp：话说......为什么看到的弹幕都是夜娘被捅几刀，就没有希望夜娘安稳渡过的嘛~
　　第十七章又来？
　　离开自己的房间，夜见也在认真的考虑一个问题该怎么办？
　　母_上和他睡一个房间，倒不是说多排斥，关键是紧张啊...几乎可以确定的结果，接下来几天等着失眠吧而失眠等于失误、接近于失败、无限趋近于变性换个地方休息？
　　一瞬间在夜见脑中生出的想法，不过随后就被他给打死了，去别的房间睡太不现实了！
　　能去哪？
　　琉璃的房间？
　　要说习惯的话，应该就是这里了，他和琉璃一起睡也不是一次两次，只是....去了他就真的可以被打死了。
　　订婚前夕跑到其他少女房间入夜，想都知道什么结果！
　　哪怕什么事都没发生，月王大叔也能给他砍了就是......
　　纱夜的房间？
　　自己的未婚妻，理论上是可以的，但是千早大人好像-一个月之前就盯着这件事，被知道后好像会很糟糕的样子。
　　除此之外，压根就没有其他选择了嘛！
　　上杉凛？天羽绫音？
　　是嫌自己死的不够快还是什么.....
　　千早大人？
　　想到这里，夜见迅速摇了摇自己的小脑袋，虽然去千早大人那里确实没有什么危险，也很实际。
　　只不过....好像会把方向带偏。
　　“要不然.....等到母上他们都睡着了再回去？
　　随后，夜见歪头的想着，虽然去其他房间睡不太靠谱，但找人聊天到深夜还是可以的？等母上她们睡着了，自己再回去好了！
　　“去纱夜那里？”短暂的思考，夜见自语的喃着。
　　和之前的理由一样，现在的房间基本都是一家一间，这让他根本没办法随意行动.....去的也就是纱夜那里，应该还是单人间？
　　-边想着，夜见也向着纱夜的房间走去。
　　而在另一边.....
　　“凛，绯姨真的不会看上夜吧？
　　单人的房间中，纱夜盯着凛认真的说道，机场时候绯姨看她家未婚夫的表情，真的有些怪异了！
　　“不！会！
　　的！”单手捂着脸，凛叹气的说道，言语之中充斥着无奈和纠结。
　　第一次询问的时候她还有些紧张、担忧，生怕纱夜看出什么来，但是....
　　已经十几次，再怎么也熟悉了！！
　　从机场回来之后，纱夜就邀请她到了自己的房间然后就是询问上次借男朋友的事情
　　.....
　　最开始的时候真的把凛吓了一跳，以为纱夜看出了什么，之后才算是明白，是担心她母上大人看上夜见而不是她看......
　　然后就是时不时的重复。
　　截止到刚才的一次，已经有十三次了？
　　“没办法嘛，谁让我们家夜那么出色”听出凛的无奈和纠结，纱夜也‘哎嘿’的说着，她家未婚夫太过出色，免不了会担心~
　　“出色
　　.....”纱夜所说的话，让凛的额头顿时浮现着黑线，出色？出色到放她-天半的鸽子？白白等了那么长时间不过从另一个角度来说，也确实可以说是出色了她还没见过谁女装能达到那种地步，她家母上竟然都没认出来！
　　能够以女仆的身份在她家里随意走动夜见大概也是第一人了？
　　唔仔细想想，去自己家之前，那货已经以女仆的身份纵横王牌女仆协会....还真的可以说很出色啊！
　　这方面也许只有千早阿姨能与夜见媲美？
　　“嘛....其实是凛的话，我还是可以接受的”看着自己的好友，纱夜歪头的说着，之前她也考虑过这个问题，万一绯姨真的看上她家的夜怎么办？
　　得到的结......非不能接受。
　　只要她做大的话！
　　要让夜见没有任何除了她之外的女人，似乎不太靠谱？
　　如果必须要有的话，她更希望这个人是自己的熟人，至少相处起来会比较方便，也能一-起管住夜。
　　而人选也就是凛了！
　　只不过......上杉家答应的可能性不高？要是让她放弃夜的话，那还是算了.....
　　正想象夜见女装纵横王牌女仆协会的事情，听到纱夜的话，凛的动作顿时停滞，瞳孔陡然缩小。
　　“纱夜....你在说什么啊”目光重新定位在纱夜身上，凛勉强的说道。
　　到底知不知道自己在说什么啊！
　　能够接受....
　　接受她们俩一同嫁给夜见？
　　下意识的，凛脑中也浮现着两次的记忆，一次与夜见巧合接吻，一次她蓄意报复的接吻.....
　　‘怎么能便宜了那个家伙！
　　而后....则是被放了一天半鸽子的事！
　　光是想想就让凛额头浮现黑线，想让自己嫁给他
　　？太.....便宜那个伪娘了.......
　　“嗯....太便宜夜了！”盯着好友的反应，半响之后纱夜也重重的点着头确实太便宜她家夜了....
　　和她相比，凛可以说是真正的天才，气质上也更像是高贵大小姐，不过嘛.....光逐渐转移到凛的胸/
　　口位置，纱夜淡定的点了点头。
　　还是没成长啊。
　　“纱夜，你在看什么地方！
　　注意到纱夜的目光，凛顿时鼓着嘴说道，长年的好友，有些时候瞬间就能明白对方的想法。
　　映照在眼中的高耸胸/部......
　　大又怎么样！
　　不适合运动、不适合选衣服、很容易疲劳，根本就没优点嘛！
　　“让我来看看有没有成长~”感受着凛怨念的目光，纱夜顿时嬉笑的扑到对方的身上，双手也从衣服下钻入，向着两....柔软接近着。
　　‘据说多揉揉的话，有助于发育哦~”
　　“才.....材不羡慕！
　　不断传入神经的触感让凛脸颊泛红，阻挡的同时哼声的说道，她才不w慕呢.....
　　是嘛~
　　扣子一颗颗解开，短暂的时间，凛的上衣已经完全的脱开，露出白皙的肌肤与赤红色的内衣。
　　不羡慕的话，好歹阻。止一下？
　　“小姐”正说着，棕色齐肩发的琳突然出现，看着两人古怪的笑道。
　　琳，什么事’
　　妹妹的出现，让凛的脸颊更为泛红，才想起来刚才的一切都在妹妹的眼中.....但还是勉强平复声音的说道。
　　“嗯....没事”想要说什么的琳，但片刻之后还是露出微妙的笑容，逐渐消失的说道。
　　“纱夜”几乎同一时间，房【】随之打开。
　　ps：咕咕咕、咕、咕咕、咕咕咕咕、咕咕咕
　　xp：以上没有任何含义，就是突然想打了（沉思
　　第十八章表里如一
　　“纱夜”推开【】的瞬间，夜见的表情也随之变化，视线之中，两名少女正纠缠在一起。
　　赤发与银发的少女尤其是赤发的凛，此时的状态不要再诱/惑....白色的外衣已经被彻底的脱开，露出大片胜雪的肌肤与赤红色的内衣，让夜见产生莫名怀念感，话说回来，这好像不是他第一次看过...某只小女仆当年好像给他卖过自家大小姐的内衣.....
　　咳，好像有点跑题了。
　　穿着上还不是让人最惊讶的情况，而是姿势！
　　扑在凛身上的纱夜，双手正伸入赤红色的内衣之中，甚至于整个内衣都被少许的上托，大半的柔软暴露在视野之中，边缘处隐约可见淡淡的粉红。
　　凛，果然是表里如一啊.....
　　看着眼前的一幕，在少许惊讶之后，夜见下意识的说道。
　　不得不说，在千早、瑞穗的教导下，夜见已经具
　　备相当强的免疫力了，刨除母上、雪乃姐那些特殊情况，基本可以正常面对。
　　当然，全暴露的情况下另算，他可没接受过类似的训练....
　　表里如也正是夜见对凛产生的第一想法。
　　果然隐藏巨乳什么的和凛还是沾不上边，比他妹幽月强也强的有限....话说回来了，纱夜和他第-次见面的时候到底怎么裹的那么平，下手够狠的绯红的脸颊、平静的表情、铁青的脸色这也是凛在短时间内经历的三个阶段.
　　.....
　　发现夜见的瞬间，凛的脸颊顿时红了起来，要知道她从没让任何男性看过她的身体！
　　随后则是强迫的冷静，眼前可是纱夜的未婚夫，她不能表现的太过异常.....一被纱夜发现之前的意外呢？
　　更何况....夜见也没看到什么。她不还穿着内衣就当在房间里穿着泳衣乱跑，不小心被看见了......
　　下一瞬间，凛也发现自己此时的状态。穿着内衣？和没穿着也差不了多少好吧但还没等她反应，夜见那句‘表里如一’
　　已经传
　　入了耳中，脸色顿时变得铁青起来.
　　.....
　　“你给去死！！
　　随手抓住身旁的枕头，凛已经狠狠的扔了出去，她就是贫乳不行么！
　　巨乳有什么好的！
　　为什么夜见会喜欢.....
　　不对，他喜欢什么和自己有什么关系！
　　“我还有点事，先撒了！
　　眼中映照着飞来的枕头，夜见顿时意识到自己说错话了，后退一步，微妙的关着门。
　　预料之外的情况啊。
　　谁能想到凛在这个时间点还会在纱夜的房间内...
　　他要没记错的话，在四个小时之前，纱夜就去寻找凛了？
　　能聊到现在.....女孩子之间的话题好多，刚才自己的进人，应该不会造成什么麻烦吧......
　　不过这样一来.....
　　“接下来该去哪混时间呢”一边快速的离开房间，夜见一边的想着，本想去纱夜那里混几个小时，差不多母上睡着了再回去。
　　结果竟然和凛在一起。
　　别说没发生刚才的事，就算自己进去的时候两人衣着完好，他也不可能待下去，那尴尬程度还不如回房间。
　　纱夜排除、琉璃排除，剩下的....好像没有什么可去的地方了？
　　琳，你是不是早就知道了”另一边，看着夜见迅速的消失，凛铁青的脸色再度泛起了红晕，这次真的被看光了.....
　　随后，狠狠的瞪着之前琳消失的地方。
　　她可没忘记琳之前做了什么，突然的出现而后欲言又止，绝对是因为这件事吧？以她妹的恶作剧程度并不是没有这种可能。
　　“琳只是察觉到有人来了~”
　　‘只不过，脚步上更像女孩子的感觉，也就没有说出来”浮现在原地，琳一脸认真的说道，她确实感觉到了有人在靠近，不过应该是女孩子没错的？
　　想要驳斥，又不知道该如何去说的凛，某种角度来讲，说的没有任何问题.
　　.....
　　能在王牌女仆协会正常行动，估计除了身体，已经全部女性化了吧。
　　这也是纱夜的专属女仆没出来的原因？
　　“下次不管是男女，都和我说明”半响之后，凛整理着衣服，瞪着自家女仆说道，纵然说的是真的，也绝对有其他的恶趣味在！
　　：了解~”勾着笑容的琳，双眼不自然的转着，也不知道脑中到底在想着什么内容。
　　“抱歉凛，回去我会好好教训夜的”在凛的身旁，纱夜也歉意的说道，如果不是她的动作，凛不会被看光了....
　　“算了，.....
　　“没什么不知道该怎么说的凛，夜见的话....总比其他人要好得多？不过要是其他人，也根本不可能发生这种意外......
　　“要不...懔你在考虑下我之前的想法？
　　“反正已经被看光了嘛”
　　看着表情已经气鼓鼓的凛，纱夜转移话题的调笑道，怎么也先消了火再说。
　　“他才不喜欢我这样的”听着纱夜所说，凛精致的脸颊顿时更为生气，下意识的扫过自己的胸口说道。
　　夜其实喜欢贫乳来着”哈？
　　一脸奇怪的凛，夜见喜欢贫乳？她怎么没感觉出来，完全相反才对。
　　“渠道保密，反正就是这样”扭着头，纱夜不自然的说道，虽然不想这么说，但在她的印象里，自家末婚夫确实偏向贫乳多些.....
　　要说原因的话，她研究过夜画的本子，里面贫乳角色绝对多出巨乳，但又不能直接的说出来...
　　他喜欢什么和我又有什么关系”少许的停滞，而后凛扭头哼声的说道，和她才没什么关系呢！
　　总之，纱夜你要记得帮我好好教训他！
　　“放心啦~”
　　“还有~
　　“？
　　“真的不再考虑下之前的建议？
　　再说！
　　‘依伦，你说我需要去道个谦么？
　　重新回到夜见这边，在凛的事件之后，夜见决定还是去街道上逛逛！
　　家里实在是没什么地方好去了
　　ps：这章是补周五的，不知道能不能再写一章，更了五章师宅有点累......
　　xp：不用等下一更，写不到的话，明天会三更
　　第十九章‘加急送’色萝？
　　“依伦，你说我需要去道个谦么？
　　走在大街上，夜见看着身旁的女仆，嘀咕的说道离开妃宫家后，让他考虑的一个问题。
　　之前他的行为和说过的话，好像都有些无礼，是不是应该找个时间去道歉一-下比较合适？
　　“看少爷的目标是什么了~”跟在夜见的身侧，依伦轻笑的说道，刚才的情况连她也有点...吃惊？专属女仆毕竟不是万能的，还没办法透过大门，看看另一边到底在发生什么。
　　不过就算真知道了，她也不一定会说就是。
　　“目标？
　　“不在乎和凛小姐的关系，那就无所谓了，如果想要维持或者更近一步，还是考虑下比较好~”
　　“怎么道歉比较合适呢
　　.....’
　　听着依伦所说，夜见略微皱眉的问道，他和凛之前有些小....误会，但从心底来说，他还是希望能和凛维持朋友关系的。
　　真要是因为这一次误会出事，那就太不值得了。
　　况且，也没什么值得看的......
　　“伸手直接按在凛大小姐的胸口，大声的喊出贫乳最棒了！一切都会解决的~”右手陡然竖起大拇指，依伦嘴角勾着恶趣味的笑容说道。
　　不过嘛....笑容虽然恶趣味，方法却绝对管用，只要这么做了关系必然会改变！而且幅度不会低！
　　只不过，会有一定的后遗症就是~
　　至于是什么后遗症.....
　　那就要尝试了才知道，反正会比当前的情况要好得多。
　　“我直接被凛解决了还差不多”额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，果然就不该问这个丫头，出的都是什么奇怪主意！
　　真要那么做了，他几乎可以确定是什么结果，一拳被凛K0掉！
　　常年追逐琳所练就的掌力，可不是现在的他能挡得住的，清秋学院时期的记忆还是很深刻的，一掌直接将墙壁给拍裂了......
　　“艾露法呢？有什么建议”随后，夜见扭头看向另一~侧的绿发女仆，相比于
　　依伦，艾露法给他的印象可是相当沉稳，应该能提出合理的建议？
　　“不用去道歉”
　　“不用？”
　　“有纱夜小姐在那里，自然会解释，多余的动作反而会产生误会”站在夜见的身后，艾露法果断的说道。
　　如果房间内只有少爷和凛两人，那是应该去说些什么，但并不是这样，还有着纱夜小姐的存在，说不定现在正在解释着？多余的动作反而容易产生误会。
　　更重要的一点......
　　看到对方的身体，再去道歉....这是赤果果的Fla g啊！
　　一旦去了，八成是要发生些什么，为了少爷的安全考虑，她必须制止！
　　“......"
　　说的好像有些道理？
　　听着艾露法所说，夜见不自觉的点着头，冒然前去确实不太合适，还是提前问下纱夜比较合适。干脆现在就问下好了，根据纱夜的回答，再去决定。
　　“啊咧”一边想着，夜见也拿出了手机，准备询问下纱夜那边现在是什么情况，但还未等到切换用户，来电显示已经浮现在眼前。
　　色萝？
　　看着上面的用户姓名，夜见微妙的喃着，这大半夜的....好像还称不上大半夜，色萝给他打电话干嘛
　　“笨蛋夜娘，本小姐目前在车站外第二个十字路口的拐角处，快来接我！！！
　　正在夜见猜测色萝打电话目的是什么的时候，电话的另一边已经传来色萝‘咆哮的声音。
　　嗯....也不能说是咆哮，反正和平时比起来有点奇怪就是。
　　等等？
　　“笨蛋色萝，你已经到圣应市了？’少许的停滞后，夜见顿时反应过来，刚才说的位置，再加上语气上的感觉....色萝已经抵达圣应市了
　　？！
　　说起来，白天讨论到后期的时候，色萝身后的背
　　景一直再换，也就是说那个时候起已经出发了？
　　那算算时间的话，是差不多到了。
　　这是在玩意外惊喜么惊不惊喜？意不意外？
　　夜见已经能猜到电话另一边色萝的表情了！
　　不过，从他的角度来说还算是一~件比较不错的事面对面的交谈总比视频对话要方便的多，也更适合讨论。
　　“给夜娘你一分钟的时间，迅速来接我！
　　“我凑，一分钟？
　　听着色萝所说，夜见额头顿时浮现着黑线，一分钟以内去接她....这是在逗自己么！
　　就算开车也要十分钟以上的时间吧！
　　“不然的话，我就把你是夜娘的事宣传出去！”滴、滴、滴
　　‘......’
　　刚刚说完，还未等反应过来，电话另一头已经换成滴滴的挂断声，让夜见额头的浮现更为明显。
　　色萝到底在搞什么啊！
　　之前想的‘意不意外、惊不惊喜’的表情已经被
　　夜见给踩死了。
　　一分钟以内赶过去.....
　　切了他也达不到啊！
　　“依伦，以最快的速度弄一辆车，然后前往车站那边’
　　片刻之后，夜见叹了口气，无奈的说道，换位思考的话，色萝应该是遇到了什么麻烦事？刚才的口气怎么想都不正常，虽然平时的时候也有点不正常，但那是偏向工口方面，这次......
　　抢劫？
　　那边附近全是人，傻子也不会在那边动手。
　　小偷？
　　那也不可能给自己打电话了。
　　无论如何，先赶过去再说！
　　“了解~
　　听着夜见下达的指令，依伦嘴角勾起淡淡的笑容等看着突然走向路边的依伦，夜见心中顿时生出了不妙的感觉，但还未等到开口，已经在眼前上演了一幕‘GTA式打车’
　　“少爷，请上车~”
　　-掌把车上的少女打晕后，依伦轻笑的说道，以最快的速度打车，这就是她想到的最佳方法了~
　　就先这样吧”余光扫过连样貌都没看清，就被依伦扔到后车座的少女，夜见无奈的说道。
　　反正已经做了，那就这么着吧！
　　顶多找到色萝之后，好好的向人家道歉.
　　“出发”ps：好懒、好懒、好懒，稍后还有两章，按照约定今天会是三更~
　　pps：第二章已经写完一半，本狐狸决定先锁六千字，看看什么时候出来（望天）
　　第二十章所以说....故意的吧！
　　夜晚，相对于白天人要少上太多，但接近车站的位置，还是让这里抱有着一定的人流量。
　　其中的一个十字路口，棕色齐肩发的元气少女正不断的扫视着周围的环境，行人、车辆....凡是有人的地方都少不了审视，仿佛在等待着什么一样。
　　“笨夜娘....怎么还不来’
　　再次扫过-一辆行驶过的车辆，色萝嘟囔的说道，她明明说了要在一分钟之内来接她，这都过了七分钟了......
　　万一再看见.....
　　“你在说谁笨！
　　还没等少女想完，头顶已然传来强烈的疼痛感，熟悉的声音也在身后传来。
　　“一分钟之内来接你，这么离谱的话也想得出来站在色萝的身后，夜见没好气的说道，听刚才的意思，还真想让他-分钟之内就赶过来？除非他是超人！
　　王牌女仆说不定可以？
　　反正他不成！
　　“.....本小姐大人有大量，这次不和你计较’
　　头顶的疼痛感，罕见的让色萝没有露出生气的表情，而是陡然的放松下来，哼声的说道，这次她就不计较了！
　　所以说，到底是怎么回事？
　　看着松了口气的色萝，夜见也少许正经的说道，之前接电话的时候还是能听出来的，肯定是出了什么事，所以他才让依伦以最快的速度赶了过来，路上也不知道超速、违反红绿灯多少次.....不然也不可能在十分钟以内到达了。
　　只不过，赶过来以后也没发现什么？
　　色萝依旧晃晃悠悠的站在路旁，等着他到来。
　　“.....没什么事，就是想让夜娘你来接我”扭着头，色萝顿时微妙的说道，理由什么的还是不说比较好，不然肯定会被嘲笑的，蛐蛐-只夜娘，负责跑腿来接她就可以了！
　　信你才有鬼！
　　抽/动的嘴角，夜见纠结的想着，以色萝的习惯，还不至于做这种无聊的事。
　　不过，色萝不想说，他也不准备问到底，当前还有另一件十分重要的事等着他去解决！
　　“既然没事的话，赶紧上车，带你去妃宫家”叹了口气，夜见也转身走向车辆的方位，目前来说最重要的事，就是尽快的返回妃宫家，然后.......
　　“嗯嗯
　　.....？？”飞速的点着小脑袋，色萝嗯声的答应着，赶快返回妃宫家好，她一分钟都不想待在这里了！
　　夜娘，这是你的新姘头，还是突然做起了拐卖人口的.....呜！
　　正在色萝准备上车的时候，也发现了后座的人影嗯.....认识？！
　　让色萝-~瞬间惊讶的情况，夜娘带着少女来接她这件事很正常，应该说没有才不科学，但是！
　　！这名少女竟然是她不认识的！！
　　这就不科学了！
　　但还未等她说完，熟悉的暴栗再次的敲到了她的头上，引来一阵悲鸣声。
　　“拐卖的话，我先把你卖了”手指敲在色萝的头顶，夜见没好气的说道，如果哪一天他去拐卖了，第一件事就是把色萝这丫头拐到
　　自己家，好好教训一下！
　　“真当这么快来不需要代价啊....
　　看着车上的少女，夜见捂着脸说道，这就是他之前想的最重要的事.....当前最需要做的就是返回妃宫家，然后在这名少女清醒之前，送回原本的位置！
　　依伦也是.....
　　再次扫过拉风的跑车，夜见一脸的郁闷，抢车就抢车吧，选这么豪华的目标干什么，想也知道不是普通的身份。
　　让夜见好奇的一点......
　　这种级别的应该有专属女仆吧？他之前好像没怎么看见。还是说.
　　被艾露法和依伦联手千飞了？
　　总觉得不尽快将对方带回去，迟早要出事！
　　“啊哈哈
　　.....
　　捂着小脑袋，本想要还嘴，听到夜见的话后，色萝顿时尴尬的笑着。
　　一瞬间明白的结果，为了及时来接自己路上随便选了辆.....这名少女等于是受了她的灾。
　　“不过话说回来，夜娘你真不是故意的？
　　随后，色萝也上下打量着少女，微妙的说道。
　　“看起来蛮漂亮的，来的路上没做点什么？
　　眼中映照着少女的模样，色萝古怪的说道，不得不说.....少女的级别啊！
　　金色单马尾，肌肤胜雪，身材
　　.....
　　比她好一点点大概有B+的样子？不可多得的美少女！
　　嗯....现在色萝极度怀疑，夜娘是不是刻意选择的这辆车。
　　不过，衣服好像还算整齐？没有摸过的痕迹。
　　暴栗！
　　“走不走！要不然咱俩来做点什么！
　　额头浮现的黑线，夜见再一次的敲着，正是因为对方很漂亮，再加上豪车他才觉得麻烦啊！唯一庆幸的一点，车上的不是自己的熟人。
　　要是不小心把藤原响希、g鸳紫琪--类的截了...
　　...好像比现在的情况还好点？
　　那种情况多少能解释，现在的情况连解释都不能了.....
　　话说回来.
　　不会是升凰的学生吧？
　　在色萝的吐槽下，夜见再一次扫过少女，身上穿着倒不是升凰的那套，只不过样貌、车辆一类的综合考虑....有一定几率是升凰的学生？
　　更麻烦了好不！
　　“夜娘你要是敢把婚退了，我就敢和你做点什么手就没从脑袋上放下过，色萝瞪着夜娘哼声的说道，想做点什么？有本事你就把订婚退了！所以说，什么时候把出口成工的习惯改改？
　　“嗯鸣...
　　正在夜见吐槽的时候，车内突然传来淡淡的呻/吟声，让他眉间一跳，下意识的看向了依伦。
　　这么快就醒了？
　　在他印象中，昏迷不应该都是几个小时么？至少他每次昏迷都是这个样.......
　　“对方至少有三星专属女仆的档次，大概习惯了摊着手，依伦淡定的说道。
　　对方要是普通人，她保证自己那一下至少能维持三个小时，三星专属女仆....人家身体都习惯这种输出了好不！
　　所以说，明知道对方是三星女仆等阶，为什么不找一个便宜的车辆抢劫啊！
　　ps：第二章，不用担心这个角色，属于‘下半部的人物，升凰之后的角色~
　　xp：差不多转学升凰就是上卷结束了~
　　sp：最后还是只锁了2000...
　　第二十一章明知道怕鬼，你还逗？
　　色萝，改变计划，先走回去’
　　耳旁传来的呻/吟声，让夜见果断的改变主意，还是直接走回去好了，反正也就三四十分钟的路程？正好，他不着急回去，路上溜达溜达也好，开车的话，万一半路对方醒了......
　　和这种有可能是大小姐的少女有关联，最麻烦不过了。
　　“依伦，你在这里等对方苏醒，然后再跟过来’
　　随后，夜见看向依伦说道，还没真正的苏醒，也不能放在这里不管，真要出什么事还是他的锅....让依伦在这里等一会好了。
　　“明白~”似乎想到了什么主意，依伦双眼顿时眯成了半月轻快的答应着。
　　好像有种不祥的预感啊。
　　“那个.....”
　　“？
　　“夜娘，咱们是不是坐车回去比较合适.
　　.....’
　　正在夜见下完命令的时候，色萝小脸微妙的说道其实吧.....杯需要考虑那么多，直接开车回去比较好？
　　“万一对方在半路....
　　“再打晕了不就好，你身边的女仆应该可以做到吧”还未等夜见说完，色萝建议的说道，能打晕把车给截过来，还对付不了一个已经晕了的人？
　　我凑！
　　异样的盯着色萝，夜见心底一片我凑，色萝......
　　比她想的还要狠啊，打晕了继续带着夜见之前也想过，确实是个可行的办法，只是心里有点过不去，所以选择了放弃，没想到色萝会再次提出来，他一直觉得这丫头比较善良来着。
　　话说......
　　“色萝”你.....该不是怕黑吧？
　　目光扫过返回的必经之路，不知道是电灯坏了还
　　是什么原因，有一段相对黑暗的环境，因为这个？
　　让夜见下意识产生的想法。之前色萝匆忙的叫他过来，怎么想都是有原因的再联想坐车这件事....机率还是蛮大的？
　　以往色萝可不会在乎走上三四十分钟的路。
　　CM时期，那一走就是一整天，怎么可能在乎这点时间。
　　“啊咧？怕黑？怎么可能嘛~”身体下意识的僵硬，而后色萝自然的说道，黑夜什么的她还真不是很怕，只是想要快一点返回妃宫家嘛.
　　......
　　“那是....
　　上下瞄着色萝，夜见也否定了自己的想法，看色萝的反应，黑暗好像并不是真正的答案，但应该很接近了！
　　嗯.
　　......
　　回忆着和色萝的经历，小岛合宿、CM、学园祭...
　　脑中突然闪过的灵光，难不成是那个？
　　“色萝....你该不会看到什么奇怪的东西了吧”上下扫视着色萝，夜见声音诡异的说道，他要是没记错的话，色萝应该是极其、相当畏惧鬼怪-类的
　　东西？
　　当初学园祭的时候，他就发现了两次。
　　一次是他穿了不知道被谁滴了风油精的胖次，然后....晚上的蛋疼，无聊之下撞鬼手机吓了色萝一次。
　　然后.....充璃就惨了.....
　　第二次则是学园祭的最后一个节目，黑暗环境下的崩坏学园，作为
　　‘死士少女的黑森林想要去吓色萝，结果被暴走的色萝给暴打了。
　　没错的话，这次也有可能？
　　“奇......奇怪的东西？”这一次，色萝的表情顿时僵硬了起来，语气不对的说道，奇怪的东....夜娘说的应该不是她想的吧
　　“比如....白色的影子什么的”
　　“怎么可能存在那种东西....
　　短暂的沉默，夜见甚至能看到色萝额头流下的汗水，片刻之后终于勉强的说道，幽、幽灵那种东西怎么可能会存在嘛！
　　“一般的地方可能看不到，但这里可是圣应市啊~
　　逐渐拉长而沉重的声音，颇有几分严肃的感觉，夜见认真的说道，看来他猜的果然没错。嗯.....就用这个来吓吓色萝好了！
　　让这个笨蛋色萝之前让他一分钟之内赶来，还各种戏......
　　‘圣应市.....又怎么了”额头流下的冷汗，色萝勉强的问道，她打电话的原因确实是在那段路上看到了奇怪的影子.....环过应该是她的幻觉才对！！
　　对自己的问题色萝很清楚！
　　她怕鬼，这点毫无疑问，但并不代表她相信有鬼！
　　简单来说，她明知道不可能存在鬼，但就是害怕之前看到的东西，不应该是她的恐惧导致才对？
　　为什么夜娘会说的这么自然.....
　　“色萝你知道么，圣应市有一个非常知名的神社叫星天宫”
　　”然后？
　　压抑的声音，色萝继续的问道，星天宫....她好
　　像有点了解，供奉的好像是从天而降的流星？还是什么其他东西...
　　“这里的人普遍相信星灵的存在”
　　“星灵？”
　　“就和人的灵魂类似的情况~”一瞬间惊悚的表情，和人类灵魂类似的情况.....
　　她看到的应该不是所谓的星灵吧？
　　“纱夜在之前和我说过，有人曾经向星灵许愿，希望能看到逝去的亲人”
　　“然后呢~~”
　　“然后？
　　‘就在家里看到了她的灵魂’
　　背对着色萝，夜见声音转折的说道，他觉得这个时候不用讲什么鬼故事，只要让色萝相信之前确实看到了灵魂，就应该够了。
　　而且，他也确实没说假话嘛。
　　千早大人和瑞穗大人不都看到了灵魂？说明在这座城市是真的有可能看到灵魂！
　　？？？啊咧？
　　继续维持原本的姿势，过了数分钟也没有什么声音，该不会.....
　　色萝？
　　转过身来，夜见也看着和他不远的棕发少女，不会真的吓坏了吧......“幽灵、幽灵、幽灵....
　　在夜见的身前，色萝嘴中不断重复着什么。
　　在最开始的时候，色萝并不打算叫夜娘，而是真正的给个惊喜。
　　没想到的是，在前方黑暗的环境里，看到了某个
　　......
　　萝莉的身影？原本色萝还想上去打个招呼，没想到的是，一眨眼对方就不见了！
　　吓的色萝立刻跑回到光亮的地方，也给夜娘打了电话。
　　之前还在考虑是不是她的错觉，现在看来....真的？
　　真的有幽灵？
　　自己还和幽灵面对面了？
　　脑中不断回想着之前的情况，色萝的眼中也转起了圈圈，幽灵、幽灵......
　　“色萝？”
　　手指点在色萝的脸颊，夜见微妙的喊着，，应该没事吧......
　　“幽灵！！
　　但还没等他反应过来，少女的额头已经距离他越来越近.....
　　ps：三更完成，去锁师宅！
　　第二十二章.....
　　迷迷糊糊不知道多久之后，夜见睁开了双眼，看着天花板回忆着，自己....好像是吓唬色萝，然后被一个头槌给砸晕了？
　　总算是知道暴走后的色萝有多强悍了！
　　想着之前的情况，夜见不由纠结的捂着脸。
　　以往他只是知道，色萝--旦被吓到就会出现极为不妙的事，现在总算亲身了解到琉璃的感觉了.....
　　自己好歹也是一星女仆，还经过了艾露法和依伦的训练，达到了真正一星的水准，竟然被色萝一个头槌给砸到....
　　下意识扫了一眼钟表
　　.....早上七点？
　　表情顿时变化的夜见，那一下之后，直接早上七点了？！
　　话说....这周围的环境有点眼熟.....
　　昨天下午来过的旅店？
　　起身扫过周围的环境，夜见不太确认的想着，这里好像就是他昨天和色萝她们讨论计划的地方？
　　“少爷醒了？”
　　“身体没出什么问题吧~”正想着，绿发与紫白发的女仆少女已经出现在夜见的两侧，关心的问候着。
　　“没......
　　起身，刚想要回答，夜见顿时感到胸口的一~阵冷意，低头一看......
　　“依伦，艾露法，谁能告诉我这是什么情况？！余光扫过自己的上衣，胸/口的部分被撕出一个人头大小的窟窿，露出里面白皙的肌肤....什么鬼！！
　　他记忆中可没有这回事！
　　“昨天少爷您被色萝小姐给撞晕了，这件事还记得吧’
　　看着夜见胸口的肌肤，依伦嘴角勾起异样的笑容说着，那一幕....还真是相当有趣呢。
　　嗯虽然有些丢人，夜见还是点着头，被色萝一头槌
　　砸晕的记忆还是有的。
　　然后呢？
　　然后，就被暴走的色萝小姐把衣服给撕成这样了，大概的场景....就是这样了”
　　-边说着，依伦手中也出现精致的手机，调动之下，
　　-张照片浮现在眼 前...眼中冒着圈圈，无力瘫软的夜见，还有一手抓在胸前，撕裂衣服的色萝。
　　相当厉害的画面！
　　并不是说照的多高清，而是抓住了撕裂的那一~瞬间，最为关键的一点！
　　“所以说
　　.....
　　看着这张精致的照片，夜见额头的黑线越为增加
　　“有时间照相，就没时间帮我拉住色萝！
　　瞪着依伦，夜见嘴角抽/动的说道，有功夫抓拍精彩画面，就没时间去阻止这一~幕？！
　　敢不敢负点责任啊！
　　“哎嘿~被发现了~”习惯性的卖萌，依伦吐着小舌的说道，只是夜见没在表情上看到一-丝的歉意，而是....终于发现了啊
　　“艾露法呢....”无奈的叹着气，夜见转而看向另一边的绿发少女艾露法应该没有这种恶趣味吧？怎么也没去阻止。
　　“这个.....
　　飘动的目光，在夜见问完之后，艾露法顿时扫向其他地方，支支吾吾的遮掩着。
　　该怎么回答？
　　总不能说差点被少爷的样子萌出鼻血，所以没来得及反应吧.....
　　再之后？
　　撕裂衣服，真的萌出......
　　“艾露法啊，她那时候......
　　余光瞥着支支吾吾的艾露法，依伦嘴角顿时勾着笑容，恶趣味的说道。
　　但还未等到声音落下，锐利的目光已经射在了身上，大有一种你要说出来了，就直接开战吧！
　　“不说就是”耸了耸肩，依伦摊手的说道，嘛...说就是。
　　说话-一半很气人啊！
　　盯着两人，夜见在心中无声的打翻茶几，要打没问题，但把话给我说全了！
　　然后呢，怎么就来这了”半响之后，夜见捂着头无奈的说道，看两人的样子也不打算交代出实情，那就继续说吧....他现在更想知道之后发生了什么。
　　“因为少爷的衣服被撕了，并且还在昏迷状态，我们判断并不适合返回妃宫家”
　　“所以就找了之前来过的旅店暂住’
　　站在两侧，艾露法和依伦解释的说道，昏迷、衣服被撕裂....哪种情况下带回妃宫家绝对要出事吧...
　　.不知道的人指不定会怎么猜呢。
　　“对了，车主呢？
　　微微的点着头，夜见也能理解两人的想法，那种状况确实不适合回去。
　　不过....原车主少女？
　　“少爷可以放心，依伦将车开到了原本的位置，一：直等到她苏醒才返回”明白夜见的担心，依伦轻声的说道，她可是将车开回了原本的地方，一直等到少女苏醒才离开，只不
　　过在这期间....稍微弄了点东西？
　　“那就好”听着依伦的报告，松气的夜见，他昏迷不是大问题，后续的事项都解决好了就行！
　　他之前还真担心依伦和艾露法会不会因为他昏迷的事，直接把车主少女放置不管了，那要出点什么事他就愧疚大了。
　　“嗯...母上那边’
　　“已经通知过了”
　　“哎？
　　“因为昨晚肯定回不去了，在前往旅馆的路上，我和艾露法就已经通知清秋家主了”看着夜见的反应就知道在担心什么，依伦轻声的说道，这种基础性的事件，她当然不可能忘记。
　　太棒了！
　　再一次的，夜见感到了专属女仆的好处。
　　虽然之前没拦下色萝有点坑，但后续的处理还是让他很满意的！
　　离开前，母上可是特地说了别太晚回来，真要是通宵不归，今天光是解释就够他头疼的了，之前说明
　　就方便多了！
　　“色萝在哪，差不多也该回去了”欣慰的伸着懒腰，夜见轻松的说道，虽说那边已经解释过了，但还是要尽早回去的，耽误太长了毕竟不好。
　　“色罗小姐就在隔壁的房间”
　　“嗯.....
　　对了，昨晚你们怎么和母上说的？
　　起床、换衣服、来到色萝的目前，期间夜见随口的问道，稍微对一下，万一母上问起来了呢。
　　“.....少爷去接色萝小姐，因为太晚了，所以
　　-起去住宾馆了”思考片刻，艾露法回忆的说道。
　　我错了！
　　ps：总算是写完了好困orz xp：
　　第二十三章夏日祭
　　“依伦，你确定没问题？
　　“当然，永琳大人是什么样的人，少爷应该再清楚不顾了吧~’
　　靠在座椅上的夜见，情不自禁的点着头，虽然不想承认，但也确实没错，以她母上的能力，应该不可能误会.....
　　看着周围的庭院，夜见总算是松了口气。
　　这件事可以过去了！
　　从艾露法回答到现在，将近三个小时的纠结，总算是过去了！
　　依伦说的确实很有道理，艾露法是给母上发了那种消息，但母上真的会相信？
　　从这次订婚就可以知道，自己的一举-动八成在母上的掌控之中，谁知道昨晚是什么情况....即便什么都不知道，他觉得以母上的睿智，也能够发现其中的问题就是。
　　和谁都存在误会，唯独和母上不存在！
　　“非常抱歉....
　　一旁，艾露法充满歉意的说着，在之前她才意识到自己汇报的内容有什么问题....怀过，正如依伦所说，以永琳大人的睿智，应该不会出什么问题。
　　“艾露法，你不知道道歉是要褪裙的么”少许的叹气，夜见也挥了挥手，过去就过去吧，谁还不会犯一次错误。
　　像依伦那样的，已经不知道犯多少次了！
　　但还末等到他说完，俏皮的声音已然响起。
　　“退群？”听着依伦的话，艾露法认真的考虑着，她和对方确实有冲突，只不过这次确实是自己的问题，还是需要参考下其他的意见。
　　退群.....什么意思？
　　“没错，褪裙~”嘴角勾起的笑容，依伦的声音也在古怪的拉长，以艾露法的性格，知道含义后，说不定真的会褪裙？
　　那就有趣了~
　　“不要随意教些奇怪的东西！
　　一步拦在两人中央的夜见，瞪着依伦没好气的说
　　道，这教的都是什么....谁告诉她道歉道褪裙？明明是露出胸.....对，不是好好说就可以了么！
　　扭着头，一脸笑容的依伦，该说的已经说了，效果嘛....那就不知道了~
　　所以说，好累！
　　依伦现在给夜见的印象就是，发挥作用的时候真的很大，其他时候就很让他头疼了......另一边，艾露法同样在沉默着，只是脑中回荡着依伦的话，退群....看来需要去查一下，做错了事，自然要付出代价才行。
　　只要少爷能够满意，她怎么样已经无所谓了。
　　‘红/夜娘”正想着，色萝、月琉璃的身影也浮现在视野中，挥手的打着招呼。
　　“你们两.....最近能不能叫我的本名下意识的扫过周围，夜见没好气的说道，其他时候叫就叫吧，他也懒得纠正，最近这敏感的时期可不可以注意下，万一被人听见了，接下来两天就真的惨
　　了！
　　“尽量~~”拉长的回音，让人难以辨别到底是不是答应。
　　其实来之前，月琉璃也在注意着，马上就要订婚了，不应该再叫夜见小号的名字，但-看到人就忘记了'.....
　　仔细想想，除了第一次见面，她好像从未叫过夜见的本名？
　　基本都是‘红’，这个让她印象最深，同时也和她关联度最大的名字。“夜娘你就凑合着吧”身旁，色萝淡定的说道，夜见？自从知道夜娘这个名字后，她就没喊过！
　　嗯.....不对.....
　　好像她第--次知道夜见这个名字的时候，就知道了夜娘，然后....
　　：直叫的都是夜娘来着？怎看都是夜娘更好听嘛~
　　好吧，他也懒得管了。
　　虽然话是那么说的，但夜见相信两人还是有度的至少在人前不会这么说....大概！
　　“怎么样，东西都收拾好了？”少许的叹气，夜见看向色萝的说道。
　　清晨，在换完衣服后，夜见也和色萝返回了妃宫家。
　　女仆负责安排色萝的房间，而他则是在庭院等着两人出来，那时候夜见还不知道该怎么和母上大人去解释.....过现在没问题了！
　　当然~”
　　“那今天咱们该做什么？
　　“放松、休息”哎？
　　正在夜见考虑，订婚前的最后一天，要不要再准备、准备的时候，色萝的话让他表情一~滞。
　　放松、休息？
　　“计划已经订好，再怎么修改也有限度，除非推翻重置”
　　“明天就是订婚，实际上也没什么好准备的”
　　“夜娘你需要做的就是好好放松、休息，去哪玩玩，以最好的状态面对明天的订婚，出现意外也好应对”看着夜见，色萝淡定的解释着。
　　准备？
　　有什么好准备的，状态才是关键！
　　订婚可能出现的意外太多了，真要准备一天时间根本不够，先来个十天半个月再说。
　　在当前的情况下，还不如养足了精神，面对意外也有精力去处理。
　　说的好像很有道理，不过.....总觉得哪里不太对劲的样子。
　　“去哪玩玩....对了，之前我听到女仆建议，今晚圣应市似乎有夏日祭，没事的话可以去看看，要不
　　-起去？
　　听着色萝的建议，琉璃突然想起什么的说道。
　　“嗯....我也看到了宣传海报，要不要一-起去？
　　随后，色萝手中也出现--张放有烟花的宣传海报，一脸认真地建议着。
　　夏日祭什么的，不是放松的最佳时机么？
　　继续沉默的夜见，订婚前夜跑到夏日祭去玩？
　　怎么觉得那么不靠谱呢.....
　　而且.......
　　‘这才是你真正的目的吧！
　　盯着色萝，虽然没有说出来，但夜见的目光已经如此的表达着！
　　“不愿去算了，我和琉璃两个人去”看出夜见的意思，色萝撇着头的说道，这种时候本来就应该放松嘛，紧张、失眠反而会造成更严重的失误，还不如出去玩玩。
　　夏日祭就是个不错的选择，不是么~
　　再议’
　　稍微考虑过后，夜见还是暂缓的说道，目前还不知道晚上有什么安排，反正到时候再去也来得及。
　　ps：最后一天的前夜，也将有着最关键的一~次分支线，决定了第二、第三天的婚礼结果~~
　　xp：其实这次badend不多，至少超不过上次，会有几个呢~
　　第二十四章各自的婚礼？
　　“咝咝~”“咝咝~”妃宫家的庭院内，色萝和琉璃面对面的坐着，享受着平日里难得一见的饮品、点心，虽然两家都不算穷，但和大家族还是有不少差距的。
　　随后同时看向夜见的目光。
　　“夜娘，我确实说过今天应该好好休息，以最佳的状态面对订婚，但你是不是....太放松了？
　　看着身旁趴在桌子上的夜娘，色萝声音微妙的说道，意见是她提的没错，结果可不是她想的.....
　　瘫软在桌子上的夜娘。
　　在她的身旁，黑发少年正趴在桌子上.....应该说瘫软在那里，浑身上下只有小脑袋露在视野内，软软的贴在桌上，一脸的轻松。
　　这样真的没问题？
　　如果她没记错的话，在夏日祭的话题后期，夜娘就一直维持着这个动作。
　　真的不会太软了？
　　“不会啊~感觉这样最放松了”小幅度转动着脑袋，尽可能看到色萝，夜娘软软的说道，仔细想想，色萝说的话还是蛮有道理的嘛~
　　接下来两天的订婚，当然要以最佳的状态面对，才能有精力解决各种问题。
　　至于今天.....
　　正如色萝所说，怎么放松怎么来！
　　在夜见看来，最放松的方式莫过于趴在床上滚来滚去，不过眼前的条件明显不够，那就摊在桌子上好了~
　　也好，反正以后也不知道有没有机会”单手托着脑袋，色萝盯着夜见半响，无奈的说道夜娘既然觉得这个姿势好，那就这个姿势呗。
　　“呸呸呸，说的我好像要挂了是的”瞪着色萝，夜见没好气的说道，刚才那句话怎么听都像是自己要挂了的感觉吧？
　　太不吉利了！
　　更何况....订婚他就算玩脱了也不可能挂掉吧，顶多换个身份继续玩.
　　是是，我的错”
　　叹着气，色萝微妙的说道，其实....率还真不小。
　　她确实制定了确实可行的计划，但谁知道大家族的订婚会是什么模样，出现什么意外都有可能，在色萝看来，夜娘成功过关的几率应该在....四分之一到二分之一之间？具体的还要看发挥了。
　　“作为道歉，来，啊~”随后色萝摇了摇头，都到这个时候了，想太多也没什么用，而且又不是她的订婚.....
　　手指摘下餐盘.上的葡萄，色萝也向着夜见抛去的说道。
　　“啊呜~”不客气的吃下葡萄，夜见才哼声的扭过头去，这还差不多。
　　不过....还是有些担心啊，之前放松的发呆，让夜见好不容易忽略了明天的情况，被色萝一说，再度的回忆了起来，万一失败的话....哪就真的GG了！
　　可惜，对婚宴的不了解，让她们没办法制定更详细的计划，只能够随机应变。
　　话说回来，明明是自己的订婚，为什么他一-
　　点都不了解啊！
　　“色萝，你父母结婚的时候是.....
　　半响的时间，夜见再度看向色萝的问道，不知道自己的订婚，也许能参考一下别人的结婚？
　　不过，刚提出来，夜见就后悔了，自己好笨啊...
　　..为什么要问一个父亲常年‘病危’的家伙啊！！
　　“盯”听着夜见的话，琉璃也顿时生出了感兴趣的表情和夜见不同，她并不知道色萝父亲的‘真相’，只是单纯对婚礼感兴趣！
　　毕竟九成以上的女性一生都要走上一回的~
　　而她家父母的婚礼......
　　还是询问下其他人的婚礼是什么样比较好，以后也能做个参考！
　　“找参考的话，你们可能要失望了”一眼看出夜见的想法，色萝淡定的回道，同时心中也生出一个想法......
　　果然是笨蛋啊。
　　都已经和夜娘说过她‘父亲’属于特殊分类，还问这种问题....幸亏她早就做了全面的准备！
　　“失望？”
　　看着色萝，琉璃微微的歪头，失望.....不成不是正常的婚礼？
　　“结婚之前，母上已经怀了我，属于后补票的范畴”余光扫过两人，色萝一脸淡定的说道，这应该是最接近真实的答案了。
　　她可没说什么慌。
　　母上在结婚前已经怀了她，整体上也确实属于后补票的类型，只是到现在为止，票都没有补上而已，估计以后也补不上了。
　　至于琉璃怎么理解
　　......
　　那就不归她管了，父亲‘病危’这个理由，以后还得用不是。
　　“原来如此....
　　点头的琉璃，自认为已经明白了色萝的意思。
　　后补票.....
　　也就是随意补办了一场婚宴，并没有什么大张旗鼓呗？
　　可惜.....本.来还说能不能参考一下的，她以后的婚礼可不打算随随便便就过去，怎么也是最重要的一天。
　　“琉璃你呢？”随后，色萝也反问的说道。
　　其实她也问过洛璃阿姨相关的事情，可惜....没有任何的回答，有的只是怀念的笑容.....看着那个笑容，色萝就可以确定，绝对不是正常的婚礼！
　　里面一定有猫腻！
　　“我父母的婚礼啊.
　　勉强的笑容听着色萝所说，琉璃顿时微妙了起来，这个话题让她怎么回答呢.....
　　母亲确实和她说：了一些关于婚礼的事，只不过...
　　都是一些玄而又玄，只可意会不可言传的东西。
　　比如说.....
　　没有什么能阻止少女恋爱的脚步武装好自身，尽一切的可能去争取’
　　对方的拒绝，也许只是表象，要切开他的外衣才能看到真心’
　　坚持、勇敢、不畏强权’
　　嗯....大概就是这个样子.....
　　“怎么样的？”继续的盯着琉璃，色萝追问道，她可是很想知道洛璃阿姨当年到底是怎么和月王大叔结婚的，总觉得非同-般！
　　可以确定的是，父亲是母上从其他人的婚礼上抢来的......”半响的思考，琉璃还是捂着脸，低声的说道。
　　可以的话，她真的不想说啊！
　　这也是她唯一-知道的信息，在某次巧合，看到了一张女方并不是母亲的婚礼照，再联想母亲传达的话语，得到的信息....
　　月王大叔是被洛璃阿姨在其他人的婚礼上抢来的
　　-瞬间，色萝眼中泛着光芒！1
　　ps：抱歉，昨天一不小心锁小黑屋了，一会还有一章
　　嗯.....总觉得在某个世界线上好像听说过的样子不管怎么说，他都要吐槽一句，月王大叔居然能被抢婚！！
　　“呐呐，琉璃你知道洛璃阿姨为什么要抢婚么”元气脸颊露出的感兴趣，色萝看着琉璃继续的询问着，也许不知道详细的情况，但大概的缘由还是知道的？
　　“为什么
　　.就是传统的理由啊”
　　“母上喜欢父亲，然后父亲要和其他人结婚了，于是抢婚”
　　‘没有什么能阻止少女恋爱的脚步’武装好自身，尽一切的可能去争取’
　　回忆着母上说过的话，琉璃大概的说道，从话里推测，应该是这样没错的？
　　“哎”失望的小脸，色萝还以为一定是什么奇怪的理由才会让洛璃阿姨去抢婚呢，看起来抢婚缘由不是奇怪点，那就是....抢婚的方式？
　　不过看起来琉璃也不知道就是。
　　“别说我父母了，夜娘你那边呢？
　　“这次的订婚负责人就有她们，说出来分析下，
　　说不定能作为参考”也许是担心两人继续的询问下去，琉璃摇着手的转移话题，还是不要再说她父母的事了，来讨论红多好！
　　色萝父母的婚礼无法参考，自家的更别说了。
　　也许红的父母
　　.....
　　也不能参考？
　　虽然还没有听到，但琉璃已经生出了这样的想法在学园祭的时候，她见过红的父亲林檎和母上永琳.....么看都不像是正常婚礼的类型？
　　“我父母.....
　　突然的疑问，让夜见也陷入短暂的思考之中。
　　琉璃的话可以说很有道理，这次的订婚虽说是千早大人的设计为主，但也有母上和老爸的参与，说不定就有她们结婚时候的痕迹。
　　很具有参考意义！
　　但是.
　　母上和老爸的订婚是什么模样？
　　仔细的思考过后，夜见得出一个无奈的结论，他似乎完全不知道母上和老爸结婚是什么样.......
　　“父亲和母上当初的婚礼更倾向于‘化妆舞会’
　　的感觉吧”
　　“化装舞会”X2突然响起的声音，让琉璃和色萝同时露出了微妙的表情，怎么说呢...确实可以说是出乎预料的婚礼化妆舞会......
　　和琉璃之前猜想的一样，果然是不能参考的婚礼类型。
　　化装舞会，更倾向于神秘、自由的风格，和婚礼这种严肃、正经的仪式想驳斥的样子。
　　而且.....总觉得有哪里不对劲的感觉？
　　“啊咧？化装舞会”突然响起的声音，让夜见也少许的惊讶，老爸和母上的婚礼.....会是化装舞会的风格？
　　“夜...见，我们惊讶也就罢了，你.
　　.....”强行转折的别扭音，色萝古怪的说道，她们这些不知道的也就算了，夜娘还在那里惊讶？
　　“不不不，其实我也不了解母上她们的婚礼”总觉得母上大人是会做出将老爸打晕了，直接扔到婚礼现场的类型”
　　摇着手，夜见果断的说道。
　　他之前也猜想了下母上和老爸会是什么样的婚礼得出来的结果就是说的那样了...怎么看母上大人才是攻的一方。
　　x2同时沉默的两人，看向夜见的目光都有些怪异。
　　怎么说呢....
　　祝你好运的意思？
　　“我和林檎的结婚确实是化妆舞会的类型”
　　“我化妆成新郎，她化妆成新娘罢了，其他人都没什么打扮”正在夜见察觉到怪异的时候，比之前更为成熟的声音也响起，解答着几人的疑问。
　　化妆舞会？
　　确实是化妆舞会。
　　只不过化妆的只有新郎、新娘罢了。
　　某种角度来说，也可以说是正常结婚？毕竟林檎入赘清秋家和嫁入清秋家，并没有什么本质的区别。
　　至于父亲、母上的称呼.....
　　那主要看到谁生的！
　　现在只是为了统一而叫了相同的称呼。
　　“嗯....这就正常多了”微微的点着头，夜见嗯声的说道，虽然他老爸看起来很攻，但母上更攻。
　　所谓两攻相遇，必有一受？
　　X2表情怪异的色萝、琉璃，对视一眼之后还是决定继续沉默好了！
　　半响的沉默，同样察觉到怪异的夜见。
　　话说回来....刚才那些内容都是谁说的来着？
　　声音上.....
　　逐渐从瘫软的状态恢复的夜见，动作僵硬的转动着身体，他刚才好像听到幻听来着？
　　如果真要是母上的话，依伦和艾露法怎么可能不提醒自己啊！
　　母上大人”眼中逐渐浮现着成熟的身影，片刻之后，夜见勉强的喊道。
　　在他背后出现的正是母上大人！
　　身后则是幽月和表情怪异的林檎，大概是听了自家儿子的评价后，不知道该如何反应了？
　　更后方的位置，两名俏丽的女仆正笔直的站在那里，和夜见对视之后，表达着相同的意思。
　　少爷，不是我们不想提醒，而是真的做不到...
　　在永琳刚来的时候，她们确实想要提醒下夜见，结果还没等说话，永琳已经出现在了她们面前，生生阻止了一切。
　　可以确定的一点永琳家主的实力比她们高的多。
　　pS：虽然有点晚，约定好的更新完成~
　　xp：不出意外，明天还是双更
　　第二十六章照片母上大人”看着身后的人影，夜见勉强的说道，谁能告诉他母上为什么会出现在他的身后啊！！
　　艾露法和依伦也是，什么时候掉链子不好，偏偏这种时候....己应该没说什么不合适的话吧？
　　老爸...
　　那边应该没问题，反正说了也不会有什么问题，他家老爸还是很好说话的！
　　“嗯你们在聊什么”轻轻的点头，永琳也自然的坐到了几人身旁，表情平静的让人难以猜测，而后林檎和幽月也在附近坐下，眼中带着奇怪的色彩，尤其是幽月......
　　在母上刚抵达的时候，她明明先一步说话提醒，结果兄长竟然没发现.
　　.....
　　她家兄长果然好笨哦，这可怪不了她了。
　　“我们
　　“在讨论上一辈的婚礼，毕竟夜见马上就要订婚了嘛，不自然就谈到了那个话题”
　　卡壳的夜见，一时不知道如何回答，总不能说讨论下父辈的婚礼，看看能不能在这次订婚作为预防参考？好在刚卡了片刻，色萝已经补充的说道，因为订婚谈论到上一辈的婚礼，应该是蛮正常的事？
　　“感觉如何”听着色萝所说，永琳露出淡淡的笑容说道，不愧是她好友的女儿，比她家儿子机灵多了，嗯....从昨晚的事来看，和小夜关系也是相当不错，可以作为备选？
　　“很....厉害”停滞的回答色萝微妙的说道，三方的长辈结婚她真的只能用很厉害来形容了，不知名的抢婚、
　　还未补票进行、两个女性的化妆舞会，你敢说不厉害轻轻的点头，永琳脸上也浮现-丝怀念之色，大概是回忆起当年结婚时的场景了？
　　但下一秒，这种想法就被色萝踩死了
　　“结婚...小夜这么大的时候，还说过以后要嫁给母上呢”手掌下移到椅子偏高-些的位置，永琳回忆的说道，她家儿子小时候简直太可爱了，尤其是穿上女装
　　的时候。
　　XN
　　同时沉默的众人，表情上带着不同的色彩。
　　w慕的幽月、林檎，这件事她们也知道，并且亲耳的听过，心里的想法大概只有羡慕一词了，这要和她们说过，还用等到现在？
　　“夜......见，你还真说过啊”微妙的琉璃，勉强喊着不熟悉的名字，虽然在学园祭上就已经听说过，但没想到竟然真的.....
　　不过，也能理解？
　　虽然清秋家主威严满满，简直要溢出来了，但确实是大美人，比起红更成熟、精致的脸颊，身材丰满到碾压自己，更重要的....看起来就像是三十不到的样子。
　　如果没有喜欢女儿的恶趣味，那就再完美不过了
　　“.....嗯，嫁”另一边，色萝则是强忍着笑容，脸颊完全埋在了桌子上，这个词用的很好，没有任何问题！
　　“鸣哇
　　’
　　最后的夜见，双手直接捂在了脸上，不要让他再
　　想起这个黑历史了啊！！好不容易才忘了天台上听到的事......
　　不行.....必须要找个话题将这件事跳过去！
　　继续说下去，谁知道还会聊些什么。
　　举手、举手
　　“色萝有什么问题”正在夜见迅速思考，该用什么内容来转移话题的时候，趴在桌子上的色萝举着手，一脸想要发问的表情。
　　看到这一幕，永琳也轻笑的说道。
　　“永琳大人，可以再说些夜......见小时候的事么勉强控制着情绪，色萝举着手的说道，虽然对夜娘有些不合适，但.....务必再说一些吧！
　　总觉得夜娘小时候一定会有很多黑历史~
　　瞪！
　　一瞬间瞪着色萝的夜见，枉他之前还以为是要帮他转移话题，结果是雪上加霜.....说好的朋友呢？小心船炸了啊！
　　无视、无视
　　扭着头，色萝-脸淡定的无视着，只是一些黑历史嘛~她最多也就是收集起来~
　　“小时候的事么靠在椅子上的永琳，陷入短暂的沉思，自家儿子小时候的黑历史....太多了，说哪个比较好？
　　目光扫过露出期待之色的琉璃、色萝，还有一脸紧张的夜见，永琳嘴角勾起淡淡的笑容，就是这个好了！
　　“我记得小夜以前有过一个梦想”
　　“梦想？
　　xN
　　-瞬间吸引所有人注意力的话题，尤其是琉璃，下意识想起自己小时候的梦想.....
　　光是想想就觉得黑历史！
　　红第一次去她家的时候，险些就看到了，真要是那样，绝对会羞耻死的！不过别人小时候的梦想.
　　......
　　余光扫过一脸焦虑、紧张样子的夜见....更想知道了！
　　“记得是....想要成为女孩子吧”盯x2
　　轻柔的声音，再度说出让琉璃、色萝震惊的事实下意识将目光看向夜见，其实....这个梦想已经实现九成了吧？
　　某种角度上，说是完全实现也没什么问题。
　　“.才....材没有说过”被好友盯着，让夜见的脸颊迅速泛红，他才没有说过这样的梦想！！
　　大概？
　　-~瞬间，夜见脑中浮现着天台房间听到的内容。
　　“妈妈，以后我要娶你”
　　“小夜真乖，不过不可以呢”
　　“哎？为什么”
　　“因为妈妈只喜欢女孩子，没办法嫁给男孩子的小夜”
　　“.....哪小夜长大以后要做女孩子”已经没办法见人了！！
　　“说起来....这些照片不知道小夜有没有印象”眼中映照着色萝、琉璃，夜见的身影，永琳嘴角
　　勾起恶趣味的笑容，从衣服里拿出几张照片的说道，该说是巧合还是必然？
　　‘照片？
　　x2转移到照片上的目光，色萝和琉璃也好奇着，夜娘/红小时候的照片？她们还是很感兴趣的！
　　两张照片，出现在永琳手上的确实是夜见小时候的照片。
　　只不过刚看了几眼，色萝和琉璃已经察觉到了不对劲。
　　这.....
　　有问题啊！
　　ps：不小心锁小黑屋，然后睡着了，抱歉
　　Pps：昨天两更，今天一更，所以是三更，稍后更出来，这次一定完成任务！
　　第二十七章差点订婚？
　　出现在永琳手上的照片，顿时吸引了色萝和琉璃的注意力，夜娘/红小时候的样子她们还是很感兴趣的但没看几秒，表情已然变化。
　　这个.....
　　不太对劲！
　　两张照片，分别是两个年龄段的夜娘，一张是出生后几个月？反正还不能顺利行走的样子；另一张则是一到二岁，粉嫩、粉嫩的萝莉。
　　没错，萝莉！
　　照片上的夜娘正是穿着女装，粉嫩、粉嫩的萝莉不过....这些都不是两人惊讶的地方，夜娘小时候是萝莉不是很正常么？最多是感叹下可爱，还没到惊讶的程度。
　　关键是照片上的另外一人！
　　两张照片都并非单人照，除了夜见外，还有着其
　　他的同龄人。
　　其中一张，不满一岁的夜见正含着手指，安稳的睡着，而在身旁，另外一名幼女正趴在那里，好奇的点着他的脸颊。
　　嗯.....
　　怎么有点像自己的样子？
　　看着照片，琉璃微妙的想到，夜娘身旁的幼女是自己没错吧.
　　说起来，母上好像是说过，自己出生没多久后，永琳大人曾经到她家的神社祈祷过，那时候就是自己和夜娘在一起？
　　没想到那时候的夜娘是这幅样子啊。
　　相比于知道来源的琉璃，色萝那边真的是一脸萌然了。
　　另一张照片，正是她和夜娘的合照.
　　照片上，棕发的小萝莉正坐在黑发小萝莉的身上双手不知道在摸些什么.....她小时候有这么大胆？
　　不对.....这张照片是什么时候的事？
　　她怎么觉得一点印象都没有呢。
　　“永琳大人，这是....
　　半响之后，色萝勉强的看向永琳，这张照片里面的人真的是她么？还是说自己认错了？毕竟小孩子都差不多，认错的可能也不低。
　　在她的记忆中，可没有和夜娘一起玩的记忆.....
　　等下！
　　正想着，色萝突然觉得自己发现了一个盲点......
　　她确实没有和夜娘-起玩的记忆，但是....和黑发同龄小女孩玩的记忆还是不少的。
　　再次扫了眼照片.....
　　嗯，和小女孩。
　　“不记得了么？”
　　“也是，那时候你还小，记不住也正常”手指点在桌子上，永琳轻点着头，一两岁的事，忘记了也正常，也只是那一段时间罢了。
　　“永琳大人，您和.....我母上认识？
　　平淡的回答，也让色萝确定，照片中的幼女真的是她，不过为什么会出现在清秋家.....亲的缘故？
　　这也是色萝唯一想到的可能了。
　　要说自己乱跑，不小心跑到清秋家？
　　不说那时候才多大，她家可是在琉璃市的旁边，
　　难不成还能跑-个城市的范.....
　　“当然认识，你母亲玲玲可是我手底下最好的医生”嘴角勾起的淡淡笑容，永琳轻声的说道。
　　八意玲，可以说是她手底下最出色的医生，怎么可能会不认识，当初雪乃的事还是她亲自出手，进行的完全女体化。
　　说不定以后还需要她的帮忙。
　　所以说，自己还是不要去医院了？
　　听着几人的交谈，黑历史曝光，纠结中的夜见也算恢复了部分，微妙的想着。
　　之前他还想着要不要去色萝母上在的医院看看精神问题，现在看来....有点危险啊！
　　总觉得雪乃姐对那里会很熟悉的样子.......
　　话说回来了，自己小时候不仅认识琉璃，竟然还认识色萝.....虽然记忆中没什么印象就是。
　　母上是在清秋家名下的医院？
　　好吧，这点色萝还真不太清楚，医院上又没挂着清秋’二字，她怎么可能知道。
　　同时，色萝也明白了不少。
　　怪不得这次订婚会邀请她们家，最初还以为是夜娘的缘故，现在看来是她母上大人的原因？
　　“玲玲属.....想做就做的性格’“当初想要孩子了，于是直接有了你”靠在椅子上，永琳少许回忆的说道，将近二十年前的事，还真有些怀念。
　　她记得色萝基因是玲玲和.....
　　应该是那个没错。
　　想做就做....这应该是褒义程度上的做法？
　　听着永琳的话，色萝嘴角不自觉的抽/动，换一种说法的话就是....想喝酒了？手术先放放，回去拿两瓶啤酒，回来喝完继续。
　　嗯，这就是想做就做的含义！
　　大概没错！
　　另一边，不明真相的琉璃则比较微妙，某种程度上相当佩服色萝母上。
　　她之前可是听说色萝母上先上车后补票的，再结合永琳大人的说法，总结下来就是......
　　想要孩子了？
　　还没结婚，直接做出来。
　　想做就做.....
　　“但有了孩子之后....有一段时间比较忙吧，就放到我们家寄养下”回忆着曾经的事，永琳表情少许变化的说道，某种程度上她还是蛮佩服自己这位朋友的.....
　　“永琳大人，我懂得....
　　残念表情的色萝，有一段时间比较忙？所以寄托给清秋家？她才不信！
　　简单说....性下来之后感兴趣-段时间，然后懒得养了呗....估计这就是永琳大人委婉的原因了。
　　她母上就是这么霸气随性的人！
　　简单说，宠归宠，该懒的时候-样懒，不然她一-
　　身家政技巧怎么练出来的....“当初你和小夜的关系可是不错”
　　“有一段时间甚至考虑过要不要给你俩定个婚事看着色萝，永琳玩味的说道，那时候色萝和小夜的关系是真的不错，她也想过和玲玲商量下，以后同性/交往一下。
　　最终还是选择了放弃。
　　脸红、脸红听着永琳所说，色萝的脸颊顿时通红起来了，自己和夜娘差点订婚...
　　总觉得有种微妙的可惜感。
　　“时间差不多了，我们也该继续去准备婚礼的事了，你们继续吧~”看了看时间，永琳轻笑的说道，虽然再聊会也没什么，但还有不少工作，暂时就这样好了。
　　望着几人离开的身影，夜见三人同时陷入沉默，看着对方不由产生异样的感觉。
　　ps：继续去写最后一章，所以今天的三章肯定没问题的！
　　第二十八章睡觉、睡觉
　　“夜娘....我还有点事，就先走了”沉默的环境，半响之后色萝干硬的说道，说完也不等夜见回答，已经向着房间的方位跑去。
　　自己和夜娘竟然从小认识.....小时候好像有很多自己不知道的事？
　　她母上实在太懒了！！
　　换在其他人家，父母怎么都会和孩子聊聊小时候的事，她家....只要她不问，就别指望母上会说什么照顾自己还不来及呢.....
　　不行，她必须要去接下母上，好好问问小时候到底发生了什么事！
　　“红，我也有点事”色萝刚离开没几分钟，琉璃也叹气的说道，换在其他时候，能和红单独相处，她才不会轻易的放弃。
　　这次......
　　她也得去问问，小时候红来她家的目的，自己和红的关系又如何。
　　自己现在的情况不太妙啊....
　　没等多久的时间，身旁已经从满人变成孤身一人这点夜见倒是没啥感觉，唯一的想法...他小时候的黑历史好多啊。
　　噗”
　　“笑什么，要不是依伦掉链子，怎么可能会这样孤身一人？似乎也不是。
　　看着身后的两位女仆，尤其是忍不住笑着的依伦夜见怨念的说道，要是最开始就提醒他的话，根本就不会有后续的黑历史事件嘛。
　　在琉璃、色萝面前被爆出梦想是成为女性，还有想嫁给母上的事....太羞耻了啊！
　　至于和色萝的事.....还真没什么印象。
　　那时候他大概才一岁多？会走路就不错了，怎么可能记得那么清楚....少许纠结的一点，竟然被色萝欺负了，蛐蛐一只色萝竟然欺他年幼无力！
　　“在永琳大人面前我们可没办法提醒~”忍不住露出笑容的依伦，这次事件可不怪她，幽月那边可是提醒过的，谁让她家少爷太笨没发现呢~
　　不过，从她的角度来说，这次还是蛮不错的，知
　　道了不少黑历史~
　　然后....总觉得某个冬季一定会出现‘明明是我先’
　　X N？
　　琉璃、色萝、夜见，不管是西园月还是依伦的身份都接触过不少次，也算是了解她们的关系。
　　大概可以整理为
　　......
　　琉璃：三个半月前，第一次看到红色萝：两年以前，关注到红的作品，从而认识琉璃：三年前，最初发布同人志的时候关注到红色萝：一岁多的时候和夜娘-起玩过琉璃：刚出生就和红睡过明明是我先’
　　Combox 2！！
　　好有趣的感觉！
　　话说回来....余光瞥着自己身旁绿发女仆艾露法应该是自己先？
　　总觉得以后也会被打脸的样子。
　　回去了”不雅的翻着白眼，夜见哼声的说道，不管怎么说
　　没提醒到他就是失职！
　　虽然他也不会去惩罚就是......
　　“回去？
　　“滚床好好休息去”舒展着身体，夜见淡定的说道，之前虽然聊了些很不愉快的话题，不过有些事还是要继续做的。
　　比如，休息！
　　色萝说的很有道理，不休息好了怎么能应付各种意外，之前是没机会，现在身旁没人，刚好回去滚床休息去。
　　“晚上的夏日祭是否要去？依伦也好提前准备”听着自家少爷的话，依伦也拿出个小本的说道，晚上的夏日祭....她个人还是倾向于去的，好久没去参加祭典-类的了~
　　“.....起床再说吧”歪着头，夜见少许思考后说道。
　　夏日祭....换成其他时间他还是蛮想去看看的，只是订婚前夜真的合适？谁知道有没有什么事。只不过，夜见现在也不能确定是不是真的不去。
　　还是等起床之后再说吧！
　　无奈的依伦，这话和没说有什么区别，起床之后夏日祭也快开始了吧？算了，先准备好再说。
　　“雪乃，你弟弟订婚，怎么一种闷闷不乐的感觉圣应市的某处，紫琪看着好友奇怪的说道，从升凰出发的时候就是差不多的感觉？
　　有种闷闷不乐的感觉。
　　弟弟订婚不应该是高兴地日子么？
　　“嘛....有点烦恼吧”手指缠绕着发丝，雪乃微妙的说道，小夜订婚？这件事她还是看好的，等于向毕业迈了一大步。
　　但是......
　　上次在绫音家看到的绘画，还是让她有些纠结。
　　她弟弟竟然画那种东西.
　　.....
　　这并不是雪乃第一次看到了，CM的时候也曾看小夜贩卖过同人志，那时候她还以为只是打工，帮别人贩卖。
　　现在看来.....她弟就是画同人志的啊。
　　什么时候她的弟弟变的这么工口了......
　　再联想曾经对自己说的话，还有上次的同人志...
　　.心情异常的微妙。
　　“不说这些了，紫琪你觉得小夜如何？”摇了摇头，不再想那些复杂的东西，雪乃看向自己舍友的问道，紫琪和小夜似乎也有着不少的关联才对、
　　如何？都没说过话，怎么如何”双手抱在头后，紫琪淡定的说道，清秋夜见，她倒是见过几次，但基本没说过话。
　　第一次应该是在五月份左右？
　　学园祭后期，她跑到王牌女仆协会雇用女仆玩，然后....哪个挨千刀的魂淡，竟然先一步把夜娘雇用走了！！
　　第二次.....用份的别墅区？
　　跑到别墅区看看那座闹鬼别墅是谁租走的，也知道了夜娘的真实情况.....竟然是夜见暗地里的姐姐。
　　“雪乃，你们家除了幽月、夜见、你外，还有其他的血脉？”一边想着，紫琪也问了出来。
　　夜娘虽然说了不要向其他人说，但是....侧面的
　　询问应该没问题？“其他血脉...
　　“还有-一个吧，只不过夭折了”微微皱眉，雪乃大概的说道，她记得自己是有个妹妹，只不过出生就死了。
　　“哦哦”听着雪乃所说，紫琪略微恍然，这就是夜娘喽？
　　她说过是隐藏的子女，就是这个意思？
　　“千晴？”正说着，一道金发人影映入眼中，身旁环绕着锐利的气息，拥有着金、蓝的双色瞳孔。
　　ps：下一章就是选项支了，作为婚礼前最后一个重要的铺垫~
　　xp：三哽，任务完成！
　　第二十九章选择吧！
　　“千晴？
　　正在紫琪整理夜娘资料的时候，映入眼帘的金发少女让她打着招呼。
　　双色瞳的少女这也是让人产生的第一印象，少女拥有着金、蓝的双色瞳孔，展现着如同宝石般的色彩。
　　千晴？
　　看着迎面而来的少女，雪乃脑中也浮现着对方的资料，花镜院千晴，家世和天羽、g鸳家比有着不少的差距，但也算是名】。
　　最让人瞩目的一点......
　　武力！
　　千晴在大小姐中属于极为特殊的存在，对插花、
　　音乐、绘画等等都感觉-般，唯独武力极为突出！
　　奏曾经估测过对方的实力，差不多有三星巅峰左右？反正她不是对手。
　　属于升凰中少有的无女仆大小姐，要说原因的话自身的实力足以压过八成女仆了，毕业前有望达
　　到四星级别的天才。
　　最后.....
　　天羽绫音的室友，比她们小一届的学妹，看样子也是来参加小夜订婚宴会的？
　　“清秋学姐、g鸳学姐’
　　看到学院的前辈，千晴也礼貌的打着招呼，只不过瞟向其他方位的目光，说明着她并不安宁的心情。
　　“千晴也是来参加订婚宴会的？在找什么么？
　　擅长观察的紫琪，自然的看出了千晴不正常的状态，不由好奇的问道，她记得这位大小姐在升凰中可是相当冷静，现在的状态是？
　　迟疑的千晴，看着两人不知道该说不该说，有些事情还是不能随意说出【】的.....
　　“两位学姐，还请为我保密”片刻的时间，千晴还是下定决心的说着，光凭自己的话，不知道什么时候才能找到源头，光是走一遍圣应市就要不少的时间，还不知道能不能碰上。
　　圣应市属于妃宫家的主场。
　　而妃宫家又和清秋家有着姻亲关系，说不定清秋学姐可以帮她的忙？
　　没问题”X2对视-~眼的两位少女，同时露出感兴趣的色彩说道，八卦，永远是女性感兴趣的东西。
　　嗯....也包括男性。
　　“是这样的
　　“遵从父亲的直视，我在昨天抵达了圣应市，准备参加订婚宴会”整理着语言，千晴也选择性的说着，有些没关系的事，她还是保密比较好....清秋家与妃宫家的订婚她原本不打算参加，但她父亲要求必须参加，还要早到，这就让千晴没办法了。
　　至于原因.....
　　好像是想让她提前和清秋家未来的主人接触下？她要没记错的话，父亲是打着这个打算，虽然不想，她也只能听从。
　　“嗯嗯”然后呢？
　　点头的紫琪，表情上就剩下一个表情，接下来又发生了什么？
　　“然后....在快抵达妃宫家的时候，被人一击打晕了”
　　说到这里，千晴精致的脸颊也不由带上了羞耻，虽然有她没注意的缘故，但作为三星巅峰的战力，竟然被一击打倒，太丢了！
　　x2同时惊讶的两位少女。
　　-击被打晕了？
　　哪怕是四星级别的战力也不可能一-击打晕 千晴吧对头的埋伏？
　　一瞬间，两名少女已经思考了各种可能，对方的身份？原因？
　　要说原因，对头家族、企业的埋伏最有可能，但是.....上下的扫过千晴，也没受什么伤的样子？
　　成功逃出来？
　　对方能一击打晕她，又怎么可能让她逃出来。
　　又或者
　　......
　　“千晴，你该不会....
　　目光扫视着千晴，紫琪微妙的说道，既然不是对头所做，那就是....‘色’？
　　“请不要误会，对方并没有对我做什么，只是单
　　纯的打晕了”看着紫琪的目光，千晴就知道她在想什么，不由解释的说道，这也是她之前考虑要不要说的原因，万
　　-~ 被传出去了......
　　不过，她真的不确定自己的情况....
　　被打晕了大概十五到二十分钟？
　　等她苏醒的时候，周围的-~切都和之前没有变化仿佛她只是睡了一觉一样。
　　身体上.....
　　到没有什么不舒服，就是有点头疼！
　　关键是衣服.....
　　上衣被撕裂了部分，里面的内衣倒是完好无损，下身....也没有什么不舒服的感觉。
　　但谁知道对方是不是对她身体做了什么，又是不是进行了‘摄影’一类，无论如何她都要找到对方问个清楚才行！
　　“我理解、理解的，只是被打晕了”一副‘我理解的紫琪，点头的说道，只是被打晕了而已，她理解，换成自己也这么说！在我醒来的时候，车旁留下了这个，还希
　　望清秋学姐能借助妃宫家的力量，帮我搜索下”无奈的千晴，她就知道会是这种反应.....
　　不过无所谓了，只要不说出去就好。
　　衣服碎片？
　　扫过衣服的紫琪，心中只剩下一个想法....这玩的有够激烈的。
　　另一边，雪乃则是表情顿时僵硬，这件衣服碎片
　　.怎么那么像小夜的？！
　　如果是艾露法的.
　　也不太对啊？
　　那就不是把千晴打晕，应该是直接打死了才对。“少爷，在您沉睡期间，一共接到了三条邀请信息”
　　“我再想想....
　　另一边，在沉睡半天之后，夜见也重新的苏醒，在庭院溜达的说着。
　　去不去夏日祭....
　　先看看短信？
　　琉璃：红，白天已经邀请过你了，来的话我在夏日祭东区色萝：夜娘，来的话夏日祭西区天羽绫音：红老师到妃宫家了么？今天正好有夏日祭，要不要一~起去？我在夏日祭北门等您。
　　嗯.....去不去呢？
　　订婚前夜跑到夏日祭去玩，似乎有点不太合适的样子，但这么多人邀请....
　　“少爷，雪乃小姐到大门了”正在夜见思考的时候，艾露法也来到他的身旁轻声的说道，虽然距离很远，但还在她的检索范围之内
　　“雪乃姐？
　　-~瞬间，夜见心中有了决断。
　　A.夏日祭东门B.夏日祭西】
　　C.夏日祭南r】
　　D.夏日祭北门
　　E.不去
　　pS：突然发现，其实女主并不是很多......
　　xp：去掉血亲，似乎就只有上杉凛、纱夜、
　　绫音色萝、琉璃五人....标准的GAL五女主哎？人数似乎也不少。
　　琉璃线选项支A：夏日祭东区在看到雪乃姐的瞬间，夜见心中也有了决断。
　　嗯....还是前往夏日祭好了！
　　目前他还没想好解释的理由，而且....雪乃姐手中的东西是什么？怎么看着那么眼熟....心中不详的感觉，促使夜见做出了决定。
　　前往夏日祭！
　　转身，在雪乃进入妃宫家之前，夜见已经向着后门的方向离开，这种时候果然还是避开一些比较正确吧。
　　夏日祭，夏天举行的一些活动或者祭典。
　　在这一天，
　　-些社团 会进行祭典游行，也会有不少民间的表演，而夜晚的烟火大会更是一大亮丽的特色。
　　带着期待的心情，夜见也来到了夏日祭的东门，也即是琉璃所在。
　　为什么是东门.
　　总得有个先来后到不是！
　　短信的时间，让夜见做出了判断，拒绝了色萝与绫音后，来到了夏日祭的东广】，粉色的身影正在那里等待着。
　　“红！
　　映人眼中的身影，让琉璃也带上笑容的挥着手。虽然发出了邀请，但琉璃却没有什么自信，白天的时候，红对订婚前出来玩还是比较排斥的样子？
　　没想到真的来了~
　　“怎么样，漂亮么~”来到夜见身前，琉璃微微抬起手臂的笑道，这套浴衣她可是挑了蛮长时间的。
　　不错”看着琉璃，夜见赞叹的说道。
　　粉色浴衣的少女，显的可爱而温馨，身材上...
　　宽大的浴衣也遮挡不住的诱/惑，真的是不错的搭配。
　　想揉么”注意到夜见的目光，琉璃脸颊微微发红，压低着身体的说道。
　　咳，不要开玩笑了”
　　原本已经遮挡不住的身材，在弯腰的姿势下更为明显，两团白皙的软肉顿时映人眼中，让夜见陷入短暂的停滞，随后轻咳的说道。
　　琉璃什么时候学的和色萝一样了，就喜欢逗他...
　　不过话说回来，要是色萝的话，也就嘴上说说，还做不出这种姿势就是。
　　“嘻嘻~”凑在夜见身旁，琉璃顿时露出轻快的笑容，母上的建议果然是对的，她还是有希望的~
　　“走啦，去逛夏日祭吧”随后，琉璃的双手也搂上了夜见的胳膊，脸红的向着东门】内部走去。
　　下意识的挣扎，有的只是与软肉的零距离接触，这也让夜见放弃了继续下去，这样....应该没问题？
　　不管有没有问题，现在也只能这样了。
　　夏日祭，理论上的活动区域为一条街，很少会是像现在这样，东南西北四个区域，范围至少是正常的两倍。
　　至于造成这一切的原因.
　　......
　　“红，这就是星灵的造型？
　　人流涌动的街道上，琉璃好奇的看向两周，有着不少星星状的零食、周边、道具等等，这就是红之前说过的星灵？
　　“嗯，和你家的狐狸神属于类似的存在’
　　“在圣应地区有着相当广泛的影响力，据说只要看到真正的星灵，许愿就-定会成真，哪怕是一些离奇的愿望”目光扫过周围的环境，夜见也介绍的说道虽然他也是现学现卖就是...在之前他都没想到，星灵的影响力居然会这么大，连夏日祭都产生变化。
　　“这样啊，
　　.....’
　　听着夜见的话，琉璃微微点头。
　　和她家狐狸神一样？
　　那应该是蛮灵的吧......
　　其实琉璃对自家的神灵也不是特别了解，她只是单纯的喜欢狐狸罢了.....过那么多人相信，应该是真的没错！
　　“有哪些离奇的愿望？
　　”随后，琉璃也感兴趣的问道，虽然不确定星灵是否真的存在，但对一些离奇的事情还是蛮有兴趣的。
　　“比如看到幽灵、死去的恋人复活等等”
　　伸着手指，夜见大概的说道，毕竟不是专业人士用来吓吓色萝还行，专业的讲解嘛....辏合凑合好了！
　　“恋人.
　　......”夜见的话，让琉璃表情少许的变化，喃喃的自语着。
　　恋......
　　明天，红就要真正的订婚了.....
　　虽然母上说过，只要没有真正的结婚，两人就没有什么关系，完全可以争取，但果然还是难以抉择。
　　“？？怎么了么”看着陷人某种奇怪状态的琉璃，夜见不解的问道他刚才应该没说什么太过奇怪的东西才对？
　　“没什么”
　　“不说这些了，后天就是正式的订婚，今晚玩个痛快吧”
　　“我要吃那个星灵烧”摇着头，琉璃转移话题的说道，只要想到明天、
　　后天，就有种不舒服的感觉，继续聊下去的话，很容易让红看出破绽的吧.
　　好不容易一起出来，还是换个话题比较好。
　　“星灵.....没问题，今天我请客”星灵烧？
　　看了半天夜见才明白，琉璃所说的就是鲷鱼烧，只不过外型上变成了星星状，少许考虑后，顿时招着手，示意的说道。
　　“今天请客....红你竟然会请客？！
　　”听到夜见的话，琉璃的表情顿时古怪了起来，她怎么觉得有哪里不对劲？
　　认识到现在，她就没见红请过课！
　　额....红自己做出来的料理除外。
　　总.....夜见的性格应该是对金钱势力低头没错吧？CM时期的事，她可是记得很清楚，为了几万块就差点把自己卖了，顺道还把她一起拖上。
　　气得她直接生出用金钱玩弄下他的想法.....
　　怎么现在
　　“哼哼，雇用了依伦以后，我无所畏惧”撇着头，夜见哼声的说道。
　　也许之前他是很差钱，但现在不同了！
　　最初的攒钱是为了交学费，规则修改之后则是为了雇用四星女仆，避免无法前往升凰，直接GG。
　　而廉价的依伦可以说让夜见省了一大笔钱！
　　嗯.....也没有什么金钱压力了。
　　毕竟他们家的规则是获得和清秋家媲美的声望，又不是媲美的金钱。
　　真要出现那种要求，他基本可以直接放弃了.....
　　沉默的脸颊隐约露出可惜之色，总觉得以后少了一个可以玩弄的属性。
　　不过.....还是可以试试？
　　病症什么的，又不是不缺钱就不会犯，说不定依旧管用？
　　淡定的来到摊位前方，正在夜见准备购买什么的时候，远方浮现的身影让他瞳孔顿时收缩。
　　黑发的身影
　　章节修改公告看到不少人希望琉璃线不要缩减，狐狸考虑了良久之后...
　　那就改一下好了！
　　原本是打算直接写一个琉璃线（2）的，但是思考良.....新片太严重，.上一章末尾基本等于琉璃线结束。
　　所以后一千字删除，稍微重写了下。
　　已经订阅的在章节右上角刷新下章节即可虽然上一章重写了一半，但也等于没更新，所以周五双更
　　琉璃线（2）
　　正在夜见准备前往摊位买零食的时候，映人眼帘的身影让他顿时一~滞！
　　不可能
　　......
　　怎么可能会出现在这里？
　　“红？那不是.
　　看着动作僵滞的夜见，琉璃疑惑的上前，之前不是还好好的么？对金钱势力低头综合征？虽然不缺钱真到花的时候一样舍不得？
　　正在琉璃考虑原因的时候，视线中也出现了那道黑色的身影。
　　那不是.....
　　‘跟我来！
　　但还没等琉璃说出声，柔软的手掌已经牵住了她爆发着难以抵御的力量，只是眨眼间，周围的环境已然改变，进人一条狭小而漆黑的拐道内。
　　“这里应该安全了”余光瞥着拐角外的环境，夜见低喃的说道。
　　不过也不能确定，谁知道刚才对方有没有看到他
　　？真看到的话，那就得再多藏一段时间了，万一对方找来了呢.
　　有点不太科学？！
　　雪乃姐怎么可能会出现在夏日祭啊！！
　　刚才明明在妃宫家的门口看到，怎么一转眼又跑到这边来了？
　　难不成...设进人妃宫家，又或者只停留了片刻就来参加夏日祭了？
　　不管是哪条，都太危险了！
　　万一被发现.....
　　“鸣嗯~”思考的时候，诱/感的低吟声也随之响起，将夜见拉回到现实之中。
　　“琉璃....乌哇，抱歉！
　　映入眼帘的精致脸颊，拐道的宽度并不大，也就勉强能容纳两人左右，再加上直接跑过来的速度，让她们几乎贴在了一起。
　　两团软肉紧紧的压在夜见的身上，距离之近甚至能感受到对方的吐息。
　　眼前的变化让夜见顿时泛红的说道。
　　“没事
　　.....'
　　同样脸红的琉璃，声音勉强维持着平静，这种感觉她倒不排斥就是，可惜....以红的性格，应该会立刻分开吧？
　　并不是喜欢占人便宜的性格呢。“刚才好像在这里看到了小夜？
　　“你家弟弟？不应该在妃宫家准备订婚？怎么会跑到这里来
　　“我也不清楚，也许是看错了吧，不过真的好像正在夜见准备拉开两人距离的时候，熟悉的声音传入耳中，并且越来越近.....我凑，真的过来了？！
　　而且.
　　紫琪那个坑货居然也在？！让夜见直接陷入纠结的转折！
　　如果只有雪乃姐，虽然比较尴尬，但还是能露面的，加上紫琪的话就完全不同！
　　谁知道那家伙会说出或者做出什么来，他和g鸳紫琪见面的次数不多，但每-~次见面都可以说是.....
　　糟糕至极！
　　订婚前夜，自己和琉璃在阴暗的拐道里被发现...
　　明后天本来就严峻的局势，就更没法看了......
　　说在外面遇到情况也好不到哪去就是。
　　“红，不想到让她们看到你？”看着夜见的表情，琉璃就知道他在想什么，身体再度恢复零距离的接触，压低声音的说道。
　　“嗯....很麻烦”触感依旧，但这次夜见却必须打起精神来，那交谈的声音正离他越来越近。
　　“那么....稍微往右侧一些”
　　“9
　　“这样的话，就不会被发现了吧....
　　稍微往右侧移动-些？
　　虽然不知道什么意思，夜见还是下意识的照做，随后的话让他闪过一丝喜色，这样不会被发现？但还没等夜见想到原因，琉璃整个身子已经整个压了过来。
　　下一秒，相抵的唇瓣。
　　柔软的小舌也顺势接触在一起x 1
　　完全没能反应过来的夜见，纵然有了之前的训练面对这种突发情况还是他失神。
　　x2X4x7红润的小舌不断的接触，甚至能听到啧啧的水声唔”终于走到之前夜见所在的位置，雪乃也在来回的环视着，她记得自己之前就是在这里还没想完，目光也扫到了偏僻的拐角内，不断接吻的两人。
　　阴暗的环境，让雪乃只能看到一位灰色长发的女性正在和一名男性接吻，宽大浴袍的缘故，甚至不能看到男性的衣着。
　　“怎么样，找到了么？”正看着，紫发少女也来到附近，随意的说道。
　　咳，应该是我看错了”迅速的转过头，雪乃少许异样的说道，现在的年轻人都这么大胆啊....哪个地方虽然人不多，但还是有可能看到的。
　　她们当初可不敢这么做。
　　“那刚才是在看
　　“没什么~我们先去其他地方吧~’
　　一边说着，雪乃也推着紫琪向其他地方而去，以她室友的性格，看到这种情况非过去围观一段时间不行.....
　　X 10x 13x 16
　　x2不知道多长时间，两人终于分开，但中间仍旧有着一道银色的丝线牵连。
　　沉默、沉默也许是之前的情况太过复杂，让两人一时都陷入了沉默，不知道该说些什么。
　　琉璃’
　　“不要误会，因为红你说绝对不能看到她们两人所以我才.....反正没有什么其他意思！
　　后退两步拉开两人的距离，琉璃背过身低声的说道，脸颊已经红的不能再红，这应该是她真正意义上的第-~次接吻.
　　CM那次和红纯属意外！
　　只有这次......
　　谢了”停滞、僵硬的思维，相比于琉璃，夜见是真的不知道该做出什么反应，只是惯性的说道。
　　琉璃的想法他是明白。
　　利用阴暗角落视线不清，一般人也不会好意思一直盯着看的心里瞒过去。
　　但是......
　　舌吻什么的.....
　　x2再次陷人沉默的两人，心中各自产生着微妙的想法，但不管怎么说，刚才的事情都势必会留下深刻的印象。
　　“红，有个问题想要问你”不知道沉默了多久，琉璃鼓起勇气的说道，脸颊
　　上仍旧有着未消去的红晕，显的格外可爱。
　　问题？
　　听到这一项，夜见也下意识的轻松。
　　换个话题？
　　他也想.
　　总觉得自己和琉璃的关系有些....特殊，如果自己没和纱夜订婚的话，也许会在这里告白也说不定？
　　可惜，世界上没有那么多如果。红，假如你不是清秋家的少爷”
　　“然后有一名喜欢的人，会怎么办？”不是清秋家的少爷？
　　听到这个问题，夜见下意识的紧张着，连他自己也不知道为什么会产生紧张感。
　　不过....句话也恢复了正常。
　　有喜欢的人怎么办？“当然是告白：了”看着琉璃，夜见奇怪的说道，有喜欢人的话，不应该是告白么？这种问题应该和身份没有什么关系吧总不能看对方成长、嫁人？
　　“要是....她已经订婚了呢？你又会怎么做”
　　“唔”迟疑的夜见。
　　喜欢的人已经订婚了？
　　这种问题一~般只会在漫画里出现吧....换成现实对方订婚应该是献上视福才对。但是自己喜欢的人......
　　将自己的心情表达，至少不要留下遗憾，同不同意就是对方的事了”整理着心中的想法，夜见大概的说道，如果是自己的话，应该会这样做？
　　当然，前提是非常的喜欢，只是有好感，更多的还是祝福。
　　“那么.....对方因为某种原因，一定会拒绝呢？
　　这种情况下你又会怎么做？
　　双眼紧盯着夜见，琉璃喃喃的说道，这个问题已经让她考虑了太久、太久，但一直没能做出判断，也
　　....红可以给她答案？
　　琉璃，你的如果好.....
　　半响的思考，夜见纠结的说道。
　　这个如果太多了吧！
　　有喜欢的人、对方即将结婚、估计是某种政治结婚什么的，对方绝对不会同意你的告白，但不代表不喜欢你.
　　之前的剧情是可能在漫画里出现，现在则是只能在漫画里出现了。
　　“快说嘛，你会怎么做”还是要说吧，之前已经说过，不要留下遗憾’
　　“当然，能想办法得到对方真正的想法，那就再好不过了”转着手指，夜见思考的说道。
　　“唔....."
　　“不要再加如果了....
　　“已经明白了~”嘴角微微提起，琉璃声音轻松不少的说道，连红也这么说....也许她知道自己该怎么做了。
　　明白？
　　明白了什么了？
　　小脸困惑的夜见，反正他是什么都没明白，只知道再加几个‘如果’，就真的没办法回答了。“这么长时间应该走了，咱们继续去逛吧~”随后琉璃也瞥着外面的环境，确认之后笑嘻嘻的
　　说道，已经做出判断，让她的心情也轻松了不少。
　　“唔琉璃的话，也让夜见重新注意到两人的情况，虽然不再舌吻，但依旧是零距离接触。
　　这么长时间雪乃姐应该是离开了？
　　也是时候出去了！
　　“嗯哼，明天就开始订婚了，今晚玩个痛快吧~”重新的回到大街上，琉璃双手搂着夜见的说道，比起刚见面的时候，更没有顾忌。
　　ps：更新有点晚了，主要是这一章写的写的就停不下来，一直到三千字才搞定（望天）
　　xp：这就是狐狸最初预定的剧情了，一直都觉得直接进行订婚相关的提问太突兀，还是加上一段‘触发’剧情比较自然~
　　sp：继续去写下一章，已经完成1200字，不用担心咕咕咕。
　　色萝线
　　B.夏日祭西门在看到雪乃姐的瞬间，夜见已经有了决断，果然还是去夏日祭吧！
　　如何解释上次的事还没个想法，更关键的一点...
　　他似乎听到了紫琪的声音，光凭这一点就可以做出决定！
　　至于去的方位.....
　　色萝，没等太久吧”来到夏日祭的西门，夜见伸手的打着招呼，少许考虑后，夜见还是决定了来夏日祭的西门，白天色萝看到照片的反应让他有点好奇，也不知道问没问出情况？色萝母上应该是到了？
　　“还好’
　　站在西门无所事事的色萝，看到夜见后还是流露出一丝惊喜的说道。
　　她可是知道琉璃也邀请了，本来以为夜见会去那边，都没抱太大的希望，没想到.....
　　“对了.....怀穿浴衣？
　　走到色萝身旁，夜见也奇怪的说道，夏日祭的话应该是穿浴衣比较合适？
　　“我又不是你们这些大少爷、小姐的，你给我买啊”撇着头，色萝哼声的说道，她可不像夜见这类大少爷，金钱方面可是要精打细算的！浴衣什么的不能说买不起，只是没有必要，家里又不是没有，只是没有想到要参加夏日祭，所以没带过来.
　　“可以啊，周边应该会有才对”余光扫着周边的环境，夜见点头的说道，只是一件浴衣他还是出得起钱。
　　“唉？我只是说说的....
　　“没事，以往色萝你也帮了我不少忙，正好当还礼了”听到夜见所说，色萝顿时摇着手说道，她真的只是说说，谁想到夜娘竟然真的要买......
　　但还未等到说完，夜见已经拉着她走向不远处的店铺。
　　认识色萝到现在有两年多了？
　　他能达到现在的程度，免不了色萝的支持，每一次的CM、同人展什么的，基本都是色萝在负责，他只
　　要等着收钱就行了。
　　还有推特什么的......
　　唔.....其实仔细的想想，他好像只是在画画，除此之外全部都是色萝在负责....
　　以前虽说也送过礼物（pad），但那是为了赔罪。
　　这次怎么也得送个礼物！
　　“.....哪就谢谢夜娘了”看着夜见肯定的侧脸，色萝小声的说道，这应该是夜娘第-一次正经的送她礼物？那她就接受好了.....
　　“随意选择吧，今天所有消费我来付账’
　　夏日祭，最流行的服饰就是浴衣，商家自然也不会错过这个时机，目光所视范围就能看到不少店铺，没几步两人已经进人一家浴衣店的说道。
　　“鸣哇~”进入店铺内，色萝顿时惊异的看向夜见。
　　嗯....今天所有的消费都由夜娘负责....这是哪根筋抽了么！
　　“那我就真的不客气了？
　　所以说，自己平时表现的有这么抠门么
　　“就要.....这两件”琳琅满目的浴衣，并没有花多长时间，色萝已经选定两件浴衣的说道。
　　“两件？”看着色萝手上的两件浴衣，夜见歪着头的说道，他倒不会心疼多--件浴衣什么的，但能穿的只有一~件
　　？晚上逛街还要再拿上.件.....觉得有些麻烦么？
　　“要不暂时先在这里寄放一件，稍后再回来
　　“夜娘~
　　面对着色萝亮晶晶的目光，夜见心中突然产生不详的感觉，两件浴衣，再加_上色萝以往的性格.....
　　“来一起穿吧~”将其中一件蓝色为主色调的浴衣递到夜见身前，色萝期待的说道，在选浴衣的时候突然产生的想法，如果是夜娘的话，穿上浴衣-定会很好看才对？
　　仅此-一次”沉默、沉默盯着浴衣半响的时间，夜见才声音勉强的说道。
　　如果是在其他时间，打死他也不会同意这种事，主动穿着女装什么的，他又不是有特殊癖好的人，哪怕有几次经历也都有着各种各样的原因。
　　只不过.....
　　想到色萝这些年对自己的帮助.
　　贩卖、印刷、推特、
　　S0X推荐位的争取、同人志意见的整理反馈、画风能力的建议......太过多的帮助，让夜见也感到不好意思，不由的生出一种‘只是一次的话，还是可以接受’的想法。
　　夜娘真的变性了！
　　眼中映照着夜见的样子，色萝心里的惊讶简直无法形容！
　　她拿过来确实是希望夜娘能穿上，但也只是希望而已，以她对夜娘的了解，不直接敲自己就算好的了竟然真的同意了？！
　　变性了？！“瞎看什么，都说了只此-一次”敲着色萝的小脑袋，夜见没好气的说道，主要是想到色萝这些年对自己的帮助实在太多了，所以只有今晚这一次，就如她的愿吧。
　　“嗯嗯”迅速的点着脑袋，色萝嗯声的说道。
　　虽然不知道出了什么情况，但结果来说是非常不错的~
　　“快去换，慢了我可不等人”叹着气，夜见也拿着浴衣向着更衣室走去，希望今晚不会遇到什么熟人，只是色萝一个人看到.....
　　等下，有点不对劲？
　　进入更衣室之后，夜见才反应过来，好像有哪里不太对的样子？
　　唔.....
　　为什么服务员没有阻拦自己......
　　站在更衣室内，夜见表情纠结的想着。
　　倒不是说夏日祭里没有男性穿浴衣，只不过......
　　他拿着的是一件女性浴衣。
　　一名男性你拿着女性浴衣进入更衣室，正常来说服务员不应该阻拦一下才对？
　　有点心塞orz
　　流逝的时间，在短暂的等候后，夜见和色萝也重新的出现在街道上，真正的开始夏日祭的游逛。
　　“夜娘果然很适合蓝色啊~”走在夜见身旁，色萝目光忍不住的上下徘徊，赞叹的说道，在选择的时候就有这种感觉，真正穿上果然更赞~
　　蓝色的浴衣穿在夜见身，上的正是一一件以淡蓝色为主色调的浴衣，腰间、裙摆、袖口等位置都绣有花朵图案。
　　配合夜见的容貌，显的格外精致。
　　不知道为什么，总觉得这个颜色有点不合适的感觉。
　　ps：之前看到有读者说更新比以前慢了，其实没有哦！xp：只要仔细数下就知道，狐狸每个月的更新还是维持在一日一更！只不过工作原因，1-5经常断，六日补回来的~
　　色萝线（2）
　　走在夏日祭西区的两人，目光时不时的看向周围的店铺，悠闲的逛着。
　　跟在夜见身旁，色萝的心情也是格外的舒心，夜娘竟然肯穿女装，没经过什么条件、要求、交易，她只是将女装拿了出来，请求了一下就穿了。
　　就是这么一件事，让色萝感到超舒心！
　　甚至比夜娘送她礼物还要舒服~
　　至于原.....色萝自己也不知道该如何形容，反正开心就对了~
　　色萝，之前说要询问你母上的事情如何了？
　　看着周围的环境，夜见也突然想起什么的说道，今天下午色萝突然离开，想要去问什么的事，可是让他颇感兴趣。
　　小时候那些事.....
　　夜见也不知道是不是自己那时候记忆差，不少都只知道个大概，和色萝认识的事情还真不太清楚。
　　“唔~’
　　“清楚了不少，没想到当初和我关系不错的少女竟然会是夜娘”双手背在身后，色萝微妙的说道。
　　今天下午，母上终于抵达了圣应市，她也专】抽出了一段时间去询问自己和夜娘之间的事，还有那些照片问题。
　　经过一下午的询问，让她也回忆起来了不少。
　　两岁左右的时候，经常被送到某个很大的庭院去玩，如果不是永琳大人说了，色萝估计她还在以为是某个公共场所....因为实在是太大了！
　　那时候，有个关系相当不错的朋友，一个可爱的女孩子~
　　也就是夜娘了！
　　“小时候而已，换一套衣服都看不出来的”额头浮现着黑线，半响之后夜见勉强压抑的说道不生气、不生气，小时候的事，正常！
　　谁出生的时候能凭样貌看出性别来？
　　-.两岁也是一样！
　　大了才会逐渐的改变嘛。
　　“嗯嗯”
　　点着头，色萝也赞同的说道，这点必须承认，小时候普遍认不出性别。
　　“就是没想到夜娘你长大了也和小时候一样，完全看不出来性别~”弹！
　　“疼！
　　捂着额头，色萝顿时气鼓鼓的看向夜见，她又没说错，为什么要弹她！
　　“你看到了错觉，我帮你拉回现实而已”收回手，夜见淡定的说道，之前色萝的话明显是看到幻觉了，痛楚才能拉回现实嘛！
　　看不出性别什么的......
　　哪有这回事？！！
　　-~般来说，三个月是看不出一个人的变化，至少样貌上是这样的。
　　想想看三个月之前的他？
　　全班乃至全校，从来没人认错他的性别！所以，一定是色萝看到幻觉了，没错的！
　　“才没有错觉.....怀信夜娘你去尝试下”
　　撇着头，色萝气呼呼的说道，明明是众所周知的事，笨蛋夜娘怎么就不承认呢，又不是什么缺点，这是大萌点！
　　“尝试下.....找你么？”
　　“你要不怂，那就来”
　　“你确定？
　　“......
　　哼声还未落下，色萝已经感到自己双肩上的力道强行的将她转向夜见的方位，变为面对面的姿势。
　　“还确定”看向仅有一拳之隔的色萝，夜见精致的小脸勾着笑容。
　　色萝嘛，他还不明白。
　　工口段子保守女，说说可以，真做起来琉璃都要比她大胆。
　　嗯....话说琉璃大胆这个印象是从哪里来的？
　　有本事就来’
　　直视着夜见，色萝脸颊泛红的哼着，就像夜娘很了'解她一样，反过来也是对等的！她对夜娘的了解同样不比任何人差。
　　敢说不敢做+1她就在这里说了，有本事就亲！
　　以往都是她先怂，这次怎么也得要赢一一次。
　　那我就真来了？到时候再后悔可来不及”来啊”随后同时的沉默，两人之间的时间仿佛陷入停止
　　-般，持续维持着相同的动作。
　　不.....
　　应该说以一个极为缓慢的速度在靠近着！逐渐拉近的距离，哪怕速度再怎么缓慢，两人之间也仅有一拳不到的间隔，甚至于夜见已经能感受到对方吐出的甜香气。
　　怎么还没叫停.....
　　泛红的脸颊，夜见心中也在微妙着着，这不太科学！
　　按照以往的惯例来说，色萝不应该在第-~时间就诚恳道歉，然后死不悔改么。
　　这次又是.
　　......
　　越来越近了.....
　　另一边，色萝的脸颊也在迅速的泛红着，这和她估计的同样不同。
　　寻常夜娘才不敢做出这些事吧.
　　......
　　至少在关键时刻一定会停！
　　在各自的思考中，两人继续的靠近着.
　　虽然还未真正的接触，但色萝已经能感觉到夜见的温度.....如果换在其他时间，色萝-定会直接喊停反正她输也不是一次两次了。
　　但是这次.....
　　不知道为什么，也许是浴衣？又或者是其他因素
　　？干扰着色萝 的抉择，让她保持着沉默。
　　“阿嚏！
　　X2拉近的距离，就差那最后一道膜的时候，身旁突然响起了路人的喷嚏上，也让两人脸颊同时的一红，重新的分离开来。
　　“话说回来，我们不是在讨论路人是否能认出我
　　的性别么”
　　“是啊、是啊”x2重新恢复的沉默，让两人心底都产生着莫名的遗憾感，如果刚才没有影响的话，也许就真的....
　　“我们.....继续逛吧”
　　“咽”不知道过了多久，色萝再次的说道，也转移着两人的话题，只是声音中的异样无论如何也消磨不去。
　　夜见的回答也是同样，带着难以掩盖的特殊感。在这种特殊的感觉下，两人也开始了一晚的夏日祭旅途....
　　时间的流逝，夏日祭的人流量逐渐稀少，夜见与色萝也重新的回到西】前。
　　返回妃宫家。
　　虽说两人住在相同的地方，但第二天的订婚注定了不能一起回去。
　　“那....明天见了”看着夜见，色萝低声的说道。
　　“明天见”同样心情复杂的夜见，不知道为什么，今晚与色萝的感觉，比起以往来完全不同.....
　　“我....轻触的唇瓣。
　　正在夜见准备告别冷静一下的时候，唇间突然传来柔软的触觉，声音也在耳旁回荡着。
　　“就作为今天礼物的回礼.....许多想，没有任何其他意思”ps：补昨天的，手上还有大半章绫音线，只不过
　　......
　　坑爹技术部，发一章后台卡半小时
　　xp：发完这章，还要去发一章师宅，之后再发一章工......技术部太坑了！
　　sp：顺便，有没有觉得这次色萝线不一样！
　　绫音线
　　D.夏日祭北门看到雪乃姐的瞬间，夜见也下了决定，还是去夏日祭好了！
　　至于地点.....夏日祭北门！
　　原因嘛，他好像无视了绫音相当长一段时间...
　　从七八天前起，就时不时问红的情况，只不过那时正在专心训练，让夜见一直无视着手机上的信息。
　　到地方之后，因为某些情况，依旧是无视着。
　　现在继续无视的话，似乎有些不好意思
　　.....
　　这次就去找绫音吧！
　　做下决定之后，夜见也迅速转移着地点，在见到雪乃姐之前，从后】转移出妃宫家，化妆成红的身份前往着夏日祭！
　　“绫....音”来到夏日祭的北门，夜见看向远方的紫发少女，声音不由的产生停滞，怎么说呢....印象转变？又或者说回归本来的面貌？
　　此时的绫音，让他产生最初见到时的想法....
　　威严的少女站在夏日祭北门】边缘，人流量最多的地方之一，却没任何人敢于接近绫音周边两米之内。
　　之前出去游玩的时候，夜见也曾见过类似的情况但那时是因为纱枝出手，禁止任何人靠近绫音。
　　这一-次......
　　纱枝没有移动-步。
　　单凭目光、认真而冰冷的气质就阻止了其他人对她的靠近。
　　怪不得会有女王的称谓：
　　.....
　　这时候，夜见也想起了升凰之中的女王的称号，绫音成为最强候选者，也是有着原因的.....单凭眼前的情况，就足以称为‘女王’了。
　　‘红老师！
　　不过，冰冷的气质还没维持三秒，已经变的火热了起来，注意到夜见的到来，绫音顿时带上了热情的笑容，小跑的来到身旁。
　　“抱歉绫音，前两天太忙了，一直没怎么回复”看着绫音，夜见歉意的说道，最初一段时间是压根没看到，之后.....是有些纠结，不知道怎么回复...
　　“没事、没事，红老师能和我一起参加夏日祭就好~”双手握着夜见的手掌，绫音欣喜的说道，相比回复短信这种小事，肯一起参加夏日祭才是最重要的！
　　这样的话，她的一些计划也可以开始实行了。
　　“今天所有消费我请，红老师可以随意消费~”右手勾着夜见的手臂，绫音亲切的说道，好不容易单独相处一一次，怎么也得表现一下，虽然她已经设计了一连串的事项~
　　“.....其实我也不怎么缺钱.
　　.....
　　“今天我邀请的嘛，怎么能让红老师您掏钱，就算把这个地区买下来也花不了多少~”听着绫音所说，夜见也不再反对，陷入了沉默。
　　他没事争这种事干啥......
　　现在是不缺钱，但和绫音这种土豪比.....他还是洗洗睡吧，说不定在梦里能媲美一下。
　　“绫音....”
　　”，
　　“那个，动作上......”
　　进入到夏日祭的北门，没走几步夜见已经感受到了异样感，勾在一起的手臂，只要稍微动弹就能触碰到另一侧的柔软，自己还是应该提醒一下？
　　“动作？怎么了么？”歪着头，绫音露出不解之色的看向夜见，好像完全不明白之前的话到底是什么意思。
　　还是说.....
　　自己的少见多怪了？
　　其实女孩子之间这种动作属于很正常的类型？
　　为什么他总觉得这是恋人之间才这么勾手臂的.....过，绫音已经这么说了，他也不好再说什么抱着微妙的想法，夜见和绫音也开始了夏日祭之旅
　　“红老师，没有感兴趣的摊位？
　　跟在夜见身旁，不知道过了多久的时间，绫音突然歪头的说道。
　　从开始到现在，她的注意力几乎都集中在红老师的身上，看起来....并怀是特别有兴趣？
　　‘还好吧’
　　淡定的夜见，该怎么形容呢....非要说的话，就
　　是平淡了。
　　倒不是说圣应市的夏日祭有多差，总体来说还是不错的水准，比起其他城市的夏日祭也要高出不少等阶。
　　但.....
　　也就是这样了。
　　除了星灵这一额外特色外，并没有多少新颖的东西。
　　“那....要不要去那边，我听说有特殊的活动即将开始’
　　看着夜见的反应，绫音也大概能猜到对方的想法指向某个方位的说道，如果她没记错的话，应该还差二十分钟就开始了。“.....都可以”思考片刻后，夜见也点了点头，反正他也没有特别想去的地方，活动.....也许可以看看？
　　“好~”露出笑容的绫音，这么一来，她的基础准备也完成了~
　　，
　　“绫音，这里是？
　　跟在绫音的身后，离开夏日祭主街，又在几条偏
　　僻的街道内穿行，最终两人来到了一座废弃的神社面前。
　　看向绫音，夜见疑惑的问道。
　　有活动？
　　那样的话，再怎么也不会只有她们两人吧？
　　而.且.....
　　这里已经完全偏离了夏日祭的主道，甚至说已经脱离在外！
　　“马上就要开始了~”眼前的一幕，让夜见不由得猜测着。
　　绫音知道的特殊活动，只有她们两个人在这里，再加_上精准的时间...绫音自己准备的特殊活动？
　　以上的条件，让夜见不由的想到这个问题。
　　也只有天羽家准备的活动，才能满足这些要求吧红老师”
　　“您现在还和夜见保持着关系？
　　突然的问题，也让夜见看向了绫音，随后......
　　脸的纠结。
　　怎么突然又问这个问题了！让他感觉超尴尬啊....
　　我们早就分了”停片刻之后，夜见勉强的说道，这种事他似乎说过了好多次。“红萌馆那次？
　　红萌馆那次？
　　夜见自然知道绫音所指的是哪个，上次前往紫苑别墅区，正好被绫音与紫琪撞了个正着的事。
　　记忆深刻到想要以往的情节.....
　　在两人看来，那次就是说明‘红’和‘夜见’藕断丝连的事吧。
　　“已经确切的分开了”
　　“那么.....
　　“7
　　“红老师，请和我进行以结婚为前提的交往吧！
　　PS：还差一章周四的欠更，等到周一再多更-章
　　绫音线2交往，青春期九成以上男女都曾经或者正在期待的事情。
　　即便是夜见，也有过类似的时段。
　　他就想过，自己会不会在什么时候收到告白？会不会是西园会长-类的超级美少女？随后又发展出一段难以言表的恋爱经历？
　　当然，这些都是高中之前产生的幻想。到了高中之后，基本就没什么想法了。
　　要说原因的话.
　　.....
　　其中之一是家族考核正式开始，紧张的生活节奏让他根本没精力去想这类的事情。
　　第.......
　　换成谁接受一堆身强力壮的男性告白，都不会再有什么幻想了吧......
　　让夜见没想到的是，曾经幻想过的画面竟然会在今天出现，一位超级美少女对他进行了告白，还不是
　　-般程度的告白，而是以结婚作为前提的交往......
　　我凑！！
　　“绫音....我们可是....同性”看着绫音，夜见忍不住后退的说道，换成-一年半以前，他有很大的几率会同意下来，但现在已经过了那个年龄段。
　　更何况.
　　眼前的身份根本就不可能去同意！
　　除非他想要GG。
　　红和绫音交往结婚....最后会是如何美丽的画面根本想象不到！
　　“同性又如何，现在早不是过去那个保守的年代夜见的父母不也是同性，还生下两女一子”还没等夜见退后多少，绫音已经大步上前，牢牢攥住了他的双手。
　　难以挣脱的力道，让夜见对绫音的力量有了更深一层次的认识。
　　同时......
　　母上、老爸，你这是坑儿子啊！
　　带了一个多坏的头....完全没想到两人的婚礼会在这时候排_上用场！
　　这让他怎么拒绝....绫音的聪慧他很清楚，随便
　　找个理由很容易被识破，必须要有一个足以说服她的原因。
　　但这点时间，怎么可能想得到！
　　坦白？
　　....感觉有点危险。
　　“说到底，红老师还是放不下夜见吧”眼中映照着夜见徘徊的神色，绫音精致的脸颊浮现少许的失望说道，在她看来，红拒绝她的原因有且只有一个.....夜见！那个占据了红老师内心的家伙。
　　“嗯，没错！
　　“我还放不下他，不管怎么说都在一起了那么长时间”听着绫音的话，夜见眼中顿时一亮，也不管什么丢人还是不丢人了，直接大胆的说道。
　　相对于将一切说出来的坦白，不如用这个理由！虽说有些....怀知道是丢人还是羞耻就是。
　　“所以逐渐正经认真的表情，夜见再一次的说道，就用这个理由，来彻底的拒绝绫音吧。
　　至于产生什么后果.....
　　到时候以夜见的身份再去解决，至少比现在的情
　　况要好的多
　　“只要红老师愿意嫁给我，不会有任何人阻碍你和夜见在一起”喵喵喵？
　　还没等夜见说完，绫音的一句话已经让他陷入了凌乱之中，真的凌乱了！
　　绫音的话是什么意思？
　　哪怕是嫁给她，也不会阻碍自己和夜见在一起？
　　嗯.....
　　我凑！
　　要不是因为夜见、红等于同一个人，差点就生出同意的想法了！看起来绫音对红的狂热比他想的还要厉害啊.....
　　冷静、冷静，绫音你现在需要冷静”半响的时间，夜见才勉强的说道，虽说他觉得自己现在更需要冷静就是.....
　　“我很冷静”
　　“相比成为夜见的情人，作为我的夫人，同时和
　　那家伙还有联系更合适吧”平静的绫音，表情上看不出任何挣扎，有的只是淡淡的自信。
　　是啊相比成为某人的情人，作为大家族的夫人，又能和某人见面要好太多了吧？
　　如果世界上真的存在红绫音，我需要些时间”迅速运转的大脑，奈何想不到任何解决办法，让夜见委婉的说道，他需要-些时间思考拒绝的理由！
　　砰砰砰但还未等到夜见说完，暗蓝的天空陡然亮了起来无数的烟花绽放，将整片天空变的七彩缤纷。而绽放的烟花，在天空也形成着特殊的图案。
　　*love
　　尤其是两人所在的角度，显的格外的清晰，大大的'love'占据了烟花中的大半。
　　这一定是绫音之前所指的‘活动’吧？！
　　一定是这样没错？
　　难以拒绝的诱/惑条件，占据整片视野的浪漫烟花如果他真的是‘她’，说不定就在这里同意了。
　　可惜：这是一场注定了没有结果的恋爱。
　　亲吻的唇瓣正在夜见准备低头准备继续刚才的话题时，紫发的身影迅速接近，仅仅眨眼之间已经贴在了他的身上丰满的柔软挤压在胸/口，唇间更是真正的零距离接触。
　　怎么能让你拒绝！
　　在这-~瞬间出现在绫音脑中的想法，傍晚的夏日祭，她已经准备太多的后手了！
　　虽然没谈过恋爱，但并不代表对这方面不了解，绫音心中隐约有着感觉，如果今天不能得到结果，那之后也不可能有了。
　　以条件、场景弓|动红老师，最后则是火热的一吻了终结。
　　势必要在今天拿下红老师！
　　一旁，表情纠结的纱枝，完全没预料到的情况！烟花、条件她基本都知道，也没什么，她相信红
　　老师和夜见之间的羁绊不是这些能斩断的。
　　但最后这一.......
　　迅速的拿出手机，纱枝隐晦的按下快r】，随后则是发送键。
　　必须要让夜见少爷知道这件事！
　　“红老师，嫁给我吧”不知道几秒之后，两人逐渐分开，绫音看向夜见再次的说道，应该....可以成功了？
　　“抱歉，我看下手机”凌乱的大脑，让夜见根本不知道该怎么回答，索性及时来的短信给他争取到了时间。
　　趁着这段时间，思考下该如何回复......
　　绫音对红的执着太过强烈了。
　　近距离的两人，再加上夜见也没有掩盖的想法，自然让绫音也看到了那条短信。
　　【照片】
　　【纱枝：夜见少爷，糟糕了！！！】
　　x2
　　看到这一幕，夜见和绫音的表情顿时僵滞
　　ps：相信有人想看下一章，不过...绫音线到此结束，接下来的反应是订婚日！
　　xp：可以剧透下，选择绫音线，必然Badendsp：可以稍微分析下原因，现在绫音对夜见和红的看法完全不同，一旦知道红是夜见装扮的会是什么反应？反正肯定会两级分差！炸了的概率更大~
　　ap：绫音明显不是这么攻略的嘛~正确攻略：升凰前不去招惹绫音，升凰后疯狂刷夜见的好感度，当绫音对两者态度差不多的时候，就可以了~
　　奇妙线选项支C：夏日祭南门稍微思考下，夜见还是决定前往夏日祭。当然，绝对不是为了避开雪乃姐什么的，只是夜见突然想到色萝说过的话，还是非常有道理的，订婚之前放松一下有助于接下来的应对！
　　地点....无.人的邀请的南门】！
　　原因？
　　这次出行的目的是为了放松，自然去可以放松的地方。
　　不知道为什么，夜见总觉得选择其他地方，接受邀请的话，今晚一-定会过的‘惊心动魄’，绝对起不到放松的目的。
　　所以....还是单独出行比较好~
　　如果还是在夏日祭遇到？
　　比起其他夏日祭至少大一倍的规模，再加上刻意错开区域，还没那么容易遇到，要是依旧的话....哪就是命运所致，夜见也没什么好说的了，只有接受。
　　避开了雪乃姐的方向，夜见也从妃宫家的后门离
　　开，向着夏日祭南门而去。
　　人来人往的夏日祭，虽然有着两倍的规模，但从人数上来说，一点也不见少，可见圣应市夏日祭的热闹。
　　但在夜见看来还是蛮平淡的，评分的话，正常偏上？
　　不过嘛就放松来说还是不错的！
　　专属女仆的强势也在此时再度出现，无论夜见想玩什么、看什么、吃什么，都不会有丝毫的阻碍，哪怕是无缝隙的人群，来到夜见身旁也会生生分出一条通道，供他行走。
　　女仆万岁！
　　“依伦、艾露法，你们也不用这么紧张啦”
　　“都说今晚是放松，想吃什么也可以随意去买，不够钱的话找我来要就行”拿着刚买的章鱼烧，夜见看向身后的两名俏丽女仆说道，虽然这么认真负责他很舒服，但光自己享受还是有点不合适！
　　“少爷安全第一，艾露法对这类东西也不感兴趣摇着头，艾露法轻声的说道，能看到少爷开心，就是她最大的动力。
　　“少爷喂的话，吃什么都好~”另一边，依伦则是笑嘻嘻的调笑道，吃东西.
　　......
　　她的欲/望还真不大，当然她家少爷自己做的料理除外嘛.....虽说她最想吃的就是自家少爷，各种意义上的！“好吧
　　......“来，啊~”看着依伦调皮的笑容，夜见也叹了口气，扎着一个章鱼烧送到了依伦嘴前。
　　“怎么了么？温度来说，应该刚刚好”歪头看着陷人迟疑的依伦，夜见不解的说道，他之前才吃过，温度的话没什么问题才对。
　　“嗯~感谢少爷~”轻轻摇了摇头，依伦也咬下嘴前的章鱼烧，露出淡淡的笑容，她家少爷....在某些方面还真是勾人。
　　“艾露法”
　　？？？
　　头顶问号的夜见，总觉得依伦话里好像隐藏了什么奇怪的东西，不过还是扎起另一个送到艾露法的嘴前。
　　再怎么也不能偏心嘛。
　　谢谢少爷’
　　轻轻的咬下食物，艾露法同样勾起了笑容，她发哲言，这是第-次这么感谢依伦......
　　不知道西园学姐怎么样了”分别喂完两人，夜见突然想起什么的说道。
　　他也不知道为什么，刚才突然就想起西园月学姐来.....该不会自己生出了什么奇怪的想法吧......
　　“西园小姐？什么怎么样？”听到这个名字，让依伦的动作下意识停滞，随后又迅速恢复正常的说道，她家少爷应该还没聪明到认出她的地步。
　　“应该顺利离开了？这么长时间也没个回复”想着那一天发生的情况，夜见苦恼的想着，也许是戒备力提升的缘故？在艾露法来了之后，西园学姐就再没有出现过，也没和他发过短信。
　　应该没出什么事情吧？
　　之前毕竟走了那么多次，但是....
　　艾露法造出的声响，足以让周围的女仆迅速靠近并不能说完全安全，真要-一点事没有，为什么一直也没短信联系呢？
　　沉默的依伦，天天和夜见在一起，时不时零距离接触一下，不是恶作剧的话，谁还会想到用大号打招呼.....
　　“没有短信不一定非要出事，也有可能是惊喜嘛~
　　“惊喜？
　　“嗯，比如.....此时正在怀孕？
　　“噗厄！！
　　一句话，让夜见顿时喷了出来，到底是怎么联系到一起的！他确实和学姐一起住了-段时间，但可是清清白白，什么都没做！
　　“不一定哦~”
　　“少爷没晚都睡得那么死，真发生什么的话，也，
　　不一定能察觉~
　　勾着嘴角，依伦轻笑的说道，少爷的话还是这种
　　心情最好，担忧什么的....找个时间，还是用大号调戏调戏好了~
　　不是吧！
　　听着依伦所说，夜见也陷入短暂的沉默。
　　似乎.....并不能完全否定？
　　他那几天睡得是很沉，只是一睁眼就看到了西园学姐，期间发生了什么事只有学姐和依伦最清楚。
　　既然依伦这么说，该不会.......
　　逗少爷的，哪有那么容易目光扫过夜见的脸颊，依伦轻声的说道，换在其他时候还可以再调戏--下，但现在.....总觉得旁边艾露法的状态有些不正常？
　　还是不要开玩笑了。
　　“我就说’
　　松了口气的夜见，真要是发生之前的情况，他就该炸了！
　　“艾露法？
　　说完，伸懒腰的夜见也发现艾露法的异常，表情
　　好像有点不太对劲？
　　没什么”片刻之后，才反应过来的艾露法，少许慌乱的摇了摇头，和平时冷静的状态可以说完全不符合！
　　X2同时疑惑的依伦与夜见，表现太明显了！
　　面对着两人的视线，目光下意识瞟向其他位置的艾露法。仔细想想上次在天羽家小岛合宿，帮助少爷解决一些问题的时候，她好.....没有吃药的样......
　　只是一次的话，应该不会有什么问题吧！
　　嗯.....应该不会的！
　　ps：这次五条线，其中四条已经完成大半，就感觉来说....还是非常棒的！
　　xp：在以往的分支中，也算是不错的~
　　sp：嗯....仔细想想，本狐狸好像每个支线写的
　　都很赞的样子（震惊）
　　不去线选项支：不去听到依伦所说的瞬间，夜见已经做出了判断。
　　不去夏日祭，直接见面！
　　他和雪乃姐固然有一些....巧合？但还没到不能解释的地步，反正迟早要面对，不如早一些解决。
　　今晚解决了雪乃姐的问题，也等于减少明天的风险！
　　“抑.....绝’
　　-边想着，夜见也拿出了手机，以不同的身份进行着拒绝，今夜的话，就让他专心解决雪乃姐的问题吧~
　　其他人.....
　　只能抱歉了。
　　不过.....
　　这一想法也就维持到身影人广】之前，看到出现在门口的少女后，夜见顿时后悔了，自己拒绝的那么快千什么！
　　眼前的情况，他还不如去参加夏日祭！
　　三道人影出现在妃宫家大r】的并非仅有雪乃一人，还有着另外两名让夜见熟悉又陌生的人影。
　　其中之一，紫琪！
　　如果只是雪乃姐一人，夜见还是有自信将事情讲清楚的，但加上紫琪的话....他差不多就可以直接自弃了！
　　不管说的多明白，似乎都要出事情的感觉。
　　至于另外一人.....
　　眼中映照着最后一名少女的身影，夜见心中一片我凑，双色瞳的金发美少女，为什么她会出现在妃宫家啊！不对，这种大小姐风格的少女，此时出现在圣应市，似乎也只能出现在妃宫家了......
　　昨晚上的事才发生了不到一天，还没到忘记的时候。
　　虽然夜见记得没和对方说过一句话，也没被对方看到，但.....光是这位少女的存在，就已经让他产生心虚的感觉了！
　　下意识的，夜见已经后退到庭院的某处地方隐藏了起来。
　　眼前的情况....
　　他还是后悔下比较合适吧？
　　仅有雪乃姐的话，今晚不发生意外的几率能达到9
　　0%以上，加上双色瞳美少女....强然没和对方说过一句话，概率也要打个折扣。
　　再加上紫琪，概率还需要再打一个.....啊不，是十倍的折扣。
　　果然，解决雪乃姐的时间还是再调整-下？
　　那今晚该做些什么呢....
　　现在去夏日祭似乎有些不合适....拒绝理由明说了不想去，万一又在哪里遇上了，那就尴尬了。
　　或者....
　　再等等？
　　紫琪、双色瞳美少女不可能一直和雪乃姐在一起其实他还是有希望的？
　　“夜见少爷~”
　　“啊？
　　正想着，轻灵的声音在耳旁响起，略显冰凉的吐息也让夜见打了个冷颤。
　　‘人已经走了，不用这么紧张~没人会吃了你~’
　　站在夜见身侧，依伦笑嘻嘻的说道，如果以她的角度来说，还是蛮希望看到碰撞的那一幕，之前的伏笔说不定也能排上用场？可惜~~
　　“哎？！”脑中还在思索着解决办法，依伦的话顿时让他眼中一亮。
　　已经走了？
　　转移的目光，夜见也发现，三道人影在妃宫家没停留多久，已经向着庭院外走去，方位.....好像正是夏日祭的位置？
　　庆幸！
　　要是刚才自己选择去夏日祭，说不定反而会撞上
　　“噗~少爷你的反应太可爱了~”看着夜见如同仓鼠-般的谨慎、庆幸夹杂的表情依伦顿时忍不住的笑道，她家少爷真的好可爱。
　　“你以为怪谁”翻着白眼，夜见哼声的说道，要不是依伦正好打晕了那名双色瞳美少女，他也不会这么紧张，至少能轻松一半。
　　嗯.....不对！
　　为什么形容词是可爱！明明应该是谨慎-类的！“少爷，不去夏日祭的话，接下来我们的行程是还没等夜见吐槽出声，依伦已经先一步的说道。
　　回去睡觉”噫”x2听着夜见的声音，依伦和艾露法同时露出诡异的表情，她们家少爷似乎刚睡醒了还不到十五分钟？
　　“哼，就是喜欢睡觉’
　　察觉到两人的目光，夜见脸颊也是少许的发红，而后哼声的说道。
　　就是喜欢睡觉不行么！
　　至于真相.....
　　他、
　　幽月、永琳、林檎，今晚还要加上雪乃姐，估计都是睡在一个超大的房间、
　　所以说，还是早点睡觉好了，不然今晚不出去也别想睡好
　　......
　　睡着了，就没问题了~
　　已经睡了一下午，还能睡得着？
　　大丈夫，懒夜见无所畏惧！
　　x2
　　微妙对视的艾露法和依伦，既然少爷已经决定，她们似乎也没什么拒绝的理由，回去继续睡？
　　“抱歉，我突然想起点事来，夏日祭就你们两个去吧”另一边，离开妃宫家-段距离，即将抵达夏日祭的时候，雪乃脚步突然停滞，仿佛想起什么的说道。
　　“嗯....我随意”
　　“清秋学姐有事的话就先回去吧”听到雪乃的话，紫琪和千晴也理解的说道，毕竟清秋家是这次的主角之一，有事也能理解。
　　“那祝你们玩的愉快”确定的回答，让雪乃露出歉意的笑容，挥着手的说道，自身也向着后方退去。
　　确定了？
　　等到两人的身影逐渐消失，雪乃表情才变幻起来低声的说道。
　　“嗯，进入妃宫家的时候，夜见少爷就隐藏在一侧，表情看起来也有些慌张”出现在雪乃身侧，奏平静的说道。
　　我知道，回去吧”
　　停滞片刻，雪乃点头的说道，为什么她们还没进人妃宫家，就直接前往夏日祭了？
　　正是因为奏看到夜见的缘故！
　　雪乃现在有着太多的事需要和自己小弟交流，比如撕裂的衣服、.上次的绘画等等，但这些明显不能和两人说，也因此决定直接前往夏日祭，而她则抽时间回去问个清楚。
　　为什么在千晴那里能找到她小弟撕裂的衣服！
　　“千晴、千晴，我们也回去吧~’
　　来到夏日祭的】前，紫琪勾着玩味的笑容说道。
　　“嗯？不去了么？
　　看向紫琪，千晴疑惑的说道，她个人倒是无所谓如果不是雪乃小姐建议，她也没想来。
　　只不过，已经到门口了，不去看看？
　　“不去，夏日祭有什么好玩的”摇着头，紫琪果断的拒绝，夏日祭都看了多少次也没点新东西，能有什么意思。
　　相比的话，还是妃宫家更有趣！
　　雪乃明显是调开她们。
　　g鸳家的灵感在告诉她，现在回去的话，一定会十分有趣！
　　ps：纠结了好久，这条线本狐狸有三个想法，雪乃线、母上线、纱夜线....都很不错的样子，结果选项还是少了么......
　　通知（与更新无关）
　　首先声明，本次单章与师宅无任何关系，是萌娘的事情。
　　本狐狸的三本书萌娘、师宅、工口，部分读者基本共通，所以在这里也发一下单章。
　　简单来说萌娘又被封.......
　　种无语的感觉，一段时间没关注点娘那边，又在玩啥幺蛾子啊。
　　更关键的是.....
　　没有任何通知！！！
　　从头到尾，本狐狸都没接到任何-~条通知，哪怕一个字。
　　没有任何系统通知、没有任何编辑提醒，要不是准备更新，根本没有任何迹象，突然就被封了。
　　嗯....看来已经彻底不被点娘看在眼里了（笑）
　　稍微扫了一眼，羔羊的无限动漫录、暗黑破坏神之毁灭、萝倾的少女大召唤、三十二公公的萌娘武侠
　　看来又是一次大作死。
　　总之，先看看情况，能不能去解封，具体情况未知。
　　马丹，才多久没看点娘，又在作死。
　　最后，今天有更新，六日补更
　　不去线（2）
　　呼~”戳戳、戳戳
　　.....杳~戳戳、戳戳、啾
　　“.....依伦不要闹了，好困”躺在床上，夜见嘟囔的说道，明明都说J'他要-
　　口气睡到明早天亮，期间不要打扰他，又调皮...会做出这种事的应该是依伦？
　　就不起！
　　“小~夜~”飘荡在耳旁的声音，让夜见产生片刻的停滞，而后双眼陡然睁开，这个声音、这个感觉，应该不是他想的那样吧？！
　　雪乃姐”映人眼帘的黑发少女，丰满的身材颇有母上的趋势，彻底打断了夜见心中的期望，不科学啊！之前明明看着雪乃姐前往夏日祭的！
　　还有.....
　　依伦呢！
　　艾露法呢！
　　此时夜见宁愿打扰自己的是依伦，就算不是.....
　　女仆的作用呢？！已经第几次没听到警示了！“不用想了，来无论是艾露法还是依伦都不在房间，来之前我就让泪通知了两人，禁止出现在房间内奏也是一样”似乎看出了夜见的想法，雪乃轻声的说道，自家小弟身旁的女仆情况她再清楚不过，自己过来无论如何都会受到打扰，不过解决的话也是蛮容易的，找幽月借下泪即可。
　　最有天赋的五星女仆，打败艾露法与依伦也许不太可能，但先一步通知两人还是能做到的。
　　接下来的事可不适合其他人听到，哪怕是女仆。现在的房间内，除了她和小夜之外，再没有任何人。
　　雪乃姐，你怎么会出现在....
　　乖巧、端坐仅仅眨眼的时间，已经从懒夜见蜕变成乖巧少女的模式，看着自家姐姐，夜见勉强的说道。
　　这个时间段，雪乃姐不是在夏日祭么.
　　......
　　“为什么会出现？这里本来就是咱们要住的地方吧”一句话，让夜见哑口无言，总不能说刚才自己明明看到雪乃姐出去，这才松了口气的回来？
　　“倒是小夜，订婚前夕还能这么放松，睡得蛮舒服的？
　　黑色的瞳孔内映照着夜见的模样，雪乃勾着淡淡笑容的说道，实际上看到自家小弟睡觉的结果，她也是小小的惊讶。
　　这种时候睡得还挺舒服？
　　作为一个过来人，雪乃对母上的想法再清楚不过了，哪怕对父亲有了妥协，也绝不会放过订婚宴会这种机会，势必会有大动作。
　　只要不败坏清秋家的名声，就允许过关。
　　但在这里.....
　　稍微暴露/点什么，就彻底的炸了吧。
　　她家小弟这是过于自信？
　　还是压根就放弃了？
　　好好休息，才能应对突发情况”
　　乖巧的坐在床上，夜见勉强的说道，虽说有逃避母上、雪乃姐的想法，但这确实是最初始的目的。
　　“嗯，这倒是没错”
　　“不过，隔壁的纱夜可是一直在进行着礼仪训练务必不能在明后天的宴会上出现失礼的行为，小夜你.
　　.....”随后，雪乃也少许的疑惑着，刚才她可是看到纱夜-直在进行训练，小夜这边反差有点大啊。
　　不应该是两个人一起么？
　　还是说妃宫家想要看夜见出丑？
　　这么腐烂又自损的想法，只要妃宫家的人没脑残就不可能干的出来吧，她记忆中，千早阿姨可是相当的聪明。
　　那就是噫？
　　“.....大概以为小夜你是大家闺秀，不需要这种修炼吧”纱夜在进行礼仪训练？
　　正在夜见疑惑为什么没通知他的时候，雪乃略微恍然的说道，如果没猜错的话，应该是这个原因？
　　额头浮现的黑线，不过
　　......
　　忍了！
　　换成其他人比如色萝的话，夜见保证自己-定会啪了对方，什么叫做大家闺秀！但雪乃.....这次暂且从心！
　　下次......
　　下次再说下次的事！
　　“雪乃姐，我们还是来说些正.....
　　僵硬的笑容，夜见勉强的转移着话题，不过话音还未落，就已经后悔了。
　　正事.....
　　什么叫正事？
　　小夜，还需要我进行提问么”小听着夜见的话，雪乃的表情也逐渐冷静下来，平静的看着他.
　　在来之前，雪乃就已经决定，这次的事必须好好说说小弟，那种事.....到底是什么样子！她不知道当时小夜的想法是什么，也不想知道，只不过苗头必须要掐死！
　　“当时真的不是故意的！
　　只是印象太深刻，下意识就.
　　视野中，雪乃的脸颊正以肉眼可见的速度泛红着
　　如果她没记错的话，那张图带来的感.....明明穿着，但又能看到裸露的身体？一种极为奇特的画风印象太深刻，下意识就.
　　谁能告诉她这句话该怎么理解？
　　似乎不是能深想的问题。
　　印象深刻是对身体深刻，还是对里面的....
　　如果真是这样的话，小夜什么时候看到过自己的身体？
　　不可能才对！
　　x2陷人沉默的环境，无论是夜见还是雪乃，都不知道该如何开口，虽然雪乃很想教训一下小弟，但现在怎么都说不出话来的感觉....
　　“小夜，我想说的是另一件事，这件衣服碎片为什么会在千晴身上”半响的时间，雪乃才勉强调整着状态，拿出某服饰碎片的说道，嗯....暂且先开始下一个话题！
　　“哎？这不是被色萝撕裂的那件，为什么会
　　.....
　　看到这件衣服，夜见同样一脸萌然，衣服的款式形态....怀是那天去接色萝被撕的那件？
　　为什么碎片会在雪乃姐手里......
　　当初压根没考虑这方面的问题。
　　碎片跑哪去了？
　　被色萝撕裂的那件.....
　　一句话，让雪乃也纠结了起来，自己小弟的私生活似乎有些问题呢。
　　出现在千晴衣服内的碎片，又是色萝撕的，再加上昏迷不醒的千晴....好像有点乱？
　　“啊，雪乃姐不要误会！
　　看雪乃的样子，夜见顿时知道自己之前话里的问题，纠结的解释着。
　　总觉得今天晚上不出去是个错误！
　　而在另一边，两道人影也出现在了房间外的楼道内。
　　ps：还是纠结萌娘的事orz，死点娘！
　　不去线（3）
　　妃宫家的通道内，金发与紫发的少女正谨慎而缓慢的行走着。
　　“g鸳学姐，咱们这么做....怀太好吧’
　　减缓着自己的速度，千晴声音迟疑的说道，跑到别人房门】前偷听什么的，太不符合g鸳学姐的身份了吧。
　　虽然她听说这位g鸳学姐一直满跳脱的就是。
　　“有什么不好的’
　　“你就不好奇雪乃回来做什么？”双眼盯着不远处的房间，紫琪勾着笑容的说道，不管千晴好奇还是不好奇，反正她很有兴趣就是！
　　“能做什么....
　　眉间微皱，千晴不解的说道，中间回来这种事也是蛮正常的，比如忘记带东西什么的。
　　“那里就是清秋家居住的地方，明天也即是雪乃弟弟住的房间”
　　“之前我已经打听过了，林檎、永琳大人都在忙事情，幽月也不在，房间内仅有夜见一人”
　　“订婚前夜，支走咱们偷偷回来和弟弟见面，你说.....
　　指着某房间，紫琪勾人的说道。
　　“g鸳学姐你是说！”听着紫琪所说，千晴露出少许的疑惑，半响之后突然产生某种不可思议的表情，真是那样的话....无论怎么看，清秋学姐都不像是那种人才对？和自己的弟弟不会吧？！
　　“我什么都没说哦~”“刚才明明...."
　　“你自己猜的，也许什么事情都没有，雪乃只是单纯的忘记东西也说不定”摊着手，紫琪淡定的说道。
　　根据她的记忆，雪乃每次提起自己弟弟的表情都有点不太正常，来这里路上反应也不太对，综合这些
　　......
　　紫琪可以确定，雪乃和夜见肯定有问题！
　　只不过，是什么问题就不知道了。
　　千晴所想的那种不是没有概率，只是蛮低的。
　　当然，这也是她刻意诱导的结果就是。
　　“唔.....”
　　表露纠结之色的千晴，这么一说，她真的好奇了之前的话，她还真没什么想法，只是路上有事回来一趟罢了，怎么听g鸳学姐一说，就这么想去看看呢。
　　“夜见的专属女仆只有一星，属于服务类，小奏刚晋级三星，和你比应该还差点”只要小心的话，将门打开条缝还是不会被发现的”看着的千晴的表情，紫琪也满意的点了点头说道她可没有媲美专属女仆的实力，不将千晴诱拐过来根本没办法成功嘛。
　　沉默的千晴，如果是刚开始的时候，她很有可能拒绝，现在真的很好奇怎么办！
　　“我们怎么办？
　　正在两人逐渐向着房间接近时，隐蔽之处，两道人影也站在那里平静的交流着。“这种情况，不能放任不管吧”
　　站在艾露法身旁，依伦轻笑的说道，虽然她管不管都无所谓就是，看热闹什么的还是蛮喜欢的~
　　“直接去阻止”
　　“雪乃小姐可是下过命令，禁止咱们靠近房间”从急处理，相信雪乃小姐不会怪罪的”面无表情的艾露法，停滞片刻后说道，雪乃确实下达了禁止靠近的命令，但两人并非死板之人，自然知道什么时候该破除。
　　现在里面不知道在谈什么，但有一点可以肯定，不能被外人知道。
　　这种情况下，违背也没有什么问题。
　　“想个不违反规矩，又能帮忙的事情不就好了”余光扫过身旁的少女，依伦淡笑的阻止着，如果艾露法出手的话，就真的一点戏都看不上了，还是她来比较好。
　　“不违反规矩下阻止？？”
　　“看我的就好”疑惑的艾露法，但只是片刻的时间，已经露出恍然之色，目光锁定在了依伦手中的两块小石子上。
　　下一秒，石子已然飞驰而出。
　　“小心、小心”站在千晴身后的紫琪，嘴里也在无声的说着什么已经到了最关键的时刻，从她的角度，甚至能够看到门内的些许环境，只要再开一丝缝隙，就差不多了而身体也在下意识的前倾着，意图更早-步的看到情况。
　　突然间，腿上疼痛的感觉让紫琪小脸一紧，身体已经不受控制的向前摔去。
　　“也就是说，这衣服是色萝撕的？
　　坐在床上，雪乃听着自家弟弟的解释，脸上满是不信。
　　怎么听都那么离谱呢？
　　色萝来到圣应市，因为怕鬼惊叫，所以小夜第一时间开车去接，到这里为止她都能理解。
　　之后就飞起来了！
　　因为在外面，所以直接‘借’了一辆车，车主正好是千晴，升凰的学生......
　　好吧，有点离谱，但也不是不能接受。
　　然后呢？
　　到地方吓唬了一下色萝，被暴走的少女直接撞晕撕裂了衣服，塞到千晴那边......
　　这他么就是纯粹胡扯了吧！！
　　色萝她见过，一名运动神经还算优秀的少女，但也仅限于此了，别告诉她，一名普通少女能在两名四星女仆的拦截下，干翻了小夜，还把衣服给撕了？
　　“我当时和色萝的距离还不到一头，突发的意外艾露法和依伦也来得及阻止”看着自家姐姐的表情，夜见也大概猜到了想法，不由纠结的说道，虽然听起来确实挺不靠谱的，但事实确实如此。
　　“....大概就是这个样子”为了证明自己的说法，夜见也从床上移动到了雪乃的身前，留出大概一头左右的位置说道。
　　眼中映照着夜见可爱的容貌，雪乃的脸颊微微泛红，但还是勉强维持着平静，她也想知道，色萝到底怎么办到的？
　　咳，在我说完鬼故事之后，色萝表情突然失神”
　　“因为担心色萝的情况，我也就拉近着距离”
　　“然后.....就被撞晕了”一边说着，夜见也拉近这自己和雪乃姐的距离，大概一拳左右位置的时候，停滞的说道，脸颊也浮现着不自觉的红润。
　　好像....有点太近了？
　　砰正在夜见准备离开的时候，砰的声音陡然响起，嘴上也传来温润的触感。
　　ps：虽然有点晚，但还是更了嘛~
　　PPS：这周有一天没更，所以六日有一天会是双更补偿。
　　不去线（4）
　　x2柔软的唇瓣相抵，实现零距离接触的两人，表情均呈现诡异的呆滞，场面也陷入沉默之中。
　　亲上了？
　　自己和小夜亲上了？
　　此时雪乃心中一片凌乱，甚至不知道发生了什么自己又该做出什么反应.....
　　仔细想想.....
　　之前小夜为了让她相信，进行了场景模仿，近距离的接触还原，然后....伴随着‘砰’
　　的声响，身后突然传来冲力，让没有防备的她向前倒去。
　　也就是说，是自己主动亲了小夜？
　　虽然期间有着不可抗力因素，但结果居然是自己主动的....已经没办法见人了
　　OrZ
　　等等，自己是不是忘记了什么？
　　维持着原本的动作，雪乃大脑一片空白，隐约感
　　觉自己好像忘记了什么，但又想不起来忘记的是哪方面。
　　不可抗力，砰的一声】响。
　　“鸣哇”伴随着惊叹的声音，雪乃终于明白，自己忘记的到底是什么了！
　　到底是什么打开的门，造成的不可抗力？
　　“雪乃.....虽然我想象过，但没想到~”站在面前，勉强维持姿势的紫琪，看着零距离接触的两人，表情同样的凌乱，不是没考虑过这种情况只是概率太低而不做参考，没想到.....
　　雪乃真是太大胆了！
　　嗯，这次回来果然没错！
　　至于腿为什么会疼，导致自己直接将】推开.....
　　看到眼前的这一~幕，还需要去关心那种事情么？
　　“学姐.
　　.....”另一边，千晴的表情同样诡异，那是....怀知道该露出什么反应的困惑和对紫琪的敬佩，没想到竟然真的和g鸳学姐预料的一~样！
　　现在该干嘛？
　　总觉得不做点什么的话，一定会出现很糟糕的结
　　局。
　　清秋家姐弟的禁忌之恋；订婚前夜，清秋家大少爷与大小姐进行偷/情；不管哪个暴露出来都是不得了的事，自己不会被杀人灭口吧？
　　“你..你们不要误会，都是不可抗因.
　　.....’
　　余光扫过门口的两人，雪乃迅速的和夜见分开，摇着手，脸颊泛红的说道，这次真的要出事了！
　　不仅自己和小夜亲上，竟然还被......
　　不对！
　　应该是因为紫琪这死丫头推开了门，才导致自己和小夜亲上。
　　虽然很早就知道紫琪性格跳脱、做事容易离谱，但轮到自己的时候，才能明白那种纠结感....进门就不会敲门么！！
　　哪怕不敲门，喊一声也是好的吧！
　　现在该怎么办？
　　以她对紫琪的了解，应该不会随意的外传，但也不能完全保证。
　　万一出现意外传出去了呢？
　　自己.....
　　好吧，自己应该没什么事，反正已经变性了，母上也不会再去惩罚她，流言什么的，凭借清秋家的力量很快就能抹消，受到影响也有限。
　　反倒是小夜，禁止做出抹黑清秋家名声的事，传出去的话，怕是没什么机会了？
　　算了，随意你们怎么想吧”想到这里，雪乃突然出现某些宕机，半响之后面无表情的转折着。
　　X3声音落下的瞬间，同时沉默的三人，表情上带着不同程度的惊讶。
　　又以夜见为最！
　　雪乃姐到底在想什么啊！随意怎么想....刚才那种场景怎么都想不出正常的事吧？！
　　还是说被刺激的黑了？
　　目光集中在雪乃的脸上，夜见也对自己的判断打上了V
　　眼中已经冒起了圈圈，怕是连思考都不正常了吧另一边，紫琪则直接竖起了大拇指。
　　不愧是她的舍友！
　　被发现这种事之后，还能面无表情的冷静应对，换成她的话.....好像也能做到？仔细想想，其实也没什么大不了的，和喜欢的人在一起被发现，有什么需要掩饰的么？
　　“放心，今晚我什么都没看见，也不会有任何事情流传出去”竖着拇指，紫琪认真的说道，虽说时间、地点、
　　身份都有些问题，但整体还是可以接受的，作为好友兼室友，她自然要支持一下。
　　“下次这种事记得提前和我说，升凰那边我还是能去别人那里借宿一晚的”随后紫琪也靠近雪乃，胳膊戳着腹部的说道。
　　接受归接受，但突然看到还是有些冲击力的，至少要提前说一声嘛~
　　完全陷人沉默状态的千晴，之前她还指望g鸳学姐能说出点什么，没想到....果然是跳脱的学姐.....
　　或者说：其实在场只有自己一个正常人？
　　订婚前夜和姐姐进行XX的弟弟，面无表情说出这一切的清秋学姐，淡定接受的g鸳学姐。
　　果然只有她是正常人么！
　　“我....
　　砰正当千晴准备发挥自己作为正常人作用的时候，强烈的重击突然在颈部产生，那感觉...就如同上次被打晕的感觉一样！
　　一瞬间让她陷入到昏迷之中。
　　遇到相同情况的还有紫琪，比起千晴更弱的她，在完全不明的情况下陷人了昏迷。
　　“很抱歉，打扰少爷与小姐”
　　“两位客人的事请交给我们去处理，会让她们忘记今晚发生的事情”站在两人身后的依伦与艾露法，面无表情的说道只不过颤动的嘴角表露着内心的波动。
　　超出想象！
　　只是想要看热闹罢了，没想到看到了炸弹，这次不处理好的话，总觉得会被-一起炸掉的样子。在声音落下的瞬间，两人的身影也同时的消失。房间内再度恢复平静，仅剩下雪乃与夜见两人。
　　看着继续维持原状的雪乃姐，夜见也陷人某些纠结，这个状态，自己是不是不要搭话比较好？
　　不过...
　　好软。
　　想到之前发生的事，夜见心中下意识的想到。
　　“你打算怎么解决她们？
　　回到房间外，依伦瞥着身旁的艾露法，微妙的说道，虽然带了出来，怎么解决还是个问题。
　　“物理性失忆法’还是交给我来吧”嘴角抽搐的依伦，物理性失忆法？
　　怕不是被打死.
　　还是她来解决吧，毕竟源头有她--份。
　　但之前真的没想到会出现那种场景！
　　“鸣”清晨，揉着眼起床的千晴，看着周围的环境产生着疑惑。
　　自己为什么会在这里？
　　她记得
　　......
　　“千晴小姐，您的早餐”正在千晴回忆的时候，一名银白发色的女仆也推着餐车进入房间，轻声的说道。
　　“谢谢”
　　“请问....昨晚我怎么回来的？
　　感谢的点了点头，千晴也困惑的说道，昨晚上...
　　怎么有点记不清楚了，好像是去偷窥雪乃小姐，然后看到了.....
　　“昨晚您和雪乃小姐一同归来，随后感觉不舒服就返回房间一直休息到现在”
　　“哎....是这样么”皱着眉，千晴自语的喃着，总觉得颈部有点疼。
　　ps：到此五条支线全部写完~感觉还是可以的~
　　第三十章最后的清晨时间流逝，曜日逐渐从地平线升起，阳光洒满了大地，行走在庭院的人影也逐渐多了起来，即将开始的宴会，他们也需要提前准备。
　　此时，妃宫家的某房间内.
　　......
　　滚来滚去、滚来滚去滚来滚去、滚来滚去
　　“鸣.....
　　趴在床上，夜见小脸上满是懒散，不想起床怎么办....虽然已经做好了准备，定下了计划，但真正来到这一天的时候，还是有些紧张啊....
　　要是能一口气睡过去就好了！
　　.....算了，还是不睡了。
　　为了达到好好休息，应付突发情况’的目标，他昨晚|睡得还是蛮早的，休息也算是充分，就是好几个噩梦让他有点纠结.....
　　订婚时候被人直接捅了什么的，还是太惊悚了！
　　磨蹭到现在，差不多该起床了。
　　“艾露法、依伦”
　　“少爷”X2随着声音的响起，绿发与紫白色长发的女仆少女顿时出现在床铺两侧，手中分别捧着今天需要穿的礼装，也许只是订婚前的接待宴的原因？服饰显的并不是多出彩，就是纯黑色的礼装。
　　不过夜见还是很满意的，至少不是女装......
　　想到母上之前说过的，她和老爸结婚时候采用的化妆舞会，母上=新郎、老爸=新娘，他还真怕弄出点意外.....
　　“嗯....还好”在艾露法和依伦的帮助下没多久的时间夜见E
　　经换装完毕，站在镜子前，上下的检查着。
　　整体来说：还是蛮帅气！
　　不管别人什么想法，反正他感觉还好！
　　就是.....
　　“头发怎么长的这么快啊”手指勾着黑色发丝，夜见略微无力的说道，他只是半年没有剪头发而已，怎么觉得比其他人两年长的还长？
　　照这个进度，再过半年就该追上幽月了吧。
　　X2而在他的身后，艾露法和依伦则同时露出微妙的表情，她们家少爷终于成长到穿男装也不是男性的地步了么。
　　总觉得未来超值的期待！
　　一番准备后，夜见也带着两名女仆离开了房间，向着客厅的方位走去。
　　“妃宫家的女仆还是蛮能干的”走在通往客厅的通道上，夜见看着周边的环境，略微赞叹的说道，两侧墙壁贴着了各色的精美装饰，每隔-段距离，就会出现一张礼桌，点心的甜香气弥漫在通道内。
　　他记得昨晚还没这些东西呢？
　　一晚上，速度算是蛮勤快的了。
　　这些的话，一个人就足够了”听着夜见所说，艾露法突然产生某种莫名的感觉扭着头的哼道，只是放置东西罢了，能有多麻烦。
　　是是，我家艾露法最棒了，一般女仆根本没法比”摸着艾露法的脑袋，夜见轻笑的说道，居然会在这种地方生出对抗心里啊......
　　不过嘛，专属女仆，原本就不是一般女仆能比的蹭蹭~蹭蹭~
　　手抚在头顶的瞬间，艾露法精致的小脸也露出幸福之色，小幅度的向.上蹭着。
　　......小狗的感觉~
　　就是这只小狗比他还要高....大概是藏獒的品种
　　“少爷、少爷~”正在此时，一旁的依伦也凑到了他的身后，柔软的胸/部小幅度的向前挤压，轻声的笑道。
　　“你还没理解艾露法的意思”意思？不就是对抗心里么？
　　“艾露法的意思是，她要比妃宫家的女仆，能干’的多~”贴在夜见耳旁，依伦暖昧的说道，尤其是在‘干的音上，有着明显的停顿和加重。
　　“笨蛋依伦，满脑子想的都是什么！
　　作为一名专业的工口画师，夜见表示业界术语已经达到精通的地步，要不要说的这么明显！
　　满脑子想的都是什么，以为谁都那么工口嘛！
　　“如果少爷希望的话....随时随地都可以”但还没等夜见说完，一旁艾露法已经脸颊泛红的说道，这方面她没有任何排斥，只要少爷需要的话。
　　捂脸虽然夜见早就知道艾露法很....忠诚？但最近一段时间，
　　‘忠诚’度是不是又上升了。
　　同时，余光瞪着偷笑的依伦，整天就知道搞事，小心找时间办了你！
　　眨眼、眨眼察觉到夜见的目光，依伦顿时调皮的眨着眼，大致的意思为.....就等着少爷你来了！
　　“夜~！
　　正在夜见考虑，要不要抽空找泪给两名专属女仆上个课的时候，银白色长发的少女浮现在视野中，直接扑到了他身上。
　　强烈的冲击，顿时让柔软压在了胸前。
　　“纱夜.
　　....怎么了？”
　　“母上欺负人！
　　抬头看着自家的未婚夫，纱夜-~脸泪目的说道，母上欺负人！！整整一晚上啊！
　　欺负人？
　　也许是因为依伦之前话，让夜见脑中顿时生出一些.....美的画面？欺负....下一瞬间，夜见还是删了想象的画面。
　　真要是那种欺负，纱夜也不会跑来和自己说了...
　　：整晚.
　　“昨天一整晚都在接受母上的礼仪训练，本来还想找夜一起去夏日祭玩的”想到昨晚的事，纱夜表情更为纠结的说道。
　　礼仪、礼仪、礼仪....
　　她最讨厌这种东西了！
　　似乎有听说过”扭着头，夜见一脸微妙的说道，他似乎在哪听别人提起过这件事？又有点记不得了。
　　“逃跑了好几次，结果都被发现了
　　......”
　　“明明和那丫头说了，要不然当没看见，要不然将夜带来陪自己，就是不听”等等！
　　后面两句话他可不能当没听见！什么叫带自己去陪她？
　　“这方面，小夜可没有训练的必要”正在夜见准备说什么的时候，黑发的女性熏也从拐角走出，一脸无奈的说道。
　　礼仪培训，原本就是给纱夜专门准备的，小夜？
　　不需要的！
　　两边性格一个是敢逆推未婚夫的，一个是只可能被逆推的，能比么？
　　虽然熏没说什么，但夜见总觉得里面有着深深的恶意呢。
　　ps：马上就是七夕了，本狐狸在此诅咒各位情侣
　　xp：顺便一提，构思了母上x夜见夜见x夜娘的番外，但之前那么多番外，似乎不太适合这时候写呢
　　有没有想看的？
　　第三十一章不听使唤的嘴？
　　“招待宴会的时间是从下午开始，持续到晚上’
　　“到时候千早会带你们和一些交好家族，又或者合作的企业进行下认识，也算是为以后铺路’
　　“之后就没什么事了，想要做什么随你们”
　　“不过，这期间可能会有不少同龄人来找你们认识一......
　　宅邸的客厅，经过女仆队一晚上的修饰，早已经变成宴会的主场所，优雅的装扮、鲜美的食物都在不停的完善中。
　　站在中央的位置，熏也向自己女儿还有女婿介绍着，第一天，原本就不是订婚宴，只是为了招待客人而办。
　　同时也有减轻第二天负担的意思，清秋与妃宫家的联姻，注定会引起业界的骚动和注视，一些不必要的事还是在第-天解决的最好。
　　只不过
　　“纱夜”盯
　　看着躲在墙角后的纱夜，熏脸颊满是无奈之色，不就是进行了一晚上的礼仪训练么，不用这么躲吧，目的还不是为了她好。
　　小夜训练不训练都没问题，不会出现什么大的意外。
　　她们家女儿的话.....
　　真要不嘱咐、训练一下，看到什么不爽的人物，怕不是会叫人直接扔出去，她可不希望这次订婚出现什么意外。
　　......
　　再不过来的话，小夜我就收下了”
　　-边想着，熏眼中突然泛着某些异色，转身上前一步，亲切的将夜见搂入怀中说道。
　　看到这一幕，远处的纱夜终于忍耐不住，眨眼间已经跑到熏的眼前，一把将夜见抢入怀中，瞪着自家的母上，气呼呼的样子。
　　虽然明知道是开玩笑，但也不能接受！
　　“终于肯过来了么”靠在旁边的桌子上，看着搂抱枕模样的女儿，熏微妙的说道，这一幕，放在三个月之前的话，打死她
　　也不会相信
　　......
　　刚刚说订婚的时候，明明超不愿意，甚至翘课去观察对方的情况。
　　谁能想到，只不过三个月的时间，已经.....
　　到哪种程度了？
　　反正比她想象的要好就是。
　　“坏人”鼓着嘴，生气的纱夜。
　　不仅对她进行一晚上的训练，还要和她抢夜，太坏了！
　　最后再说明--次”
　　“这一次的订婚事关我们妃宫和清秋家的名誉，能不惹事尽量不惹事，除非遇到特别的情况”听着女儿的话，熏无奈的捂着脸，不过也懒得计较了，当前还是把该提醒的都提醒了再说。
　　“知~道~啦”小夜，纱夜就交给你了，千万要看住了”犹如敷衍的应答，让熏隐约产生不安的感觉，看向夜见认真的说道，总觉得现在能管住纱夜的就剩下小夜了。
　　不过....
　　“我尽量”抱枕一般姿态的夜见，勉强的点着头，管住纱夜真的只能尽量了！
　　“距离宴会正式开始还有一段时间，你们可以随意休息休息，到时候会有女仆去找你们”算了，能有小夜玩，估计纱夜也不会惹出太多事来，想通这一点后，熏摇了摇头的说道，随后也向大厅后方走去，她也还有不少事情要布置。
　　“哼！
　　“......
　　那个”
　　“大家都在看着呢’
　　脖颈感触着柔软，夜见一脸微妙的说道，这个感觉不太对啊！他明明只比纱夜矮....伴头不到？为什么搂起来会是这种效果！
　　还有，大庭广众之下真的没问题？
　　“咳，笨蛋夜”注意到周围女仆们的目光，纱夜脸颊顿时-红，轻咳的说道，和夜亲密-些的动作她算是适应了，只不过还是在私人房间进行比较好.....
　　“接下来该怎么办”“接下来.....
　　“好恩爱哎~~’
　　正在夜见考虑，宴会开始之前做些什么的时候，轻灵的笑声传入耳中，棕与银发的少女也出现在视野中。
　　“琉璃、色萝，你俩来的正.....
　　“夜娘，你和纱夜好大胆，这么多人围观还秀恩爱，小心被烧！
　　凑到夜见身旁，色萝胳膊肘戳着他说道，十几名女仆+个位数的客人围观下搂搂抱抱，换成她肯定做不出来。
　　“有本事就来烧’
　　听着色萝所说，夜见淡定的回道。
　　烧他？
　　这点不怂！
　　“不对，FFF团不烧百合”泥煤！
　　真这样的话，他宁愿有人来烧他！
　　“呐呐，谁的触感更好？
　　看着额头浮现黑线的夜见，色萝也明智的转移话题，输出这种东西一定要控制，万一把仇恨引到自己身上怎么办？“什么触感？
　　“琉璃和纱夜啊，你应该都碰到过吧，感觉如何继续贴近夜见，色萝小声的说道，同时余光扫过纱夜和琉璃....反正都比她大.....
　　‘琉璃更软、纱夜更弹性’
　　下意识的回答，刚一说出夜见已经后悔了，自己竟然又说出来了！
　　x3同时沉默的三人，尤其是色萝，眼中表达的单词只有一个，厉害’，并且无限重复！
　　“抱歉，我刚才说的都是真的！
　　X3夜’
　　片刻的时间，纱夜也回过神来，从身后靠近着夜见，轻声的说道，某种黑气也在同时落下。
　　琉璃的触感....
　　这又是哪次？！
　　而且还重复确认！
　　夜娘啊，难不成是休息过度，太放松了？
　　身旁，色萝古怪的看着夜见，虽然她知道夜娘偶尔有心直口快的毛病，但也不可能这么频繁吧，难不成休息过度造成的反效果？
　　另一边，夜见则流着冷汗，他发誓，这次不是自己的问题！
　　第一句话确实是不小心说出来的。
　　第二句话
　　.....
　　直接就说出来了.....怀对，应该说，大脑还没进行反应，自然而然就说出来了，好像有什么人控制一样。
　　好像更不对了！
　　不管怎么说，那句话有问题！
　　“夜，订婚结束后咱们好好谈谈”正想着，阴冷的风贴近耳后，纱夜平静的声音也随之响起，看在订婚的份上，她先不发作。
　　不知道是庆幸还是疑惑的夜见，总之这次是过去了。
　　“哼”下一刻，无人注意的轻哼女声也从夜见嘴中响起
　　ps：那啥，希望先写完订婚的，本狐狸提醒-句
　　....学园祭三天写了多少章来着？
　　第三十二章滑稽的开场
　　“好多人’
　　“我还是第一次看到这么多人一起宴会”
　　“大家族什么的，太腐败了！
　　坐在妃宫家的庭院，琉璃、
　　色萝看着接连不断的人群，吐槽的说道，并不是说两人没见过这么多人，一个是SOX的祭司，一个是神社巫女，人流量庞大的聚会还是见过不少的。关键，这是上层社会！
　　出现在视野中的人影，每一个都有着不凡的身家和独特的气质，随便--个都能成为一般人奋斗一辈子的目标。
　　这种特殊的场景，还是让两人蛮感叹的！
　　要不是夜娘/红订婚，说不定一辈子也看不到？
　　X2同时露出微妙之色的夜见和纱夜，她们现在还真不好搭话。
　　纱夜性格比较跳脱，但还是妃宫家的大小姐，各种宴会免不了出席，虽说远没有今天的程度，但次数
　　多了总能达到质变的。
　　至于夜见.....
　　早就经历过各种类似的事，比如.
　　在CM当众被学姐玩弄，清秋学院暴动大追杀，结果还让他和千早大人意外接吻什么的，同样是熟悉了
　　......
　　-种莫名的悲哀感orz
　　“夜娘夜娘夜，我们要不要现在进去？
　　看着接连进入宅邸内的客人，色萝举手的说道，之前在大厅见面之后，四人也选择了离开，跑到庭院的部分进行休息。
　　要说原因？
　　那种地方太不好说话了哪怕客人还没到，十几名女仆的围观下，不管是调戏还是反调戏，都太容易出事！还是前往其他地方聊天比较轻松。
　　到现在也差不多该回去了？
　　再等等”看向宅邸的方位，夜见停滞片刻的说道。
　　和之前不同，这一次进去了，就是真正的开始...
　　夜见觉得自己还需要最后的调整，真正将状态提升
　　到极限。
　　而且...女仆不也没来叫她们嘛~
　　之前已经说了，等到开始的时候，自然会有女仆叫他们。
　　红”“？
　　“咪？
　　”正在夜见调整状态的时候，琉璃的--句话将他重新拉回现实，听着对方迟疑的声音，夜见不由疑惑的说道，是想要问什么？
　　“你们....什么时候结婚？
　　张了张嘴，琉璃终究还是把想说的话压了下去，委婉的说道，这....也算是她想问的？
　　“唔”“咳”一句话，让夜见和纱夜的脸颊同时泛红，似乎完全没预料到琉璃会问结婚的问题.....
　　.为什么突然问这种问题啊”半响的时间，夜见脸颊依旧不自然的说道，结婚
　　总觉得离他很遥远的感觉，但仔细想想....似乎也不太远了？
　　不知道雪乃姐什么时候会结婚.
　　下意识的，夜见也想到自己的姐姐，连他都订婚了，雪乃姐呢？
　　到目前为止似乎没听说过除了奏姐之外，还有其他的恋.....莫名的放心感？
　　“突然想到了而已’
　　逐渐认真的表情，琉璃平静的说道。
　　“再早也要等到毕业后吧”不知道何时，已经汇聚到夜见身上的目光，琉璃色萝乃至纱夜均是如此，周围的环境也顿时宁静了下来。
　　感受着异样的环境，夜见无奈的说道。
　　结婚：
　　.....
　　仔细想想，说远不远，三年之内一定会出个结果说.....还真不一定。
　　万一在升凰期间闹出点事，结婚什么的，大概就可以永久性拖延......
　　两年么”听着夜见所说，琉璃表情露出莫名之色，红当前是一年级，距离毕业还有两年的时间么。
　　“似乎还有机会”不自觉低语的色萝，刚一说完已经脸红的捂住了自己的嘴，自己为什么会说出那种话啊！
　　为什么呢......
　　“两年哎’
　　歪头的纱夜，心中无声的嘟囔着，不过马上也恢复了过来，马上就要升凰开学，有的是时间~
　　好了，我们也进去吧”随后，诡异的寂静气氛，让夜见心中微妙的说道是他说错了什么？感觉说完之后，整个聊天的气氛都变了。
　　虽然还有些没准备好，但就这样好了！
　　“嗯”轻微的应答，几人的身影也从庭院离开，重新回到通往大厅的道路上。
　　也许是过长的交流？又或者是时间逼近的问题，当几人回到道路之时，已经没有多少人影，至少比之前要少的多的多。
　　“夜娘，之前说的都没忘记吧？
　　“嗯”看着不远处的大门，夜见轻声的应着。
　　第一天的接待宴。
　　按照最初的计划，理应由幽月进行伪装，他则以红的名义出现，解决一些私人的问题，避免最后出事不过，熏岳母的安排，让计划有了少许改动。
　　与合作企业、家族的见面.....
　　虽然还没见面，夜见已经能猜到一些，比如天羽上杉、g鸳
　　......
　　想到白胡子大叔和RB/Q大叔那hentai般的目光...
　　这开场他还真没办法让幽月替他，只能等日后再说了！
　　“那就继续吧，订婚的第一天”最后的深呼吸，夜见四人也大步的向着宴会走去再度变化的世界
　　夜见几人仅仅出去了两个小时的时间，妃宫家的大厅已经再度变化，灯光、音乐、料理、装饰....
　　系列尽皆完成，华丽的不要再华丽。
　　而之前空旷的场地也充斥着人影。
　　其中不乏让夜见熟悉的名字。
　　g鸳紫琪、
　　天羽绫音、上杉凛、
　　上杉琳、清秋雪乃、林檎...还有身为客人，却身着女仆装帮忙的高星女仆伊莉娅、莉夏等等。
　　一眼看去.....
　　好多熟人！
　　其中又以母上大人所在最为霸气！
　　周围数米之内，几乎没有任何人敢于靠近。
　　“纱夜小姐来了！
　　“我们这次的主角来了”
　　“终于到了”进门没等多久的时间，纱夜已然被认了出来，连串的问候声尽皆响起，身前也迅速堆起了‘人墙’
　　“纱夜小姐，请问清秋少爷没和您？
　　”我就”
　　“这位是幽月小姐吧，您的兄长还没到么？
　　我凑！ps：今天似乎看到了书客访谈什么的....没人通知我啊（一脸狐狸）
　　第三十三章第一站上杉喧闹的宴会，众多衣着华丽的人们彼此的交流着这是属于上层阶级的宴会，妃宫家的订婚。
　　只是......
　　气氛有点....，是极为诡异？
　　只：要稍微仔细点就能发现，彼此交流中的人们所表露的异样，那是一种难以形容的纠结感，大致可以翻译为....真的是夜见少爷？没有逗我！！
　　在夜见表露身份的刹那，周围的环境几乎一瞬间寂静了下来，纵然有千早过来打圆场，还是一脸尴尬来参加人家的宴会，结果却把主角给认错了，不管从哪个角度来讲，都相当的丢人！
　　不过，又不是自己认错，所有人一起丢人还是可以接受的......
　　同时，九成人的心中也在疑惑着。
　　真的是夜见？
　　上流社会的订婚，尤其还是妃宫和清秋家的订婚他们自然会详细的进行调查，搞清楚之后再来。
　　但是.....
　　人物和照片对不上啊！！
　　特地命人收集了夜见的资料，虽然没有近期的，但半年前也相差不大吧？
　　结果.....
　　？？？
　　谁拍的照片，说出来一定 不打死你！
　　就算是发育期，也不可能在半年内成长这么大吧连性别的障碍都快突破了！
　　另一边，跟在千早身后的夜见，同样也是鼓着嘴
　　-脸的不开心。
　　认错了尴尬，被认错的....哪是心塞！
　　他要是特地打扮成幽月也就算了，明明只是普通的装.....真坏知道那帮人都是什么眼光，她家幽月虽然有些贫乳，但还是有鼓起的。
　　这样还能认错？
　　又或者说，他在最近几个月发育了？“不要生气啦~他们也没有恶意嘛”戳戳看着夜见可爱的脸颊，纱夜笑嘻嘻的戳着，从她
　　的角度来说，之前的事没有任何的问题，幽月和小夜很像，不是么？
　　“哼”撇着头，夜见还是勉强摆正了表情，今天是什么日子还是明白的，就是上来就遇到这种事....很不爽
　　“放开些，习惯了就好”听着两人的交谈，一旁千早也摸着夜见的小脑袋轻声的笑着。
　　这一幕.....
　　好眼熟！
　　曾几何时，他男装在街上遛弯的时候也会被搭讪现在终于轮到看别人的热闹了~还是自己的女婿~
　　“习惯....
　　一脸微妙的夜见，女装情况下被认错，这点他已经习惯了，现在这种模式还会被认错...哪帮人眼瞎鉴定完毕！
　　“好了~好了~”
　　“调整下心态，差不多要去和老朋友见面了”看了下时间，千早提醒的说道。
　　“老朋友？
　　“也不用紧张，到时候估计连介绍都不要，八成都是认识的人”看着夜见不自然的表情，千早安慰的说道，接待宴的第一天，安排纱夜、小夜与家族合作企业的下一代见面....其实也就是个过场，在千早看来都没太多必要纱夜就不说了，有几个甚至是从小玩到大的，小夜....至少见过一半和他聊过天。
　　简单来说一句话，全是熟人。
　　纠结的夜见，就是因为是熟人，所以才担心啊！
　　如果真是什么陌生人，他反而不会有什么担心，谈也谈不了两句。
　　“首先是....
　　目光扫过周围的环境，千早最终定在某个方位，轻声的自语着。
　　会是谁？
　　跟在千早身后，夜见也在下意识的想着，不知道今天遇到的第-个会是谁，熟人？还是陌生人？
　　妃宫家的宴会，并非只有大厅一个会场。
　　应该说是圆形？
　　以前厅作为主会场，相对的角度还有着相应的小会场，两侧则是装饰精美，同样放置餐桌的通道，将两个会场相关联。
　　而她们所前往的地方，则是其中的一-条通道。
　　“绯沙子”进入没多久，三道美丽的身影已经映入到视野内千早也挥手打着招呼。
　　“恭喜~没想到小纱夜这么快就就要订婚了”看到几人的到来，绯沙子勾着笑容说道，似乎早已经知道几人会来。
　　“嗯，只能说是命运吧”轻轻的点头，千早也不反驳，反而露出赞同之色如果没有林檎的意外，他大概会采取放任主义？
　　估摸着.....
　　哪怕纱夜能赶上熏的程度，也要四年后才会订婚结婚，绝不会像现在这么早。“对了，上杉家主呢？
　　目光扫过周围，千早询问的说道，他记得小夜和上杉家主并不怎么认识，还是介绍一下比较合适？
　　“不知道又跑哪去了，大概一会就回来了.....”少许无奈的声音，这个她真的管不了。
　　“那就先进入正题，相.....
　　看来不用介绍了？
　　看向一旁已经交流上的四人，千早也放弃了接下来要说的话，这一波基本稳了。
　　x2张了张口，又不知道该说些什么的夜见与凛，或者说打从那天到现在，两人就没正常的说过话......
　　纱夜，恭喜你~”半响的时间，凛还是不自然的转向纱夜，握着她手勉强的说道。
　　“嗯嗯~”
　　“凛，上次给你的建议怎么样？有没有考虑过~”看出了气氛莫名的尴尬，纱夜也凑在凛的身旁，小声的调笑道。‘怎么可能同意瞪着纱夜，凛没好气的说道，让她也嫁给夜见什么的....光是想想就不可能吧，如果没有自家好友的事还差不多。
　　“尝试才知道结果嘛~”想都不用想’
　　看着两人的对话，夜见微妙的扭着头，总觉得这里不是他能插人的地方，而另一边
　　“凛那边怎么样？国内知名的服装制作天才，追求者应该不少才对”放弃了对夜见四人的介绍，千早也和绯沙子随口聊了起来。
　　“.....前段时间倒是带了男朋友回来’
　　“是什么人？人品如何？
　　听着绯沙子所说，千早也感兴趣的说道，关系融洽的两家，对于凛的事他自然也很有兴趣，基本可以说是当成半个女儿养的人品...应该是有点花心”X3
　　pS：这周五六日本狐狸进监区值班，期间不能带手机、不能上网，更新尝试尝试！看看能不能出来！
　　xp：不能的话也没问题，反正下周有补休！
　　请假.....-3天！
　　嗯，今天就开始咕咕咕吧！
　　咳，正经一下五六日值班的事就不说了，更新几率50%左右，全看人品！
　　如果没更新的话.....
　　那就意味着下周会出现连续五天的爆发期！
　　以上！
　　什么，今天没更？
　　我什么都听不见（望天）
　　【图：卖萌的狐狸】
　　咕咕咕咕咕咕咕
　　第三十四章臀浪
　　“有点花心的人？
　　听着熏所说，夜见顿时惊悚了起来，聊天中的纱夜与凛也是表情一变，千早不知道事情的真相，她们还能不清楚？
　　订婚前夕传出清秋家大少爷与上杉家的大小姐有暖昧关系，再联想下清秋家的家规....个弄不好的话，这是要出大事的节奏！
　　“凛，你还没解释清楚？
　　迅速到凛的身旁，纱夜压低着声音说道，
　　‘借男友’事件怎么说也是经过她的同意，要因为这件事出现意外，她的罪过就大了。
　　说不定订婚的未婚夫就变成未婚妻了？
　　虽然她并不排斥，但也不是多赞同！
　　当初凛和她说的是，暂时借她未婚夫装下男友，等事件平息后，会和绯姨交代清楚，这才让纱夜同意不然两人关系再好，也没到互相借用未婚夫的地
　　步。
　　除非凛同意之前的条件！
　　忘了”半响的时间，凛声音勉强的说道。
　　不开玩笑，她是真的忘了.....
　　夜见咕咕咕她的事件，让凛相当的气愤，毕竟被放了整整一天的鸽子，换成谁也不会舒服，所以，凛也做出了那个行动。
　　强吻了夜见，让母上相信她确实喜欢对方。
　　原本是打算以这个戏弄一下夜见，也算是对之前的事做-一个报复。
　　谁想到.....
　　真的忘记了！
　　准确说，自从来了圣应市，她就没有以正常的情况见过夜见，又怎么能记得起来，找时间去戏弄下...
　　最初的机场，母上差点在纱夜面前说出真相。
　　二次的夜晚彻底被看光了orz
　　光是想想，就让凛觉得脸颊发红，她生出到现在
　　还没让男性看过她的身体！结果竟然被夜见看光^了
　　...
　　虽说不是**露，但也差不了太多，都怪纱夜那个笨丫头！
　　而在一旁，纱夜精致的脸颊也满是无奈之色，这居然都能忘....当初这不应该抱着看热闹的态度同意
　　“凛找的男朋友很花心？”另一边，听着绯沙子所说，千早也露出稀奇之色这点倒是让他蛮好奇的。
　　上杉凛真正继承了上杉家的天才，服饰设计方面已经有小大师之称，就如同纱夜的料理，已经超越了正常人的极限。
　　粉丝、追求者什么的更不用说，估计所有类型已经齐全了，在这种情况下，凛竟然会选择....名花心的男性作为对象？
　　“是啊，明明有了未婚妻，竟然还来撩拨我们家凛”摇了摇头，绯沙子少许无奈的说道，知道对方身份的时候，她真的蛮纠结的，清秋家的大少爷......
　　家世V容貌V性格V
　　如果没有妃m家的事件，她很可能直接就同意了妃m家在前.......
　　这就让她很郁闷了！
　　但自家半自闭女儿好不容易有了心仪对象，怎么也得尝试一下？这一次来参加订婚仪式，部分目的就是试探下妃m家的态度。
　　有没有对夜见不满意？有的话，交给凛就好！
　　“有未婚妻啊....
　　听到这里，千早不由的摇头，那确实有点过了。
　　其实大家族少女拥有‘多个’女朋友也属于正常情况，特权阶层，你再不愿意也没办法，但你有未婚妻了，还敢撩拨上杉家的大小.姐.....
　　纯粹作死！“对方是？
　　随后，千早继续的问道，说了这么多，还不知道对方的身份是什么，能被凛看上的，应该不会是无名
　　之辈？
　　自已认识也说不定。
　　x3再次紧张起来的三人，对视--眼，做出相同的决定，无论如何也不能让她们说出来！！
　　妃m家、
　　上杉家、清秋家的名声还在其次，对夜见来说更重要的一.点....尘别危机！一旦暴露，很符合条件失败！
　　“千早你也认识，就是....”母上喝水！
　　正在绯沙子准备说些什么的时候，凛迅速拿着杯饮料，如飞一般的来到她身前，一脸‘孝顺’的说道。
　　“父亲吃点心！”另一边，纱夜也出现在专心等待结果的千早面前手中端着盛满点心的餐碟，表情认真的说道。
　　女儿乖，一会一定吃完’
　　看着身前的女儿，千早也是少许的感叹，换在认识小夜之前，纱夜可不会这么主动，真的是长大了。
　　当前还 是先.
　　看向另一侧的目光，那里绯沙子已经喝完了饮料
　　正好润下嗓子。
　　“那个人千早你也认识”与千早不同，知道情况的绯沙子也明白两人的动机，自然不会被轻易的蛊惑，她也有着自己的目的！
　　绯姨那边，就没有什么缺点？
　　‘有，但母上已经看穿了咱们的想法，现在根本就不吃’
　　于此同时，凛也和纱夜迅速交换着眼神，相比于千早，她的母上要难对付太多！现在的样子，明显不会被一般的手段所迷惑。
　　那也必须要想出办法，再晚的话，就真的没希望了！
　　看着那边交谈中的母上和千早姨，凛咬了咬牙，做着某个艰难的决定，她并非全无办法，只是不太想用。
　　一旦失误的话，影响太大。
　　但现在也管不了那么多了，再耽误下去，连失误的机会都没有。
　　“夜见’
　　一步来到夜见的身前，；凛低声的叫着。
　　紧密关注两人的夜见，注意到身旁的凛，不由露出疑惑的色彩，他现在满脑子都是如何掩饰过去，根本没有去想其他事的空间！
　　正在他疑惑的时候，清脆的声响突然从身后响起强烈的疼痛感也从臀部产生。
　　“姆呜”但在他叫出来之前，白皙的手掌已经捂住了嘴，强行给压了回去。
　　扩散的声浪如果这是漫画的话，一定会出现这种场景吧？
　　拍打在夜见臀部的手掌，顿时击打出一圈圈的声浪，向整个会场范围蔓延着，也传到某个灵敏男性的耳中。
　　多么美妙的声音~”当声音落下之际，人影已经出现在了夜见的身后
　　Ps：本章并非本狐狸所发，已经确定三天出不来了（一脸沧桑）
　　Xp：此乃本狐狸托老爸所发，出现什么标题错误章节不对一类纯属正常，能更新就不错了！
　　（认真
　　的狐狸脸）
　　第三十五章娶？
　　白皙的手掌拍打在夜见的臀部，顿时激起一层声浪，向着整个会场范围扩散。
　　如果是动漫的话，一定会出现类似的情况吧？
　　可惜.....
　　这里是现实，不可能出现过于魔幻的情况。
　　不过，说是这么说，有时候现实比动漫、漫画-
　　类的还要恐怖就是....
　　“多么美妙的声音~”在声音响起后不到秒钟的时间，-道高大健硕的身影已经出现在夜见的身后，那连在一起的白胡子极为个性，声音充斥着赞叹的说道。
　　虽然还没有真正的接触过，但仅凭声音就能够判断，这绝对是一个极好的臀部！
　　以他多年的经验来看无论是形状还是柔韧性都相当完美！
　　就是不知道触碰起来的感觉如何。
　　话说回来.
　　..蒹具女性的挺翘与弹性，又具备男性的柔韧形状，好像在哪里看到过的样子？
　　听到那完美的声音，让他下意识就跑到这里来，
　　还没怎么观察周围的情况。
　　另一边，看着眼前的变化，凛陡然松了口气，终于成功了......
　　这也是她想到的唯--办法。
　　母上已经知道了她和纱夜的目的，注定了正常的办法难以发挥效果，也许在其他时间有效，但在这种时候，绝对没用！
　　想要打乱、阻碍母上，有且只有一种办法。
　　让母上明知道是陷阱，又不得不往里跳的方法，也即是她的父亲！！
　　不过嘛.....
　　她所能做的也只是把父亲叫来，之后怎么发展已经不在她的控制之中，但应该比之前要好的多吧？至少不会直接爆出那句话了......
　　话说回来.......
　　好赞！！
　　感受着之前的触感，让凛脸颊不自觉的潮红，她从没接触过这么棒的地方！
　　女孩子之间，经常会有相对亲密的接触。
　　就拿她和纱夜来说，也会进行‘揉胸’一类的调
　　笑，偶尔她也会揉自己的胸，测量一下成长就是.
　　.....但是！！！
　　比起刚才的触感差太多了！
　　一掌下去，仿佛能陷入其中，但又充满了弹性，迅速的恢复原状，将她弹了出来。
　　单从触感来说，简直不要太赞！
　　一瞬间，她甚至明白了父亲为什么会对臀部进行那么深人的研究。
　　夜见好材.........
　　的臀部！！
　　映照在瞳孔内的人影，如果此时有人看到的话，一定会发现凛的异样，带着潮红的精致脸颊，紧盯着夜见的渴望’
　　仿佛陷入某些情绪之中的少女。
　　可惜，白胡子大叔的出现已经吸引了所有人的目光，只有琳才注意到了这一幕。
　　她家的大小姐.
　　.....
　　恋爱了？！
　　至少从她的角度来看，是这样的.....
　　而在另一边，注视着一切变化的绯沙子则咬着牙
　　只要再聊一会，她的目标就会达成，但情况似乎并不允许......
　　继续下去的话，丢人的就是她们上杉家了。
　　能够挤一下时间？
　　只是分钟的话，也许不会出现什么意外！
　　“小夜见，怪不得’
　　正在绯沙子想的时候，白胡子大叔也注意到了周围的环境，一脸恍然的说道。
　　清秋夜见，怪不得了！
　　在王牌女仆协会的时候他就感叹过，集合了男性与女性特点的臀部，简直不像人类能拥有的，也只有他才能打出这么动听的臀声。
　　只不过表情看起来有些怪异？
　　黑亮的双眼隐约浮现着泪水，单手捂着嘴，好像在强忍着什么，小脸憋的通红，看上去极为的可爱。
　　联想刚才的臀声，白胡子大叔看着脸颊通红的凛和夜见，仿佛明白了什么的点着头。
　　“小夜见，要不要嫁给我们家凛”上下打量着夜见，经过短暂的思考后，白胡子大叔突然的说道
　　XN
　　片刻的寂静声音落下的瞬间，时间如同被暂停-一般，凛、琳夜见、绯沙子、千早尽皆维持着之前的动作，半响不见改变。
　　夜见....嫁给凛？
　　虽然绯沙子也抱着类似的想法，但根本不敢明说基本都是侧面弓导。
　　这......
　　她只不过几秒没看着，居然就弄出这种情况！
　　让她超尴尬啊！
　　其他几人也是差不多的情况，尤其是凛，表情微妙的难以形容，让她娶了夜见.....
　　臀部.....
　　只是片刻的时间，凛已经进入某些奇妙的状态，如果她娶了夜见的话，以后就可以经常揉捏了吧？
　　似乎很不错的感觉！
　　而夜见则是奇怪的歪着头，带着泪水的双眼眨了又眨，让他嫁给.....这句话是不是有主谓语的错误他怎么有点听不懂呢。
　　最淡定的大概就是纱夜了。
　　凛和夜见在一~起？
　　那最符合她的想法了！
　　“霖啊，夜见已经和我们纱夜订婚了，怎么能嫁给你们家凛呢”半响的时间，千早才算是反应过来，精致的表情略微勉强的说道，真的有点出乎他的预料了....然他知道霖一~ 直都是大大咧咧的，但没想到会这么简单就说出让夜见嫁给凛的话来。
　　上杉霖，也即是白胡子大叔的名字，上杉家当代家主。
　　“又没有什么影响”
　　“夜见是娶了你们家的纱夜，和嫁给我们家凛又没什么冲突”双手抱胸，一身正装的霖淡定的说道。
　　作为一名父亲他还是能看出女儿的想法，凛的表情八成是恋爱了吧？
　　眼光不错，和他父亲-样的准确！
　　夜见一看就是百年难得-遇的好臀部，错过了这次，再想遇到不知道要什么时候，虽然已经有主，但也可以考虑下不是？
　　夜见娶了纱夜，他们家凛娶了夜见，这不是正好
　　么。
　　XN
　　再度寂静下来的环境，千早看了看夜见，又看了看纱夜和凛，有心想要反驳，又无从张嘴。
　　所以说，这情况该怎么应付？
　　如果早和他进行商量，妃宫、上杉、清秋三家进行联姻，他即便惊讶，但也有个限度，总体还是可以理解的。
　　现在.....
　　ps：我终于出来了！！！
　　XP：计算下，上周欠了两章，周一双更还了一章周四没更，周六更了一章，也就是加四，狐狸本周三四五补休，六日正常休，先找一天爆发还完！
　　第三十六章疼听着上杉霖的话，千早心中一片纠结，这到底让他怎么回答？
　　在他女儿订婚典礼上，拉女婿嫁给自家女儿，说的还那么理所当然....要不是订婚现场不适合闹出事以他的性格也要炸一下，才能好好谈谈。
　　现在.....
　　结婚不是小事，还是换个时间商量吧”张了张口，千早还是临时改变的说道。
　　以他的想法，是想用‘怎么也得考虑一下凛的想法吧，之前不是带回男朋友了么’来彻底拒绝的，但心中不详的预感让他选择放弃。
　　先拖拖好了，先把这次订婚安稳结束！
　　“这次就先这样吧，我们还约了其他人”看到还想说什么的霖，千早赶忙的说道，对方不走寻常路的情况他是看到了，还是立刻结束话题的好
　　说完，也不等霖回答，已经拉着夜见、纱夜向着远处离去。
　　你也真敢说’
　　看着千早三人消失的方向，半响之后，绯沙子单手捂脸，无奈的说道。
　　“怎么了？
　　“别人的订婚现场直接说这句话....没直接炸了算千早脾气好”叹着气，绯沙子纠结的说道，她虽说有类似的目的，但根本不敢直接说出来，只是侧面引导，这倒好直接就说了出来。
　　没炸了绝对是千早脾气好，外加两家属于世交类型。
　　换成其他家族试试？
　　订婚现场蓄谋男方......
　　想想看，如果凛和夜见订婚，有谁敢打她家女婿的主意，绝对饶不了对方。
　　“凛喜欢”摸着自己的白胡子，霖淡定的说道，丝毫没觉得有哪里不妥。
　　那也不该用这种办法”
　　目光扫过一旁的凛，脸颊仍旧有着未散去的红晕怎么看都像是恋爱了的样子，也证明了霖的话。
　　知道你疼女儿，但也不该用这种方法吧。
　　“种子已经在千早的脑中埋下，以后再商量要容易的多双手抱胸，霖淡定的说道，他并非没考虑，只不过选择了适合他性格，最简单粗暴的方法。
　　好吧看着自家夫君，绯沙子无奈的摇着头，她还真没办法反对。
　　虽然不想说，但她家夫君确实是精细的人，做的事情经常出格，却也没闹出什么来。
　　这次也是一样。
　　表面_上看去难以置信的情况，但仔细想想还是可以接受的。订婚现场，再加上两家的关系，再生气也不会有什么事，反而能在对方心里埋下种子......
　　就是可惜了她那边。
　　本来都设计了引导计划，让千早对夜见失望，说不定就能顺利接盘.....说几率不大就是。
　　而在绯沙子叹气的时候，霖已经拉着凛走向一旁低声的相互交谈着。
　　“凛，手感如何？
　　“手感.
　　听着父亲的问题，凛下意识的回想起刚才的感觉脸颊再一次的红润，拍打的右手也在不自觉的握着哪怕不说，也能让人感觉到她的想法。
　　“以你父亲我的眼光来看，清秋家小少爷的臀部绝对是百年难得一遇，既然有想法，就不要错过”大手抚着凛的赤发，霖轻声的说道。
　　他纵览全国，走向世界，也没见过如此出色的臀部，说百年难得一遇绝对不夸张。
　　其实，只是这样的话也没什么。
　　女儿喜欢才是关键！
　　以他丰富的经验自然能看出，女儿对夜见有一定的好感，在臀部的催化下，彻底的爆发开来。
　　那就正好！
　　喜欢就去追求吧！
　　脑中回响着父亲的话，凛也在沉默着。
　　喜欢就去追求......
　　也许她真的可以考虑下纱夜的意见？
　　不过......
　　和纱夜-起陪在夜见身旁，光是想想就觉得脸红太便宜夜见了。
　　而在另一边，离开了走廊之后，三人的速度也慢了下来。
　　看着后方的走廊，千早心中纠结着。
　　在之前，他已经隐约有了预感，这次订婚不会简单，没想到接待宴就出问题，还是第一站.....
　　后面又会发生什么？
　　只希望能顺利的渡过吧....他记得在这里的家族是.....
　　“呐呐，夜是什么感觉”跟在千早的身旁，纱夜的心情倒是相当平和，拉着夜见说道。
　　从她的角度来说，是不想和其他人分享夜的，但总觉得不太可能....如果非要选一个人的话，她最希
　　望的就是凛！
　　多年的好友，熟悉的性格，她还是可以接受的。
　　两人的属性也不冲突，正好~
　　“什么感觉...疼”感觉？
　　夜见脑中只剩下一个字，疼！
　　换成任何-个人，都绝不会比他好到哪去，甚至不可能忍下来！
　　光是想到刚才的触觉，夜见都有点惊悚。
　　凛那一掌绝对用上了力道。
　　这也让夜见回忆起和凛在清秋见面的场景
　　......
　　中一病的现场，一掌震碎了墙壁.......
　　超疼啊！！
　　当时疼的眼泪都要下来了！
　　如果不是及时捂住嘴，真的要喊出来了！
　　纵然明白对方想要吸引白胡子大叔的想法，但不能轻点么！
　　“谁问你这个了半响的时间，纱夜吐槽的说道，她家末婚夫是装呢，还是真的呆萌....应该是后一种的概率大-些。
　　嫁给凛？那应该是开玩笑吧”听着纱夜所说，夜见大概的说道，凛的事？应该是开玩笑才对，他和纱夜都快订婚了，正常人怎么可能说这种话。
　　而且.....真要是认真，怎么可能会说嫁给凛！
　　娶还差不多！
　　好吧，还疼么？
　　捂着脸，纱夜也懒得谈这个话题了，还是静待发展好了，成与不成就看凛的行动了，她最多添添火...
　　“你试试”撇着头的夜见，他现在走路姿势都不正常，后面时不时的疼-下......
　　“试试就算了，一会我帮你揉揉？”
　　“不要！
　　重新来到两人身旁的千早，总觉得....现在孩子的想法，他怎么有点不懂呢.
　　还是先开始找下一家比较好。
　　他记得在这里的应该是.
　　g鸳
　　ps：又咕咕咕了两天，等明天开始补（望天）
　　xp：今天就算了，毕竟本狐狸生日（还有一个小时233）
　　PP：一会还有一章
　　第三十七章g鸳
　　“应该是g鸳没错.....
　　看着周围的环境，千早自语的喃道，一大一小两个会场，还有两条回廊通道，上杉家在其中-条回廊而这里.....如果他没记错的话，应该是g鸳家。
　　“好了，你们俩也不要闹了，外人都看着呢”确认了周边的环境，千早也拍着纱夜、夜见的肩膀说道。
　　那种话题.....
　　真要被传出去，还是有一些影响的。
　　“嗯”点着头，夜见也啪啪啪的跑到了千早的身旁，总感觉这里才是最有安全感的地方。“千早大人，接下来我们要去见？
　　“g鸳家”
　　“创立了女性用品的知名品牌，和我们妃宫家一直有着合作”寻找着人影，千早也介绍的说道。
　　g鸳家，女性用品最大产商，凡是女性使用的东
　　西，半数以上都能看到她们家的身影，真要说的话，比上杉家资产还要多。
　　关系上，只能说中偏上？
　　虽然一直有着合作、联系，但并不代表关系会多好，更多的是商业方面的联系，并不像上杉和天羽家那样。
　　“g鸳....
　　提起这个名字，就让夜见一阵头疼，真的超头疼如果让他给这个会场的人物按照危险等级排序，g鸳紫琪-定能达到前......
　　“小夜认识？
　　看着夜见的反应，千早也随意的说道，看起来并不像是陌生人的感觉。
　　见过g鸳紫琪几次”认识？
　　如果用夜娘的身份，勉强可以说是认识，夜见的话....其实见的次数还真不多？每次基本都是在追杀之中.....
　　“嗯，你和纱夜可以多接触一些”
　　“g鸳家的未来，基本会交给她们”
　　听着夜见所说，千早微微点头的回道，他和g鸳家接触不多，但也知道他们对女儿十分宠爱。
　　不出问题的话，未来的g鸳家基本会交给那对姐妹。不，还是免了！
　　如果可以的话，夜见真的很想喊出来！
　　不止是自己，最好纱夜也不要接触，商业上进行点合作就够了，其他能少接触就少接触。
　　认识到现在，似乎接触一次，就有-~次心里阴影
　　......
　　“千早，恭喜啊’
　　正说着，四道人影也出现在视野内，其中一名绅士装扮的男性，挥手打着招呼。
　　“好久不见’
　　迎来的几人，千早也上前一一步打着招呼。
　　同一时刻，纱夜也在夜见耳旁介绍着，g鸳君枝小乌游紫玉，也即是眼前两人的名字，紫琪的父母g鸳家的现任当家。
　　眼中映照着两人样子，夜见顿时生出了一种古怪的感觉。
　　紫玉夫人暂且不说，能生出紫琪这样的大小姐，自身样貌自然不会差，紫色长发垂落，不见衰老的容颜，绝对是和绯沙子同一级别的美人。
　　但这位g鸳君枝.....
　　有点奇怪？
　　看着和千早互相交谈的g鸳君枝，夜见微妙的歪着头，总觉得有哪里不太对劲的样子？
　　算了，真有不对劲也和他无关，把这场订婚顺利度过才是真的。
　　“这位就是清秋家的少爷吧”
　　“恭喜你和纱夜的订婚’
　　紫依、紫琪，你们算是同代人，以后记得多交流”正在夜见想的时候，绅士男性也来到了夜见身前笑着说道，虽然他们g鸳家算出名的家族，但要和清秋一比.....
　　没有人知道这个家族到底是怎么回事。
　　还没等夜见回话，赤发的小脑袋已经钻到了他的身前，好奇的上下打量着。
　　这是......
　　紫依？
　　出现在眼前的少女，再加上刚才对方的介绍，也让夜见想起了对方的身份，g鸳紫依。在琉璃神社的时候，有过短暂的相处。
　　不过
　　.....
　　好像和照片有点不同？
　　被观察的同时，夜见也看着对方，和他印象中有点不同....在他记忆中，g鸳紫依应该是一名十分活泼，但却不甚起眼的少女。
　　脸上有着点点雀斑，整体应该属于中上层的容貌但眼前这位.....
　　雀斑基本褪去，一张可爱的脸颊，时不时的上：下点着，和他印象中的差了不少。
　　大概有60%相似度？
　　才过了四个多月的时间，不至于变化这么....算了，他也不好说别人，这四个月自己似乎也出了点问题，说不定紫依也-~样？
　　果然很像啊”盯着夜见半响，紫依突然的说道。
　　“很像？”
　　“和幽月姐啊，头发长点，再稍微打扮一下，那就更像了”歪着头，紫依好奇的说道，她还是第-次看到夜见，没想到和幽月姐居然这么相似，打扮一下的话，认都认不出来吧。
　　“.....
　　“这不是正常么，幽月、雪乃、夜见本来就是血亲，长的相似也正常”
　　“仔细看看的话....再成长几年，胸大一些，就和雪乃相似不少了”还没等夜见回答，另一名紫发少女也出现在视野中，自然的说道，血亲嘛，相似也是正常事。
　　不过.....
　　像清秋家三姐妹这样的也少，相似程度爆高。
　　清秋学园祭的视频她也看过了，极乐净土简直赞不说舞蹈，打扮完全--样的三姐妹，给人一种惊艳的感觉。
　　紫琪”看着少女，夜见表情顿时干硬了起来。
　　红萌馆事件、升凰事件.
　　.....
　　并不是一名能放松的少女。
　　话说回来，g鸳姐妹和她们家还真有缘....妹妹和幽月是同学，雪乃和紫琪是室友。
　　“不用担心，我们之间已经没有矛盾了”夜见的表情，让紫琪摇手的说道，她当年确实追’
　　了夜见一段时间，但红萌馆事件之后，她也算彻底放弃。
　　和夜见之间基本没什么矛盾了？
　　希望如此”半响时间，夜见勉强的说道，没有矛盾...如果这样就最好了。
　　“对了.....哪个前女友怎么样了？上次你们不是还有联系么”刚想完，紫琪已经好奇的说道，她记得夜见是有一个前女友的？关系还不错的样子，一个月前还在别墅见面。
　　不过，还算是有分寸，声音压在了夜见几人之间并没有传出去。
　　ps：虽然有点晚，约好的第二章还是实现了~
　　XP：好困、好困
　　七夕特别篇
　　（1）
　　“？？？
　　站在街道上，黑发女仆一脸萌然，记忆好像有点紊乱，这里是哪里？自己又是怎么跑到这边来的？
　　目光扫过周围的环境，黑发女仆更为的皱眉。
　　不认识？
　　似乎也不能这么说。
　　应该说熟悉的陌生感？周围的环境给他一种熟悉的感觉，但他又确定自已绝对没来过，一种极为奇特的感觉。
　　不对，现在该研究的是自己为什么会出现在这里还穿的是女仆装！
　　拉着身上的女仆装，夜见-脸纠结，怎么就变成这样了？
　　他记得......
　　自己成功的从升凰毕业，和纱夜举行了正式婚礼
　　宣告成功的通过考核，不再有任何性别危险。
　　在那之后，又过了两年左右。
　　按照惯例，每个月他都要去一次琉璃神社进行祈祷，顺便在那里住一晚，见见老朋友，也就是下任神社主月琉璃。
　　昨天，正是每月一次的时间。
　　晚......
　　对，他喝醉了！
　　逐渐苏醒的记忆，让夜见想了起来，和琉璃相聚每次都会被灌不少酒，然后睡到第二天.....
　　昨天，他好像也被灌酒了。
　　与平时不同，昨晚色萝也来到了神社，在两人的起哄下，他不止喝了酒，还穿上了久违的女仆装。
　　...怪不得自己会以这身打扮出现。
　　笨色萝！
　　都毕业三年了，竟然还喜欢恶搞他....想想就让夜见生气，高中时期就一直被玩，没想到上了大学，竟然还是一样。
　　那现在的场景也是喽？
　　再次扫过周边的环境，夜见露出疑惑之色，按照这个思路，目前的情况也应该是色萝塑造的才对，只
　　不过.....环境真的好奇怪。
　　那种好像见过又没见过的样子，他都无法形容。
　　“呐呐，居然有女仆哎？
　　“嗯....在学校附近，好少见”正想着，少女的声音在不远处响起，吸引了夜见的注意力。
　　大概不到十米的距离，两名少女正小声的交流着注意到夜见的目光，其中一人开朗的挥手打起了招呼。
　　好眼熟....看着两人，夜见眉间皱的更紧，为什么这两人给他一~种熟悉的感觉。
　　黑发与棕发的少女。
　　无论哪一个，都可以说是美少女的级别，至少不会比他妻子纱夜差，年龄上.....叶五六岁的样子？凭借夜见多年专属女仆的经验，应该不会看错。
　　就是好熟悉.....和周围的环境一一样，给他-种熟悉的陌生感，好像在哪里看到过，又没有任何印象的感觉。
　　..等等！
　　注意到两名少女身上的服饰，夜见的表情陡然变
　　化，他似......真的在哪里见到过。
　　“打扰
　　“停止你的脚步！
　　正在夜见准备上前确认一下情况的时候，周边突然跑出十数名黑衣的男性，将他围在最中央，一脸严肃地说道。
　　什么时代了，居然还能看到这种场景”眼中映照着周边的情况，夜见吐槽的说道，这情况....他一直以来都觉得只有在动漫或者小说中才能看到，大小姐出行，暗地里藏一堆黑衣保镖，没想到啊......
　　不对，这样反而更糟糕了！
　　开始驱逐’夜见的话，让黑衣男性皱眉的说道，身穿女仆服出现在大街上，说话毫无条理，理应驱逐！
　　但就在手掌触碰到女仆服的前一刻，天地倒转。
　　不止是自己，男性可以清晰的看到，和他一-同出来的十数人，都在这一刻‘飞了’起来，并且以诡异的姿势向着地面落去。
　　这也是男性留下的最后印象。
　　看着周围如同倒栽葱的十数名男性，夜见忍不住的捂脸，以前养成的习惯，下意识出......围这些人的实力也算不错，评价的话都能上一星、二星，但在他面前还差了点。
　　不对，自己在骄傲什么啊！
　　又惹事了！“好厉害！
　　没等几秒的时间，棕发少女已经小跑到夜见身旁惊奇的说道，十几名精英大汉居然这么轻松就被撂倒了。
　　“你就不怕么”瞥向身旁的少女，夜见微妙的说道，这种性格--
　　种熟悉的既视感啊。
　　“怕又有什么用，真是坏人的话，凭那一手我们也没有逃跑的办法”怂着肩，棕发少女无所谓的说道，看刚才那几下就知道，对方真想出手的话，她们绝对没有逃跑的希望。
　　“好吧，只是误.....
　　目光扫过周围的倒栽葱’，他虽然没全力出手但也要几个小时之后才能醒过来吧？
　　“嗯嗯，我猜也是，那帮家伙太小心了，老是一惊一乍的，害的我们都没办法去逛街”点着头，棕发少女也配合的说道。
　　这些保镖也让她烦了好久，只要有他们在，根本什么都没法做嘛。
　　还没请问你的姓名？”停滞片刻的时间，夜见忍不住的问道。“我么？八意玲，一个普通的学生~”听到的瞬间，夜见身后仿佛有一道闪电落下，将他震的不知道该如何反应。
　　这种既视感的性格、样貌...
　　之前他就在考虑，没想到，竟然真的是....
　　“色萝的母亲....
　　眼中映照着棕发少女的样貌，夜见喃喃的自语着终于知道之前为什么会产生那种既视感了，周边环境又为什么产生陌生的熟悉感。
　　陌生，那是环境和印象中相差太远。
　　熟悉.....
　　这压根就是二十五年前的长空市！
　　“那位又是.....
　　随后，夜见目光也转向不远处的另一名少女，黑发、黑瞳，一身文静、柔弱气质的文学少女。
　　看向对方的同时，黑发少女也露出柔柔的笑容回应。
　　“她是永琳、清秋永琳，我的好友”
　　“那些保镖就是她家的~”清秋.....永琳....
　　他的母上？！！
　　回到二十五年前？
　　哪怕之前已经做好了心里准备，真正的看到还是一种崩了的感觉。
　　他母上怎么可能这么柔！
　　非现实的情况，又不得不让夜见相信，服饰、环境、样貌....切都符合二十年前的印象，根本不是人为能设计出来的。
　　所以说，到底是什么情况？！
　　ps：下午锁了一万二，结果....我写到一万三都没解锁orz
　　xp：
　　之前说好的母上篇
　　七夕特别篇
　　（2）
　　熟悉而又陌生的环境，年轻的两名少女，陈旧的保护体制，眼前的-~切都在说明着-件事。
　　二十五年前的世.界....听起来难以置信，但除此之外，很难想到其他的可能。
　　恶作剧？
　　这种程度的恶作剧，已经不是一~两个人能达到的了，哪怕是一流的剧团，也不可能做出这种环境！
　　仔细想想，似乎只有这么一种可能......自己因为某些原因，来到了二十五年前的世界。
　　原因.....
　　狐狸神？
　　-瞬间，在夜见脑中出现的词汇，回忆昨晚的场景、情况，似乎只有这一种选择了。
　　神灵作祟！
　　在一般人看来很难相信的事，但又并非不可能，从高中到现在，他已经看到不止一次神异事件了，就比如星天宫的星灵、他的姐姐‘雪乃’、琉璃神社的狐狸神、自然精灵......
　　出现这种情况，虽说很离谱，却有一一定的几率。
　　昨晚.....
　　他向狐狸神祈祷了？
　　皱着眉，夜见也在困惑着，每次去琉璃神社，他肯定会向狐狸神祈祷的，昨天....好像因为色萝的恶趣味，喝完酒、穿上女仆装才去祈祷的。
　　是了！！
　　逐渐的，夜见也理顺了情况，很可能就是这样！
　　他的记忆就截止到即将去祈祷，再恢复的时候，已经站在了二十五年前的街道上，其中必然发生了什么。
　　问题....他祈祷什么了啊！
　　虽然理清了情况，但依旧是一脸萌然，不弄清楚最关键的地方，很难清楚如何回去。
　　“呐呐~~’
　　正思考间，元气的声音在耳旁响起，一只手也在眼前挥舞着。
　　“嗯？”看着来到眼前的棕发少女八意玲，夜见也勉强的恢复正常，虽说没完全弄清楚情况，但也知道了大半至少没刚才的慌张......
　　“虽然姐姐你不是故意的，但也把永琳的保镖都打晕了~”站在夜见身前，玲双手叉腰，黑亮的双眼泛着光彩，笑嘻嘻的说道。
　　姐姐？
　　听着八意玲所说，夜见表情上闪过一丝怪异之色朋友的母上，超过他将近二十五岁的少女叫他姐姐不得不说感觉超怪异！
　　这样的话，色萝该叫自己什么？阿姨？
　　咳，还是不要考虑这个微妙的问题了，误会就误会吧，反正只是这个时间段。
　　当前还有着另一件事.....
　　“误伤他们确实是我的错，既然如此：
　　“在其他人来接替的期间，就由我来代替他们来陪伴两位吧~
　　后撒两步，夜见弯腰优雅的说道，作为专属女仆数年，早已经没有当年的迷糊，色萝母上的意思他再清楚不过了。
　　打伤了人，不能就这么走了吧？
　　某种角度来说，很有色萝母上的风范....换成其他人的话，能好好说话就不错了。
　　不过，正好！
　　刚才思考的时候，夜见也想通了一件事，来到二十五年前，不一定全是坏事嘛！
　　排除如何回去的方面，似乎可以做很多事情！
　　比.如.....
　　两位母_上的隐私！
　　虽然是个男性，但喜欢八卦真是抱歉了。
　　初中、高中的时期，正是留下最多黑历史的时期自己现在已经二十岁，只要表现好‘温柔大姐姐’
　　的形象，套话什么的再容易不过了。
　　哪怕色萝母上不说，他也会主动的！
　　如果月琉璃、色萝等人在场就会发现，此时夜见的眼中泛着某些异彩，正是作死....搞事之前的征兆
　　“唔”眼中映照着眼前的完美女仆，玲脸颊下意识的泛红。
　　优雅、完美、温柔虽然只是一个简单地动作，但已经让玲产生数种印象，这名女仆姐姐好特殊，可以说和她以往见到的大部分女仆截然不同！
　　刚才那句话，本来她也没抱太大的希望，竟然真的成功......
　　话说回来，为什么这种姐姐会来当女仆呢？
　　哪怕没有刚才那手，光凭容貌，去任何企业都不会被拒绝的吧。
　　....怀是陪我哦，而是永琳~”
　　“我只是来一起玩的~’
　　摇头、摇头迅速甩走脑中奇怪的想法，玲也啪啪啪的跑到永琳的身后，前推的说道，她这次只是来作陪~
　　“姐姐您不用听玲的话，真的不用”被推到夜见身前，黑发少女露出歉意的表情，柔柔的说道，这位姐姐帮忙打晕那些保镖，应该感谢才对，怎么还能要求其他的。
　　‘虽然只有一天.....”
　　“大小姐，请随意吩咐”完全没有回复永琳的话，夜见只是站在她的身后轻声的说道，一举一动充斥着优雅感，以行动证明着一切。
　　专属女仆？
　　这工作他太擅长了！
　　“那....麻烦了”少许的迟疑，少女终究点下了头，到这种时候再拒绝的话，很容易让对方尴尬的。
　　而且.....
　　不知道是不是错觉，这位姐姐给她一一种十分熟悉的感觉。
　　或者该说亲近？
　　让她产生一种家人....怀，甚至更亲近的感觉。
　　“两位小姐，接下来要去哪里”听到永琳的同意，夜见也松了口气，只要能留在母上的身边，最重要的任务就完成了！
　　“呼......
　　“哪里夜见的话，让两名少女陷人微妙的沉默之中，似乎完全没有想过这个问题。
　　“是出来玩的？”看着迟疑的两名少女，夜见猜测的说道，长空市好像不是他们家的领域吧？
　　其实看到环境的时候，他也有点惊讶。
　　长空.....
　　那不是色萝母上未来居住的地方么。
　　但现在也不住这里吧？
　　“对！
　　”
　　“听说长空市这边的雨景很不错，我就拉着永琳来陪我一起看下雨！
　　响起的声音，仿佛让少女产生灵感，一本正经的说道。
　　怎么看都知道是瞎说了。
　　不过，夜见倒是无所谓，反正去哪里都一样，话说回来了，看两人的难言之隐，难不成来这边本身就是黑历史？
　　另一边，少许无奈之色的永琳，雨景....
　　不下雨怎么看，理由也要找个好点的吧。
　　轰隆！
　　正在永琳想着的时候，天空突然阴云密布，雷声响彻不断。
　　X3雨景？ps：总觉得这个番外写的很有灵感呢
　　七夕特别篇
　　（3）
　　轰然的雷声正在夜见内心吐槽的时候，天空突然乌云密布，无数的电光闪烁，没多久已经下起雨来，并且有越来越大的趋势。
　　看着天空的环境，玲小脸满是纠结，她就是随口说一句，不用这么灵验吧！
　　更关键的是.....
　　她们现在可没有换洗的衣服！
　　降落的雨水，眨眼的时间已经沾在两名少女衣服上，虽然想要找地方避雨，但周围基本没有避雨的环境。
　　正在玲郁闷的时候，雨水突然的消失，光线也变得阴暗起来。
　　姐姐，你怎么做到的！
　　目光看向身侧，不知道什么时候，黑发女仆的手中已经出现一柄雨伞，将两人涵盖在其中。
　　双手抓着夜见，八意玲双眼顿时泛着光。
　　好厉害！
　　周围明明没有卖伞的地方，这位姐姐到底是怎么做到的！
　　“作为女仆，理应做好万全准备，为主人分忧”站在两人身侧，夜见优雅的说道，具体情况还是选择了保密，总不能说从黑衣保镖身上顺来的吧.....
　　“哦哦，女仆都这么厉害么”怎么可能！
　　-旁，永琳则带着疑惑的笑容，女仆能做到这一步？空手撂翻十几个大汉，还能兼备日常照顾.....反正她家的不能。“永琳、永琳”正想着，玲也凑到永琳身旁，小声的说着。
　　“嗯？”“那边”顺着玲的目光看去，眨眼的时间，永琳也知道对方的想法，轻轻的点了点头。
　　左移、右移
　　蹭同时移动脚步的两名少女，分别来到了夜见的两侧，然后凑到了一起。
　　伞再大的话，也达不到三个人的地步，能遮住她们俩，也就意味着姐姐的淋雨。
　　本来就是对方找到的伞，怎么看都不合适！
　　“......
　　站在正中央，夜见的表情是尴尬的，这样的话，他还不如淋雨....两具略带冰凉而又温暖的柔软肉体和纱夜结婚两年，他不是没接触过类似的情况。
　　但是.....
　　这是色萝和自己的母上！
　　光是想想就觉得....种难以形容出来的感觉。
　　偏偏现在还没办法轻易动弹，紧凑的三人，稍微动一下，肯定会造成某人的淋雨。
　　还有就是.....
　　无论是八意玲还是永琳，都是发育良好的类型，丰满的柔软紧紧的挤压在手臂上，让夜见根本不敢轻易动弹。
　　X2
　　另一边，玲和永琳脸颊也在轻轻的泛红，和对方接触并不算太久，这么亲密的接触还是.....
　　“对、对了”
　　“还没问姐姐你的名字”片刻的时间，玲干硬的转移话题，继续的沉默实在太尴尬了，她们这边也会将注意力集中在身体上...
　　还是聊点什么比较好！
　　夜见’
　　维持着原本的动作，夜见平复着情绪的说道。
　　嗯....聊天好。
　　“夜见姐姐啊.....年龄呢？”
　　“马上就要二十一了”
　　“哎？！”看着夜见，玲的眼中顿时带上了惊讶之色，马上就要到二十一了！！
　　她还以为只有十七岁呢！居然比她们大了六岁！
　　“嘛”眼中映照着玲的反应，夜见也歪着头，应该说继承了母上的基因？她们家人都很不显老.....
　　大概十八岁开始？
　　样貌变化就会变得很慢、很慢，她母上三十六七的时候，还和二十五岁左右一样，只有身材持续发育
　　“那姐姐结婚了么？”二十一像十六七？
　　虽然少见，但也可以接受，二+......般来说已经快结婚了吧？
　　“嗯，两年前我已经和未婚妻结婚了”手指点在唇间，夜见回忆的说道，两年前....值得怀念的一天，毕业的时候他自己都有些不敢想象，居然真的成功了。
　　x2喵喵喵？未婚妻？
　　看向夜见，永琳和玲同时带上了疑惑，她们刚才没听错吧？说的确实是末婚妻？
　　咳，只要喜欢的话，就不该考虑性别”注意到两人的目光，夜见干笑的说道，差点忘记自己现在的身份，要是暴露的话，就真的功亏一篑了
　　“唔，是这样么”
　　不解的玲，同性结婚....她还真没怎么见过，没想到这位夜见姐姐居然是同性结婚。
　　一旁，永琳也少许的怪异。
　　同性，接受家族教育的她，真的从没有想过同性也能结婚.....似乎很刺激的样子？
　　“不说我了，两位大小姐呢？”
　　“未来有什么打算”单手小幅度的挥舞着，夜见转移的说道，之前虽然口误了，不过正好是个机会！
　　“未来？
　　“想要找个什么样的对象结婚生子一类”
　　“我啊.
　　听着夜见的话，玲也陷入短暂的思考，自己未来想要怎么样呢？她好像真的没怎么想过。
　　如果能找个像夜见姐姐这样的最好了，又强大又漂亮，还帅气”半响之后，玲握了握拳的说道。
　　仔细回忆以往的记忆，印象最深刻的就是刚才那几幕场景了，帅气的撂翻十几名大汉，温柔的体贴。
　　嗯，能找个夜见姐这种级别的最好了！
　　这种想法最好不要有，能杜绝就杜绝！
　　“那孩子呢？男女？性格？
　　勉强维持着表情，夜见再次的问道，仔细想想，其实可以理解嘛，十四五岁的少女，正处于青春期，看到之前的那一幕.
　　.....
　　算了，他还是不要理解好了。
　　‘都好啊~’
　　“无论男女我都很喜欢，活泼一些最好了~”
　　“估计还会色色的听着玲所说，夜见低声的自语着，活泼？绝对很活泼！“啊？
　　”
　　“没什么，总觉得大小姐你很可能生下女儿，性格活泼又保守”摇着手，夜见微妙的说道。
　　“女儿么......
　　歪着头，玲也在想着，如果自己以后生女儿的话起什么名字好呢？
　　嗯.....色色的？
　　不知道为什么，浮现在玲脑中的感觉，好像刚才在哪里听到了一样。
　　“那永琳小姐呢？
　　随后，夜见也看向永琳，这才是让他最感兴趣的一位！
　　不知道母上年轻的时候会有什么想法，是不是和未来一样！
　　pS：总觉得这个番外我能写玉章，脑洞很炸裂，要不要压缩一下呢。
　　xp：顺便一~提，这个番外没有工口！
　　七夕特别篇（4）
　　“永琳小姐呢？
　　看向另一侧永琳，夜见好奇的说道，这才是让他最感兴趣的一边，虽然色萝母上的黑历史他也蛮有兴趣的，但终究是自家更期待！
　　毕竟高中到毕业，这段时间他看到太多了.....
　　“孩子的话....无论男女，都会很喜欢’
　　听着夜见所说，永琳勉强的说道，稍微有点洞察力的人，都能察觉到似乎在隐藏着什么，更别说夜见了。
　　但是.....
　　过于惊诧的回答，让夜见根本顾不得那种小事。
　　“男女....怀会偏向于女儿？”压抑着心中的情绪，夜见声音尽可能平静而委婉的说着，男女都.....这真的是母上？他一定看到了假的母上！
　　男女都好的话，他这几年的罪又是怎么受的orz
　　“不会啊，虽然女儿更可爱些，但儿子也很好”歪着头，永琳奇怪的说道，女儿、儿子，在她看
　　来都一样，并不会特别倾向于哪一方，如果她母上的话，应该更倾向于儿子吧。
　　虽然极力压制，但夜见还是忍不住露出世界破灭的表情。
　　我凑！
　　他真的没有认错人？
　　还是说，他家的母上被掉包了，这才是真正的母上？没错，一定是这样的！
　　“夜见姐？
　　“请务必保持这样的想法！
　　看着夜见的样子，永琳略微困惑的说道，她说了什么奇怪的话么？为什么女仆姐姐会是这种反应？
　　但还没等她问出口，夜见空出的一只手已经按在了"她的肩膀上，小幅度转移着方向说道。
　　请务必保持这样的想法！
　　目前还不清楚以后母上的想法为什么会转换，但维持住当前就好，那种恐怖的想法最好永远不要接触不对？
　　想到这里，夜见歪着头，突然生出某种奇怪的想法。
　　阻止？
　　好像阻止还是不阻止都-样的感觉.......
　　他已经毕业了，母上那边不再用家族规则要求，基本上想做什么都可以，就算现在的母上改变想法，对他也没有什么影响。
　　相反
　　.....
　　好像会让过去的他受益？
　　嗯....好奇怪的想法？
　　“永琳小姐还是维持本心就好，人嘛，当然是想做什么就做什么’
　　片刻的时间，夜见改口的说道，反正改与不改都对他没影响那就无所谓了，不知道为什么，刚才突然生出一种奇怪的想法....简单描述的话‘怎么能只让你一个人获得幸福’
　　他还是什么都不干预好了。
　　？？？
　　歪头奇怪的永琳，刚才说保持这样的想法，接下来有说想做什么就做什么，总觉得有点奇怪的样子？
　　“对了，对象方面呢？永琳小姐
　　“啊对了，这么大的雨，也没法去什么地方，我
　　们去吃饭吧”从震惊中恢复，夜见也想起了刚才的问题，母上好像只回答了孩子的问题，并没有说对象方面？
　　从之前的反应来看，这个时代同性结......
　　有没有都是个问题？
　　母上为什么会生出那种想法呢，不知道这个年龄认不认识老爸，但在夜见询问的时候，-~旁玲直接凑到夜见身旁，伸手拦在两人身旁的说道。
　　不是要看雨景么？
　　映照在瞳孔内的少女，让夜见纠结的想着，同时
　　......
　　好软凑到身旁的动作，让本来就挨在一起的两人更为紧密，胸前的柔软几乎挤压在了左臂上！
　　冷静！
　　这是色萝的母上！
　　“咳，既然如此，我们就先去吃饭好了”千咳的夜见，此时也不管玲说的话里有多少破绽赞同的说道，去饭店的话，至少不用三个人挤在一起，减少接触了！
　　夜见的同意，让永琳露出感激之色，她真的不知道怎么回答这个问题.....
　　没多久的时间，三人来到了一间还算繁华的餐厅夜见也终于脱离了那.种....怀知道该如何形容，享受还是罪恶的感觉。
　　“两位大小姐，请用”完成点餐，甚至亲自去厨房进行料理，将等待的时间压缩到J'极致，夜见也轻声的说道。怎么说也是母上，亲自做料理也是应该的。
　　至于餐厅同不同意....需要对方同意么？
　　好吃”吃下的瞬间，永琳已经忍不住的说道，这比她家厨师长做的还要好吃！
　　亮晶晶、亮晶晶另一边，玲的双眼直接泛着光芒，永琳属于家族小姐多少有些抗体，她可没吃过这么好吃的东西！
　　“夜见姐，干脆我也嫁给你吧”
　　“噗厄”一晚的时间，让夜见也有饥饿，但还没吃几口，已经被八意玲的话吓到，差点没喷出来。
　　嫁给自己
　　......
　　说的要不要这么刺激！
　　虽然知道对方是开玩笑，夜见还是忍不住的吐槽
　　“又漂亮、又强大，服务完美、料理顶级...真的，让我嫁给你好了，反正夜见姐你妻子也是女的，不在乎再多-一个”伸着手指，玲一个个数着，说道最后的时候，不禁感叹的说道。
　　从没见过这么厉害的人。
　　完美、全能只能用这次词汇来形容对方了，甚至还有些不足如果不是对方结婚了，她觉得自己还真能考虑一下同性结婚什么的，虽然现在很少，但眼前不就有一个？
　　大丈夫！
　　你可以培养下未来的女儿”撇着头，夜见干笑的说道，这种玩笑他真的觉得压力好大。
　　有这精力，还是以后去培养色萝吧！
　　虽然没有达到专属女仆的武力，但在女仆指数方
　　面，色萝至少也是三四星级别的，不是先找了纱夜，连他都会去考虑一下。
　　虽说结婚后依旧是三天两头见面就是，。
　　“戚~”“女儿”听着夜见所说，永琳歪着头，也不知道在想些什么。
　　“对了、对了，夜见姐你是清秋家的人么？
　　还没等夜见消停两秒，玲继续的问道，眼中闪着好奇的色彩。
　　“为什么这么问？
　　“因为你们好像啊”从刚才开始，玲就一直想问的话题，夜见姐和永琳长相真的好像！
　　ps：稍后还有更新，狐狸先去把其他的给发了
　　xPp：顺便，预告下次番外（不知道几月份），应该是夜见x夜娘
　　七夕特别篇
　　（5）
　　“因为好像啊”一边往嘴里送着料理，玲一边说道，最开始的时候还没发现，等到一起撑伞的时候，已经发现了不对劲。
　　好相似！
　　夜见姐和永琳好相似！
　　排除年龄上的差距，仔细看看的话，至少有七成相似度，而.....怀知道是不是玲的错觉，虽然表现不同，但总觉得两人的气质也很像？
　　“嗯~”改变着自己的位置，将夜见和永琳推坐到-起...
　　更像了！！
　　X2对视的两人，永琳的脸颊也在微微泛红，其实她刚才也发现了，自己和夜见姐真的好像，难不成是清秋家的分支？不过，腼腆的性格，让永琳没能问出来就是。
　　而夜见那边还真不知道怎么回答。
　　为什么长得像？
　　他不仅是清秋家的人，还是永琳的儿子，怎么可能不像....关键是不能说出来。
　　正在夜见准备说点什么，转移话题的时候，表情突然微微的变化，十人....还在增加....至少有二十五人！
　　“两位大小姐，这顿饭只能暂时结束了”微微皱着眉，夜见轻声的说道，没想到这么快就来了么，那也只能这样了，虽然他还有不少想问的就是......
　　“嗯’
　　x2疑惑的两人，但还是点了点头，也许是出了特殊的事情也说不定。
　　“跟到这里，该出来了吧”结完账，三人也离开了餐厅，在夜见的带领下，来到一处人烟稀少的街道，看向身后的位置，夜见平静的说道。
　　“阁下到底是什么人，竟然敢动我们清秋家的大小姐！
　　只是眨眼的时间，二十余名黑衣的男性已经将街道的两侧全部堵上，其中-名看似首领的人凝重的说道。
　　他已经观察过之前的情况，十几名保镖被瞬间撂倒，对方绝对是专业的！
　　好在，大小姐还没什么事。
　　x2而看到这一幕，玲和永琳表情顿时变化了起来，完全没想到竟然这么快就跟了过来，她们的计划果然太异想天开了么。
　　“只是下意识的动作罢了，既然你们来了
　　......”走向周围的黑衣保镖，夜见也在感叹着，虽然有些老套，但不得不说....这才是大家族的风范！
　　他当年怎么就没享受过呢！
　　不过，既然人到了，他的任务也完成，陪伴在母上身旁，本来就是误伤的缘故，总不能再来误伤一一轮吧？
　　换个其他理由继续跟着？他还有几件事想要询问下来着。
　　.上.....噗厄’
　　就在夜见准备说明的时候，首领样的男性眼中闪
　　过一丝精芒，突然出手的吼道，对他们的人出手，怎么看都是想要破坏这次计划的人。
　　之前顾忌大小姐的安全，现在的距离，已经没有什么需要担忧的了。
　　把对方拿下再说！
　　但声音落下的瞬间，拳头还没挥舞出去，强烈的疼痛感已经从腹部传来，周边的环境也在迅速的改变着。
　　“三星？果然是我们清秋家的”揉了揉拳头，夜见嘀咕的说道，在女仆系统尚未形成，训练体系还不明确的时候，保镖队长能达到三星水准，不愧是她们家。
　　要不是前段时间达到了四星，他还真扛不住。
　　“都说了只是误伤，你们要带走大小姐的话，又不会阻拦’
　　扫过周围戒备的其他人，夜见无奈的说道，都说是误伤，怎么就没人信呢。
　　算了，不信就不信。
　　反正他也还想和母上再待-段时间，那就继续误伤好了！
　　大不了他亲自将母上送回去！
　　身影闪烁下一秒，周围的二十余名男性顿时无声的飞了出去。
　　“到底是什么人”倒在街道边角的首领男性，也许是三星级的实力让他并没有昏过去，看着夜见惊悚的喃着。
　　他也是算是一个流派的精英传人，整个道场能胜他的只有师傅，竟然连一招都接不下来。
　　“回去和你们家主说，不用再派人来了，明天我会将大小姐亲自送回去”阻碍工作，去死吧！
　　瞥着一旁的男性，夜见随意的说道，转身也返回母上的身旁，这时候的家主应该是.....琴音奶奶？
　　他记得还挺好说话的。
　　就是不知道这个时间段如何....要是和母上一样的话，那就微妙了。
　　但就在夜见转身的时候，男性首领突然掏出一~把枪来，咧着凶狠的笑容说道，家主之前千叮咛万嘱咐怎么能失败！
　　下一秒，枪声响起。
　　--颗子弹以超越想象的速度向着夜见袭去。
　　随后......
　　一脸懵逼的黑衣首领！
　　“不带装备，果然有点麻烦”捏着袭向后背的子弹，夜见皱眉的说道，达到四星的水准，基本就不怎么担心这种老旧枪支了，但空手接子弹，擦伤还是免不了。
　　“怪..怪物”瞪大双眼的男性，这种技巧连他师傅也达不到吧看到这一幕，已经不再管什么任务，头也不回的向着外面跑去，对方没受伤，想也知道要报复回来。
　　看着离开的男性，夜见张了张口，终究还是没能说出来，这反应估计是不会回清秋家了吧，更别提带话。
　　“夜见姐！
　　“有没有受伤！
　　另一边，永琳和玲表情慌乱的跑到夜见身旁，刚才听到枪声的时候，两人都乱了，要夜见姐真出现危险，她们就太后悔了。
　　好在...没有受伤？
　　“只有点擦伤”扫一眼手指，夜见无所谓的说道，用不了多久就能自动愈合的伤势，倒是另一件事让他很在意.....
　　“倒是两位大小姐，这次并不是出行旅游吧”眼中映照着母上和色萝母上的样子，夜见疑惑的说道，刚才那些黑衣人的反应....总觉得还带了些其他的意味？
　　仔细想想，之前母上的反应也有些怪异。
　　对视的两人，最终还是点了点头，现在也只能说出来了。
　　“其实...
　　我们来长空市的目的是逃婚”
　　“即便夜见姐你不出来，我们也会找机会溜走，只是没想到.
　　无奈的玲，只是没想到，脱离了清秋家掌控的琉璃市，在长空市这边反应也依旧这么快。
　　ps：OrZ，这次补休竟然没还完更新，狐狸没记错的话，还差两更才补齐.....
　　七夕特别篇
　　（6）
　　寂静的房间，三名少女正对视的坐着，精致的脸颊露出不-的反应。
　　其中，又以女仆少女的反应最为凝重，打翻了二十几名保镖，夜见也带着两人前往周边的旅店，进行详细的询问。
　　而知道大概情况之后，夜见也陷入了沉思之中。
　　逃婚？
　　其实这两个字使用的并不准确，甚至相差甚远，截止到这一刻为止，他母上都没有任何的订婚，又何来逃婚。
　　正确的内容......
　　某个家族似乎想要和清秋家联姻，而清秋家也没有拒绝的态度，就现在的情况来看，很可能同意。以她母_上的想法，本来是准备再看看形势，和对方见见面再说，毕竟还没有喜欢的人，没有太大压力但是八意玲坚决反对。
　　以未来当然是自己支配作为理由，建议永琳‘逃
　　婚’，其实也不是真逃婚，也就是失踪’一段时间让清秋家明白永琳的决心，剩下的就听天由命了。
　　两个人对抗清秋家.....
　　还是在梦中比较现实点！
　　而计划的第-步，就是离开琉璃市，清秋家的范围，真的失踪了，半天内也能找回来。
　　选定的目标就是长空市！
　　距离琉璃市有-定的距离，她们逃跑的话，成功几率也大，没想到还没动手就碰上了他，再之后事都是夜见经历过的了。
　　玲鼓起了勇气邀请他，就是作为半个保镖。
　　提问时支支吾吾的原因也是同样，夜见的那些问题，有些根本和逃婚’事件相抵触，自然不能回答
　　“事情的大概我明白了”点着头，夜见微妙的看着母上，没想到还有这种黑历史，以往可没听说过。
　　至于生气.
　　换成其他人利用他，还会生气一下，自己母上嘛
　　“对了，想要联姻的家族是？”
　　同时，夜见也好奇着另一件事，想要和清秋家联姻的家族是哪个？妃宫家？他记得两家经常联姻，属于表亲来着？
　　“.....好像是天羽家，据说出现了一个绘画，上的超级天才，高中已经有宗师级风范”双手放在桌子上，玲大概的说道，她并非清秋家的人，也只是知道个大概，似乎是叫做天羽....棱树卧槽！
　　一句话，让夜见的思维都出现短暂的停滞，犹如遭受了什么重创一样，自从高中以来，已经不知道多少年没出现的脏话，再一次出现在夜见的心......
　　槽！！
　　天羽家的天.....尼玛那个变/态？！！
　　夜见姐？
　　看着夜见的反应，玲摇了摇手说道，总觉得对方比自己还在意的样子。
　　，
　　你做的太好了！
　　还没等玲收回来，夜见双手已经紧握住对方，精
　　致的脸颊满是感激之色，干的太漂亮了！他都不敢想象，如果玲没做出这个决定，未来会怎么样！
　　光是想想都觉得恐怖，一片昏暗的世界.
　　他老爸还是林檎好了！虽然有时候行为怪异些，但整体比RB/Q大叔好上太多！
　　“哦.....唔”被攥住的双手，让玲脸颊微红的说道，虽然不知道为什么这么兴奋，但她好像做的不错？
　　“永琳大小姐”随后，夜见转向母上，一脸认真的说道。
　　迷惑的永琳，好像从刚才开始，气氛一下就变化了？
　　“这次订婚，你是怎么看的”转身，正坐在永琳的面前，夜见严肃的说道，不管是不是为了他，这件事他都要好好说说！
　　“订婚......虽然不太想接受，但毕竟是家族的安听着夜见的问题，永琳露出少许勉强之色，一直以来接受着大家族的教育，让她对这类事情早有心理准备，但真正遇到的时候，心中依然会不情愿，否则
　　也不会同意玲的计划了。
　　“家族的安排算什么，人的命运当然要自己掌控但还没等永琳说完，夜见已经打断的说道，黑亮的双眼泛着火焰，甚至让永琳都感到了某股热意。
　　“但是.
　　.....
　　“没有什么但是’
　　如果什么都遵从家族的安排，那和傀儡又有什么区别，一生过的又有什么意义”
　　“想做什么就去做什么，随心而活，甚至将一切掌控在手中，不正是当年你和我说的么！
　　”握着拳，夜见认真的说道，原本他是不打算过多的干扰母上的想法，但听到那个消息，他必须做点什么了！
　　万一母上真同意了......
　　“哎？我说的？”
　　“咳，口误”认真表情瞬间尴尬的夜见，下意识就把实话说出来......
　　总之，这次的事大小姐放心，我会去解决天羽家那边的情况，只不过.....希望大小姐能仔细考虑下
　　到底需要什么样的生活”整理着思绪，夜见尽可能平静的说道，虽然他不认识现在的天羽家，但还是有解决的办法。
　　他记得，RB/Q不是喜欢自己的血亲女仆么？
　　按照传闻来说，自己去推一下就足以了。
　　只是母_上这边还是要提个醒，避免再出现其他的意外。
　　听着夜见的话，永琳柔弱的脸颊也出现迷茫之色她并非一言就能说动的人。
　　不过，夜见姐说的也确实值得考虑....这些真的是她想要的生活？
　　“玲，大小姐暂时就交给你照顾了，稍后我会通知清秋家来接人”目光转向玲的夜见，轻声的说道。
　　原本他是想要将母上亲自送回清秋家的，但现在看来还有更重要的事去做，不过也没什么需要担心的以清秋家的速度，二十分钟以内就会找到这家旅店吧。
　　天羽家的天才......
　　他还真想知道十五六岁的RB/Q大叔会是什么样子
　　“啊....
　　一个人去对付天羽家？
　　怎么可能达到！
　　哪怕夜见姐拥有着超人的实力，也不可能突破天羽家的防线吧！
　　正在玲准备劝说的时候，夜见的身影已然在眼前消失，从旅店内离开。
　　ps：下一章，本次番外正式的结束~
　　XP：稍微说一下，记得狐狸提过吧~所有的番外都是未来平行世界的，是否相信里面剧情全看个人~
　　备注：之前说的夜娘是平行世界的娘化‘夜娘并非姐姐！
　　七夕特别篇
　　（7）
　　流逝的时间，距离夜见出现至今，已经过了半年左右。
　　“还是没有消息么’
　　某座辉煌的学院【】前，棕发与黑发的少女正轻声的交流着什么，只是声音中已经不抱希望。
　　“天羽家那边说，没见过类似的人”摇了摇头，永琳叹气的说道。
　　距离夜见消失已经过去了半年的时间，在那之后不久，两人就在清秋家的保护下，返回琉璃市。
　　随后......
　　天羽家的天才高调宣布，要和自己的血亲女仆结婚，可以说让天羽家气的够呛，发生了这种事，根本没办法再和清秋家商量之前的事。
　　还未正式确定的订婚，就这么悄然结束，在两人欣喜之余，另一件让她们】惆怅的事出现。
　　夜见姐消失了。
　　无论如何调查，甚至发动了家族的力量，都没找到任何相关的消息。
　　所有名为夜见的人物、同性的结婚、女.....将一系列的可能性逐一搜索，结果也是相同，没有任何人符合。
　　就好像从这个世界凭空消失一样。
　　天羽家说没见过类似的人，永琳不认为对方是在骗她，也许对方真的不存在世界上？
　　那她们又是如何相遇的....
　　不说这些了，永琳你之前的那个计划如何准备实施了？
　　看着好友的反应，玲就知道她的想法，转移话题的说道。
　　“嗯，计划书已经改了几次”
　　“王牌女仆协会，暂定的名字就是这个了”点着头，永琳轻声的说道，夜见姐的出现，可以说改变了两人太多的印象，其中女仆的部分最为严重完美、潇洒的女仆，强悍的实力。
　　出行的时候，一般人也更希望身旁跟着的是娇俏少女，而不是黑衣大汉吧。
　　“祝你成功~”
　　“不说我了，你呢？”
　　“我决定以后报考医学类专业，专攻细胞研究方面”握着拳，玲肯定的说道，之前还没决定走哪个方向，现在的话，已经确定了！
　　细胞研究？
　　头顶问号的永琳，她还以为对方会走女仆的方向没想到....细胞研究方面的医学？
　　“嗯，人体部分的细胞复制再生技术、IPS技术的完善、同性婚育等等”双手抱胸，玲解释的说道。
　　现在虽然有细胞复制、IPS技术，但都不是很完善很多时候不能拿到实际应用上面，那就让她也出一份力吧！
　　“细胞复制....IPS技术....同性婚育”低声重复着玲所说的话，永琳略微的皱眉，这个递增节奏....总觉得有哪里不对劲的样子？
　　自己是不是遗忘了什么。
　　呐呐，你看那个人，是不是和夜见姐有点像！
　　”眼中映照着好友的样子，玲露出少许的慌乱，认识夜见姐到现在，她能感觉到永琳正在逐渐的蜕变着
　　尤其是观察力方面！
　　不是要发现了吧目光扫过周边的情况，玲顿时转移话题的说道。顺着玲手指的方向，永琳也下意识的看去，校门口的位置，两名黑发少女正一起亲热的聊着天。
　　少女？
　　其中-名有着极为优秀的中性美，似男似女的感觉。
　　另一人则是黑色长发，带着元气的少女。
　　仔细看看.....
　　还真的和夜见姐有点相似？！
　　“如果将你俩的特点综合一下，那就更像了吧”目光在中性少女和永琳之间徘徊，玲古怪的说道之前只是为了转移话题，现在看看...还真是这么回事！
　　夜见姐和永琳有着七分相似，和那名中性少女也有六分相似。
　　将部分地方综合起来，几乎就是夜见姐了！
　　“综.....玲，你知道她叫什么名字？”综合？
　　听着玲的话，永琳闪过古怪之色，和夜见姐聊天时的词汇也在脑中迅速的闪过。
　　从孩子培养....同性结婚....随心所欲的去做...
　　“我记得是....绫小路林檎，咱们学校出名的花花公子’，只不过性别女”花花公子么”正在两人聊天之中，林檎似乎也发现了这里的情况，看向两人露出爽朗帅气的笑容，永琳也轻轻的挥着手。“玲，如果你的研究真的有了进展，就来我们清秋家吧，将会全力的支持你”
　　‘永琳你....
　　看着这一幕，玲的表情微微变化，似乎想到了某种恐怖的可能。
　　“没什么，只是一个有趣的想法”时间倒转，半年之前
　　睁开双眼，夜见看着熟悉的神社天花板，自己这是回来了？
　　之前好像是去了天羽家，正要.....
　　“嗯~”但还未等夜见想完，快感已经从身下传来，刺激的他发出喃声。
　　稍微转移下目光就会发现.....
　　半裸衣衫、丰硕的柔软
　　“琉璃！”自己的身下，神社装的琉璃正坐在那里上下的起伏着，胸前-对柔软仿佛随时会蹦出来，或者说即将脱离巫女装的束缚，两点粉红已经全部映入眼中，压抑的喃呢声也在耳旁回荡着。
　　“这一次....这么快.......醒了啊”看着身下的夜见，琉璃也不遮掩，妩媚的说道，反正也不是第一次了，能到现在才发现，已经是她家夜见呆萌。
　　苏醒的夜见，甚至让琉璃更为兴奋，透明的液体顺着修长的大腿滑落。
　　“鸣...
　　几乎同一时间，夜见也感到了手上的湿润，下意
　　识的转移目光。
　　棕发的少女正含着他的手指，疲劳的沉睡着。
　　“怎么了？
　　“总感觉的想起些以前的事”同一时间，天羽家，RB/Q大叔看着远方，突然感叹的说道。“以往？”
　　“嗯....十五六岁的时候，被某个家伙暴打了一顿，强制要求我和你结婚”如果有根烟的话，RB/Q大叔现在真的很想抽一口每次想起来都纠结的事！
　　当时也不知道为什么，突然冒出个黑衣人，强行暴打，让他和千代子结婚。
　　虽说他确实很喜欢千代子，也有那个想法就是...
　　“怎么，和我结婚还委屈你了~”“没有、没有，幸福还来不及呢！
　　突然响起的温柔声音，顿时让RB/Q大叔改口的说道。
　　ps：下一~章恢复宴会~
　　xp：不过，明天值班.....今天先提前更了！
　　PP：母上篇感觉如何~
　　第三十八章你和你.姐.....
　　“对了.....哪个前女友怎么样了？上次你们不是还有联系么’
　　看向夜见，紫琪好奇的说道，不是她想挑事，而是真的感兴趣。
　　两人的第一次见面是在王牌女仆协会，在此之前她只在雪乃那里听说过夜见，大部分都是多么可爱类的，真正见面的时候却给她气的够呛...好不容易看上个女仆，还被对方给抢了。
　　她明明预约了！
　　然后，两人间就一直有着矛盾，直到红萌馆事件才算是真正解开。
　　不过.....
　　也留下了另一个好奇。
　　夜见、红、纱夜，三人之间的关系到底如何？
　　上次在升凰看到纱夜的时候，她已经问过一一次，回答十分果断，纱夜喜欢夜见，那么红和夜见呢？这次正好可以问下。
　　听着紫琪的话，夜见嘴角忍不住的抽/动，某种角度来说，确实像她问的问题，怎么回答？虽说声音压的很低，没有传到其他人耳中，但如何回答也是个问题。
　　分了？
　　一个半月前还在一起，现在说分了，以紫琪的性格会相信才有鬼。
　　还在一起？
　　在自己的订婚现场，说和前女友还有-~腿....他这是不想活了！紫琪说了没问题，他要说了肯定要出事。
　　“我还是蛮喜欢她的”嗯？
　　’
　　张了张嘴，正在夜见准备说什么的时候，少女的声音响起，嗯....应该不是他说的！
　　“哎？”看向纱夜，紫琪脸颊闪过惊讶之色，纱夜蛮喜欢红？答案似乎和上次不太一样？升凰那次，纱夜听到这个话题，不是差点黑了么？
　　是蛮喜欢的啊’
　　注意到紫琪的表情，纱夜轻笑的重复着，她蛮喜
　　欢红的，有问题？
　　不止是红，还有夜娘、小雪，都超喜欢~
　　可惜，到现在都没看她未婚夫在她眼前换装过。
　　“嗯....没问题”皱着眉，紫琪半响之后说道，总觉得有哪里不太对的样子？不过又不知道该如何去说。
　　纱夜喜欢红......
　　也就是说，达成了某些共识？
　　双收？
　　目光扫拘夜见，紫琪表情不由的古怪，要说这件事和对方一点关系没有她才不信，上次升凰提到这件事的时候，纱夜-种要炸的感觉。这次居然这么淡定，手段可以啊。
　　对了！
　　想到这点，紫琪也突然想起另一件事来。
　　“夜见，最近你和雪乃有矛盾？
　　转向夜见的方位，紫琪疑惑的说道，上一个话题已经没什么好问的了，纱夜那一句话足以说明不少事正好说下另一个让她疑惑的事。
　　“矛盾
　　“为什么这么问？
　　皱着眉，夜见大概的说道，他和雪乃姐之间是不是有矛盾....真要说的话，就只有那次合宿事件的遗留问题，其他的应该都解决了。
　　关键....什么紫琪要这么问。
　　“最近雪乃和平时有点反差”
　　“反差？
　　“不好形容，反正不对劲，你俩是不是闹矛盾了随手切着旁边的点心，紫琪大概的说道，在她来的路上，就产生疑惑的事，雪乃的表现似乎和平时有点不同？不，是相当的不同。
　　“.....好像是有点矛盾没解决”听着紫琪所说，夜见微妙的说道，看起来雪乃姐还是在意合宿那次的事？
　　是不是该找个时间去解决下.....
　　原本夜见是打算等订婚结束后，在雪乃姐走之前去私聊一一次，但听紫琪所说，雪乃姐一直因为这件事闷闷不乐？他还是早些解决好了....
　　他已经快要订婚的人了，当勇敢的面对一切！
　　到时候根据情况严重度再判断是撒娇求饶还是跪
　　地卖萌！
　　“哎...
　　等等，这个表情是怎么回事？！
　　看着紫琪的表情，夜见嘴角忍不住的抽/动，为什么听到他说和雪乃姐有矛盾，对方反而是一副失望、
　　遗憾的表情？
　　作为舍友，不应该是去调解么！
　　“可惜....”如果没矛盾，雪乃还是这副样子，我就可以怀疑你俩之间的关系了”似乎看出了夜见的想法？又或是忍不住的遗憾，紫琪叹气的说道，居然有矛盾....哪雪乃这副样子还是可以理解。
　　如果没矛盾的话，那就再有趣不过了！
　　她记得雪乃这三四个月来变化蛮大的，比如五月份的时候，偶尔会问她一些血亲、禁忌相关的话题，提起夜见的次数也在明显的增幅。
　　而在最近的七月份，情况更为严重，居然开始日常慌乱了！
　　她偶尔几次提到夜见的时候，雪乃总会陷入微妙
　　的慌乱之中，完全没有当年的冷静、淡定，在她升凰
　　‘姐姐大人’的历程中，几乎没出现过这种情况！
　　怎么看都有问题！
　　再看看时间自己弟弟即将订婚的时候，姐姐出现慌乱、闷闷不乐、失神的反应，能联想到什么？
　　可惜，夜见的回答是两人确实有矛盾.....虽说两人有矛盾，这副反应也有点离谱，但终归是能解释的，比如姐弟关系好到极限，在紫琪看来，两人关系也确实好到一定程度。
　　要是没矛盾还是这副反应.
　　......
　　嗯！
　　那就是好到蜕变的地步了！
　　额头浮现黑线的夜见，也许其他人听见这句话只会当紫琪在开玩笑，但他很清楚....对方也许真的这么认为的！
　　他和雪乃姐之间有什么关系.....
　　普通的见....姐弟关系？
　　虽说每次看到雪乃姐，总会想到一些奇怪的场景就是....
　　关键！
　　紫琪敢不敢换个场合说！
　　千早大人听到还好，不说信不信，就算信了也会保密，紫琪父母估计也了解自家女儿性格，要是再被其他有心人听到了....
　　幽月，你在干什么”目光瞥向一旁，双眼正泛光中的幽月，夜见纠结的说道。
　　这丫头这时候跑到这边来干嘛.....
　　只是突然觉得很有趣，就过来了”站在两人的身旁，幽月双眼泛光的说道，她本来是想来问下换身份的事，没想到~兄长和雪乃姐果然有一腿？！
　　ps：我又回来了~~
　　xp：先记载着之前欠两章，综合起来二十九章
　　第三十九章诡异的沉默
　　“幽月，你怎么跑来了”目光扫向一旁的黑发少女，夜见庆幸又微妙的说道，庆幸方面，听到的不是别人，正是他的小妹幽月自家人倒不用怕传出什么奇怪的绯闻。
　　微.妙.....
　　总觉得让幽月听到这几句话，本身就是一件微妙的事？
　　“感到有趣就来了~”凑到夜见身旁，幽月笑嘻嘻的说道，为什么会来
　　？对兄长的理由当然是商量换身份的问题。
　　对自己嘛.兄长天线！
　　就在刚才，心中突然传来某些感觉，只要在这个时候来到兄长附近的话，一定会听到有趣的事情，结果果然没错！
　　兄长即将结婚的时候，雪乃姐闷闷不乐，情况已经再明显不过了。
　　兄长x雪乃姐！！
　　不然根本没办法解释~
　　兄长果然还是对雪乃姐有好感！脑海里，幽月已经能想象到那是一副怎样的场景，绝对令人把持不住到时候自己也插入进去，应该没问题？身为清秋家的三姐妹，理应相亲相爱才对，不是么？
　　看着幽月诡异的笑容，夜见下意识产生不详预感小妹似乎在想很恐怖的事？
　　“幽月姐！
　　正在夜见考虑要不要叫醒幽月的时候，兴奋的呼喊声陡然响起，一道身影也从他眼前飞过，向着身旁而去。
　　沉迷某些幻境的少女，在声音响起的刹那，顿时清醒起来，精致脸颊也闪过糟糕的神色。
　　如果要形容的话，大意就是“光顾着观察兄长天线，结果居然忘记检查危险天线！
　　紫依，你也在啊’
　　下意识想要闪躲，但之前的沉迷已经让少女失去了最佳的时机，还是被赤发少女搂住，亲切的摩擦起来。
　　余光瞥着身旁的少女，幽月声音勉强文静的说道在外人面前，她还要维持大小姐形象不是。
　　“嗯嗯，找了幽月姐好久，原来在这里~
　　摩擦着幽月，紫依双眼泛光的说道，以前每次想要搂幽月总是因为各种原因失败，终于成功了一次！
　　“啊哈哈
　　.....
　　不知道是干笑还是什么的笑声，幽月无奈的说道就是怕被找到，才一直隐藏啊。
　　g鸢紫依对待这位大小姐她还是蛮无奈的。
　　讨厌？
　　那肯定不是，两人怎么说也认识这么长时间了，又没有什么深仇大恨，怎么可能会讨厌。
　　喜欢....倒也谈不上。
　　准确的说，应该是无奈吧.....
　　她很清楚紫依的想法，但她可是一心为了兄长和雪乃.姐....还有自己的事，怎么可能分心在其他方面话说回来，学校不是为了学习的地方么！
　　紫依没事老想乱七八糟的事干嘛。
　　一旁，看着这一幕的夜见也闪过某些回忆，似乎在三个月前看到过类似的场景？
　　假扮成妹妹，替她和紫依约会，刚见面的时候，少女同样是亲热的搂上来，让她根本无法拒绝，就和眼前的一幕差不多？话说回来.....
　　不咯么？
　　看着拼命想要往幽月胸上蹭的紫依，夜见古怪的想到，额....不是他的想法，只是下意识的感叹而已要是蹭胸的话，最舒服的当然是她雪乃......
　　咳！
　　...幸亏持续不了多久了”在夜见乱想期间，幽月也无奈的喃着，想要推开紫依，但少女的力量实在超乎她的预料，根本推不开偏偏还不能用全力。
　　现在两人看上去还像是久违的好友，如果全力推开，外人看来估计就像打架了？她还要维护形象啊......
　　算了，这次也只能如此了
　　......
　　挣扎无果后，幽月放弃的想着着，反正要不了几个月，对方就要去升凰上学，缠的人也不是她而是兄长。
　　......
　　噫！！
　　这么一想的话，有种不如缠着自己的感觉？
　　而在另一边，夜见同样也想到了这个问题，转学到升凰的并不是一人，而是‘幽月’和紫依。
　　再结合眼前的一幕......
　　我凑！
　　似乎是十分糟糕的情况？
　　万一哪次不小心被抓住，只要一被蹭，基本就会暴露身份了？他可没有把握弄出幽月那种触感！紫依虽然没有紫琪那种搞事的感觉，但本身好像就是个事。
　　放任下去的话，接下来一年别想好好过，必须想办法解决！
　　不过怎么解决？
　　换宿舍？
　　这已经不是换宿舍能解决的问题了，哪怕是不同
　　的地方，上课总在一~起吧？
　　除非他去大学区上课，但那又不可能....说升凰能不能跳级，就算能跳级，他也没那个能力啊。
　　一瞬间，场面变的诡异了起来。
　　夜见、幽月陷入某些沉思之中，紫琪纠结之前雪乃的事件，紫依只顾着享受，而纱夜则是一脸问号，似乎在疑惑为什么会突然变成这副样子？
　　今天就先到这里吧，改天再拜会也许是察觉到了这边的异样，半响之后，千早无奈的说道。
　　这次的订婚接待宴好像没有他想象中的顺利。
　　g鸳家这边虽然没发生_上杉家那样的意外，但整体气氛一直处于微妙之中，一种此时发生什么事都不奇怪的感觉？
　　几位少女讨论的话题也让他纠结。
　　低声？听不见？
　　真当他之前那么多年女仆是白当的啊......
　　混乱的关系继续待下去谁知道会发生什么，还是尽快前往最后一家比较好，希望天羽家不会有这么多的意外发生
　　“稍等片刻”本想要挥手的绅士，突然想起什么的说道。
　　“好久没一起聊天了，私人赠送的礼物”看着对方不知道从哪拿出来的纸盒，千早顿时生出不详的预感，以对方的性格......“送给熏的？
　　余光扫过纸盒内一个个贴着名贵标签的女性小用品，千早终究没能忍住的说道。
　　“不，给你的”谢谢”他要这些东西千嘛！
　　眼中映照着一系列用品，千早额头也忍不住的浮现黑线，这要是十几年前也许还有用，现在.....
　　要不是场合不对，绝对直接扔掉！
　　ps：五六日又继续值....颓躁，欠更继续累加下周补休时候再还，这次一定全部还上！
　　xp：经过上次经验，值班似乎有一定几率可以写只不过不能发，等周一一起！
　　第四十章礼物妃宫家的接待宴上，人们三三俩俩的聚在一起，时不时的谈论着什么。
　　但仔细看的话就会发现，不少人的目光都集中在某个方位，也是本次宴会真正主角所在的位置！虽然知道现在并不是打招呼的时间，但人们的目光还是忍不住的汇聚在那里，妃宫、清秋....无论是哪一个都可以说是庞然大物，尤其是后者，已经超出了一般的理解范围。
　　如果能和下任继承人打好关系，对未来的发展帮助可想而知。
　　而在目光的正中心......
　　“唉”行走在通道内，千早的目光时不时扫过礼品袋，精致的脸颊满是纠结之色，相比其他人的注视，他更想解决手上的东西，可以的话，他真的超不想要这份礼物！
　　如果不是这种场合，压根就不会去收吧......
　　并不是说东西不好，g鸢家所出必然精品，尤其是家主拿出来的东西，品质更是不用说，只是一礼品
　　袋的大小，卖出几十上百万都不是什么稀奇事。
　　但是.....
　　里面的东西问题太大了！
　　女士内衣、口红、粉底....
　　眼中映照着礼品内的物品，每看到一件，千早的嘴角都会忍不住的**，真正的麻雀虽小五脏俱全，只是一个礼品袋大小，但却涵盖了一名少女日常会用到的大部分用品。
　　君枝那家伙的性格就不能改改.....
　　单手捂着脸，千早无奈的想着，妃宫家和g鸢家一直以来只是商业合作而不是进一步联合，和这件事不无关系...君枝那家伙的性格和他太不对了！
　　并不是指g鸢君枝的性格多古怪，应该说是执着？
　　g鸢君枝没有RB/Q大叔那种为了某些目标毅然献身并享受其中的冲动，也不像白胡子大叔一样对某些部位有着狂热的喜爱，他只是执着....
　　执着能完美发挥g鸢家物品的事物。
　　然后.....就没有然后了！
　　老是想让他去试用g鸢家的新产品，这已经不是
　　-次两次了！因为这个，千早才会尽可能少的和对方接触。
　　因为太尴尬了被人以期待的目光赠送女性用品，他已经不想再次感受。
　　至于为什么会被盯，上，千早自己也不太清楚，也许是某次女装使用g鸢家的东西，还恰好被撞上了？
　　女装...余光瞥向身旁的准女婿，千早眼中突然闪过一丝光芒。
　　嗯，自己是不是该把小夜介绍给君枝认识一下？绝对不是说他想要转移目标牺牲小夜什么的，而是从现实意义上考虑，不久之后，小夜就要以幽月的身份去升凰上课了吧？
　　虽然他和瑞穗已经进行过专业性的指导，但改变的只是内在，而对于表面来说，一套专业的女性用品是必须的。
　　在这方面，没有人比g鸢君枝更为权威！
　　千早也相信，小夜绝对能够满足君枝的性格爱好完美的发挥出女性用品的魅力！
　　确实值得考虑一下！
　　千早大人？
　　跟在千早的身旁，夜见微妙的说着，不知道是不是他的错觉，总觉得岳父大人看向他的目光好奇怪？
　　有种不详的预感.....
　　“咳，小夜这个给你”似乎也发现自己过于明显，千早轻咳的说道，同时将手中的礼品袋递到夜见的手上。
　　“这个....是g鸢家主送给千早大人的？
　　眼中映照着礼品盒，夜见略微困惑的说道，刚才内容他还是听到了，这是送给千早大人的才对？
　　“你只听到了部分”
　　“这是g鸢君枝专门为你定做的东西，托我转交下’
　　看着夜见，千早嘴角勾起温柔的笑容说道，任谁看了这一幕，都很难认为对方在撒谎。
　　：是这样么接过礼品袋，夜见困惑的自语着，g鸢家主委托千早大人交给自己？他刚才不就在身旁，为什么还要委托其他人转交。千早大人骗自己？
　　总觉得这比前一~种概率还不靠谱？
　　在夜见心中，千早还是一个温柔和善的大姐姐（
　　？）形象，骗人的概率还是很低的。
　　下意识扫过礼品袋的东西，夜见顿时沉默下来。
　　嗯.....
　　卫生.....，应该是湿纸巾？
　　目光锁定在最表层的东西，夜见的表情顿时勉强起来，他应该没认错才对？这一定是加大、加宽版本的湿纸巾？！
　　还有其他的！
　　那个口红样的东西应该是彩色唇膏？男性虽然用的少，但偶尔还是可能用到的。
　　小化妆镜.....
　　随时检查自身仪表，对于一名出色的成功人士来说，也是很必要的！
　　黑色蕾丝内衣生看着里面的-一件件东西，夜见还是勉强能解释出它们的用处，但当最后一件物品映入眼帘的时候，终于无奈了。
　　这个再怎么也没办法解释了吧！
　　虽说g鸢家就是经营女性用品的，但也不会向男性赠送？
　　等等！
　　目光再次扫过精致的内衣，夜见眼中突然闪过怀疑之色。
　　这个.....型号不对？！
　　蕾丝内裤的话，到和他体形差不了太多，但是内衣方面.....
　　至少大上三个罩杯？！
　　盯着礼品袋的东西，夜见的目光越加怀疑，这个内衣至少比他用过的大上三个罩杯，给雪乃姐还差不多，自己......
　　不对！
　　送内衣本来就是件不可能的事才对！
　　“咳，马上就要到最后一家了，纱夜、小夜也准备下吧’
　　似乎看出了夜见表情的不对，千早顿时轻咳的转移话题，相比这个话题，他们还是进入下一个阶段！
　　天羽家接待宴会上要见面的最后一个家族，国内顶级的绘画家族，一上代家主天羽凌树早已成就宗师，女儿天羽绫音也是极端出色，很可能青出于蓝而胜于蓝。
　　虽然明知道是转移话题，夜见还是忍不住的被吸引过去。
　　终于到天羽家了么。
　　这可不是什么卖萌、撒娇能混过去的地.....想想绫音，夜见就一阵头疼，一会还不知道要怎么面对
　　pS：下一章Badend，承接之前被发现的绫音线分支~
　　xp:.上一周欠两章，五六日没更欠三章，也就是在27基础+5
　　BADEND17（最初的留念】（1）
　　返回大厅的右侧通道，站在人口的位置，夜见已经能看到远处的人影，停在某餐桌前的四.....正经西装的RB/Q大叔，女仆装扮的纱枝，大小姐样的绫音还有表情带着困惑的绯沙子。
　　完全难以形容的感觉。
　　看着远处的四道身影，夜见此时的心情已经不能用言语来形容，哪怕RB/Q大叔奇怪的打扮，也不能引起他的吐槽欲望，和之前的几次见面不同，这一次并不是能糊弄的事。
　　即便是紫琪的威胁，和此时的绫音相比也是大巫见小巫。
　　昨天的事至今还印在夜见的脑中......
　　接待宴的前夕，他接受了绫音的邀请，前往了夏日祭的北门，在那里也受到了绫音的表白，以极为宽松的条件向‘红’求婚。
　　然后被纱枝的一条提醒短信炸了！
　　好意的提醒‘夜见’，自己快要被NTR了，但在关键时刻却被绫音看到。
　　【照片】
　　【纱枝：夜见少爷，糟糕了！！！】
　　简简单单的一条短信，却让绫音受到了雷劈般的重击，整个人都凌乱了，不再和他进行任何交流，在纱枝的帮助下，消失在视野中。
　　之前夜见一直想要维持正常的状态面对接待宴，但在看到绫音的这-刻起，重新变的紧张起来。知道那些情况后，绫音会如何看待他？又会做出什么事？
　　这不单单是考验是否会失败的问题，更关系着他和绫音的关系，虽然
　　‘夜见’和绫音一向不对付，红’却是相反。
　　随时随地的帮助、尽可能满足一切要求.....得不说，绫音在带来很大/麻烦的同时，也在夜见心里占据了重要的一块地方。
　　而这次事件之后，两人的关系注定会发生变化。
　　绝交？
　　这大概是最好的结果吧....被记恨的几率倒是更大些。
　　纱枝那边也是他在升凰认识的第-一个少女就是纱枝，和绫音相
　　反，纱枝和
　　‘夜见’有着相当良好的关系，尽力的帮助、联系，时不时的聊天，恐怕都会崩坏吧。
　　纱枝的反应虽然没有绫音的程度，但也好不到哪去就是.....
　　否则不可能一句话都不说就离开。
　　昨晚，在夜见想到这些问题后，整个人的感觉都不好了，一直以来他都是避开这个可能性，真正发生之后才发现，影响难以想象的大.....
　　夜见”在夜见看到绫音的同时，身影也映照在对方的瞳孔内。
　　看着夜见，绫音的表情复杂了起来，终于到了面对的时刻了？昨天看到那条短信的第-反应是茫然，为什么发给夜见的信息会出现在红的手机中？
　　也许是潜意识的拒绝，让绫音从没考虑过红和夜见可能是一人的事情，真正发生的时候，自然是一片茫然。
　　真正明白过来后，绫音的心里是崩溃的。
　　红和夜见是同一人？
　　一方是她极度崇拜、喜欢，甚至想要过一辈子的人，另一边则是....厌恶？其实绫音和夜见并没有多少矛盾，初次见面的印象更是相当好。
　　竹林公主那一幕让绫音对夜见有着不错的看法。
　　之后的女朋友误会，让绫音气愤的同时，也拉近的两人的距离，如果没有意外的话，会成为好友也说不定？
　　直到前女友的情况暴露，才让绫音对夜见反感丛生。
　　哪怕两者没什么矛盾，光凭弃意中人的前男友’这一点就足够了，可以说，随着时间推移，反感在直线上升。
　　这也是绫音从没考虑过红和夜见是同一人的原因结果两人却是同一人......
　　误会？
　　绫音考虑过这种可能，红是夜见的前女友，能够拿到他的手机也很正常不是？说不定前夜两人就在一-
　　起.....
　　绫音曾这么劝过自己，但还是无法欺骗内心。
　　只：要稍微想下以前的发生的事就会发现无数的巧合，红萌馆的时候为什么两人同时在场却没有-起出现过？为什么之前一直没有回复她的短信？为什么不
　　和她一起来？
　　一系列的巧合都指向了一个方面......
　　红等于夜见联想夜见最初的出场，根本没有好考虑的事情，为什么她却从来没有怀疑过呢.....
　　X2逐渐走进的两人，之间的沉默气场令人规避，哪怕是不知道事情经过的人，看到这-幕也会发现两人之间的问题。
　　“小夜？
　　看着身侧的女婿，千早皱眉的说道。
　　不知道是不是他的错觉，气氛似乎越来越冷？虽然之前的介绍也有一些麻烦，但和现在的气场相比，差的太多了。
　　自己是不是该做些什么？
　　放任不管的话，好像会发生很严重的事。
　　“千早大人、纱夜，我和绫音有单独的事想要解决下’
　　摇了摇头，夜见轻声的说道，已经规避不过的事情，尽快的解决才是正确的。
　　另一边，绫音周边也是类似的情况。
　　无论是RB/Q大叔还是千代子都能发现绫音的异常再结合今天女儿不对的状态，猜也能猜的出来。她家宝贝女儿很可能和夜见有什么关系，其中又以RB/Q大叔最为纠结，他已经千方百计的规避两人相遇，怎么还会出现这种事！
　　“我没事，只是有点事想和夜见说”注意到父母关切的目光，绫音摇了摇头，勉强露出笑容的说道，她并没有打算做什么，只是说清楚罢了”.....
　　x2对视-眼的RB/Q大叔和千代子，也只能无奈的同意，所有的目光都集中在两人的身上，那些异常根本遮掩不住，还不如尽快解决。
　　只要不闹出什么大事的话，也不会造成多大的影响。
　　豪门之间的绯闻还少么？
　　“夜见少爷....绫音小姐.....
　　看着继续走进的两人，纱枝张了张口想要说什么最终还是停了下来，自己还是坐视一切的发展就好
　　.....。
　　怎么一直就没发现呢。
　　站在原地，纱枝也在懊恼的想着。
　　王牌女仆协会、清秋学园祭，再加上一系列的巧合，红老师和夜见少爷是同一人的结果不是很清楚了为什么一直没发现.....
　　ps：-1，还差四章，先去写师宅
　　BADEND17（最初的留念】（2）
　　瞳孔中映照着彼此的身影，夜见和绫音的距离也在拉近着。
　　也许是千早、千代子等人的缘故？原本的人流量迅速的减少着，没多久的时间，整个通道就剩下寥寥几人，最中心的位置正是夜见和绫音。
　　看着越来越近的绫音，夜见的表情也越发紧张，哪怕一直在做准备，真正面对的时候也不可能平静。
　　接下来所发生的事，必然会影响到两人的关系。
　　他和绫音以后是否还能以朋友相处。
　　停滞的脚步在距离绫音还有一人左右距离的时候，夜见的脚步陡然停滞，考虑着接下来该如何的应对。
　　但是.....
　　没有停止？
　　另一边，绫音仿佛没看到夜见--样，继续的前进着，不断缩小两人的距离。
　　果然是红老师啊.
　　......’
　　终于，在距离夜见仅剩下一臂距离的时候，绫音停了下来，身体微微的前倾，将两人头部的距离压缩在一拳之内，甚至于夜见都能感受到对方的呼吸。
　　目光在脸颊上不断扫过，半响之后绫音叹息的说道，放下了最后一丝希望。
　　虽然之前已经做出了判断，但在绫音心中还是有一丝期盼的，也许她的猜测是错误的？红老师和夜见根本不是同一个人，只是她所知道的男女关系？
　　事实证明，没有奇迹...
　　近距离的观察，在记忆中将两人的面孔合二为一绫音发现，真的只有发色和长短上的区别......
　　红=夜见没有任何其他的可能......
　　自己竟然这么长时间都没发现.....如果不是昨天纱枝的短信，到现在还不一~定 会知道吧。
　　也许未来自己哪次夜袭成功的时候会发现？
　　不过，那样的话，就真的要崩了？
　　那种场景，光是想想就让绫音产生疯狂的感觉，半夜去袭击红老师，结果发现了这个秘密，没有思考的情况下，做出什么来都有可能？
　　至于现在
　　......
　　绫音”看着仅在眼前的少女，夜见勉强的说着。
　　接下来应该干嘛？
　　道歉？
　　虽然绫音不接受的概率很大，但他至少要把该说的说了。
　　‘就这样好了”正在夜见准备说什么的时候，绫音突然叹了口气声音中充斥着无奈的说道，确认了两人的身份.....
　　也就只能这样了。
　　哎？
　　听着绫音所说，夜见大脑顿时出现了短暂的停滞就这样好了？这句话的意思是....就这样了？
　　“绫音，你.....生气？
　　半响的思考，夜见小心的问道，单凭这一句话他总觉得有点认知误差，是不是自己误解了什么？
　　‘就这样了’的意思不是他所想象的那样？
　　“生气，我恨不得打废了你！
　　瞪着夜见，绫音表情难看的说道，不生气？她都要快气炸了！
　　“那这是.
　　“生气我又能把你怎么着....
　　捂着脸，绫音无奈的说道，刚分析出两人等于同一人的时候，她真的有种杀人的冲动，毕竟她们的关系太过微妙了。
　　不仅仅对红告白、结婚，还有在一些场合以暴露的状态出现，想到红老师等于夜见，让她直接产生炸了"的感觉。
　　相对于以上那些，更让绫音感觉心疼的是欺骗.
　　...
　　被她喜欢、钟爱的红老师欺骗，这让绫音失神了好
　　-段时间，一度产生愤怒的感觉。
　　可是......
　　愤怒又能如何？
　　对；方是清秋夜见，清秋家的大少爷，妃宫家的女婿，也许是凌乱的状态下她可能做出各种事情，但冷静下来则是另一回事。
　　哪怕不顾及自己，也要考虑天羽家。
　　因为自己的事而将整个家族拉人破败，到底值得还是不值得。
　　抱歉，我会尽力补偿的”看着绫音的样子，夜见也能猜到她的想法，并不是不想要生气，而是没办法去表现出来，在他的身后可是有着清秋家这个庞然大物。
　　微妙的情感.....
　　从夜见的角度来说，是希望绫音能将愤怒全部表达出来，发泄了之后才可能原谅。
　　但又不希望全部表达出来.
　　以绫音的性格，真表达出来很可能代表两人的关系走到尽头，彻底的绝交，再没有恢复的可能。
　　暂时先维持这样也好？
　　哪怕关系微弱也是维持着，尽力的补偿后，也许能恢复朋友的关系。
　　“补偿...要不然你和清秋家商量下，永久变成红老师？
　　补偿？
　　听到夜见所受，绫音瞥着夜见淡淡的说道，她之前也想过类似的事情，要不要将夜见彻底变成红老师这样的话就没有欺骗，她也能再度面对红老师。
　　可惜，清秋家的身份还是让她停滞。
　　如果是疯狂的时候，她也许能做得出来吧。
　　“咳”干笑的夜见，只有这点，放过他吧！
　　“绫音.....我们还能做朋友么？
　　半响的时间，夜见看着绫音认真的说道，不管怎么说，他还是要尝试一下，和绫音毕竟认识这么久了还不想失去这个朋友。
　　我已经抛弃了和红老师的一切，同样不再认识你”眼中映照着夜见的身影，绫音脑中不自觉浮现和红老师的一切，声音略显疲累的说道。
　　想要对夜见报复而又不能，最终只能选择放弃，抛弃掉和红老师的一~切。
　　“那就是说....可以从新认识下？”迷惑的话语，让夜见再次的说道，似乎有一丝希望的样子？弃了红老师和他的一切，是不是等于陌生人，那重新认识下呢？
　　随你”看着执着的夜见，绫音不知道是无奈还是吐槽的说道，她都已经说到这个份上了，没想到.
　　.....
　　算了，重新认识就重新认识，最多没好脸色给对方。
　　“清秋家，夜见’
　　听到绫音的话，让夜见顿时精神了起来，伸出手的说道。
　　“天羽家，绫音”“现在进行拍卖”
　　“这幅作品是天羽家的新生天才绫音小姐的作品画中的少女活灵活现，已经堪称佳品，也是绫音小姐拍卖的第一~幅作品”
　　“等到绫音小姐成为宗师之后，必然拥有非凡的收藏意义”
　　“现在开始拍卖”在订婚的同时，某拍卖会所内，男性人影正介绍某个画卷，上面两名少女正以膝枕的方式凑在一起。
　　绘画形象，活灵活现，已经小宗师的风范。
　　只不过有点眼熟？
　　这也是部分人产生的印象
　　ps：这个badend狐狸还是很满意的，如果不是badend的话，基本可以作为个人分支线！
　　sp：绫音发现夜见，然后关系淡漠，夜见为了恢复关系一直和绫音靠近，最终在某次事件中，前怨消去，重新恩爱什么的~
　　ap：我凑.....越说越有写的想法....3
　　第四十一章攻略？
　　大厅右侧的通道，看着隐约可见的四道人影，夜见忍不住的头疼。
　　终于到天羽家了么.....相比于g鸳家，这边更让他纠结，万一真出事了，可不是什么撒娇卖萌就能混过去的，雪乃姐那还差不多。
　　绫音、夜见、红，自己到底怎么弄出这种诡异的三角关系的？
　　现在想想，夜见自己都觉得神奇，随便弄几个身份竟然弄成了现在这副样子...
　　希望这次订婚上不会出问题吧。
　　逐渐拉近的距离，让夜见不安的想着，倒不是怕绫音会认出他是红来，这么长时间没发现，说明他的伪装还是到位的。
　　现在需要考虑的是另一点.....
　　“夜见”正在夜见担忧的时候，绫音终于来到他的身前，压低声音的说道，语气中没有多少厌恶，但也没丝毫的喜欢，只是略微的急躁？
　　“绫音....
　　“红老师这段时间是不是和你在一起”果然啊听着绫音的问题，夜见脸颊满是无奈之色，他担心的就是这点，没想到还真的问出来了。
　　“那个.....
　　“不要说你不知道”
　　“这几天我已经邀请过红老师三次了，结果不是没回复，就是忙碌中没时间，难道不是和你在-起？
　　瞪着夜见，绫音哼声的说道，这件事让她郁闷了好久！
　　-起参加订婚、共乘飞机、夏日祭，最近一段时间她邀请了三次，结果没-一次成功的，有的压根就没回复！
　　尤其是夏日祭的邀请，让绫音充斥着失望.....
　　原本她是打算趁着夜见订婚的机会，来一次绝杀攻略红老师的，没想到....从头到尾连人都没看见，白准备了那么多。
　　前任订婚的日子，红老师心情必然是复杂着，只要她的环境做到位，自身再强硬-些，成功的几率应
　　该是相当大。
　　结果.....
　　事后绫音专门分析了一下失败的原因。
　　红老师这段时间八成和夜见在一~起？只有这样才能解释为什么没回应她的邀请，凡是回答就是忙碌没时间！
　　她从合宿之后，就没见过红老师。
　　欲言又止的夜见，从某种角度来说，红还真是和他一直在一起，但又不能说出来，订婚前一直和前女友在一起，指不定传出去什么呢。
　　“总之，一会你就能看到她了”半响的停后，夜见叹气的说道，按照计划，一会红就要出现，还是交给她去解决吧。
　　“盯”盯着夜见，绫音的表情逐渐怪异起来，夜见的态度在她看来就是默认了，两人真的在一起。
　　订婚前夜，连续数日和前女友在一起，会发生什么事？
　　不管别人怎么想，在她看来十分.....本子？！
　　呻/吟的红老师，零距离接触的两具身体，那一幕光是想想就让绫音脸颊泛红，同时目光更为不友好起来。
　　好w慕！
　　....小夜和绫音的关系似乎不太好啊”不远处，千早看着两人困惑的说道，作为一名经验丰富的过来人，还是能清晰的分辨情况。
　　绫音似乎并不喜欢小夜？
　　他记得_上次清秋学园祭的时候，两人的关系还是可以的？什么时候到了这种地步。
　　“年轻人嘛，以后会好的”对面，RB/Q大叔则是一~脸 笑意的说道。现在的情况可以说让他相当满意，几个月前他就担心夜见和他家宝贝女儿混到一块去，为此特地介绍了，上杉凛转移视线。
　　没想到啊~~
　　他家女儿怎么能让男性玷污！
　　“是这样么....
　　摇了摇头的千早，总觉得小夜和绫音之间有点不对劲的样子？不过凌树说的也没错。年轻人有的是时间，一点小矛盾迟早会消下去的，只是多久的问题。
　　“唔.....”回到另一边，双眼映照着不友善的绫音，夜见也在认真的思考着。不能继续下去了！
　　绫音、红、夜见，三人之间的混乱关系不解决的话，迟早有一天要翻。
　　不过.....
　　怎么解决也是问题。
　　他已经不是第一次想这个事情了，但每次都没什么合适的解决方法.
　　绫音是红的粉丝，并且疯狂喜欢红，红则是夜见的前女友，鉴于这个原因，夜见的好感度疯狂下降，哪怕什么都没做。
　　这就造成了一个死循环。
　　不解决红的问题，绫音的好感度就是一个‘永固的状态，但红就是他自己，又没办法解决......
　　混乱的关系，有时候夜见甚至想过直接向绫音坦白，事后再进行补救。
　　不过，每当做出这个判断的时候，心里总会产生不详的预感，让他放弃。
　　排除坦白的方法，又如何解决绫音和自己的关系
　　呢。
　　“绫音对你很不友好啊~”
　　“红的原因？
　　正想着，纱夜也凑到了夜见身旁，笑嘻嘻的说道直到事情一切的她，看起来不要再有趣。
　　那么多不一-样的身份，她家未婚夫果然是天才~
　　“你说呢....
　　无力的夜见，除了这个还能有什么其他的原因。
　　“嗯嗯~怎么说也是自己的情敌，关系能好才奇怪情敌？！
　　”
　　“对啊，绫音不是在和你抢红？
　　夜见的重复，让纱夜歪头的说道，不是这样么。
　　等下，自己好像陷入了某种误区？
　　他一直觉得绫音对自己厌恶是前男友的身份，弃了红的原因，按照纱夜所说也许并不全是？
　　绫音也许真的因为前男友的身份而好感度下降，但断然到不会这种程度。
　　因为自己，红不能接受绫音，才是主因？
　　真是这样的话，也许还有办法？
　　眼中隐隐闪着光芒的夜见，如果真是他所想的这样，那就不再是死循环，有着解开的可能！
　　绫音不是因为前男友，而是‘情敌’的身份造成好感度‘永固’，将‘情敌’变成‘助力’的话又会怎么样？
　　不管怎么说，值得一试的想法！
　　辅助绫音去攻略自己！
　　总觉得有哪里不太对劲的样子啊....
　　ps：昨天忘记发了....吓午晚上还有两章，这几天尽量都多更些补更。
　　xp：总觉得好欣慰啊！
　　sp：工口断了这些天，跟读不变，师宅那边跌成狗了233
　　PP：推荐一本小说‘向女装大佬低头’，听名字就知道类型了~作者是个很可爱，味道很不错的男孩子
　　第四十二章缺少什么？
　　看着眼前的紫发少女，夜见眼中的光芒越发明亮经过他一-番思考，发现之前考虑的可能真的很大！
　　红前男友的身份肯定会造成好感度的下降。
　　但是不出意外的话，这个下降幅度应该是个固定数值，经过一段时间的培养还是可能回复上来的，绝不可能像现在这样变成‘永固’
　　负好感。
　　那么结果就很明显了！
　　正如纱夜所说，造成好感度下跌的不仅是前男友的身份，还有情敌这点。
　　或者说后者才是关键？红萌馆、合宿、CM.
　　仔细想想，每次以夜见身份和绫音见面的时候，都会出现某些意外，让绫音认为红还是喜欢着夜见，这才造成了当前的结果？
　　那就有希望了！
　　虽然依旧麻烦，但却不再是死循环，还是有解开的可能！
　　最简单的方法，将‘情敌’的身份转变成‘助力
　　相比好感度会出现飞跃式的提升，并且没有任何舍不得，红和夜见本就是一个人，稍微设计一下再容易不过。
　　到时候红再在绫音耳旁吹吹枕边风....怀对，应该是过程中刷刷夜见的好感度，他和绫音的关系恢复到好友也不是不可能？
　　那个阶段后，后续的展开也更容易了。
　　想办法让红消失，又或者安排个合适的机会坦白应该都能安全度过？
　　嗯....风险应该还是有的，只不过比现在要好多了！
　　“夜见”
　　“
　　您说~”绫音的声音，让夜见勾着笑容轻声的说道，想通了某些事，可以说整个人都轻松了不少。
　　看着身前的夜见，绫音微微不适应，明明没过几分钟，她怎么觉得....好像气场都变了？
　　相比之前谨慎、小心的感觉，现在的夜见更为欢快的样子。
　　姿势、称呼也有些.....
　　有点她家纱枝的感觉？
　　“夜见，你平时给红老师送礼物都送什么？”摇了摇头，甩掉脑中奇怪的想法，绫音略微认真的说道，虽然不太想问夜见这个问题，但却是没有更合适的选择了。
　　“礼物？”听着绫音的问题，夜见一时有点发萌，一般给红老师送什么礼物？
　　：别告诉我你没给红老师送过”逐渐狐疑的神色，绫音上下打量着夜见，这种惊讶的样子，怎么看怎么像没送过礼物？红老师为什么会喜欢这种人.....
　　“咳，当然送过’
　　“全套画板、绘图工具什么的”意识到自己的失神，夜见干咳的说道，没送过礼物？当然送过！某种角度来说，红现在用的所有东西都是他送的。
　　“戚....那我就不送这些好了”撇嘴的绫音，似乎是在失望某些事情，哼声的说道，作为一名竞争者，怎么能送和前男友相同的东西
　　不过
　　......
　　送什么好？仔细想想，她对红老师的了解主要也是在绘画方面，排除了绘画相关的礼物......
　　红老师还喜欢什么其他东西？
　　“......为什么偏偏送绘画工具”半响的时间绫音再次郁闷的说道，明明不想送和夜见相同的东西，但她好像不知道红老师喜欢什么其他的东西。
　　所以说，怪我喽？
　　听着绫音的话，夜见无奈的想着，虽然他只是随口说说就是，不过，现在不是和绫音闹脾气的时候！
　　为了他的计划，现在就要开始铺垫。
　　“绫音
　　“嗯？”
　　“其实你要送红老师礼物的话，不一定非要想对方喜欢什么”看出绫音此时的苦恼，夜见诱导的说道，先在此时进行些诱导，到时候不管送什么，他都说喜欢就好
　　“？
　　不送喜欢的？
　　疑惑的绫音，虽然她对夜见很不爽，但还是认真的听着，相对让红老师，自身喜好什么的都要降-个档次。
　　说不定笨蛋夜见真的能给出什么灵感？“你可以想想对方需要或者缺少什么”
　　“爱好有时候能隐藏，但需求还是很容易发现的似乎.....有点道理？
　　喜欢的礼物和需求的礼物如果要评论的话，还是很难分个高低的，但不知道喜欢什么的情况下，也就只有后一种可以选择了。
　　要说红老师需要的东西.
　　.....
　　下意识瞄向夜见的目光，上下不断的打量着，半响之后绫音还是放弃了心中的想法，要说的话，把眼前这家伙绑了，作为礼物送给红老师应该是最好的。
　　但是.
　　除非自己疯了！
　　本来机会就不高，这么一弄的话，不是更没有可能了！
　　颤抖、颤抖感受着绫音的目光，不知道为什么，夜见总有一种颤栗的感觉，对方好像在想什么极为糟糕、惊悚的事。
　　他刚才的建议应该没有什么不对的地方才是？
　　“绫音....有想到什么礼物么？”半响的沉默，夜见终于按耐不住，为了自己的安全还是勉强的问道。多少有个心理准备。
　　“女乃子”下意识的，绫音说道，也让夜见一脸萌然。
　　女乃.......
　　这个.....红缺少的东西？
　　好像还真的缺少......
　　每次他扮成红的时候，都是化妆+女装，基本没考
　　虑过PAD什么的，也导致了和幽月差不多水准的胸围绫音的意思，送Pad？
　　这种微妙的感觉该如何形容呢。
　　次丰胸按摩，应该没问题吧”似乎没察觉到夜见的情况，依旧沉浸在思考中绫音，低声的自语着。
　　要送缺少的，当然是最明显那个。
　　PAD？
　　不过是治标不治本的办法，丰胸按摩才是永久的王道！就是不知道红老师愿不愿意让自己去揉揉？
　　不愿意也要想办法愿意！
　　瑟瑟发抖、瑟瑟发抖眼前少女的回路好像和他想象的有点区别！！缺少的东西，就不会挑衣服一类的么！
　　正常角度出发，少女缺少的不应该是化妆品、衣服、鞋一类的么？实在不行还有钱啊！！
　　丰胸按摩....
　　为什么会想到这边.....光是想想就一一种要死的感
　　觉，他好像提出了将自己送往深渊的建议.
　　.....
　　提升好感度的路程，似乎还很遥远。
　　ps：之前觉得不是Badend的，不要忘记绫音拍卖了纱枝和夜见的绘画，作为大师作品，还是很容易被人追根溯源，发现源头的。
　　第四十三章真正的开始
　　“终于结束了”完成了绕场一周，夜见靠在墙角自语的喃着，在原本的计划中，前面的三次见面应该是轻松度过，没想到啊
　　......
　　第一站上杉家，绯沙子总是想挑起战争，最后竟然用那种方法解决，臀部现在还在疼！
　　第二站g鸳家，紫琪还是一如既往的坑，居然怀疑他和雪乃姐有什么奇怪的关系，真要是有的话.....
　　还是不要继续想下去了，总觉得会联想到某些奇怪的方面！
　　第三站.
　　预料中最难过的一站，倒是得到了意外收获？以后和绫音相处的方向基本是定下来了。
　　由‘情敌’变‘助攻’
　　然后就是下一阶段....
　　“该见的都已经完成，接下来就是你们自由行动的时间，只不过，会有不少人来找你们认识一下吧”
　　“我还有点其他事要处理，就先离开了”
　　正在夜见考虑的时候，-旁千早也略微轻松的说道，不止是夜见，这一早上他也有点头疼。
　　不过，好在安全度过了！
　　剩下就是自由行动的时间，要做什么就不是他需要安排的了。
　　“嗯嗯”X2看着离去的千早，同时点头对视的两人。
　　“那我就先走了，到时候还希望帮忙照顾下幽月凑到纱夜的身旁，夜见压低声音的说道，再过一会的话，恐怕周围的人就要围上来了，必须尽快开始
　　“嗯’
　　略显遗憾的纱夜，不过还是点了点头，作为一名大家闺秀，还是比较懂事的，至少知道什么时候能闹别扭，什么时候不能。
　　得到纱夜的答应，夜见顿时后退几步，走到住宿的通道中。
　　几次拐角，最终抵达某扇门前，轻声的敲着，这也是他和幽月预定的见面房间。
　　“兄长~”
　　片刻的时间，房门已然打开，犹如照镜子的场景出现在视野中，门的另一侧，和他一模-样的‘少女正俏丽的站在那里。
　　服饰、装扮、行动风格，让人很难分辨出来！
　　“幽月，接下来就交给你了”
　　-步迈入房间，夜见叹气的说道，可以的话，真不想弄这么麻烦的事情，可惜.....
　　不弄不行！
　　“放心吧~”双手抱胸，幽月自信的说道，伪装成兄长，这方面她再擅长不过了，这么多年的生活，早已经把所有的细节印在脑中！
　　就是心底有点遗憾.....
　　如果可以选择的话，幽月更想成为‘红’
　　从兄长的另一个角度来观察生活，可惜被一票否决了。
　　“记住，不要做些多余的事”心里隐约闪现的不安感，让夜见提醒的说道，以幽月的能力，只要不做些多余的事，应该不会发现，但不知道为什么，就是有种不安感。
　　“嗯呢~
　　笑嘻嘻的应答，但在深处似乎隐藏着难以辨知遗
　　憾，其实幽月还是有些想法的，如果有机会的话，她还是想去找雪乃姐询问点事，就是不知道有没有这个机会。
　　“那幽月先走了~”
　　“记得小心’
　　微微的点头，木门关闭的声音也在耳旁浮现着，房间中再度回归平静，仅剩下夜见一人。
　　自己的高中生活好丰富多彩站在镜子前方，看着同样的自己，夜见忍不住的低叹道，他的高中生活真的太多姿多彩了，哪怕是动漫小说中的主角也不可能达到这种程度吧？
　　要不要找哪个关系不错的人，把自己的经历魔改成一本小说？
　　总觉得一定会大赚的样.....
　　“不想了”摇了摇头，夜见无奈的自语着，手指也触摸着自己的纽扣。
　　随后，滑落的衣衫。
　　西服、领带一件件落地，露出修长的双腿，白皙的肌肤，尤其是包裹在黑色蕾丝之下的挺翘臀部，丰满的形态令人把持不住，些许红色更是显的格外诱人
　　为什么是黑色蕾丝？
　　嗯....夜见懒得换了！
　　今天注定了不是男性的身份，与其换来换去，还不如从最开始就穿这件，也比较方便。
　　“额....好麻烦”长裙、衬衣、胸罩....当换到假发的时候，夜见忍不住的吐槽着，头发长了的另一个坏处....假发好难套！
　　以前还好说，最近一直没修过头发，越来越难套了。
　　要不是不好更换身份，夜见都想直接染发得了。
　　“这样应该没问题了吧’
　　半响的时间，夜见看着镜子中的自己，略微的点着头，柔顺的栗色长发，在女性中略显高挑的身材，淡淡粉妆，还有就是....贫乏的胸/部。
　　余光扫过只有一个内衣的胸部，夜见也在认真的考虑着。
　　他是不是该解决下这个问题？
　　之前绫音的话题很危险啊，万一~哪次 真的被揉了怎么办......
　　“下次再说好了”片刻之后，夜见摇了摇头，放弃的说道，胸围大小的事还是下次再考虑好了，反正这次绫音又不会揉推开大门，通过走廊，栗色的身影出现在宴会的大厅。
　　红，真正的登场。
　　随后.....
　　冷淡、冷淡、冷淡出乎夜见的预料，场景格外的冷淡，相比于夜见的身份，她出现在宴会到现在，几乎没什么人注意她有也是一扫而过。
　　原来如此，身份上的差别么’靠在墙上，夜见嘀咕的说道。
　　有点不适应的感觉.....之前夜见身份的时候，虽
　　然没多少人靠近，但集中的目光让他都感觉到别扭的地步了。
　　现在突然间没人关注。
　　不过这样也好！
　　或者说比他计划的更好！
　　原本的计划中，他要以红的身份出现，表现出自己来了的迹象，应付各种突发情况。
　　以目前的情况来看.....
　　很安全？
　　他和色萝考虑的时候都产生了一个误区，高估了红的影响，在同人志界红还算出名，在上流社会
　　.....
　　谁知道红是谁？
　　说不定一天都没几个人打理他。
　　比想象的安全啊！
　　“夜见？你和幽月又在玩什么’
　　正在夜见握拳的时候，懒散的声音响起，栗色长发的身影出现在他的身侧，平淡的说道。
　　ps：一会还有更新，不要急~~
　　sp：昨天两章工口五章师宅，今天+1，总觉得这几天要累死。。。
　　第四十四章乖乖女同人志画师红，也许在ACG界还算出名，但在这里基本没人会知道，就算知道也不一定知道她就是。
　　如果夜见前女友的身份爆出来，夜见估计会受到不少关注，但现在的情况明显不会，正在夜见以为今天下午能安全度过的时候，突如其来的声音让他顿时惊悚起来！
　　“夜见？你和幽月又在玩什么”走到夜见身旁的棕发人影，靠在墙上一脸懒散的说道，身上还有着极为轻淡的酒味。
　　唔.....
　　还带着淡淡的香气？
　　和夜见以往见过的酒鬼味道都不同，淡淡的酒香+
　　体香，形成一一种极为好闻的味道....好像有点熟悉？
　　伯母不要吓人啊”目光逐渐转向身旁，夜见紧张的脸颊顿时放松了下来，说话的不是别人，正是色萝的母上八意玲！
　　说起来......
　　CM的时候好像就被色萝母上给发现了？
　　回忆着之前的事，夜见也逐渐想起来，当年吃了纱夜的便当，直接昏了过去，睁眼看到的第一个人就是色萝母上大人，那时候他还穿着女装.....
　　这时候能认出他来也就理所当然了吧？
　　还好、还好色萝母上的话基本不会出什么问题，要是换成其他熟人那才尴尬....最恐怖的应该就是母上了吧？
　　在声音响起的刹那，夜见也考虑了很多种可能，其中最为恐怖的就是母上！
　　以母上的性格，有一定几率不会拿他女装这件事做文章，但是....设计点剧情，让他被发现就指不定了。
　　还是色萝母上好！
　　“看你和幽月的行为有点奇怪而已”小口喝着啤酒，八意玲淡定的说道，换成其他人的话，也会是类似的想法才对？订婚现场男方扮成女性参加接待宴，男方的妹妹扮成主角上台.....这是在玩什么？
　　话说回来了，夜见这孩子越来越可爱了？要不是曾经看到过，这次她都险些认错。
　　还请伯母不要告诉母上大人！”
　　片刻的停滞夜见顿时鞠躬认真的说道，虽然让色萝母上发现没什么事，但要传出去了.....
　　那就糟了！
　　“我才没那种爱好”瞥着夜见，八意玲淡定的说道，要是换在十几年前她-
　　定不会放过这种八卦，现在....早就过了瞎传八卦的年龄了。
　　“而且，八成是你母上奇思妙想导致的吧’
　　“说出来指不定会发生什么事”其实，八意玲虽然好奇，但也能猜到大概的情况永琳的性格她太了解了，两年前的手术又不是没做过.....
　　这种事她就不添乱了。
　　听着色萝母上的话，夜见顿时产生泪流满面的感觉，好善解人意的母亲！
　　虽然一直听色萝说母上多懒散，基本不管事什么的，但从另一个角度来说，还是有不少优点的！
　　尤其是当前这件事，太善解人意！
　　之前他还怕色萝母_上误会什么，结果还没等他解释，居然猜到了真相。
　　-瞬间，甚至让夜见产生这要是自己母上就好了的想法，不就是照顾人嘛，这点他再擅长不过了！
　　话说回来......
　　“伯母很了解母上么？”看着八意玲，夜见略微歪头的说道，从八意玲的话里能听出来，好像非常了解母上的样子。
　　“我和她高中是同学，关系相当亲密的那种”打着哈欠，八意玲大概的说道，好像不止是高中国中也是来着？不过没什么区别，就那么着吧。
　　“哦哦’
　　高中就是同学？怪不得色萝小时候直接寄养在她家....这么看的话，了解他母上似乎也可以理解？
　　还是有些奇怪！
　　夜见总觉得，他母上的性格不是蛐蛐同学就能理解的....连他这个儿子都不是很理解！
　　“大概从十九年前开始，你母上的性格出现过--
　　次大的变化’
　　‘从乖乖女逐渐的改变，多出了很多奇思妙想，当时我和她关系正好的时候”似乎看出了夜见的想法，八意玲淡定的说道。
　　永琳的想法...如果不是她亲眼见证了一切，从
　　小学、国中、高中、大学都是同学也不可能理解。
　　乖乖女？
　　将三个字放在母上的头顶，夜见发现...根本放不上去！不管怎么想，母上也不可能和乖乖女三个字扯得上吧？
　　女王还差不多。
　　“喏”正在夜见拼命想象乖乖女模式的母上到底是什么样的时候，八意玲打开手机，换成某张照片，放到了夜见眼前。
　　两名少女的组合其中一名棕色长发，浑身上下充满了活力的气息颇有色萝的感觉，就是胸/部比起同龄的色萝要丰满太多了。
　　另一名则是黑色长发的少女，和他雪乃姐颇有几分相似，但在原本的基础上，更是多出了文雅、柔顺文学少女的气质。
　　嗯.....
　　竟然真的是乖乖女！
　　看着照片上的两人，夜见的表情-~脸惊悚，色萝
　　......
　　母上那边他觉得很正常，但是自家母上这边到底是经历了什么才会变成现在这幅模样？！所谓的奇思妙想，就是现在的恐怖想法喽？
　　“伯母，可以和我说说究竟发生了什么，才会让母上变成....现在的样子”转向八意玲，夜见微妙的说道。
　　没看到照片还好说，他会认为母上从小就是类似的性格，看了照片之后....绝对是经历了什么难以想象的变化吧！
　　“发生了什么.
　　伯母？”
　　“只是一个女人的事罢了”发生了什么？
　　脑中回忆着当年的事情，八意玲不知道该露出什么表情的说道，在夜见看来，那是一种留恋、惋惜，还夹杂着.丝....爱恋？
　　过于复杂的表情，让夜见也不能真正的确认。
　　不过女人？
　　因为一个女人，才导致母上变成了现在的样子？下意识的，夜见也在想象着对方的样子，究竟什
　　么级别的美人才会让母上产生这么大的变化。
　　pS：色萝专属剧情‘色萝心’即将在不久之后开启！触发条件和之前一样，主要选项全部选择色萝才会触发~
　　第四十五章女仆的名字女人？因为一个女人，才导致母上变成了现在的样子？
　　感兴趣！！
　　如果没看到母上乖乖女模式之前，夜见压根不会相信母上曾经是乖乖女这种事，但看到了照片之后，实在按奈不住心中的兴趣。
　　到底什么样的女性，才能让母上产生这么大的变化？
　　夜见也稍微想象了一下。
　　类似凛、绫音那样某方面的天才级人物？从小就创办升凰的大志向小姐？又或者是成熟类，某些知名企业总裁？
　　不过....感觉这些概率都不大啊。
　　一边想着各种可能性，一边也在否定着，以夜见对母上的了解，他觉得....哪怕是国家领袖来了，也不可能让母上生出这么大的变化......
　　从某种角度来说，对方也是造成他和雪乃姐痛苦生活的根源吧，不管怎么说，还是想要知道下的！
　　“伯母，那个女人是？”
　　看向八意玲的期待目光，既然色萝母上曾经和母上是同学，还亲眼目睹了一切，肯定知道那名女性是谁吧？
　　名女仆”造成永琳变化的原因？逐渐的，八意玲脑中也浮现着某个身影，让她不知道该抱有什么心态的身影。
　　“女仆？
　　听着色萝母上的回答，夜见头顶冒着问号，让母上从乖乖女变化到女王的....是一名女仆？
　　唔....有点超乎预料的回答。
　　“嗯，一名出色的女仆，甚至可以说是专属女仆的原型"了”发生在十九年前的事，但至今也没有丝毫的遗忘回忆着当年的见面，八意玲怀念的说道。
　　“哦哦！！
　　八意玲的话，让夜见的眼中顿时亮了起来，专属女仆的原型？这个有点厉害了，母上创立王牌女仆协会的时候，难不成就是以对方作为原型。
　　“当时和我你母上正在长空市游玩，她一出场，就轻松干掉了十几个人”点头、点头
　　十几个人？
　　夜见稍微估计一下，至少也能有三星的地步吧？
　　两星虽然也能干掉十几个人，但还是需要一些时间的看色萝母上的意思，是瞬间干掉？
　　至少三星起步！
　　十九年前，在那个时代还是蛮少见的情况？
　　然后呢？
　　那名女仆不仅实力高超，性格温柔、优雅思想更是走在了最前列
　　“二十岁的时候，已经和自己的未婚妻完成了婚礼”
　　“嗯嗯....嗯？！
　　点头、点头母上和专属女仆的原型，正在夜见期待会有什么样展开的时候，突如起来的声音让他点头的动作一~等等二十岁已经和自己的未婚妻完成了婚礼？！
　　虽然这句话并没有什么问题，但是....这是一名
　　女仆啊！！女仆和自己的未婚妻完成了结婚？
　　一脸微妙的夜见，十九年前连IPS技术都没完善，同性结婚有没有都是个问题，那名女仆竟然会和未婚妻结婚....
　　思想确实很超前了！
　　他母上该不会就是和对方学的吧.
　　.....
　　按照色萝母上的话，母上曾经是乖乖女，这种性格说不定都没想象过同性结婚这种夸张的事。
　　再之后呢？
　　半响的停顿，夜见总算是从惊讶中回过神来，继续的问道，他似乎已经看到了一切的根源
　　.....
　　“再之后.....对方消失了”
　　“消失？
　　“在相处了一天之后，从我们身旁离开了，从此再没有出现过”摇了摇头，八意玲叹气的说道，如果不是因为这件事的话，她和永琳也不可能出现这么大的变化。
　　也就是故事到此为止？
　　思考着的色萝母上的话，夜见感觉自己发现了一个严重的问题......
　　母.......
　　该不会喜欢上那名女仆了吧？歪着头，夜见一脸古怪的想着。
　　色萝母上已经明确的说明，导致母上性格大变的原因，就是所说的这件事，但以目前的信息来看，还没到性格大变的地步。
　　除非.....
　　母上在这一天的时间内，对女仆产生了感情！
　　随后对方永久性的消失，刺激到了母上的内心，性格大变，也就产生了接下来一系列的情况。
　　这么想的话，老爸有点可怜啊？
　　有种备胎的感觉....知道这种情况是老爸绿了女仆，还是女仆绿了老爸？
　　不过，这些也都是自己的猜测，至于真.....
　　光再次扫过叹气的八意玲，夜见张了张嘴，最终还是没能问出来，这种内容似乎并不适合说出口。
　　伯母，您知道那名女仆的姓名么？
　　半响的时间，夜见转换问题的说道，要说母上是不是喜欢上女仆，这个问题有点不适合问。
　　但姓名一类的没问题吧？
　　他现在也算是半个王牌女仆协会成员，以后应该
　　会接触更多的女仆？万一哪天遇到了呢？！
　　“嗯，她......”女仆姓名？
　　这种事自然不会忘，但就在八意玲准备说出来的时候，突然想起来什么，看向夜见的目光也变得怪异起来。
　　之前光顾着回忆曾经，差点忘记永琳之后的行动感受着身上异样的目光，夜见不自然的扫过全身好像没出现什么穿着问题？
　　“女仆的姓名是....
　　“嗯嗯再次响起的声音，让夜见的注意力也重新回归，还是先关注下女仆的姓名好了！
　　“保密”盯盯盯
　　说话说一半的话，可是会被打的！
　　气鼓鼓的夜见如果可以的话，他真的很想大声的说出这句话，可惜...色萝母上的身份，注定了不可能。
　　只能以‘盯’来表达自己的愤怒了！
　　“不用想了，不管怎么说我都不会告诉你她的名字”看着夜见可爱的小脸，八意玲轻笑的说道，那个名字还是永远的埋葬在心里比较合适。
　　说出来的话......
　　估计这个小丫头要被吓得够呛。
　　“哼”撇着头，夜见低声的哼着，既然不会说的话，那就不要在一开始就吊着他啊。
　　“夜见，问你-一个问题”正在夜见赌气的时候，八意玲的声音再次响起，感兴趣的说道。
　　ps：那边写的头疼，于是这边晚了orz xp：还差三章还清，明天爆发
　　第四十六章继续保密
　　“夜见，问你个问题”
　　“9
　　“如果你遇到一个十分喜欢的人，但不久之后对方就消失了，你会怎么选择？
　　目光集中在夜见身上，八意玲的声音再次响起，颇为感兴趣的问道，如果是永琳的儿子，眼前这位和她很像的人，又会怎么选择？
　　“唔.....”怎么选择？虽然不满色萝母上说话说一-半的糟糕习惯，但夜见还是认真的考虑着，如果是自己的话，会怎么选择？
　　话说回.来....这个问题就是刚才说的事件吧？！
　　喜欢的人，不久后就消失了...种难以吐槽的感觉！
　　应该会继续找下去吧？
　　暂时甩掉脑中那些微妙的想法，夜见略微正经的说道，换位思考一下，自己十分喜欢的人消失，应该会一直寻找下去才对？
　　至少以现在的心态来看，是这样的。
　　“几乎没有找到的希望哦？”看着夜见，八意玲叹气的说道，这应该是最正常的想法，但找不到才是关键，哪怕以清秋家的势力，也没有丝毫的线索。那应该也会找下去”
　　“额....有什么问题么’
　　扫过自己的装扮，夜见微妙的说道，不知道是不是他的错觉，在说完之后，色萝母上他的表情好像有点奇怪的样子。
　　“没什么，只是怀疑你是不是永琳的儿子，完全没有继承她的奇思妙想”喝着啤酒，八意玲淡定的说道，倒不是说夜见的想法有多奇怪，以正常的人角度来看，再正常不过了可以说是受到夸奖的回答。
　　但是作为永琳的儿子，回答就太正常......
　　当年明白永琳怎么做之后，她差点没被吓出心脏病来，对比反差有点大啊。
　　奇思妙想.....上当时做了什么？
　　不自觉抽/动的嘴角，奇思妙想....所说的一定是
　　改变后的母上吧！那个阶段的母上他确实没法想象...
　　会怎么做？
　　一边想着，夜见也好奇起来，要是母上的性格，会做出什么样的决定？
　　保密”短暂的停滞，八意玲继续淡定的说道，和之前一样，有些事还是需要继续保密的。
　　说话说一半要被啪的！！
　　x2继续鼓着嘴的夜见，连续说话说一一半，这已经不是被打的级别了，而是被啪！
　　怎么说你也是永琳的儿子，想知道的话，就开动脑筋，反正我是不会告诉你的”轻笑的八意玲，排除不能说的方面，有时候逗逗夜见也是蛮好玩的。
　　开动脑筋自己想，要是能想得到，那也不是他的母上了.....说是这么说，夜见下意识还是考虑了起来假如自己有一名非常喜欢的人（纱夜），有一天
　　她突然不见了，并且难以寻找，自己会做什么样的决定？
　　给自己大脑开洞的话：
　　......
　　“咳！
　　脑中进行着一系列的思考，当考虑到结果的时候夜见顿时忍不住的干咳，自己还是不要继续开脑洞想下去了，总觉得要出事！
　　“想到什么了？”
　　“什么都没有！
　　“哎”看着夜见的反应，八意玲也知道对方可能想到什么超现实的情况了，可惜....看样子是不会说出来的还是问点其他问题好了。
　　“不说这个了，你和我家色萝发展到哪一步了”突然提出的问题，让夜见顿时产生一口气没上来的感觉，这是什么鬼问题！！
　　我和色萝只是普通的朋友”半响的时间，夜见才算缓过来，勉强的说道，为什么会问他和色萝发展到哪-步这种奇怪的问题啊.
　　...
　　“你们不是都到袒胸露乳，肆意玩弄的关系了”瞥着夜见，八意玲淡定的说道，她记得夜见和她家女儿关系还是相当不错的，当然她也不反对就是。
　　毕竟夜见是永琳的成品，色萝是她的成品。
　　色萝x夜见，会发生什么？
　　她还是蛮期待的。
　　那是误会！
　　绝对不要误会！
　　他和色萝是袒胸露乳，并.且.....玩弄过，不过袒胸是他、露乳也是他、被玩弄也是他.
　　......
　　至于具体的原因。
　　为了研究工口画风的真相，他曾经去过色萝家，一同进行相关尝试。
　　然后.....
　　就被八意玲看到了那一幕，色萝揉捏他假胸的一幕.....不得不说的一点，八意玲的‘围观’让进度有了突破性的进展就是。
　　再之后，就是他不小心把内衣带回家的事了。
　　是么’
　　看不出是遗憾还是预料之内的八意玲，只是平静的喝着酒。
　　嗯，她只相信自己亲眼看到的。
　　总觉得有哪里出现了问题，不过.....色萝母上也太淡定了吧！
　　要知道，今天、明天可是他和纱夜的订婚宴，只要过去，他和纱夜的关系就固定了，这种特殊场合竟然问自己和色萝发展到了哪一步.....
　　该说是粗神经，还是压根就没在意过呢。
　　.....。
　　应该是没在意过？
　　仔细想想，色萝母上本身也是一个感兴趣就去做孩子’的强人，到现在都没有结婚的意思，甚至连孩子的父亲是谁都懒得关注，说不定压根就不关心对方是不是结婚，更别说订婚了。
　　自己还是换个话题讨论吧.....
　　继续和色萝母上讨论这个话题，-种会被带歪的感觉。
　　换个话题......
　　等等！！
　　“伯母”
　　“？
　　“您能告诉我色萝的名字么！
　　看向八意玲，夜见双眼放光的说道，现在不正是询问这个话题的时候么！作为色萝的母上，不可能不知道名字！
　　“小夜你还不知道色萝的名字啊”眼中映照着夜见的样子，八意玲古怪的说道，她还以为夜见早就知道了呢。
　　不过，告诉也没问题。
　　知道她家女儿的名字后，两人的关系也许会更进一步？这种事她还是乐于见到的。
　　“行吧”
　　“色萝真正的姓名就是八意.....
　　“母上！！
　　ps：大概是之前师宅爆发过度，今天头超疼.....
　　结果一下午都没怎么写出来东西
　　sp：不过，诺言还是要实现的，今天晚上至少三更，争取四更，熬夜也写出来！
　　第四十七章喜欢？
　　“色萝真正的姓名就是八意.....”凑近的夜见，双耳紧张的听着，色萝到底叫什么他已经关注太久了！！
　　认识整整三年半的时间，他竟然还不知道....以.
　　前没见过还好，自从认识之后，好奇度正在以一个恐怖的速度上升！
　　琉璃家事件，有一次知道的机会，事后证明，那是色萝瞎说的.....
　　现在终于能知道了么！
　　“母上！！”八意.....正在夜见听到第三个字的初始发音的时候，熟悉的声音顿时从耳旁传来，贴近的距离，甚至让他产生耳鸣的感觉。
　　身旁，棕色齐肩发的元气少女正站在两人中央，脸颊有着不自然的红色的。
　　好险，就差那么一点点！
　　“你！们！在！聊！什！么！
　　”瞪着自家母上，色萝哼声的说道，明明强调过很
　　多次，绝对不要和别人说的，竟然还想说。
　　要不是她来的及时，也许就真的暴露给夜娘了。“没什么，只是觉得夜见应该可以知道你的名字了”看着自家的女儿，八意玲依旧淡定的说道，只是脸颊上也闪过一丝可惜之色，再晚一点就好了。
　　“哼，琉璃，你先和夜娘去那边等我一-下”暂时不去管自家母上，色萝扭头看向和自己一起来的琉璃，保险起见的说道，谁知道一会母上会不会突然脑抽说点什么不该说的.
　　“嗯”遗憾之色的琉璃，她其实也蛮想知道色萝真正名字是什么的。简直磨人。
　　可惜现在并不是机会。
　　母_上.....”
　　“你喜欢小夜吧”注视着夜见和琉璃的离开，色萝终于放下心来，看着自家母上，刚要说什么的时候，平静的话语让她表情一滞。
　　母上在说什么啊’
　　僵硬的脸颊，半响的时间，色萝才勉强恢复过来
　　的说道，她喜欢夜娘什么的.
　　......
　　“你不是喜欢夜见么”仿佛以为色萝没听清，八意玲再次补充的说道，她只相信自己的眼睛，同时也对女儿再了解不过。
　　夜见说那次是意外，但以她家女儿的性格，两者没点关系的话，根本就不会出现那种苗头。既然做出那种事，女儿的想法就可以肯定。
　　也许自己并不清楚？
　　但她可以确定。
　　“怎...怎么可能，夜娘已经要订婚了”干硬的脸颊，色萝表情不自然的说道，她和夜娘的关系是很好，认识了整整三年，还经常在一起，但也只是朋友.......
　　‘然后呢？
　　迟早有一天夜娘会和纱夜结婚，生下很多孩子，组成一个幸福的家庭”怎么能破坏别人的家庭.
　　想象着未来的画面，夜娘和纱夜结婚、幸福的家庭....怀知道为什么，一种心疼的感觉在逐渐形成，色萝的声音也越来越低。
　　“所以，你有父亲么”啊咧？”？？？
　　难以形容的特殊感，有些排斥、又有些心疼，正在色萝想象的时候，母上的一句话将她拉回了现实，
　　--种萌然的感觉。
　　自己有父亲么？
　　不能破坏别人的家庭，自己又没有父亲，组合在一起....这个信息量似乎有点大！
　　母上，你的意思是....情人？
　　看着自家母上，色萝小心的说道，甚至有种不敢置信的感觉，她母上不是闲着没事干把自己做出来的么，现在看起来....好像还有点不知道的隐情？
　　刚才话的意思是.....
　　让她去做夜娘的情人？
　　“唔，你要能接受也随意”看自家女儿的表情，八意玲就知道她的想法了，自己似乎形容有些问题？她的意思明明是先把夜见给办了，之后再考虑其他的。
　　不过，能接受也无所谓。
　　脸红、脸红脸颊迅速泛红的色萝，情人什么的，这个词在她的字典里还是太陌生了，做夜娘的情人....种不知道如何想象的感觉。
　　“女儿，你们的事我也不会干预太多，只是要想清楚了”
　　“人的一生，有些机会只有一次，错过了.....就真的错过了，再没有补救的方法”手抚在色萝的头上，八意玲叹气的说道，年轻人的事她还是不要插手太多了，之后会发展成什么样，就看她们自己了。
　　只不过....
　　有些事情真的是错过了，就永久的错过了.....
　　说完，八意玲也拿着啤酒，向着远处走去，难得的机会，她也该去见见老朋友了。
　　看着母上离开，色萝眼中也露出迷茫之色，排除掉情人什么的内容，有一件事让她不得不考虑，她...
　　喜欢夜娘么？
　　以前从未考虑过的事情。
　　在色萝眼中，夜娘一直以来就是她的好友，相性
　　十分不错，挑逗起来十分有趣的好友。
　　自己....喜欢她？
　　下意识的，一幕幕画面在脑海中闪过。
　　长达三年的朋友关系、清秋别墅的独处、CM的共同贩卖、家里的画风尝试....还有知道夜娘要订婚时心里特殊的感觉。
　　自己.....到底是如何看待夜娘的？
　　“琉璃，你要再拖一会就好了”另一边，和琉璃一同前往其他角落的夜见，看着对方吐槽的说道，就差那么一点点啊，他都已经听到了第三个字的开头。
　　哪怕晚上一秒钟，让他知道一一个字也好！
　　“已经尽力了”怂着肩，琉璃无奈的说道，可以的话她也想知道关键是没办法，色萝在这方面太敏感了。当时还没等她说什么，直接就冲了过去。
　　“嗯？已经回来了？
　　正说着，两人的目光也集中到了不远处，正在向她们走来的色萝。
　　只是.....
　　状态有点不太对劲？
　　对视的两人，表情上带着相同的意思，别说和色萝认识这么久，哪怕是没多长时间也能看出问题来。
　　“色萝，没事吧？
　　走到色萝身旁，夜见凑近的说道，生病了？也不应该啊，几分钟之前还是精力十足，这才过去了多久
　　“.....材没有喜欢！！
　　反应过来的色萝，看着近在咫尺的夜娘，再结合刚才的内容，脸颊顿时通红起来，下 意识的说道。
　　ps：还差两章，就能恢复到27的欠更了，下一章肯定会有的，就是第四章可能有点悬.......
　　第四十八章咕咕噜
　　“.....材没有喜欢！！
　　“嗯？”x2听着色萝的话，同时露出疑惑之色的夜见、琉璃刚才色萝好像说了些.....奇怪的内容？
　　不能承接上下句，真的好难理解
　　“没、没什么，已经到中午了，我们先去吃点什么吧！！”双手拍着自己的脸颊，将混乱的内容丢弃到一旁色萝顿时转移话题的说道，还是不要在这时候想事情了，尤其是难以言表的事....回法有空再说！
　　万一再说出什么内容来，那就真的糟糕透了！
　　“额.....好”虽然知道色萝是在转移话题，夜见还是同意的说道，起床已经临近中午，来到这边就去和天羽、g鸳上杉三家见面，正好有点饿了。
　　而在一旁，琉璃的表情则有些怪异，相比于夜见她的感觉更为特殊，总感觉的.....色萝此时的状态
　　有点熟悉？
　　但不知道怎么形容的情况下，也没办法说些什么特殊的氛围，三人也向着周边的餐台走去。
　　不得不说的一点，妃宫家的准备相当全面，大小两个会场，各自准备了精致的甜点、料理、饮品等等还没等靠近，香气已然扑鼻而来。
　　“吃点什么呢~”拿着餐盘，夜见也在到处的逛着，一种以红的身份参加宴会还是蛮不错的感觉！
　　不管走到哪里都没什么人去关注，如果是夜见的话，站着不动都会惹来一堆关注的目.......
　　话说回来，酒似乎有点多....在宴会中随意的走动着，也让夜见产生郁闷的想法。
　　饮料好少，大都是各色的酒，他花了半天才找个正常的饮品。
　　不过也能理解，在宴会这种地方喝水、碳酸饮料一类的东西，八成会被吐槽的吧。
　　短暂的挑选后，夜见也回到了三人所在的角落。
　　嗯，角落！
　　夜见已经打定主意，今天下午就在边边角角那种
　　不起眼的地方混过去就好，免得出现什么意外。
　　而后.....
　　有点奇怪？
　　靠在墙壁上，夜见的目光忍不住的扫向一旁小口吃着东西的色萝，琉璃还好，和往常相比没有多大的变化，倒是色.......
　　好像从刚才回来开始，就一直不正常？
　　居然没和他强调名字的事...换在其他时间，不狠狠的整他才有鬼，这次竟然一句话没说？
　　不过也没法问.
　　怎么说？
　　色萝这次怎么没整我？
　　那他是有多受.....
　　“今天下午，就这样过去应该没问题吧”小口喝着饮料，夜见摇了摇头的说道，虽然色萝有点不正常，但还是能看出来身体没问题，结合之前的事情来看，应该是八意玲说了什么？今天这种日子还是不要接触的比较好。
　　.....有时间还是以幽月的身份出现下比较好”虽然尽可能让自己不去想奇怪的事，但还是能看
　　到色萝的变化，半响之后不自然的说道。
　　幽月替代夜娘，作为代价，夜娘必须要完成红与幽月两个人的身份才行。
　　“嗯嗯”
　　“不过几个小时内应该没事，快到晚饭的时候，稍微换个身份就可以了”
　　“咽’
　　“要不要我们陪你，反正也没事干”听着两人的对话，琉璃也随意的说道，她和色萝的情况和红也差不多....这个宴会参加的很尴尬啊。
　　除了父母和个别熟人外，基本没有认识的。
　　倒不是说没人和她搭话，时不时还是有人过来的但目的令人排斥，还是她家的红最好！
　　下午干脆就一直跟在红身边得了，反正都是红萌馆的人，绫音一类的熟人问起来也完全有话说。
　　“....恩”而在另一边，也许是母上话的影响？余光扫过琉璃后，色萝突然产生某个以前从未考虑过的问题....
　　自己在夜娘眼中是什么形象？
　　反正不会是琉璃那样的美少女形象吧.
　　.....
　　平时一直以夜娘这种半调侃的名字称呼，经常说
　　-些黄段子，没有一点少女的样子。
　　身材....其实她真的不算平！
　　只不过和琉璃这种巨乳一比，就显得很贫乏了...
　　自己在夜娘眼中是个什么形象？感觉朋友、死党的可能性要比少女大的多啊。
　　夜娘’
　　半响的时间，色萝咬了咬牙的说道，问肯定不能问，但从侧面引导一下的话....还是可以的？
　　“......
　　咕咕噜
　　......”
　　“你....？.
　　诡异的回应，正当色萝准备说些什么的时候，也发现了夜娘那边声音的异常，刚才的回应好像有点问题？！
　　“红你
　　......”不止是色萝，一旁的琉璃也同样感觉到了不对劲不由同时的扭头看去。
　　最右侧的位置，餐盘早已经放到了桌子上。
　　此时的夜娘正双手捧着-一个透明的杯子，小口的抿着什么，偶尔还会反过来的吐出泡泡，脸颊上则是
　　诱人的绯红之色。
　　喝的是什么’
　　目光集中在夜见在的手上，琉璃和色萝顿时生出不详的预感，眼前的反应，样....怎么那么让人不详呢！
　　“茶~~”小口离开杯子，夜见歪着头，可爱的笑着，同时还将杯子送到了两人身前，仿佛要证明什么一一样。
　　凑近夜见的杯子，哪怕不尝，色萝也能猜到里面到底是什么，八成是威士忌这类颜色接近茶水的酒类呆萌也要有个限度啊！！
　　颜色上是很像，但是仔细闻的话，还是有味道上的区别！
　　这下糟了......
　　看着脸颊泛红的可爱夜娘，色萝忍不住的捂脸，她们对大多数的情况进行了预测，偏偏没有考虑到这一点....
　　喝醉的夜娘，这是要出事的节奏！
　　联想之前每一~次喝酒 的结果，色萝都有种颤栗的
　　感觉，现在夜娘看起来还是蛮正常的，但谁知道下一秒会做出什么事来！
　　或者应该说，下一秒做出什么事来都不奇怪！
　　“怎么办”看向色萝，琉璃也忍不住的问道，这个情况.
　　她已经无法预料结果了。
　　ps：约好的第三章更新
　　xp：上周的欠更还差一章还上，也就是合计还欠2
　　8章
　　第四十九章舔舔色萝，怎么办’
　　看着身前萌萌哒的红，琉璃忍不住的问道，这副样子明显是喝醉了吧？
　　其实琉璃并没有亲眼看过红喝醉的结果....怀过还是听说过的！
　　全部内容总结成一句话，似乎什么样的事都能做的出来。
　　如果换个地方、场合，她绝对不会介意调戏下喝醉了的红，顺便蹭蹭，反正发生什么都无所谓，但这里是接待宴啊....这要是做出点什么出格的事，结果都不用考虑了。
　　“不要问我...."
　　头疼的色萝，下意识的已经后退了一步，如果说她最难应付哪个状态的夜娘，毫无疑问就是眼前这个模式了.....
　　上次一同前往ZUN酒娘那里，请求版权的记忆还历历在目。
　　她可不想再被扒一次内衣！
　　不过......
　　这次好像和上次的感觉不太一样？，上 下瞄着夜娘色萝也在嘀咕的想着。
　　ZUN酒娘家的时候，她记得夜娘喝了酒后直接就炸了，精神状态不稳定的抓向她的胸/口，只是最后抓空而已。
　　这一次
　　.....
　　目光在双手捧酒、小口抿着的夜娘身上徘徊，色萝的目光越加疑惑，相比之前，目前的夜娘似乎只是精神状态不稳定，还没到做出什么奇怪事的样子？
　　难不成是没喝多少的缘故？
　　仔细想想，似乎很有可能！之前可是一口喝了半杯好酒，现在只是小口的抿着.....
　　不对！！
　　“不要再喝了啊！
　　看着继续小口抿酒的夜娘，色萝额头顿时浮现黑线的说道，现在还没事，继续喝下去就真的说不定了上前一步，在夜见反应之前，色萝已经一把将酒杯抢了过来。
　　只是精神状态不稳定的话，她还有办法能掩饰过去，喝到什么事都可能做出来的地步，她就真的没办
　　法，只能等待GG了
　　......
　　“还要喝~~”意识到自己的酒杯被抢走，夜见顿时鼓嘴的看着色萝，一副我还要的样子。
　　不给！
　　片刻的失神不知道是不是色萝的错觉，总觉得喝醉了之后的夜娘比平时还要萌....怀过，喝酒的事属于原则问题打死也不能同意！
　　舔舔、舔舔正在色萝下定决心的时候，脸颊上突然传来温润的感觉，眼中也映照着某个可爱的身影，不知道什么时候开始，夜见已经凑到了她的身旁，如小动物一般对舔舐着她的脸颊。
　　呆滞的色萝，半响之后，脸颊顿时以肉眼可见的速度飞速泛红！
　　自.......己被夜娘舔了？！！
　　被夜娘舔了舔.......
　　相同的文字在色萝脑中不断的刷着屏，大有不刷到死机不停止的趋势。
　　其实要是换在其他时间，色萝也不至于被一下弄成这样，虽然依旧会脸红，至少还能维持基本的理智但刚才她才经过母上的理论冲击，自己是不是喜欢夜娘的问题现在还回荡在内心深处，结果突然就被舔了没等夜见出事，色萝先炸了！
　　嘿！
　　站在夜见身后的琉璃，看着这-幕也露出羡慕之色，总觉得好舒服的样子？嗯....她似乎想到解决办法了！
　　正在色萝即将炸了的时候，耳旁响起的轻声和零距离接触的柔软肉体，让她再度回归现实。
　　......
　　或者说陷人更深层的呆滞中？
　　之前夜见只是凑在色萝身旁，在脸颊轻轻的舔着但在声音响起之后，两人之间最后的距离也消失不见，直接贴在了一起。
　　尤其是脸颊的位置。
　　舔，直接变成了亲！
　　通红的色萝如果说刚才色萝只是脸颊在泛红，那么现在就是整个人都红了起来！甚至手掌都泛着不自然的红色。
　　被....亲了？
　　“不要再享受了，快趁着这个时间将红带到后面的房间”从夜见身后钻出的身影在色萝发晕的时候，琉璃的身影也出现在夜见身后，忍不住的说道，如果可以的话，她才不想这么做只可惜.....
　　享受？
　　也许是冲击过大的缘故，让色萝-~时未能理解琉璃话里的意思，半响的时间才终于反应过来。
　　与其让夜娘在接待宴现场出现问题，造成不可挽回的后果，不如将他弄到后面的休息室，到时候也更容易隐藏。
　　此时的夜娘正扑在她身上，正是最好的机会！
　　不过享受的到底是什么意思！
　　吃亏的明明是她，怎么可能会.....享受？
　　夜娘的身体好软....
　　不对！
　　迅速的摇了摇头，色萝狠狠的瞪着琉璃，要不是现在时机不对，她肯定要好好说教一下！
　　ps：这章只有1500了，抱歉
　　xp：领导给我安排了其他写的工作，超耽误时间o rZ
　　第五十章茶琉璃，你告诉我现在该怎！么！办！
　　妃宫家的某房间内，色萝瞪着某银发少女，脸颊已经红到不能再红的地步，身侧则是某只呆萌的夜娘正懒懒的挂在身上。
　　纠结的感觉.....
　　在琉璃将夜娘推到色萝身上之后，虽然脸红害羞感爆棚，但为了大局考虑，还是勉强同意了琉璃的意见，带着夜娘一同移动到了私人房间，在这里的话，只要不闹得太大，基本没有发现的危险！
　　值得庆幸的一点，三人之前就因为怕麻烦而移动到了会场的边角，再加上本身在上流社会都不是什么出名的人物，相当顺利的移动到了私人房间，过程甚至没什么人注意到。
　　即便有
　　.....
　　也是以暖昧的目光注视？
　　问题是之后！
　　移动到私人房间，色萝和琉璃也发现了另一个严重的问题。
　　外挂式夜娘拿不下来的怎么办？！
　　不要看夜娘懒散的挂在身上，但色萝却可以肯定双手上的力道绝对不懒散，之前她全力都没推开，反而让两者的接触更紧密！
　　然后继续被舔了......
　　也不知道夜娘到底以什么判断进行舔人，反正她想要挣扎，呆萌夜娘就有靠近的冲动，已经快放弃治疗了！
　　“要不.....
　　“9
　　“我替你？看着色萝，琉璃颇为羡慕的说道，再给她一~次机会的话，琉璃发誓绝对不会把红往色萝的身上推！
　　直接在夜娘喝酒的时候，拉到小黑屋全部灌掉！
　　盯盯盯听着琉璃的回答，色萝顿时满脸的怨念，就不能给一个靠谱的答案么！要是能换的话，她早就出来了好不！
　　而且...怀知道为什么，色萝也突然生出一种，
　　哪怕能换也不想换的感觉....定是自己不想让夜娘祸害更多人了！
　　“咳，色萝你先再撑会，我去找点道具”大概也明白自己说的不靠谱，琉璃干咳的说道，现在的情况已经空手能解决的了，至少不是她空手能解决的。
　　越是拉开两人，夜娘双手力道越大，效果基本呈现反方向，如果是自己的话问题不打，色萝.....
　　她还是找点道具去吧！
　　“唔.....
　　看着离去的琉璃，色萝想要说什么，但终究还是没能张开嘴，片刻的时间，房间中再次安静下来，仅剩下站在原地的色萝，还有外挂在身上的懒散夜娘。
　　余光扫过身上不知道是在睡觉还是在干嘛的夜娘色萝再次叹了口气，幸亏呆萌夜娘只是挂在她身上并不会阻碍其他的行动，至少还是可以坐下的。
　　笨蛋”勉强的坐在床上，特殊的姿势让她重新正面夜见刚有所适应的脸颊再次红了起来，不得不说夜娘还是非常可爱的，但是....太近了！
　　并不是说多排斥，只是单纯的紧张，这么近的距
　　离，让色萝很难维持正常心态，一种心脏快要跳出来的感觉。
　　如果夜娘此时清醒过来就好了？
　　下意识出现在脑中的想法，而后色萝迅速的摇了摇头，夜娘现在要是清醒的话就更尴尬了！
　　而且，万一夜娘做点什么
　　......
　　浮现在脑中的特殊画面，让色萝正式的转职成红苹果寂静的环境，为了让心情缓和下来，色萝也扭着头，尽可能不去与夜见对视，脑中进行着思考，转移注意力。
　　然后....再次想起母上的话！
　　当前只要思考，色萝脑中浮现的就只剩下这个了她到底喜不喜欢夜娘....“笨蛋、笨蛋、笨蛋、笨蛋”戳戳、戳戳、戳戳思考也不是，转移注意力也不是，让色萝再次纠结起来，手指直接点在了夜娘的脸颊，不断的进行着重复。
　　夜娘果然是个笨蛋！
　　不然的话，她就不用纠结了......
　　自己到底喜不喜欢夜娘呢？
　　手指点的速度逐渐降低，色萝也下意识的陷入思考，她喜不喜欢夜娘？
　　三年的关系，色萝可以确定的一一点，她和夜娘的相性非常好，有时候彼此想要做什么又或者该做什么甚至不用说就知道。
　　但这个是喜欢么？
　　迷茫得色萝，如果不是母上提出来的话，她几乎没想过这个问题，自己和夜娘之间到底是怎样的关系含时间不知不觉的过去，色萝也陷入沉思之中，然后.....乎指好像有点湿润的感觉？！
　　注意到眼前的变化，色萝的表情再次红了起来，一直维持‘点’姿势的手指，不知道什么时候已经被夜娘含在了嘴里，温润、柔软的触感，正是夜娘的小
　　舌.....
　　“夜....娘，松开嘴好不如......
　　颤颤巍巍的声音，想要挣脱奈何早E经证明无效得色萝，最终只能断断续续的说道，此时的她早已经难以维持正常。
　　茶~~”并不清晰的声音，但还是让色萝勉强听清，同时产生恍然的想法！
　　茶！
　　夜娘一直趴在自己身上，不会是等着还给他酒吧
　　......
　　明明都已经放在外面的桌子上了！！
　　“夜娘乖，姐姐给你去弄茶，松开好不好~”想通事情关键之后，色萝声音勉强平静的说道。
　　“.....嗯”歪着头，似乎在考虑其中的可行性，短暂的停滞后，夜见还是点了点头的应道，松开了双手和嘴。
　　欣喜！！
　　看着脱离束缚的双手双脚，色萝顿时生出欣喜的感觉！但这种欺骗小孩的负罪感又是怎么回事.....
　　管不了那么多了！
　　片刻的挣扎后，色萝顿时握拳的想着，好不容易解脱了，当然要考虑下解决办法！
　　没错，就是解决办法.....
　　虽然从中脱离，但色萝能清晰感觉到夜娘的视线她要是想跑的话，第一时间就会恢复原样吧......
　　她可解决不了夜娘。
　　唯一方法...
　　目光集中在周边的酒柜和医疗箱内，作为大家族妃宫家的准备还是非常齐全的，比如.....
　　葡萄酒和安眠药？
　　ps：这一章并不是本狐狸发的，而是父亲大人帮忙发的章节，属于星期二的更新，但应该会在周三的早上发才对！
　　第五十一章逗猫棒？
　　站在衣物台前，色萝看着混在一起的葡萄酒和安眠药，元气的脸颊上带着徘徊的色彩，到底给夜娘还是不给？夜娘虽然松开了她，但只是-
　　时的，弄不到
　　‘茶’的话，很大几率会恢复原来的样子。
　　解决的方法不是没有，在脱离的瞬间，色萝就想到了解决的方法。葡萄酒+安眠药！
　　以目前的房间条件来说，这也是最好入手的解决方法。
　　在色萝看来，夜娘根本分不清酒和茶的区别，只要颜色差不多应该就足够应付了，再以安眠药进行催睡，自己就安全了！
　　但是....
　　作为八意玲的女儿，色萝从小便接触了不少医疗相关，哪怕不是专业的也知道不少知识，就比如酒和安眠药效果叠加的问题。
　　酒精对中枢神经系统有抑制作用，而安眠药同样是通过对中枢神经的抑制达到催睡效果，两者同时服
　　用的话，就可能出现抑制过度的现象。
　　严重的时候，会出现昏迷、休克、呼吸衰竭甚至死亡的结果！
　　当然，只要能控制份量的话，以上那些等式就需要换一下，少量酒精+少量安眠药=强效安眠药！
　　这也是色萝最开始就联想到葡萄酒和催眠药的原因，身为八意玲的女儿，自然明白多少份量才是最佳最合适，不会出现问题的。
　　但是.....
　　还是有点舍不得，万一她操纵失误，不小心伤害了夜娘怎么办....正是因为这个问题，让色萝迟迟没有下一步的行动。
　　明明只要将东西交给夜娘，就等于解决了。
　　“唔.....
　　“嗯挣扎的色萝，几次拿起酒杯又放了下去，心中的迟疑，让她难以做出决定。
　　‘茶~~”正在色萝徘徊的时候，熟悉的声音从一旁响起，不知道什么时候，夜见已经出现在她的身后，黑亮的双眼弯成月牙，白皙的手掌也向着酒杯接近中。
　　“等....等等！”看到这一幕，色萝的心情顿时紧张了起来，下意识的后退数步，将酒杯藏在怀里，小心的看着夜娘，要不要这么不耐烦啊....就不能再等等！
　　她可还没下定决心......
　　“要喝茶~”歪着头，夜娘疑惑的看着色萝，仿佛再说，那个不是给他准备的么？
　　“.....这个不能给你”眼中映照着少女的身影，色萝迟疑半响后突然坚定的说道，醉酒的少女她想起一一件事，夜娘似乎是对酒敏感体质，只要一点就能醉。
　　自己还是不要冒险好了！
　　万一喝下去真出了点什么事，那她非得后悔死不成。
　　“要喝！”听到色萝的拒绝，夜娘顿时鼓着嘴，声音略微的提升，一副非喝不可的样子。
　　看着逐渐靠近的夜娘，色萝表情少许紧张，刚才想到的事已经让她下定决心不能给夜娘酒喝，但继续
　　下去的话，她似乎阻止不了夜娘....明明是个伪娘，为什么武力要这么高啊！
　　短暂的思想斗争后，色萝咬了咬牙，突然一口将所有的葡萄酒灌人嘴中。
　　随后鼓着腮帮子，狠狠的瞪着夜娘，表达着一个意思，现在已经什么都没有了！
　　当然，也只是这么传达给夜见罢了。
　　目前色萝大脑还是比较清楚的，混合了安眠药的葡萄酒，自己要是一口气喝下去....谁知道接下来会发生什么事？尤其是和醉酒的夜娘在一个房间....
　　虽然什么都不发生的概率比较大，但也有什么都发生的可能啊.....
　　含在嘴里，应该能骗过夜娘了？
　　毕竟平时就呆萌呆萌的，醉酒之后应该更容易糊弄？
　　盯但出乎预料的-点，看到色萝将所有的酒含在嘴里后，夜见并没有露出什么放弃的表情，而是直直的盯着她，甚至让色萝产生发毛的感觉。
　　这只夜娘又想要做什么
　　.....
　　正在色萝考虑的时候，少女的身影突然加速，仅仅一~瞬间已经来到了她的身前。
　　下一刻，变化的瞳孔，彼此的唇瓣也实现了零距离的接触。
　　眼中映照着栗发少女的身影，色萝表情满是呆滞心脏跳动的频率似乎瞬间增加-~倍，完全没想到对方会这么做，看到她喝下所有的酒液，第一想法竟然不是放弃，而是抢过来.....
　　没错，抢过来.
　　在唇瓣零距离接触的下一~瞬间，柔软的小舌已经撬开了色萝的牙齿，浓香的酒液也重新的流人。
　　到底持续了多久？
　　在那之后又发生了什么？
　　这些已经完全不在色萝的思考范围之内，有的只是一片空白的大脑。
　　而再恢复的时候，夜见早已经消失在眼前，带着一脸满足之色的躺在不远处的床上，不知道是安眠药发挥功效，还是其他的什么，但对色萝来说，都不是什么重要的事。
　　关键，自己竟然被夜见亲了！
　　在舔、含之后，再一次的亲密接触....而且还是唇对唇，脑中回想着刚才的画面，色萝的脸颊顿时通红起来，那个笨蛋夜娘到底做了什么啊！！
　　不知道女孩子是不能随便亲的么，尤其是唇部！
　　要是肯负责也行，但是.....色萝十分怀疑夜娘清醒之后还能不能记住这件事。
　　白亲了？
　　瞪着夜见，色萝已经不知道该做出什么表情了，好想暴打这只夜娘一顿！！
　　不过这样也好。
　　半响的时间，色萝无奈的叹着气，要是夜娘还记得的话，两人以后的关系肯定会出现变化吧....这样也好，至少表面上不会有什么影响。
　　最后扫过夜娘的身影，色萝也向着房【】外走去。
　　这也算是解决了醉酒危机？
　　等睡醒过来，今天也就过去了吧.
　　笨蛋夜娘”站在广】的另一侧，色萝叹气的喃道，自己似乎不应该来参加这次的订婚啊......
　　“色萝”琉璃啊”正在色萝纠结的时候，琉璃的身影出现在视野内让少女产生片刻的紧张，但很快还是恢复了过来。
　　“？？已经从红那里出来了？
　　看着色萝，琉璃头顶冒着问号，奇怪的说道，刚才不还死活不松手么？这么快就挣脱了？“嗯....夜娘睡着，我也就出来了”点着头，色萝勉强的说道，随后目光也转向琉璃的手上.....
　　逗猫棒？
　　ps：总算是写出来了orz xp：昨天没更抱歉，欠更+1
　　第五十二章苏醒
　　“你手里的是看向琉璃的手中，色萝也转移话题的说道，现在可不适合继续讨论她如何出来的问题，换在平时当然没事，但色萝现在还觉得状态有点不正常，谁知道会不会一时口误说出什么不该说的内容。
　　万一之前的情况被发现....光是想想那一幕就有种大脑发热，思维宕机的冲动！
　　还是换一一个话题好！
　　但还没等色萝说完，声音已然停滞，看着琉璃手术你给的东西，一脸微妙之色，如果她没记错的话，琉璃是去寻找分离她和夜娘的...道具？
　　长棒、毛茸茸....
　　逗猫棒啊”脸颊泛红的色萝让琉璃产生少许的疑惑，但还是自然的回答道，她拿的东西应该不会让人联想到什么奇怪的东西才对？
　　“我当然知道那是逗猫.....
　　纠结的表情，她当然知道那是逗猫棒，关键.
　　到底把夜娘当什么了啊！
　　“我觉得它一定能发挥作用”似乎看出了色萝的无奈，琉璃一脸认真的说道，虽然没有尝试过，但她就是有一种感觉，这东西一定能发挥不错的作用！绝对不是想要逗弄红什么的。
　　沉默的色萝，回想到之前夜娘的行为，突然有种莫名的认同感，用它的话说不定能看到很有趣的情况不对！
　　迅速摇头的色萝，现在可不是想象逗弄夜娘的时候啊！！
　　琉璃辛苦你了，不过夜娘现在已经睡了，我们还是先离开吧，万一弄醒接下来又要麻烦了”转向大厅的位置，色萝也拉着琉璃，露出勉强笑容的说道，现在尽快带对方远离那房间才是最主要的事，一旦进去的话，色萝觉得自己八成会露出破绽...
　　“哎....
　　露出失望之色的琉璃，她可是很想试试用逗猫棒戏弄红会出现什么结果的！即便不能，留在房间里发呆也是好的，反正宴会她们也不认识什么人。
　　可惜.....
　　色萝的强硬，让琉璃根本没办法反对，还没等说什么，已经快被拉到了通道外，她还是首次知道色萝竟然也有这么大的力气！到了现在也只能放弃，让红好好休息了。
　　逐渐的，两人的身影也消失在通道内。
　　“呼呼~~~”
　　“呼~~”另一边，在色萝、琉璃离开通道之时，夜见则舒服的躺在床上，时不时的发出
　　‘呼呼'
　　的声音，色萝调配的剂量还是相当准确的，让少女根本没有苏醒的想法。
　　“姆~~”但就在下一刻，少女的表情轻微颤动，萌萌的声音也随之传出。
　　“终于出来了~”睁开双眼的少女，舒展着身体，清澈、黑亮的眼中看不出丝毫困倦之色，仿佛换了人一般。
　　“这次一定要好好玩玩~”目光扫过周围的环境，少女右手顿时握拳，眼中泛着不一样的光彩，距离她上次完全出来已经有多久
　　了？
　　一个月？
　　相比于以往的时间，其实并没有多长，但在少女看来，感觉完全不一样，出去过和没出去过，带来的期待感完全不同！一个月已经相当漫长了~
　　倒不是少女不想出来，拜她可爱的弟弟和星天宫所赐，情况已经大为好转，虽然出现的时间不可能多长，但差不多一周就能出现-~次！
　　可惜......
　　不能出去！
　　没错，就是不能.
　　......
　　这才是让少女最为纠结的事，有能力前往外面却不能出去，毕竟她出现的话，无论气质还是身体都会有不小的变化....回想小夜来到妃宫家这段时间所做的事，少女就有种郁闷的感觉。
　　相当长的一段时间，白天接受艾露法和依伦的训练、晚上等待妃宫千早和宫小路瑞穗的培训，深夜...
　　西园月的暖床，让她根本不能出去！
　　和纱夜不同，妃宫千早、宫小路瑞穗、西园月，三人都是相当精明的类型，连少女自己也不确定出来后会不会露出破绽，一旦出现意外，她没什么问题，小夜估计就要糟糕了！
　　作为一名胞亲姐姐，再加上‘同居’十五余年的亲密关系，少女觉得她还是必要关爱下可爱的弟弟。
　　于是.
　　一直拖到了现在才找到了机会出来！
　　这次的危险？
　　不存在的！
　　天才工口画师红，不就是美少女么~~
　　需要顾虑的只有一点，不要撞到那几个知道事情真相的就好，其他的怎么闹腾都无所谓的~
　　话说回来了....她家弟弟女人缘有点好的过份？
　　坐在床上，目光扫着周围的环境，少女也在微妙的想着，她记得小弟半年前还是孤单一人，这才多长时间，身边都快没空位了，简直是直线发展！
　　每次冒泡碰到的少女都不是同一.....而且好感度全部处于危险状态，后期发生什么都不用意外的感觉！
　　琉璃、色萝、绫音、纱夜，再加上亲密度异常的幽月....总觉得放任不管的话，她可爱的弟弟迟早要出事，作为一名胞亲姐姐，她是不是该做点什么？
　　嗯！
　　应该做点什么！
　　回忆着自己和小夜的关系，少女握拳的想着。
　　不过
　　......
　　半响的沉默，决心归决心，但这件事似乎并不是那么容易帮的...交叉错节的关系，无论她帮哪边都等于得罪另一边，好像还真没什么完美的方案？
　　“不管了，还是先出去玩吧！
　　继续的沉思，没等多长时间，少女已经握拳的放弃，既然想不到解决方法那就不要想了，继续下去也是浪费宝贵的出现时间，还是回去之后慢慢考虑比较合适~
　　在未考虑到办法之前，暂时就按照小夜的想法来吧~
　　至于现在......当然是出去玩！
　　目光集中在门的方位，身体轻轻一动，已经出现在门的另一侧，随后身影也迅速消失不见，只剩下彻底寂静的房间。
　　ps：先感谢下之前的四百刀片打赏，然后....真得不用啊！！
　　xp：狐狸没全勤，只能拿十分之一的，超亏本！
　　如果哪个月有全勤，狐狸会提前告知说明，但这个月
　　千万不要浪费，反正抽到的刀片可以留着不会过期！
　　sp：周三、周五没更，-1基础-2
　　明天正式恢复更新今天值班结束，回家之后本应该能更新，结果出了点意外，十一点半才回来.....
　　不过，也得到了一个好消息！
　　接下来两个半月，本狐狸值班概率都会很低很低可以正式稳定更新了！
　　今天开始恢复更新！为了补偿之前的残缺今天、明天一天三更，之后每天两更，一直到过节结束！
　　并且，多余更新不计算还更！
　　总之，这段时间更新不稳非常抱歉（鞠躬）
　　第五十三章路过~
　　妃宫家的庭院，时不时能看到往来的人影，虽然这次接待宴的主体是在大小客厅，但并不代表仅限于那里。
　　庭院之内，依旧有着部分场地，只不过相对客厅来说，这里的密度要小上太多。
　　“呐呐，刚才你看到清秋家的少爷了么？
　　“嗯嗯”
　　“什么感觉？
　　某处靠近花园的地方，两名十七八岁的少女正聚在一起感兴趣的聊着，不管身份如何，有些事是不会改变的，就比如.....八卦！
　　清秋与妃宫家的订婚，相比成年人考虑的势力、
　　经济问题，年轻的下一代则是对这次的主角更感兴趣
　　“唔.....可爱吧？
　　听着好友的话，少女露出困惑的表情，似乎不知道该如何回答，直到半响之后才大概的说道，可爱...
　　..用来形容男孩子其实并不合适，但这也是少女能想到的最符合形容词了。
　　“看来不止我一一个人有这种想法！
　　站在身旁的另一名少女，同样微妙的说道，产生这种想法的不止她一人啊.
　　刚才，她们也进入客厅看到了那位传说中的大少爷，一种.....名副其实的感觉？作为客人，她们自然看了相关资料，包括清秋家的学园祭。
　　最初的时候还不怎么相信，毕竟摄影、化妆什么的太可怕了。
　　看到真正的大少爷后.....
　　果然如此？
　　根本看不到什么男子气概，相对娶女孩子，一种更适合嫁人的古怪感觉....当然，这种话也只能憋在心里，说出来的话是作死啊。
　　X2对视一眼的两人，再一次露出微妙的表情。
　　“不过哎~~你们不觉得有这么一一位丈夫其实也蛮不错的？
　　那倒是，每天回家光看看都足够回本了”
　　“而且家里还有那么庞大的嫁妆”是吧、是吧”
　　“可惜.
　　.....”
　　下意识回答的两名少女，仔细想想，虽然夜见没有什么男子气概，但从女性的角度来说不是更好么？
　　如果能得到的话，稳赚不赔！
　　只可惜，人家已经订婚了。
　　随后，两人也发现另一个问题.
　　X2同时看向身侧的两名少女，她们刚才都是回答，那么到底是谁提出的问题！
　　“你是....”视野中，一名栗色长发的少女映人眼帘，元气而开朗的气质，精致的容颜，绝对担当得起美少女这一称呼，只不过....没印象？
　　在两名少女的脑中，绝对没有和对方认识的记忆但却有着一丝莫名的眼熟感，令人疑惑。
　　“我只是路过~~’
　　注意到两名少女的目光，粟发少女也笑嘻嘻的说道，言语间不带丝毫的陌生感，就好像常年的好友-
　　般，而后在两人未反应过来之前，迅速的消失在视野中。
　　x2沉默的两名少女，对视-眼已经不知道该说什么
　　对....跑的好快？
　　“我家弟弟果然好可爱~”另一边，从两名少女的身旁脱离，粟发少女也即是‘夜见’笑嘻嘻的说着，果然大家的想法都是一-样的吧？
　　她家弟弟最可爱！
　　“嗯~~”
　　“接下来要做些什么好呢”目光环视着周边的环境，
　　‘夜见’手指点在嘴角自语着。
　　从房间走出来之后，
　　‘夜见'
　　也将目光集中在了庭院，毕竟大小客厅内有着太多的熟人，琉璃、色萝幽月什么的，万一出现意外，太难解决了。
　　相对的，庭院就要好很多！
　　为了和清秋家未来的继承人打好关系，大多数的人都跑到了大小客厅，剩下的都是一些无足重要的人物，也适合她的行动。
　　不过有点无聊？
　　妃宫家虽然弄的规模很大，但宴会终究是宴会，局限性摆在这里，不可能弄出一些太过夸张的东西，
　　唯一能让‘夜见’
　　感兴趣的地方，也就是别人对她弟弟的评价了，作为姐姐应该关心下不是么？
　　小夜’
　　正在‘夜见’思考的时候，某根搜索天线突然的颤动，也让少女的表情变化，露出感兴趣的神色。
　　好像听到熟悉的声音了！
　　下意识的，已经向着声音的来源跑去，一道熟悉的身影也随之映入眼帘。
　　“终于能安静些了”庭院内的凉亭附近，雪乃看着主馆的方向，露出无奈之色，真不懂那些人到底是什么想法，从宴会开始到现在，身旁就持续有不同的人出现，而且男性居多，向她表达着各种情感.....
　　他们就不觉得别扭么！！
　　怎么说她两年前也是个男性，而且还有奏这位爱人了。
　　“明明是小弟的订婚典礼’
　　叹气的雪乃，这次订婚的主角明明是小夜才对吧为什么她会觉得这么累。
　　话说回来了，自己和那个呆萌弟弟还有一笔账没算来着，本来打算昨晚摊开了说清楚解决了，谁能想到睡前都没看到人影，不知道跑到哪里去了。
　　要不今晚找机会聊聊？
　　揉捏、揉捏正在雪乃思考的时候，胸前突然传来异样的感觉白皙的双手也映人视野，在柔软上不停的捏弄着。
　　“雪乃姐的胸部果然好大~~”下意识浑身发紧的雪乃，能这么近距离来到她的身后，还进行了突袭，不紧张才奇怪。
　　但随后也轻松了下来。
　　熟悉的不对！“小！
　　夜！
　　强行上前两步挣脱束缚，目光也转移到身后的雪乃。
　　她就知道会是这样！！
　　看着映入眼帘的栗色美少女，雪乃的脸颊顿时泛红，同时狠狠的瞪着对方。
　　陌生而又熟悉的少女曾经小夜去升凰接受模特委托的时候，就是扮成这副样子去的绫音那里，她再清楚不过了！“.....好像不应该在这个时候搭话”看着雪乃的样子，
　　‘夜见’
　　才反应过来，自己似乎不应该以现在的状态进行搭话？
　　嗯.....
　　“突然想起来还有点事，雪乃姐下次再聊~”短暂的停顿后，‘夜 见’也露出恍然之色，挥着手迅速的离开雪乃视野范围。
　　ps：稍微有些意外，今天了来亲戚了，一会还有两章，最好等到明天早上再看！
　　第五十四章原来怀孕那么麻烦啊看着夜见离去的方向，雪乃脸颊泛红的同时，额头忍不住浮现黑线，为什么夜见会出现在这里？又在和幽月准备着什么？
　　这些事情雪乃全都不关注，也没心情知道，她目前所想的只有一件事...小夜突然跑到她身后揉......
　　揉胸，然后立刻就离开了，这是在逗她么！
　　可惜.....
　　过于快的速度，让她根本没有反应的余地。
　　“奏”
　　“大小姐’
　　出现在雪乃身旁，表情怪异的奏，脑中还浮现着刚才的事，完全没想到夜见少爷会那么做....早知道的话，她才不会在一旁旁观！
　　“想办法给我通知小夜，今晚我要和他私聊”不稳定的声音，雪乃表情僵硬的说道，合宿、接待宴，为了小弟能够正确成长，她必须要和小夜单聊一次了！
　　“是”
　　“好险、好险’
　　另一边，某个小树林之中，
　　‘夜见’看着雪乃所在的方位，一脸庆幸的拍着胸口，小弟和她大姐的关系还是很好的，多交流几句的话，说不定就能看出她的破绽，发现问题，还好她反应及时，迅速的规避开来！
　　应该不会发现？
　　话说回来.
　　“大姐的手感好棒啊”看着自己的双手，
　　‘夜见’小脸赞叹的说道，在记忆中，雪乃姐的柔软感绝对是最佳的，这也导致夜见’在看到的瞬间，就产生尝试的原因。
　　结果....果然很棒！
　　好羡慕~
　　想象着大姐的形状和触感，
　　‘夜见’也露出少许的w慕之色，毕竟那是她无论如何也达不到的程度。
　　可惜，只触摸了几秒钟.....
　　“.....这里大概也不能待了”回味过后，
　　‘夜见’
　　歪头的喃着，毕竟选择庭院
　　的主要原因就是降低与熟人接触导致被发现的几率，她家大姐可以说是一个危险因子。
　　不过，这样一来能去的地方就更少了.....大小客厅肯定不成，庭院也被占据，剩下的似乎也就是主楼一类。
　　“红老师！
　　正在‘夜见’
　　考虑接下来该去哪里的时候，少女的身影突然从一~侧出现，带有欣喜的声音也传人耳中绫音，纱枝’
　　看着迅速接近的两人，
　　‘夜见’脸颊也浮现一丝困惑，紫发与金发的少女，正是她小弟关系不错的两人，但之前不是在客厅？怎么又跑到这里来了。
　　“红老师，总算找到你了”小跑到夜见身前，绫音略微调整的说道，眼中也泛着淡淡的异彩，之前从夜见那里听到今天一定会见到后，绫音基本确认了一件事，红老师肯定来参加今天的接待宴了！
　　反正和纱夜、夜见见面的事情已经结束，留在里面也没什么事干，不如出来寻找。
　　结果真的找到了！
　　继续困惑的
　　‘夜见刚经过了雪乃事件，让她也生了戒备心，这.....是可以交流的对象么？
　　仔细考虑-下，她之所以要避开琉璃、色萝、雪乃姐等人，就是担心她们发现夜见和之前的不同，从而察觉问题。
　　绫音的话，似乎没什么问题？
　　反正绫音也不知道红就是夜见，自己替在小弟的身上，反而更好才对！
　　嗯哼，这个对象没问题！
　　“绫音好久不见~~’
　　眼中泛着淡淡光芒的‘夜见’
　　看着绫音已经亲切了搂了上去，终于有一个能够聊天的人了~
　　柔软的身体，零距离的接触，让绫音的脸颊迅速泛红起来，她印象中红老师可不是这么开放的人，不过这样更好才对？
　　红老师，最近没出什么事吧？
　　一旁纱枝也有些古怪的说道，她可没见红老师这么主动过，对象还是她们家小......不成是被夜见少爷的婚礼刺激到了？总觉得有些不对劲啊。
　　“没事啊~”
　　目光转向纱枝，
　　‘夜见’心中下意识戒备的说道在这方面她和小弟的意见相当统一，纱枝....这少女有点危险！
　　上次她出来帮忙解决问题的时候，就给纠结的够呛！
　　那就好，最近-一直联系不上红老师，还以为出现什么意外了”虽然是期待已久的零距离接触，但突如其来的发生还是让绫音停滞半响才反应过来，接着的说道。
　　她最近一段时间真的是满纠结的.....至少联系了红老师十几次！
　　如果直接拒绝还好，关键是没有回复。
　　这让绫音在郁闷之余，也有些担心红老师是不是出什么意外了，虽然有夜见在，这种概率并不大就是
　　“红老师....最近是和夜见在一起？’
　　看向少女，绫音小心的问道，再一次说出之前问过夜见的问题，红老师最近一段时间到底去了哪里...
　　她可是超疑惑的！
　　手指点在唇间，思考中的‘夜见’
　　按照小弟的
　　打算，似乎并不能回答‘是’
　　那样太容易起冲突了那又该如何回答呢....
　　回忆、回忆她记得小弟之前定下的主线是转化自身的形象，由‘情敌’
　　变为助攻’一类的想法，再由
　　‘红’去吹枕边风，达到恢复两者的关系。
　　要是以这个作为主要目的的话有了！
　　如果绫音和纱枝可以保证绝对不外传的话，可以告诉你们哦~”伸着手指，
　　‘夜见’一脸认真的说道。
　　绝对不会外传的”x2对视的纱枝和绫音，不得不说，红老师的话成功挑起了她们的好奇心，看起来这段时间的事并不简单之前夜见回答的时候似乎也有些支支吾吾。
　　“嗯嗯”
　　“其实这段时间，我是去检查有没有怀孕”双手抱胸，
　　‘夜见’自然的说道。
　　X2
　　-~瞬间表情变化的两人，去检查有没有怀孕？！
　　我凑！！
　　怪不得说不能外传，要是被别人知道的话，一瞬间就要出事了吧！
　　同时，绫音的表情也黑了起来....夜见那个魂淡果然没干好事！
　　“后来我才知道，原来女性之间怀孕不是那么容易的事啊”
　　“？？？？？
　　ps：昨天的第二更，属于昨天的！
　　第五十五章少爷大小姐？
　　原来女性之间怀孕不是那么容易的事啊听着‘夜见’
　　所说，一脸萌然的纱枝和绫音，不是她们不明白这句话的意思，而是太明白了才萌然！
　　按照这个内容来分析，夜见....是女的？
　　怎么可能啊！！
　　得到的结论，在下一刻已经被两人直接否定掉，清秋家唯-的大少爷竟然是女性这种离谱的事怎么可能发生！
　　要知道，今天夜见正是作为男方去和妃宫家订婚的！
　　如果是女性的话，怎么可能...女性间订婚现在好像也蛮流行的？
　　沉默的绫音和纱枝，大脑也在迅速运转着，试图找出这一句话的问题在哪里，夜见确实可爱又漂亮，勤劳又能干，还拥有一般女仆达不到的高等指数。
　　但要说他是个女的....
　　嗯......
　　貌似也不是不可能？？
　　仔细想想，清秋家全员都是女的，突然出现个男的才不正常吧？完全违反了人体基因学。
　　清秋学园祭，那震撼的竹林公主，动人心魄的极乐净土，无论从哪个角度来看，都应该是女性才对？
　　“红老师，你刚才说的.
　　......'
　　过于惊讶的事实，让绫音半响才恢复过来，看向红勉强的说着，似乎在求证什么一-样，虽然分析的结果确实有可能，但她还是难以相信。
　　“我是看绫音你和小夜的关系-一直不太好，所以才说出来”
　　“千万不要告诉其他人~”摇动着手指，
　　‘夜见’认真的说道，也否定了绫音最后的念想！
　　“我知道......
　　“红老师，抱歉我还有点事，一会见”略微失神的绫音，看着红罕见的选择了离开，如果可以的话，她当然选择在一起，但现在有些事不得不去研究下。
　　瞳孔中映照着远去的绫音和纱枝，
　　‘夜见’
　　的嘴
　　角勾着笑容，到目前为止的发展还是和想象中的差不多，继续下去，应该会让两人的关系上升一部分？
　　在她小弟看来，造成绫音和他隔阂的主要原因有两个。
　　其中之一是前女友的关系，另一方面则是情敌的问题，后者占据了绝大部分，想要恢复关系的话，只要将情敌的身份转变即可。
　　但在少女看来略微不同，前者后者各占一半左右绫音对夜见看法不佳，固然有情敌的缘故，却不是全部，前男友的身份绝对占了相当多的份额！
　　想想看，一男一女交往的话，会发生什么？
　　啪啪啪！
　　相信绫音也会想到这-点，这不是什么帮助就能解开的隔阂，毕竟是已经发生过的事。
　　相反，绫音越是喜欢红，两人关系越是亲密，这个坎也就越为明显，哪怕夜见的身份从情敌转变成了助攻也一样。
　　也就是说明一点.....
　　只要不解决这个问题，哪怕夜见转变的再多，也不可能真正的恢复两人的关系！
　　不过，今天之后应该就没问题了？
　　她的话足以解决前男友身份的问题，小弟后期在
　　转变下身份形象，应该足以和绫音成为好友，甚至闺蜜？
　　最重要的.
　　没有危险性！
　　想想看，一个月后，小弟就要去升凰上课了，夜见.....可不就是女的么？
　　没有任何问题！
　　嗯哼~~“小姐.
　　另一边，和红分开之后，两人也重新返回了宴会主厅，看着自家小姐，纱枝露出微妙的表情，刚才的话影响的不单单是绫音，还有她，甚至更严重.....毕竟要说关系的话，她和夜见的关系可是远远超过绫音
　　......
　　夜见少爷真的是女的？
　　倒不是说纱枝对男女有什么偏见，在她基本都--
　　样，关键是另一点....在红萌馆那次，她就开过脑洞难不成夜见少爷是女生？
　　结果，夜见的那位姐姐女仆果断拒绝，说明夜见确实是男性，打消了她的想法。
　　结果
　　.....
　　现在又说是女生？
　　那极乐净土那次露胖次该怎么解释！总不能告诉她，夜见少爷真的是带着【哔哔】去跳的吧！
　　那她一定会佩服过度.....
　　“.....亲自试试就知道了”看向场中央的夜见，绫音调整着呼吸的说道，她自然知道纱枝想的是什么，那-~幕她也在场，所以哪怕红老师说了，她也有不小的怀疑。
　　所以......只能直接尝试了！
　　不管别人怎么说，终究有着一定的虚假几率，只有亲自的验证，才能让她相信！
　　亲自？”小脸古怪的纱枝，这个单词让她很容易就联想到一些不太好的事，虽然明知道大小姐的意思并不是那个就是....
　　“嗯，这个重任就交给你了”
　　“在别人发现不了的情况下，确认夜见.....下面有没有”双手压在纱枝的肩膀上，绫音脸颊略红的认真说
　　道，她....是肯定没法上的，但女仆和主人从来都是一体的！
　　别人没办法相信，女仆还是没问题！
　　欲哭无泪的纱枝，这也太亲自了！
　　要是夜见少爷真的是女的还好，男性的话....以后她就不知道该怎么面对了！
　　偏偏主人的话是没办法违反的....夜见少爷，您还是作为女性吧！
　　最终，在绫音期待的目光中，纱枝还是踏上了旅程，瞬间消失在视野之中。
　　“嗯.....
　　看着离去的纱枝，绫音也靠在墙上，认真的思考起来，如果夜见真的是女性的话....总觉得有点可怜啊。
　　想想也知道，正常的女性怎么可能愿意成为男性八成是家里安排的吧，从小就当成男孩子培养。
　　那样的话自己以前的行为是不是太过了？
　　微妙的绫音，想想自己以前的行为，好像一直在排挤夜见，本身的情况就已经.....说是为了爱情，
　　但还是有些不太合适？
　　骚动的会场正在绫音思考的时候，前方的会场突然出现-~阵未知的骚乱，没等多少秒后，金发女仆的身影也出现在身侧。“大小姐
　　.....’
　　“？
　　“红老师的话....是正确的”脸颊红润同时带着惊讶的纱枝，勉强的说道。
　　ps：到这里昨天的更新就写完，然后是今天的，让狐狸先去写两章师宅去。
　　xp：不觉得绫音认为夜见是女的发展更有趣么~
　　第五十六章怀念小时候！
　　流逝的时间，曜日逐渐落下，黄昏笼罩着大地，而在妃宫家，庭院与客厅的人流量也降低了不少。
　　说到底，今天只是接待宴，并没有太多值得瞩目的地方。
　　唯一重点.....够提前和清秋家的大少爷认识下订婚的当天，恐怕很难抽出时间像今天-样的逐一-
　　介绍。
　　而完成了这一目的后，接待宴对这里的大多数人来说也没什么吸引力了。
　　第二天的订婚，才是真正的重头！
　　看来今天就到这里了~”妃宫家主馆，某房间的窗户处，栗色长发的少女正趴在那里，歪头的自语着，出来到现在似乎也有两个多小时近三个小时了？
　　有点亏本！
　　想到今天下午做的事，少女不禁鼓着嘴，总觉得这个时间点出来太亏本了.....接待宴，基本没什么好玩的地方，也就是听听其他人聊天，到处溜达溜达。
　　当然，并不是说很无聊。
　　毕竟之前的十五年里，她都是通过小弟的视野被动观察整个世界，现在能够亲自掌控身体，哪怕是走路在她看来都蛮有趣的。
　　只不过.....
　　和预想的相比，还是有些差距！
　　“下次干脆等小弟去游乐园-类的地方再出来好了”打着哈欠，少女嘟囔的说道，活动范围仅限于妃宫家，还有不少危险地方不能去，在少女看来真的超限制！
　　还是找个机会出去玩个痛快~
　　反正现在也没什么压力，经过了那次祈祷，差不多一周就能出来一一次，多积蓄一下的话，还能维持的时间长一些。
　　至于现在困了，回去睡觉好了~
　　“好像是这边”离开房间，目光环绕周围，少女也回忆的说着，既然要结束了，她也应该回到最初的地点才行，免的再出现什么意外。
　　今天下午雪乃的事就让她有点纠结，好在应付机
　　智，避了过去！
　　啪~啪~啪回荡在通道内的脚步声，少女的身影也在逐渐的消失中，向着琉璃、色萝将她放置的那个房间。伴随着咯吱的开门声，少女终于回到了那座房间伸着懒腰就准备向柔软的大床扑去，虽说没玩的尽性，但还是比较疲劳的~
　　但还没等她走上两步，浮现在视野中的人影，已经让少女动作一滞，表情也在迅速的变化着。
　　母上？！”漆黑的直长发，文雅的容颜，凹凸有致的身材散发着成熟的气息，坐在床上看书的人影不是别人，正是她们的母上！
　　“少.....乃？
　　似乎早就预料到了夜见的归来，永琳表情上没有丝毫的惊讶，但当放下书本，转向夜见的时候，终于产生了变化。
　　小夜？
　　还是....雪乃？
　　让永琳少有激动的情况，这种感觉....应该是
　　小夜，但雪乃的话，至少还需要三年才能成功的恢复才对？
　　逐渐的，深埋在心底的记忆浮现心头。
　　母上！！！”熟悉而又陌生的名字，短暂的停顿后，少女顿时飞扑到了永琳的身上，嘴角忍不住的勾起笑容，这一次的出行，让少女不满的原因主要有两个，其中之一就是和刚才说的一样，亏本。
　　另外一点......
　　有点寂寞她家大姐、小妹、父亲、母上...其实她都好想去见见，可惜自己身份的特殊，注定了不能多接触。
　　现在则是完全没想到的情况！
　　本想要回来睡觉，竟然看到了母上，而且还认出了她？！对少女来说，简直是再欣喜不过的情况了~
　　嗯嗯~
　　仔细想想，自己成为现在的样子，原本就是母上祈求得到的结果？知道也是正常事！
　　说不定父亲也知道？
　　超开心！！
　　这些年委屈小雪了”看着扑在自己身上的少女，永琳平静的表情也浮现着激动，带着歉意的说道，当年的意外，让她不得不将希望寄予神灵，没想到竟然会提前成功。
　　“没事~小夜把我照顾的很好呢，不然也不可能出来了~”少许恢复的情绪，少女也笑嘻嘻的说道，虽然她家小弟不知道自己的情况，但还是照顾的很好~
　　“好想母上~”蹭蹭、蹭蹭随后，少女也在永琳的身上蹭着，从出生到现在可以说是真正意义上的初见，能够保持平静的心态才是奇怪。
　　再过几年就能经常相见了”双手搂着少女，永琳也柔声的说道，按照当初得到的结果，应该是在小夜二十岁那年，雪乃完全恢复可以达到自由交换的水准。
　　以目前来看.....
　　两三年内应该没问题了？
　　“嗯嗯~
　　“对了，母上怎么会出现在这里？
　　欣喜的心情，半响之后少女也突然想起另一件事来，为什么母上会出现在这里？这应该是色萝的房间才对
　　“突然想和小夜聊聊”摇了摇头，永琳笑着说道，她这次来的目的其实就是和小夜聊聊，只是没想到会有意外的收获。
　　“母上不可以太欺负小夜哦”坐在床上，少女也看向永琳，认真的说道，虽然她很喜欢母上，但最喜欢的果然还是小弟！
　　毕竟同居了十五年，关系已经亲的不能再亲，至少在她这边是这样的，作为姐姐当然要照顾弟弟，即便是母上，也不可以太欺负小夜~
　　我会注意的”少女的话，令永琳少许停滞，随后还是轻轻的点着头，其实这次她还是准备了些东西，不过雪乃都这么说了，她也不好意思做的太过。
　　“哩哩~”
　　'六六答应的母上，让少女再度露出开心的笑容，这样才最好嘛，她也不求母上能直接让小夜免去考核，不添加新的麻烦就好~
　　“母上~”
　　随后，少女灵巧的翻身调整姿势，枕在母上的大腿上，双眼亮晶晶的说道。
　　“嗯...我想吃奶”看着自家母上，少女期待的说道，在夜见身体的时候，少女一直想要尝试各种事情，其中之--就是吃/
　　奶！
　　毕竟她基本没有童年.....
　　等到清醒的时候，差不多就十来岁了。
　　好不容易遇到母上，超想试试！
　　“.....恩”眼中映照着女儿的身影，永琳也露出微妙的表情半响之后还是点下了头，小雪乃的愿望，只要她能达到的，还是不想拒绝......
　　白皙的手掌解着扣子，没多久的时间，硕大的柔软也暴露在空气中。
　　ps：嗯.....今天第一章，剩下的明天再说！
　　第五十七章母上！
　　挺立在空气中的硕大柔软，没有丝毫的下垂感，仿佛不存在年龄问题一般，中心一点红晕显的格外诱人。
　　蹭蹭~蹭蹭~
　　脸颊触碰着柔软，少女也露出享受之色，在小夜的记忆中，雪乃姐属于最软的，而西园月的则是弹性最佳，现在都可以换换了~
　　只手根本掌控不住的规模，光是蹭在上面就能感到的柔软与弹性，淡淡的乳/香回荡在脸颊旁，让少女产生强烈的放松感。
　　“母上，给我讲讲弟弟小时候的事吧’
　　挪动着姿势，将小脑袋放在胸口附近，少女也期待的说道，枕在柔软上，听母上讲小时候的故......
　　一定超享受吧~舔舔~舔舔~含
　　-边说着，少女也伸出小舌，轻轻的舔着，而后含在嘴里~
　　幸福的表情~
　　虽然不可能吸出什么来，但这种感觉还是让少女相当的享受，毕竟出生的时候没印象，之后一直沉睡到小夜十岁左右，根本不可能体验到这种感觉。
　　嗯....有点困了呢。
　　“夜见小时候啊.
　　脸颊微红的永琳，哪怕平时再怎么镇定，终究有不好意思的时候，就比如现在....喂奶这种事，已经有十几年没进行过了，突然的进行，心中罕见的羞涩感。
　　不过，自家女儿的要求还是要尽可能满足的。
　　夜见小时候的事么.....逐渐的，曾经的回忆涌上心头，永琳也开始轻声的讲了起来。
　　接下来我们该怎么办？”
　　“阻止任何人靠近”另一边，紫白长发与绿色长发的少女出现在门外表情上均带着些许的异样，微妙的交流着，作为夜见的专属女仆，一直跟在身后的两人，哪怕是再笨也能发现问题了。
　　完全没预料到的结果...
　　她们家少爷体内竟然还有着另一个灵魂，而.且还
　　是女性的！
　　艾露法其实还好，在红萌馆事件中，她曾经看到过对方一次，心理多少有些猜测和准备，还在接受范围之内。
　　依伦那边则是真正的纠结了.....
　　虽然她知道世界上存在一些不能用科学来解释的事情，但没想到一体双魂这种离谱的事情会在眼前发生，再继续的想想，自己以前做的那些事，说不定这位‘少爷’都知道了？
　　幸亏两人之间不是完全互通，不然她就要纠结死了......
　　同时也必须思考-件事！
　　自己以后到底该如何和夜见相处....怀做准备的话，总觉得会遇到一些难以形容的事。
　　“呐，你说这位少爷’和家主是什么关系”余光扫过门的另一侧，依伦也感兴趣的说道，以后如何和夜见相处这-点不是一时半会就能想清楚，现在还有让她更感兴趣的事！
　　那位‘少爷’不知道和清秋家主是什么关系？
　　里面的情况她还是看到了一点，能做出那种姿势的....怎么看都不可能是普通关系吧？
　　按照小说、漫画里的剧情，一体双魂往往是夭折
　　的兄弟姐妹一类，正常角度来推算，这位‘少爷’也应该是？
　　不过....也说不准。
　　清秋家的事，基本没有能用常理来计算的。
　　“不要妄自猜测’
　　听着依伦的话，艾露法表情不变的说道，作为名职业女仆，不应该对主人的情况指手画脚，另外一点.....
　　站在门前，正当依伦想要说什么的时候，身后一股淡淡的冷意袭来，让她顿时身体-颤，心中莫名的惊慌感，也明白了艾露法说那句话的意思......
　　里面的那位，可不是什么普通人。
　　蛐蛐一扇门......
　　还是闭嘴冷静的好！
　　..................
　　继续流逝的时间，天色越加暗淡，逐渐的黑夜降临，第一天的接待宴也正式宣告结束。
　　大部分的客人返回了早先预定的房间，客厅内仅剩下聊聊几人还未离去，更多的则是进行收拾的女仆
　　而某位少年，也终于恢复了意识。
　　躺在柔软的地方，夜见双眼轻轻的颤动，但半响之后还是没能睁.....好舒服，不想起床，这也是夜见当前唯-一的想法！
　　最近几个月里，夜见感觉睡得最舒服的那次，就是天羽家的合宿，虽然是在海滩上睡的，感觉却格外的舒爽放松。
　　不过和当前的感觉比起来，都要差了不少！
　　一种回到小时候的感觉。
　　比最舒服的床还要柔软，淡淡的香气催人入睡，枕头也是.....肤的感觉？
　　等等，好像有点奇怪？
　　继续躺了几分钟，意识少许的清醒后，夜见也发现了某些问题....己接触的‘床’
　　‘枕头’
　　触感有些....好的过分了？
　　完全不是正常的材质！
　　还有....自己嘴里的是什么......
　　逐渐睁开的双眼，丰满的柔软映入眼帘，最核心
　　则是一点红晕，而他嘴中的是.....
　　混乱的大脑！眼前的肉色，接触的场景，让夜见已经在一瞬间还原了自己当前的姿势，而后更为的混乱、困惑！
　　完全不科学！
　　首先的一点.....自己为什么会在这里！
　　仔细想想，他不是正和色萝、琉璃一起吃午饭么这时候的记忆还是蛮深刻的，为了找非酒类的饮料他到处逛了半天。
　　然后呢？
　　怎么就发展到了现在这一步？
　　他记得自己最后的记忆就是在喝饮料那里，之后的事基本都没有记忆。
　　相对那些不清楚的情况，还有一件事让夜见最为关注，自己所接触的是谁，又发生了什么这种柔软度、规模，让夜见心中隐隐浮现着人影但是又不敢去相信。
　　“既然醒了，就起来吧”正当夜见惊悚思考的时候，熟悉的淡声响起，也让少年的思维一~瞬间陷 入呆滞模式。
　　这个声音真的是.
　　.....
　　母上？”下意识的抬头，精致而成熟的容颜已经映入眼帘让夜见再熟悉不过的人影。
　　母上！ps：今天下午突然发现工资卡不见了。。。
　　找了四个小时orz xp：应该还有一章，等到明天早上再看那章吧！
　　第五十八章下午到底发生了什么寂静的房间，仅剩下嗦嗦的穿衣声。
　　坐在床上，脑中回想着刚才发生的事，夜见的脸颊已经红的不能再红，怪不得会睡的那么舒服，原来是枕在母上的胸前，还...
　　不对！！
　　现在的重点才不是这个啊！“母......才是？”看着正扣内衣的母上，夜见小心的说道，之前已经进行了大量的思考，得到的结果.....才知道刚才
　　-幕怎么发生的！和他之前的记忆完全没有共同点。
　　额，也不能说完全？
　　前一刻吃饭、后一刻吃如....至少在吃的方面还是有相连的地方？可惜没有任何用处....
　　“你喝醉了系着衣服的扣子，永琳轻声的说道，见到久违的女儿，还是让她心情很不错的，只是目前还不能告诉小夜真相就是。
　　啊咧？
　　自己喝醉了？
　　听着母上的话，夜见小脑袋-歪，他什么时候喝过酒了？还是说....瞬间，茶色的饮品浮现在脑中仔细想想，他好不容易找到的饮料好像....有着特殊的香味？
　　失意体前屈ing
　　明明已经刻意去躲避，结果还是没避开.
　　不过......还是有点不对劲？
　　得到结果的同时，夜见也有不解，对自己的酒量他还是明白的，稍微喝-点都可能导致糟糕的事情发生。
　　上次去酒萝莉那边，只是半杯就让他崩了，中间发生了什么难以了解，可以确定一点，清醒之后手上拿着色萝的内衣....
　　但母上不应该啊？
　　他要是发酒疯发到母上身上，估计一只手就被制服了，根本不用考虑什么后续，那之前的一幕又是如何发生的？
　　同时，还有另外一件事让夜见担心，如果他的猜
　　测没错的话，他是在客厅喝醉的，之后又做了什么才会把母上给引出来，导致的这种后果.....
　　“今天接待宴一切正常，没有什么大事发生”似乎看出了夜见的想法，永琳平静的说道，按照计划是个不错的机会，可惜还是中断了。
　　“还好、还好”下意识拍着胸口的夜见，一脸庆幸之色，他差点就以为自己闹了什么大事，刚才属于最后的晚餐一类的，那就太惊悚了。
　　明天就是正式的订婚宴，小夜好好准备吧别丢了我们清秋家的脸”大概也是看出了什么，永琳也站了起来，声音略微波动的说道，这次本想和小夜聊聊的，但发生之前的事后，已经不是合适的时间。
　　万一再问到今天下午的事情，还真不好去解释，正好她也需要时间去调整一-下心态。
　　“对了，今天下午好像有不少人找你，记得注意下”临走之前，永琳补充的说道，下午的事她还是知道部分，只不过没想到是雪乃苏醒导致的结果。
　　作为福利，还是提醒一-下吧。
　　所以说，今天下午到底发生了什么啊！！
　　伴随着关】的声音，表情更为纠结的夜见，这已经不是说话说一半的地步，先告诉他下午接待宴没出现什么大事，又说有不少人找他，明显还是出事了？
　　他可不相信母上说的找他是一般意义上的‘找人再结合刚才的一幕，说话要不要这么勾.....
　　好想知道下午到底发生了什么！
　　“夜娘你终于醒了”正在夜见思考的时候，咯吱的开】声响起，棕色齐肩发的少女也进入到房间内，一脸怨念的看着夜见在接待宴快结束了的时候，色萝就回到了房间前想要看看夜娘的情况如何，结果被两名女仆挡在了门外，非得苏醒才能让她进来，然后一直等到了现在这可是她的房间！
　　“色萝！”但还没等她说完，少女的身影已经飘到了她的身前，一脸认真的说道，让色萝脸颊下意识的泛红，太
　　近了啊.
　　......
　　“今天下午发生了什么？
　　眼中映照着少女的身影，夜见迅速的说道，他醉酒之前就是和琉璃、色萝在一起吃饭，两人肯定之后接下来发生了什么吧？
　　“下午..........性”
　　“搂....舔......亲....杳哇！听着夜见的话，脸颊高速泛红的色萝，已然想起了好不容易放置的记忆，双眼逐渐转起圈圈，一幕幕的画面仿佛在眼前重现。
　　再看看近在咫尺的夜见，瞬间挣脱束缚，向着】
　　外的方向跑去。
　　看了看还有些酥麻的双手，夜见小脸满是纠结，这个反应下午绝对是出事了，但母上又说接待宴没事
　　......
　　到底发生啥......
　　还有，色萝的力气什么时候这么大了？
　　琉璃呢？下午有什么意外么？”片刻之后，夜见也将目光转向另一位还未来得及进入房间的少女，略微期待的说道，他印象中琉璃-
　　向大胆，哪怕他做了什么，也应该能正常应对吧？
　　“在接待宴上你喝醉了，我们俩想办法将你弄到了这里，之后就睡着了”“接下来的事就不知道”怂着肩，琉璃古怪的说道，刚才的反应....总觉得在她去找工具的时间，绝对出了事。
　　不过，也就分钟的时间，红应该没那么快？
　　沉思的夜见，有一点可以确定了，一切都是喝醉的缘故。
　　将现有的情报捋一下。
　　他在接待宴上不小心把酒当成了饮料，然后在出事前，被色萝、琉璃弄到了这座房间沉睡，再苏醒的时候....就是在母上的怀里。
　　嗯......
　　目前信息来看，还没出什么大事？如果只是这样就好了....色萝的样子、母上的姿势，明显不是没事还是先回去吧”半响的考虑，夜见还是摇了摇头，还是先返回房间好了，这里....似乎是色萝的房间？
　　“琉璃，色萝那边就交给你了”看向一旁的少女，夜见歉意的说道，刚才的情况理应他去解决下，但现在真的没有功夫.....
　　“没问题”做出ok姿势的琉璃，眼中也在转动着，正好她也有事情要向色萝求证。
　　伴随着咯吱的关门】声，房间内再度恢复平静。
　　第五十九章你姐找你私聊兄长~”走在妃宫家的通道内，夜见也逐渐平复着心情，现在他真的需要冷静一下，但没走两步，熟悉的声音回荡在耳中，黑发少女的身影也浮现在眼前。
　　“幽月，今天下午辛苦你了”看着已经重新换装的幽月，夜见也想起来今天下午的计划，略微感激的说道，一直扮成自己和其他人打招呼，也是辛苦小妹了。
　　“没事~没事~咳’
　　来自于兄长的夸赞，让幽月双眼顿时眯成了弯月笑嘻嘻的说道，但随后也强行的恢复过来，千声的咳着。
　　她这次的目的可不是蛐蛐的夸奖！
　　“兄长，今天说好的互换呢”盯着自家兄长，幽月哼声的说道，想要尽可能表现出生气的感觉，按照最初的计划，她要扮成兄长和纱夜在一起应付其他人，而兄长则要饰演红和幽月两重身份。
　　结果
　　.....
　　-下午就没看到
　　‘幽月’的出现！
　　后来通过琉璃才知道兄长喝醉，跑到小屋睡觉去了，而她这边刚换回身份就被的紫依缠住....说好的互换呢？
　　“咳，抱歉”干笑的夜见，小脸歉意的说道，谁能想到千闪万躲还是喝了酒，在这种情况下他要是完成了身份互换那就太厉害......
　　“不管，我要补偿’
　　鼓着嘴，幽月哼声的说道，其实少女到不怎么在意兄长下午是不是扮成她，但这么好的机会，怎么能放过！
　　“唔.....下次带你出去玩？”0
　　“嗯，可以”看着自家的小妹，夜见表情满是微妙，刚才只不过是没想到怎么补偿，随口说的，没想到啊....他家小妹太好糊弄了！
　　“不过，地点要让我选哦~”似乎是察觉到自己答应的太过容易，幽月再次做出‘板着脸’的表情，一脸认真的说道。
　　“没问题”
　　轻轻点头的夜见，帮了他这么大的忙，这点还是可以答应的，现在又没之前那么缺钱，就是奢侈点的地方也完全没问题。
　　双眼再次眯成弯月的幽月，双手也搂着夜见的胳膊，她还是蛮好满足的，需要考虑的一点....哪个地点的情侣酒店比较好呢。
　　见长、兄长~”
　　“刚才我看到母上也是从那个房间出来，你们在做什么~’
　　一边进行着出去玩的构思，幽月也突然想起某件事的说道，她在这附近也等了一会，但率先遇到的可不是兄长，而是母上大人！
　　两人在做什么？
　　按照她的了解，兄长可不会专门去找母上，大部分时间都是躲着走才是。
　　什么都没有啊，母上只是提醒我....好好准备明天的订婚宴，不要给清秋家丢脸”下意识扭头的夜见，脸颊微红的说道，刚才发生的事.....绝对要深藏在内心一辈子！说出来鬼知道会发生什么
　　......
　　盯
　　眼中映照着兄长怪异的样子，幽月嘴角勾起古怪的笑容，她和兄长认识又不是一天两天，而是整整十五年，一举一动都再了解不过了。
　　这个反应，明显有问题！
　　不过，兄长和母上之间能发生什么？
　　指示？威胁？命令？
　　这也是幽月第一时间能想到的，但配合兄长的表情都有点问题，哪怕是她此时也有点疑惑。
　　“夜见少爷，幽月小姐”正在幽月准备发问的时候，粉发的女仆出现在两人的身前，低头平静的说道。
　　“奏姐，什么事？看向身前的少女，幽月歪头的说道，奏虽说是女仆的身份，但幽月还是给予一定的尊重，从另一个角度来说....这是她半个嫂子。
　　“大小姐让我传达，两个小时候在庭院东北角的凉亭等夜见少爷，请务必准时抵达”目光转向夜见所在，奏平静的说道，只是眼中隐藏着别人看不到的异色。
　　“噫！“嗯！
　　同时响起的声音，却带着截然不同的意味。
　　微妙的夜见，雪乃姐要找他，最先让他想到的就是红萌馆合宿事件，这件事的话，还是有些小紧张的而幽月则是勾起了笑容。
　　雪乃姐找兄长？
　　不管发生什么事，都是好事！
　　“奏姐，雪乃姐找我是什么事？
　　片刻的时间，夜见还是忍不住的问道，虽然心里有些底，但总有些不确定的感觉。
　　“少爷下午做的事，自己应该最清楚”眼中闪过一丝锐色的奏，声音尽可能压抑在平静的水准说道，什么事？这种话还需要问？
　　下午....发生了什么事？
　　不知道该露出什么表情的夜见，他下午不是喝醉了，睡了一个下午么！那眼前的情况又是怎么回事！
　　自己在喝醉睡着之后，还对雪乃姐做了什么？
　　奏姐的反应，一会那次见面明显是兴师问罪啊。
　　一旁幽月的表情则更为愉悦和遗憾，下午明显不像琉璃说的那么简单，兄长睡了一下午？
　　难不成.....
　　是和雪乃姐一起睡的？！
　　她有点兴奋了！
　　我知道了”半响之后，勉强的夜见，总觉得接下来的见面会十分的惊.....怀过，下午发生什么事的答案也即将浮现？
　　接下来两个小时他就用来调整心态吧
　　.....夜见少爷’
　　“还有什么事？
　　“您打算穿这套女装回去？
　　正准备离开的奏，余光扫过夜见的身上，突然地说道，作为清秋家的女仆，她还是有必要提醒-一句的随后也消失在视野中。
　　衣服？女装？
　　也许是思维混乱的原因，听着奏的话，半响夜见才反应过来。
　　自己竟然还穿着女套女装？！！
　　等等.....
　　也就是说刚才吃奶的时候也是这幅装扮？
　　站在原地，夜见顿时露出一副世界即将毁灭的表情，刚才他也是现在的模样，那不是全暴露在母上眼前了么！
　　......
　　等等能发送请柬给红和夜娘，再加上刚才的表情，母上，应该早就知道了这件事。
　　脑中迅速进行着思考，夜见已经不知道该庆幸还是纠结了。
　　ps：今天理应还有一章，但狐狸-会要去请客，只能等晚上回来继续了~
　　咕咕咕一章为了避免有读者为了这一章等到早上，单章说一下还差七百字，实在扛不住了，明天上午再写。。
　　然后计算下4号差两更，前天差一更今天应该两更也就是五更今天试试爆发下，不一定都写完，只能尽量了咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
　　第六十章夜间谈话深夜的妃宫家庭院，站在某个小树林内，夜见也进行着最后的调整，马上就要见雪乃姐......合宿的事故，自己今天下午到底做了什么，一切都将呈现在眼前，可以想象，接下来发生的事绝对不会平静，哪怕经过了两个小时的准备还是稍显不足。
　　他必须考虑好，雪乃姐要是发脾气的话，该如何应对？
　　人是一种情绪化的生物，尤其是生气的女性，乖巧跪坐、卖萌撒娇不知道能不能扭转局势.....
　　不过，在此之前还必须确定另外一件事！
　　他真的没来错地方？
　　余光扫过不远处的凉亭，夜见略微的疑惑着，他来到这里已经有一段时间了，只看到粉发的女仆奏姐在那里等待，除此之外再没有其他身影。
　　雪乃姐呢？
　　“夜见少爷，准备好的话，还请过来吧’
　　正在夜见思考的时候，奏特色的柔声响起，也让夜见的表情微妙了起来，原来他早就被发现了么。
　　“让奏姐久等了”从小树林中走出，夜见勉强控制情绪，伸手打着招呼，这种时候更应该维持冷静！
　　“夜见少爷还是非常准时的”看着靠近的夜见，奏微微弯腰，礼貌的说道，不管内心是什么想法，夜见的身份终究是清秋家的少爷还是需要注意下的。
　　“那个....乃姐还没到么？
　　目光再--次扫过周围的环境，夜见不确定的说道从奏姐的话来判断，时间、地点应该都没错？
　　那人呢？
　　“大小姐今晚不会来了”双眼直盯着夜见，奏平静的说出事实，今天晚上雪乃并不会出现在这里。
　　哎？
　　头顶顿时浮现硕大问号夜见，雪乃姐不会来了？
　　不是说要在这里和他聊聊？还是说有什么其他事？
　　“还请少爷赎罪，是奏擅自用了大小姐的名号邀请少爷，小姐本身并不知情”
　　正在夜见考虑的时候，奏微微低头，歉意的说道没事、没事”听着奏的话，夜见表情顿时短暂的停滞，随后摇着手略微轻松的说道。
　　虽说是被欺骗了吧，但是
　　......
　　下意识的轻松感！
　　面对雪乃姐，将之前的事情解决是迟早的事，夜见也做了心里准备，只不过准备归准备，内心深处的想法是不会因此而改变的.....
　　今晚不见也好！
　　“奏姐，那今晚叫我来是？
　　心情少许的缓和后，夜见也看向奏疑惑的说道，对这位雪乃姐的女仆夜见了解有限，但从几次接触的印象来看，奏姐的性格还是蛮温柔的？
　　不像是随意拿雪乃姐名号出来的人，那这次找他肯定是有什么重要的事？
　　今天找少爷来，是希望能确定-~件事’
　　“事？”
　　“您对雪乃小姐抱有怎样的看法”站在夜见身前，奏的双眼逐渐露出锐色，平静的
　　说道，今晚和夜见见面，最主要的目的就是得到对方的看法，到底怎么看待自己的姐姐！
　　“看法想到奏与雪乃姐的关系，表情略微恍然的夜见，仔细想想，也不是不能理解奏的举动？
　　三年前，
　　‘雪乃哥’
　　和奏的关系就处于临界点，因为试炼的关系才一直没能在一起，没想到的是出现狗血反转...
　　即将成功的兄长，被最爱的人给牵制，导致了满盘皆输。
　　不过，结局还是美满的？
　　至少变性以后两人在一起了.....
　　关注别人对爱人的看法也是可以正常的？他之前的举止也确实有些令人怀疑就是.....
　　“就是当做亲姐姐.....
　　“还请少爷认真回答”短暂的思考后，夜见张口的说道，他对雪乃姐的看法...环管怎么看，都只能回答当姐姐看吧！
　　但还没等他说完，奏已经打断的说道，温柔的表情早已经换成认真，直直的盯着夜见。
　　“最近半年，少爷和大小姐的每次接触奏都在身
　　旁，也能看出一些事情来，虽然有些过分，但还是希望少爷说出最真心的感情”“奏保证不会告诉任何人”看着夜见，奏再一次的说道，今年和夜见第-~次相见大概是三月份开始？为了赚钱，前往升凰寻求帮助，作为模特的时候。
　　那时候奏可以确定，夜见和雪乃的关系很正常，并没有任何扭曲？
　　至少夜见那边是的！
　　再之后...
　　她就觉得有点不正常了！
　　转折点大概是CM？
　　当着她的面，夜见说出雪乃的身体很工口，偶尔产生工口想法也是正常的那次....从那时候开始，她就觉得雪乃的反应逐渐不太对了，后来虽然解释清楚但还是留下了问题。
　　随着时间的推移，奏觉得....
　　两边都有问题了？
　　尤其是天羽家合宿和今天下午的事情！
　　纠结的夜见，奏姐的意思已经很明显，甚至能归
　　纳成一句话。
　　是不是对雪乃姐抱有不轨的想法这让他怎么回答啊！！
　　是？
　　作死啊.
　　不是？
　　他倒是说了，但奏姐的样子明显是不信，问题他又没有说谎话....有时候他确实会想一些奇怪的事，但也仅此而已！
　　怎么可能对亲姐姐去做什么。
　　奏姐，你可以放心，我对雪乃姐真的只是当亲姐姐看....
　　“秋色之空？
　　半响之后，夜见叹气的说道，想了半天也不知道该怎么说，最后得出的决定....实话实话！
　　至于信不信就是奏姐的事了！
　　和上次一样，还没等他说完，已经被奏的话给噎回去了.....神他么秋色之空！
　　光是听到这个名字，就让夜见嘴角抽/搐，一部比
　　较知名的长篇工口漫画，剧情大致就是....和姐姐啪啪啪和妹妹啪啪啪啪和学姐啪啪啪，最后再和姐姐啪啪啪。
　　工口漫画里面的事怎么能放到现实里来啊！
　　更何况，他和雪乃姐的关系又不像那对姐弟，怎么能拿来对比！
　　话说回来......
　　没想到奏姐还看这种东西？
　　看着身前的少女，夜见在纠结的同时，在看法上也产生些许的改变。
　　ps：先自动更新一章，目前还在小黑屋里.
　　......
　　xp：虽然有点晚，但昨天说了要爆发，肯定要实现，不能咕咕咕常态啊，出了黑屋后至少会有个三四章
　　第六十一章我家.....这是我家？
　　“秋色之空？
　　平静看着夜见的奏，脸颊上的意思两个字就能描述，不信！
　　之前发生了那么多事，夜见少爷还能正常看待雪乃？除非她家大小姐没什么魅力，但明显是不可能的
　　‘我对雪乃姐真的只是当亲姐姐看’
　　又或者可以换个角度来理解这句话？现在的漫画小说，姐弟、
　　兄妹相关的作品何其多，但最后总会来一句收养什么的，把血亲划开，偶尔出现一个不变的，质量不差的话，很容易神作！
　　比如......缘之空、秋色之空这样计算一下把雪乃当姐姐看=正因为是姐姐所以才有兴趣？不知道该露出什么表情的夜见，总觉得奏看他的目光越来越奇怪，但他E经不知道怎么说了......
　　说真话说假话的在奏姐那边似乎都是相同的？
　　说假话，那就是对雪乃姐抱有不纯的看法；说真话，真的只是把雪乃当姐姐看，但秋色之空上的就是亲姐姐，结果....还是对雪乃抱有不纯的看法；所以说，这让他怎么回答啊！
　　奏姐，小说、动漫明显不能带人现实，尤其是工口漫画，能出现才奇怪吧”‘现实中哪有直系血亲在一起的.
　　半响的时间，夜见勉强的说道，这么长时间的考虑，他就没想到该怎么回答....最终也只能这么解释了。
　　现实和漫画、小说明显不能对比！
　　还他么是工口漫画！
　　谁家男生能上完姐姐上妹妹，然后学姐、青梅竹马一个跑不了啊！
　　“清秋家的创始人就是一对亲姐弟，凭借天才的手段，创立了偌大的家业”哈？
　　超出夜见的想象，声音刚落，另一边奏已经给出了答案，告诉他现实中不止有，还就在他的身旁！
　　清秋家的祖先就是姐弟？
　　他怎么不知道！！
　　“如果少爷怀疑的话，可以回去查看清秋家的家谱，上面记载了详细的内容’
　　“不仅创始者是姐弟，之后每隔三五代都会发生一次直系血亲结婚的事件，只是不对外进行说明”“最近的-次，应该是少爷高祖母那一代，算算时间也快到了”似乎看出了夜见的疑惑，奏平静的说道，实际上她第-次看到的时候也是震的够呛，甚至比夜见还要不如。
　　到现在她都不知道那三五代-一次的直系血亲结婚是刻意还是巧合，如果是刻意的话，清秋家的作风很强悍；如果是巧合的话....清秋家很强悍！！
　　别人顶多是表亲，这边是直系血亲....
　　上一次是高祖母那一~代？也就是说他奶奶的母亲就是直系血亲的产物？到他这的话，已经空出了三代是快到了.....
　　不对！
　　自己到底在想什么！！
　　失意体前屈的夜见，现在该想的明显不是快到了
　　的问题，而是他家到底什么情况！如果奏不说的话，他都没想过清秋家的历史是什么模样.....
　　“所以，夜见少爷完全不用对奏隐瞒”
　　“哪怕对雪乃小姐抱有一些奇怪的目的也没问题以后未必不能实现，而奏只是一名专属女仆，也只希望做-辈子的专属女仆”看着夜见的样子，奏平静的说道，从始至终未曾变化的语调，让人根本没法判断对方说的是否真心。
　　“原来如此.....毛线！“差点就被奏姐你带进去了”对雪乃姐有奇怪的目的也没问题？毕竟家族遗传就是这样，理应如此？自身是女仆，所以没关系？
　　瞪着奏，夜见没好气的说道，真的是差点就被带进去了！
　　他对雪乃姐才没什么奇怪的目的好吧！
　　或者说.
　　......
　　夜见可以保证，在今天之前绝对没有什么奇怪的目的！但让奏一说，差点产生了什么奇怪的想法.
　　不得不说，真的很有诱/感力的感觉。
　　既然奏姐你说到这个份上了，我也就实话实说吧”
　　稍微调整着情绪，夜见看向奏认真的说道，他已经不知道怎么劝服奏姐了，剩下的只有真正的实话了再不相信.....
　　他就不管了！
　　“我对雪乃姐真的没有什么特殊的目的”
　　“天羽家合宿那次也是？画了大小姐的本子？
　　眼中闪过一丝异色的奏，作为一名专属女仆，她能看出来眼前的少爷是真正的坦白了，但有些不明白的地方还是要说的！
　　没目的的话，天羽家画本子那次呢？
　　“没目的就不能画了么”坐在凉亭的石凳上，夜见吐槽的说道，直接坦白倒是没什么负担了.....
　　“嗯？’
　　“当时我正在特殊的状态，研究新的绘画技巧，当然是画最适合和印象最深刻的了”
　　“雪乃姐长的漂亮，身材又好，当然是下意识的人选’
　　“虽然按关系来说是不太合适吧....
　　双手放在石桌上，夜见回忆的说道，新的画风能力，需要看过裸露的身体才行，在那些人里，他见过的也就是琉璃和雪乃姐了，除此之外还能画谁。虽然画的时候确实有些想法，但那时候状态明显不正常，就忽略掉吧.....
　　可以肯定的一点
　　......
　　他对雪乃姐是有些想法，但那是青春期男性的正常结果，绝对没有更进一步的想法就是！
　　不过，这句话似乎不太适合说出来......
　　今天下午那次呢？
　　从夜见回答的自然和反应，奏能判断他说的确实是真的，顶多隐藏了些无关重要的事。
　　也就是说.
　　真的没有什么不良的目的？
　　那今天下午那次呢？
　　“下午那次？”改变的话题，让夜见也注意了起来，他现在就是不知道自己下午到底做了什么！
　　“就是少爷 你突然从小姐身后出现，揉捏胸/部的那次”看着夜见疑惑的表情，奏皱眉的说道，她确定下
　　午没有认错人，确实是夜见少爷，但现在的表情又是怎么回事？
　　头顶浮现硕大叹号的夜见，听了奏的话，他终于知道自己下午做了什么，竟然揉了雪乃姐的胸！
　　好w慕！！
　　pS：似乎提前从小黑屋出来了呢....第三章还差七百字就完成了
　　第六十二章反作用听着奏的话，夜见终于知道自己下午到底做了什么，奏姐又为什么要找他私聊了，换成他的话估计也会做类似的决定？
　　揉胸.....
　　当众做出这种事来，换成谁都会怀疑他目的的吧话说回来，自己醉酒到底强悍到了什么地步，不仅吃了母上的奶，更是揉了雪乃姐的胸....光是想想已经失意体前屈的夜见，好羡慕！！
　　“夜见少爷？”半蹲着身体，看着突然趴在石桌上的夜见，奏不解的问着，从眼前的情况看，下午似乎有什么隐情？
　　不管奏你信还是不信，今天下午不小心喝了点酒，再清醒的时候，宴会已经结束了”半响时间，压抑情绪的夜见，勉强的说道，单以这次来说，夜见觉得还是能接受醉酒后果的，但是...
　　至少让他感受到自己做了什么吧！
　　明明是自己做出的事，为什么他感觉不到呢！！
　　醉酒？”
　　表情略微怪异的奏，也就是说今天下午看到的少爷处于醉酒状态？但想想当时的精神面貌，感觉还是蛮精神的？
　　“不信你可以去找琉璃、色萝，甚至我母上去取证”
　　“这方面真的没办法解释”趴在桌子上，夜见无力的说道，之前不知道下午做了什么还好，知道后....夹杂了后悔、郁闷、纠结期待等多种感受，一种难以形容的心情。也就是说，少爷下午的事纯属意外，真的对小姐没想法？
　　“你再说的话，就不一定了”余光瞥着奏，夜见没好气的说道，截止到今天晚上之前，他就算对雪乃姐有幻想也是极为偶尔的情况绝对没有更进一步的想法。
　　但今天晚上之后
　　......
　　那就不一定了！
　　再继续聊下去的话，夜见觉得今天晚上他的想法就可能被扭转过来，揉胸、清秋家史....吟晚上的信息量有点大，他需要缓缓！
　　“耽误少爷时间，非常抱歉”
　　大概也知道自己今晚说的有点过，奏弯腰歉意的说道，不过该问的都已经问了，总体上还算是值得的
　　“没....事”拉长的声音，如果早就知道的话，夜见觉得他都不一定会来，太过纠结了。
　　“天羽家合宿和今天下午的事，奏会去和雪乃小姐解释，还请少爷不用再顾虑”
　　“那就再好不过了”听着奏的话，夜见心情总算有了好转，经过今晚之后，他感觉再和雪乃姐解释的话，就没那么自信了影响太大！
　　如果奏那边能够解释清楚地话，那也不枉他纠结这么半天了。
　　“要没什么其他事的话，我就先走了”伸着手，夜见懒散的说道，他现在最想的就是回去消化、消化了，顺便睡-一觉把该忘的都忘了。
　　“麻烦少爷了”礼貌的鞠躬，奏柔声的说道。
　　“奏，今晚辛苦你了”身影逐渐消失的夜见，不知道多久之后，黑发的少女也从凉亭的另一个方位出现，拿着耳机感激的说道。
　　“小姐能达到目的就好”看着自家大小姐，奏也无奈的说道，今天晚上的约见，还真不是她擅自的......是考虑到雪乃出场的话，说不出和说了也没用的效果，最终换成了她来进行提问。
　　想想的话也可以理解。
　　如果今晚出现的是雪乃的话，根本没办法说出你是不是对我有想法’又或者‘是不是想上我’一类的话题吧。
　　就算真的说话来了，夜见也不可能说真话。
　　要是说了真话....她觉得今晚可能还会发生点其他的事！“嗯嗯’
　　点着头，雪乃精致的脸颊也露出轻松之色，经过了今天晚上她也算是解开心结了！
　　之前与小弟见面，哪怕是表面平静，心底也总有些异样的感觉，毕竟CM那次，小夜可是当着西园月的
　　面，说出对她有想法，因为这件事，她纠结了好久...
　　倒不是说多排斥，但她毕竟是姐姐，曾经还是哥哥怎么看都不可以！
　　经过今晚之后，才算是放松了，也不会像以前一样尴尬。
　　“关于夜见少爷醉酒的事，小姐怎么看？
　　转向夜见离去的方向，短暂停滞后，奏突然的问道，她能感觉到夜见今晚说的大都是真的，但最后一条还是让她疑惑。
　　醉酒下午的画面还在脑中回荡，那副样子真的能称之为醉酒？
　　应该有不小的概率’
　　秀眉微蹙，考虑过后，雪乃大概的说道。
　　“不小？
　　“我确实听母上说过，小弟的醉酒很严重，哪怕是喝上一点都会醉，有时候还会做些难以想象的事’
　　手指点在石桌上，雪乃回忆的说道，她其实对下午的事抱有疑惑，但也确实听母上说过醉酒的事，还是有不小的概率的？
　　沉默的奏，虽然还有些疑惑，但雪乃已经说了，她也只能选择认可。
　　“对了”
　　“之前你说的清秋家的历史.....真的是真的？
　　看向奏，雪乃表情古怪的说道，之前奏所说的内容，真的连她都吓了一跳，差点就暴露了行踪，她们清秋家还有这么离谱的事？
　　创始人竟然是请姐弟，每隔三五代还会出现一次直系血亲结婚。
　　不知道该点头还是摇头的奏，她之前说的确实是真的，但要是点头的话，总觉得迟早会出现点糟糕的事。
　　另一边，离开凉亭返回房间的夜见，靠在门前，表情格外的纠结。
　　他刚才看到了什么？！
　　就在回来的路上，绫音竟然对他打招呼了！！
　　而且还蛮温柔的？
　　回忆着刚才的场景，夜见双手揉着太阳穴，他真的没有看到幻觉了？
　　正好相遇的两人在夜见以为绫音会直接走开，又或者嘲讽几句的时候，竟然和他说了句‘晚上好，之前的行为非常对不起’，并且露出了温柔的笑容。
　　嗯.....
　　他-定是没睡醒！
　　ps：说好的第三更
　　xp：其实第四更也写了一千字了，不过这个剧情写完了，后面还需要重新构思。。。就到这里吧！
　　第六十三章订婚前夕黑夜散去，耀阳升起，光芒笼罩着大地，妃宫家也迎来了至关重要的一天。
　　订婚宴！
　　在长达四个月的提议后，妃宫与清秋家的订婚，终于抵达最后的时刻！
　　与前一日不同，小厅、庭院的人影寥寥无儿，而在装饰精美的大厅，人流量则早已经爆满，毕竟三十分钟后，这里将迎来真正的订婚仪式！
　　对这场订婚关心的不仅仅是妃宫与清秋家，来参加订婚的大多数人也是一样，没人想要错过那关键的场面。
　　此时此刻，某个房间内....
　　兄长，紧不紧张~”站在一旁，看着正化妆中的夜见，幽月笑嘻嘻的说道，同时小脸上也多出了一分惊讶，怪不得网上都说化妆属于邪术之一，哪怕是丑女也能成网红。
　　亲眼看到果然效果斐然！
　　她家可爱的兄长在上妆后，顿时产生了蜕变，多出了英气的感觉！
　　嗯....没错，就是她父亲那种！
　　而一旁的女仆化妆师则是纠结的，她真的尽力了在不影响颜值的情况下，已经极限了！
　　“我只想再睡会”看着镜子中的自己，夜见不雅的翻着眼，要说他现在的心情如何....想要再睡.上一觉算不算？
　　如果将时间倒退-天，再面对这种情况，夜见估计他肯定会紧张，但现在.要说原因的话。
　　昨天改变太大了！
　　仅仅一个下午的时间，怎么有种交际圈都出问题的感觉？
　　琉璃那里正常、色萝那里见面就脸红、雪乃姐...
　　已经不用再说了，不止是这些，更关键的是绫音...
　　夜见一度怀疑自己看到了幻觉，或者是没睡醒！
　　然后，他就真的没睡醒了....伴个晚上都在考虑绫音的反应到底是怎么回事。
　　这么长时间，夜见自认为还是比较了解绫音的，对红的狂热度极高，相应的，对他的厌恶度也不会低见面不说掐起来，但也不会有什么好脸色。
　　哪怕是在双方父母面前见面也是一样的结果，蛐
　　蛐订婚，根本不可能改变对方的看法。
　　经过一晚上的思考，对比绫音出现问题的时间，夜见最终得到的结论昨天下午发生的事，绝对不止自己知道的那些！
　　崩溃的心情！
　　只是喝了一口酒罢了，怎么醒过来之后，整个世界都产生变化的感觉！
　　“切~”挥手示意女仆化妆师离开，幽月表情也叹息着，她还是蛮想看兄长紧张不知所措的样子。
　　“那昨晚和雪乃姐的聊天如何~”伴随着关】声，房间内仅剩下夜见与幽月两人，少女也双眼泛光的说道，昨天也没找到机会问，现在终于单独两人了！
　　还好’
　　略微不淡定的夜见，做完还是头一次知道，奏姐那么会说话....顺道清秋家的族谱也让他有点纠结就是。
　　按照上面的规律，三五代一次直系血亲结婚，计算的话，他正好处于临界点如果是真相的话，意味着什么？
　　还是不要随意想象的好。
　　盯盯双眼盯着自家兄长，幽月鼓着脸，一副不满的样子，太敷衍人了，竟然两个字就把她打发了。
　　.....哼，不和笨兄长计较”
　　“稍后订婚就会正式开始，你和纱夜要从两侧同时登台，佩戴订婚戒指，这一阶段应该不会有什么意外，最多三十分钟就会结束”
　　“之后我会以夜娘的身份跟在你身侧，有人和你打招呼的话，幽月我会先一步介绍，没听到就怪不了别人了~”不过，幽月也知道现在不是缠人的时机，哼声的叮嘱着，按照最初的计划，这一天她要以夜娘的身份出现，全天跟在兄长的身后，但都是在订婚仪式结束后。
　　“了解’
　　最后确认着着装，夜见也舒展身体的应着，该准备的都已经准备了，接下来就是前往会场了！
　　“鸣姆.
　　离开房间，正在夜见准备转身的时候，额头突然
　　传来轻微的疼痛感，-道身影靠在身侧的墙.上。
　　.....乃姐？
　　看着】侧的身影，夜见心中惊讶的喊着，雪乃姐虽说是住在同一个房间，但昨天回来到现在，他就没看到雪乃姐的身影，昨晚失眠和这件事也不无关系，当初还考虑奏姐是不是没解释清楚，没想到会在这时候回来了。
　　下意识的，夜见目光也从雪乃的胸前扫过。
　　昨天下午的他运气真好...
　　“之前的事，小奏都帮你解释过了”
　　“这次就饶了你，下次再出现类似的情况，姐姐我可不会管是不是喝醉了”靠在墙上，雪乃嘴角勾起自然的笑容，不得不说经过了昨晚上的事，她的心态总算是恢复了自然，至少面对小夜不会太异常了？
　　至于昨天晚上为什么没回去睡....就算解开了心结，不也需要冷静的时间么！
　　所以临时跑到紫琪那里借住了一晚。
　　“放心，一定不会了..”看着雪乃姐的样子，夜见也略微轻松的说道，看
　　样子奏姐工作完成的还是很完美的！
　　“接下来不要丢了清秋家的脸，否则的话....
　　‘你应该知道后果的”正在夜见放松的时候，雪乃身体突然的靠近，右手也搭在了肩膀上，表情认真地说道，作为过来人，她对于母上还是比较了解的，像今天这种场合，一旦出现问题的话，没有任何人能救得了小夜！
　　该提醒的还是需要再提醒下。
　　嗯”零距离的接触，让夜见下意识的脸红，同时也确定雪乃姐似乎真的恢复了，这种姿势只有两年前遇到过......
　　“走吧，时间就快到了”似乎意识到自己举止的问题，雪乃也迅速拉开距离，从身后推着夜见说道。
　　马上也就要到最关键的时刻了！
　　母上不一定会放过这个机会，小夜又能否应对呢
　　“你俩矛盾解开了？”看着逐渐远去的夜见，在雪乃准备从另一条路进人会场的时候，旁边紫发少女奇怪的说道。
　　“嗯，怎么了？”目光扫过一侧的好友，雪乃轻轻地点着头，也知道自己之前的举止不可能瞒过这位室友。
　　“没什么，我一直觉得你俩矛盾属于暧昧，没想到是真的矛盾啊.
　　表情略微郁闷的紫琪，她真的以为雪乃和夜见之间有问题的！
　　但没想到只是普通的矛盾？
　　怎么可能’
　　转身从紫琪身旁走过，雪乃笑着说道，同时脑中也浮现着奏的话.....
　　清秋家三五代就会出现一次直系血亲结婚？
　　ps：不久后就要上班了，就更一章吧~
　　xp：五天更了十一章，虽然没达到目标，但也差不多嘛（望天）
　　sp：国庆这段时间的更新肯定足够还上之前的了多出来的不计算还更，还是27
　　第六十四婚礼进行时漫长而寂静的通道，即将开始的时间，人群早已经汇聚在客厅，其他地方显的格外的寂静，只剩下偶尔出现的女仆们。
　　走在通道上，夜见的心情也在波动着，虽说之前回答了不紧张，但也真的只是说说罢了....越是靠近会场，夜见的心情越难以平静。
　　一生很可能只有一次，能够平静对待才奇怪吧。和绫音的关系、雪乃姐的异常....逐渐的，夜见脑海中杂乱的事情消失，仅剩下接下来要面对的事，订婚！
　　“小夜”行进的通道，一个转角后，黑色齐肩发的英气女性也映入眼帘，靠近的打着招呼。
　　“不愧是我的儿子，就是英气”看着自家的儿子，林檎赞叹的说道，不愧是他的儿子，继承了自己和永琳的血脉，男装英气、女装可爱！
　　“老爸
　　.....
　　脸颊微红，略微不好意思的夜见，被老爸当面这么夸.....还是有些不自然的感觉。
　　“接下来加油！
　　“老爸我能做的都已经做了，剩下的只能靠你自己了”还没等夜见说完，林檎已经轻轻搂住夜见，压低着声音的说道，所有能做的事都已经做好，接下来只能看小夜自己的表现了。
　　嗯”重重的点着头，夜见也嗯声的说道，他很清楚，能走到今天的地步，和老爸的努力分不开，不然很可能在哪个不知名的位置卡关.......
　　为了不让老爸的努力白费，也为了不让自己失败必须要成功！
　　“怎么也不能让永琳那么轻易的成功！
　　也就是说，历经艰难之后，再成功？
　　感受着脸部挤压的柔软，夜见纠结的想着，不要在最关键的时刻泼冷水啊！这句话怎么听都是迟早会失败吧.....
　　“就算失败了也不用灰心，老爸还是会和以前一
　　样爱着你的~”好吧已经直接考虑到失败后了么。
　　不知道是不是自己的错觉，夜见总觉得此时的思维格外的开阔
　　.....
　　“好了，马上就要到时间了，加油吧！
　　终于，松开的手臂，林檎也推着后背，最后的鼓励着。“嗯’
　　信心似乎比之前降低了点呢。
　　告别了老爸，继续在通道内行进。逐渐的，寂静的环境热闹了起来，某些女性回荡在耳旁，通道的尽头也出现在视野范围内。
　　华丽的舞台通道的尽头，正是一座华丽的舞台，一道人影正在上面大声说着什么，而在另一侧的通道，隐约可见银白发少女的身影。
　　“夜见少爷，还请拿好它，在这里等待片刻，稍后就到您出场的时间了”正当夜见准备靠近的时候，一名黑发女仆出现在
　　身侧，拿出一个黑色的盒子，低头尊敬的说道。
　　再过不久后，这位也将成为她的主人。
　　“嗯.
　　看着手中的黑色小盒，夜见也轻声应着。
　　“今天注定是难忘的日子，在此，由衷感谢各位的到来！
　　舞台上，一名容貌精致的女性正高声的说着，可以看出对方相当熟练，轻松的带动全场氛围，而下方也是较为平静，哪怕是交谈也将声音压得极低。
　　“琉璃？你看上去状态不太好？”人群的边缘地带，色萝看着自己身侧好友，声音稍显异常的说道，她能看出琉璃此时的状态。
　　和平时的优雅、平静相比，精致的脸颊更为焦躁
　　“......
　　有些不舒服”摇了摇头，琉璃轻声的说道，本以为做好准备，已经能够接受这一一切，没想到.....
　　真正到来的时候，还是难以平静。
　　‘抱歉，我先离开一下目光扫过周边的环境，还未等色萝说话，琉璃已
　　经先一步的说道，不远处的拐道里，洛璃正向她招着手，有些事连好友也不能交流，能说的只剩下母亲了哎”看着琉璃离去的方向，色萝背靠在墙上，脸颊上满是叹息。
　　她大概能够理解部分琉璃的想法。
　　笨蛋夜娘“女儿”正在色萝纠结的时候，棕发的成熟女性也来到她的身旁，单手拿着啤酒，平静的喊着。
　　母上”眼中映照着女性的样子，色萝小脑袋靠在对方的身上，不知道为什么，此时此刻就是想要这么做.......
　　揉着自家女儿的长发，八意玲微微的皱眉，看来之前的话让她家乖女儿醒悟了不少......
　　接下来又该怎么做？
　　让八意玲有些迟疑的情况，女儿明显正处于选择的临界点，她的话很可能起到至关重要的作用，到底该不该导向呢.....
　　“有请今天的主角”
　　“清秋夜见、妃宫纱夜！
　　正在八意玲思考的时候，台上也到了最高、潮的时刻，伴随着女性的声音，悠扬的音乐在整个客厅内回荡着，两道身影也映入眼帘。
　　左侧黑色披肩发，精致的脸颊带着俊俏，双眼漆黑清亮，宛若秋水，穿着一身流行的黑衣，透露着中性美与异样的诱惑。
　　右侧银发紫眸，身材曼妙，微卷的长发垂落至胸前，身穿纯白的晚礼服，宛若盛开的莲花。
　　x2在音乐伴奏下，逐渐靠近的两人，脸颊也出现着不同程度的紧张。
　　一方面是台下的众人与一般的场合不同，能出现在这里的，基本都是有身份地位的存在，而此刻，所有的目光都集中在两人的身上，光是想想就难以平静。
　　另一方面为自己未来的对象而赞叹着。
　　站在舞台中央，虽然夜见一直以来都知道纱夜很漂亮，尤其是银发紫眸，有着异域的吸引力，但经过精心打扮出现在眼前的时候，还是忍不住的赞叹。
　　另一边纱夜也是同样，一直以来夜见在她的印象中都是可爱为主，英气的打扮还是头一次看到。
　　“接下来，让我们的男方为女方佩戴订婚钻戒！
　　ps：接下来将会连续出现多个分支、BADEND，之前说过的几个都会在这里出现~
　　xp：因为师宅那里要赌下全勤，这里有点影响，不过会记录欠章，六日-~起！
　　BADEND18【鲜血的终末（1）】
　　（久违的BADEND，在这里先说明一些情况）
　　（首先，此BADEND为全琉璃结局，也就是说从开头到现在，所有选项支全部是琉璃才会触发）（所以，此章琉璃情感与正文会有一些不同，简单说....好感度MAX！）
　　“母上...
　　在主持人的引导下，即将抵达关键时刻的宴会，虽然场面一片寂静，却让人产生高/潮即将来临的感觉所有人的目光都集中在舞台的两侧，等待着今天主角的出现，见证清秋、妃宫两家联合的一幕！
　　而在此时，琉璃的心情却格外的复杂。
　　看着客厅边缘的母上，身体已经下意识的走去，有些事情哪怕是好友也不能交代，能宣泄的地方，唯有母_上.....
　　“选择来这里，我以为你已经做好了准备”抚摸着女儿银白色的长发，洛璃露出爱怜的神色曾几何时，她也有过类似的阶段，不过并没有多久便悟了。
　　“嗯，但还是好难受...."
　　埋在洛璃的怀中，琉璃低声的喃着。
　　在来到这里之前，她就已经做好了心里准备，甚至将场景模拟了数次，本以为能够正面接受一切，没想到....越是接近订婚的时刻，她的心越混乱。
　　与红的记忆不断涌现.
　　三年前，第-一次看到自已排名的初识；一年前，无形之中的碰撞，不断印刻在脑海中的名字；三月份，她与红在画风评定会首次相遇，并且被
　　RB/Q大叔绘下画卷；五月前期，因学园祭对红产生惊艳；五月中期，CM的赤/裸相对；五月后期，庆生的感动；五月末期，真正明白自己的心意；六月份，红萌馆、天羽家合宿不断交织的感情；到现今.....
　　连琉璃自己也没有察觉，不知不觉间已经陷得如此之深，以至于难以自拔。
　　“母上，我该怎么办...."
　　抬头看着母上，琉璃低喃的说道，精致的脸颊带
　　着少许光彩，仿佛在期待着什么答案一样。
　　.....种选择，看你如何抉择”叹息的声音，洛璃也轻声的说道，她所奉行的是一切靠自己的去争、去抢，幸福是掌握在自己手中的沉默只会后悔，对琉璃也是类似的培养，但看到女儿的样子，她也不确定自己当初的决定是否正确.
　　.....
　　虽说是她的女儿，却不一定拥有类似的思维。
　　但已经到了这一步，终究要做出决断的。
　　“第一种，彻底忘记夜见，我们搬到其他地方去住，永远不要相见”眼中映照着自家女儿的样子，洛璃认真的说道，她清楚自家女儿的状态，什么做普通朋友根本行不通只会更伤心罢了，如果选择放弃，那就彻底的放弃但也是她最没把握的一种......
　　不出所料，还没等她说完，琉璃已经坚定的摇着头，在这里她确实很心疼，但并不代表着要放弃。
　　“第二种，继续的等下去”
　　“夜见只不过是订婚，确定了关系又不是真正在
　　-起，这期间还拥有相当长的时间，足够去做点什么
　　伸出手指，洛璃也说出第二种方案，也是她认为比较合理的一种。
　　订婚？
　　订婚又如何，又或者说只是订婚罢了，没有真正的在一起，就还拥有竞争的可能。
　　在洛璃看来，只要琉璃能将夜见的好感度刷满了再生米做成熟饭，拿出那张存留的婚约关系书，订婚根本不是阻碍。
　　第三种呢？
　　徘徊的琉璃，继续等下去么.....
　　内心深处，少女也知道这是最佳的方法，但一想到夜见和纱夜订婚的那一幕，就有种难以自制的冲动记得我和你说过的话吧”
　　“既然喜欢夜见，那就表明自己的心意，并且用行动告诉他，你不会轻易的放弃，哪怕订婚也是一样少许无奈的洛璃，可以的话，她宁愿女儿选择第一种也不要选择第三种......
　　第三种方法，实际上也是她当年选择的路，直接
　　用行动告诉月王，不要拿些乱七八糟的东西，她不会轻易的放弃。
　　最终，得到了正果。
　　但在洛璃看来，琉璃并不适合这条路....至少目前来说是这样的！
　　当初敢于那么做，是知道月王喜欢她，只是因为某些情况放不开，不敢去面对，促使他做出选择的方法。
　　简单说，是两情相悦的情况下最为适合。
　　而琉璃这边.....
　　洛璃觉得，夜见把她女儿的好感度刷的差不多爆表了，但反向的高度似乎还差点....这种情况下，其实并不适合第三种方法。
　　“表达自己的心意...怀会轻易放.....
　　与自家母上不同，听到这些话后，琉璃陷入短暂的沉思中，一直以来她随便有意无意的靠近夜见，但却从没有真正的说过什么。
　　是不是真的该做些什么？
　　第二种、第三种......
　　到底哪一一种更适合她呢？
　　“有请今天的主角”
　　“清秋夜见、妃宫纱夜！
　　正在琉璃思考间，宴会的气氛也达到了最**，伴随着悠扬的音乐，两道身影分别从一侧上台，逐渐的向中心靠近。
　　‘红.
　　眼中映照着英气的人影，琉璃再次陷入奇妙的状态，这似乎还是第一次看到红以这种形式出现？“接下来，让我们的男方为女方佩戴订婚钻戒！
　　站在台上，曼妙的女性也高声的喊着，声音中不免有些激动，亲自引导两大家族完成联姻，在她们这
　　--行里，也算是达到巅峰了！
　　XN
　　台下，众人的目光也集中在了两人的身上，看着英气人影手中的戒指，接下来就差最后一步。
　　“我反对！
　　正在夜见准备给纱夜佩戴戒指的时候，少女的声音突然响起。
　　人群中，银白发少女脱颖而出，向着舞台快步的接近着。
　　？？？
　　xN
　　疑惑的台下众人，心中大概也是相同的想法，竟然有人敢反对清秋家与妃宫家的订婚？还是说，眼前的一幕也属于订婚的一~部分？
　　ps：之前咕咕咕那么多天真是抱歉了！
　　XP：三章，今天开始补
　　BADEND18（鲜血的终末（2）】
　　妃宫家的舞台中央，正在佩戴戒指的关键时刻，少女的声音响起，引起所有人的惊讶。
　　毕竟敢于打乱妃宫、清秋家订婚的人，可是相当罕见，甚至有不少人怀疑，这是不是订婚的一部分。
　　在众人的注视下，一切的源头，月白发的少女也登上了舞台，直直的看着夜见。
　　只不过.....
　　站在两道人影的前方，琉璃表情尽可能的平静，但仔细的话，还是能看出嘴角等细微的变化，显示着此时的状态....片空白！
　　现在琉璃的大脑真的是一片空......
　　在喊出来的前一刻，她还在思考着，自己到底要选择那种方案，是第二：种的慢慢等待，用时间征服夜见，还是第三种的摊牌，直接进行正面对决。
　　然后，听到夜见要给纱夜戴戒指的时候，心中突然生出强烈的排斥感，还未等到反应过来，已经先一步的喊出。
　　再之后.......她就站在了台上，红的正前方。
　　“琉璃’
　　看着身前的少女，夜见也在疑惑着，为什么琉璃会在这时候喊出反对上台，毕竟前几天还好好的，甚至帮忙出谋划策，如何安全的渡过订婚，怎么突然间
　　“红.....”夜见的声音，让琉璃少许的恢复，眼中映照着熟悉的身影，少女的表情逐渐坚定，不管哪种方法最合适，现在都已经没有选择的余地了。
　　站在台上，能做的唯有一项......
　　“.....夜见，我喜欢你！
　　双眼盯着夜见，调整片刻后，琉璃认真的说道，已经站在了台上，她所能做的就是像母亲所说的一样将内心的情感完全表达！
　　XN
　　-~瞬间，震动的全场。
　　不止是台，上的夜见、纱夜，下方的一众贵宾们也是表情震惊，部分人则是露出了看八卦的好戏，这可是难得一遇的情况！
　　清秋家少爷的订婚现场，竟然有其他女性上台告白！
　　如果答应的话，那就真的神作了。
　　部分熟悉的人也是表情讶异，带着难以置信，似乎没有想到琉璃竟然会在这种时候打断。而所有人中，影响最大的莫过于夜见了！
　　在夜见心中，琉璃一直是关系最好的几个朋友之知道他大部分秘密，无形竞争了整整三年，让两人有着格外的特殊的观感。
　　虽然两人之间有过一些暧昧，但都是巧合的缘故从没想过琉璃竟然会喜欢自己......
　　至于真实性.....
　　能在这种场合说出来，已经没有任何怀疑的必要抱歉”半响的时间，夜见勉强的说道。
　　琉璃要说夜见没有好感的话，那肯定是骗人的，如果没有纱夜、没有这场订婚，几乎可以肯定，他会毫不犹豫的答应，甚至欣喜若狂，但现在.
　　和纱夜的关系原本就不逊色于琉璃，又是名正言顺的订婚，让他根本没有其他的选择。虽然有些不合适，但能做的唯有拒绝。
　　为什么呢”在声音落下的瞬间，双眼顿时暗淡下来的琉璃，纵然做好了准备，但真正听到的时候，带来的打击感还是超出了想象，甚至让思维都产生了破碎，一片混乱。
　　被拒绝了
　　......
　　红选择了纱夜而不是自己.....
　　为什么！
　　浮现在脑海中的想法，也是琉璃此时唯一~的想法到底是为什么！
　　沉默，不知道如何回答的夜见。
　　为什么应该说并没有为什么，琉璃和纱夜，他必须要做出选择，而当前的情况等于没有选择。
　　.“......
　　为什么会变成这样....我先，明明是我先的”暗淡无神的双眼，眼中映照着夜见的样子，琉璃喃喃的说道，明明是她先认识的红，为什么最后会变成这样？“琉璃.
　　......”
　　“呐，告诉我刚才是骗人的对不对，红你喜欢的是我，不是纱夜！
　　‘琉璃，你冷静些’
　　双眼混乱的琉璃，夜见顿时皱眉，此时琉璃明显进入了某些特殊的状态，根本听不进去他说的话。
　　只要想想就知道这些问题根本不用也不可能回答吧，现在还是妃宫和清秋家的订婚现场，不知道多少人再看着呢。
　　“我只想要一个确定的答案”半响的时间，不知道是恢复了少许，又或者是其他什么原因，琉璃抬头看向夜见，低声的说道。
　　“抱歉”看着此时的琉璃，夜见心中流露着不忍，但此时又不可能说出其他的内容，千言万语，最终还是凝成两个字。
　　沉默的琉璃，甚至于整个环境都宁静了下来，所有人的目光都集中在了台上，等待着少女接下来的反应。
　　最后可以抱你一下么”
　　不知道过了多久，少女再次的说道，只是声音中多出了几分坚决。
　　虽然知道并不合适，夜见还是上前一步，轻轻搂住琉璃，哪怕之后会有些其他不良名声，他也必须要做些什么。
　　我不会就这么放弃的”感受着温暖的身体，琉璃紧了紧双手，随后扭头看向一旁的纱夜，轻声的说道。
　　‘琉璃’
　　有些失措的纱夜，她和琉璃也算是认识，今天这一幕，真的只能说超出想象了，如果换成任何一个陌生人都要好得多。
　　“生前就让给你吧”
　　“但死后.....他是我的”逐渐勾起的笑容，琉璃轻喃的说道，声音之微，甚至连自己都难以听清。
　　“少爷！
　　站在台下，艾露法的表情突然变化。
　　订婚的关键时刻，作为女仆并不应该靠近，一般来说也不存在什么危险，但就在这一刻，她慌乱了，
　　迅速冲向会场的正中央。
　　但还未等她到达，鲜血已经喷溅在地上，两道人影同时倒下。
　　BADEND18【鲜血的终末】
　　pS：终于写完这个BADEND了
　　xp：正如之前所说的那样，琉璃是洛璃的女儿，情感波动较大，想要攻略的话，就不要全选琉璃选项支~
　　sp：爱到不能自拔之后，就会炸了~
　　PP：正确的选项，卡在临界点，日后疯狂刷夜见好感度才是王道~
　　色萝心（1）
　　（接下来则是色萝的关键剧情‘色萝心’，与琉璃夜’类似~）
　　（触发要求，全选项色萝）
　　（顺便一提，色萝很稳，无论选多少次都不会炸
　　“母上....我到底喜不喜欢夜娘呢”靠在八意玲的身上，看着登上中央舞台的两人，色萝喃喃的说道，心中这种感觉是什么....喜欢么？
　　连色萝自己都不清楚当前的状态，但有一点可以确定....她现在非常想离开大厅，不想看到接下来的
　　-幕，甚至后悔来参加这场订婚典礼了。
　　只有你自己才能得到这个问题的答案”抚摸着色萝，八意玲最终叹气的说道，她能看出自家女儿当前的状态，正处于一个转折点，很可能影响未来的转折点，虽然她蛮想看到夜见和白家女儿在
　　-起的，但还是选择了放弃，有些事情就让命运决定吧。
　　她家女儿到底会如何认为自己的情感。
　　“只有我自己才能得到答案么
　　....."
　　“接下来，让我们的男方为女方佩戴订婚钻戒！
　　正在色萝思考的时候，场上的气氛也达到了最高/
　　潮，只要完成眼前这一项内容，本次的订婚就可以说是圆满结束了！
　　双眼映照着舞台的场景。
　　夜娘正拿出订婚钻戒，准备佩戴到纱夜的手上，全场也在这一刻寂静下来，犹如暴风雨前的宁静。
　　随后，响彻不断的掌声。
　　在纱夜真正佩戴钻戒的刹那，全场响起震耳的掌声，恭贺着这对新人，虽然还未结婚，但不出意外的话，两人的未来已经注定。
　　是了.....
　　看着这欢呼的场面，色萝心中突然的明悟，她不是早已经知道答案了么，内心这强烈的疼痛感，正是最明显的证据。
　　原来我早已经喜欢上你了”目光逐渐集中在一人身上，色萝也在低声的喃着心中的情感已经确定，原来....她早已经喜欢上夜娘了么。
　　到底是从什么时候开始？
　　网上的初识？漫长的三年？
　　又或者....第一次的相遇？
　　色萝也难以判断这份情感的初始，但却可以肯定她的真实，只可惜已经太晚了。
　　舞台上双手紧握的男女，看上去是如此的般配、
　　合适，如果她醒悟的再早一些，说不定一切都会不同吧.....
　　毕竟，她才是和夜娘认识最长的那个。
　　随后，色萝也自嘲的摇了摇头，现在想这些又有什么用，她醒悟的太晚，夜娘已经订婚了。
　　“母上.....你当年遇到的也是这种情况么”扭头看向自己的母上，色萝低声的说道，刚才她也想起母上之前说过的内容，为什么她没有父亲.
　　.....
　　也是类似的情况？
　　“那时候要复杂更多”搂着自家女儿，八意玲轻声的回答着，她那时候的情况可要复杂的多，或者说更残酷？从头到尾对方都不知道她的情感，甚至不知道自己有个女儿。
　　她到没什么，就是苦了色......
　　“已经想通了？
　　女儿的变化，让八意玲也明白一件事....在内心深处，色萝已经对自己的情感做出了正确的判断。
　　“嗯轻轻的点着头，色萝肯定的回道，同时也更为的徘徊，她确实看清了自己的内心，也明白了深藏的想法。
　　但是.....
　　自己又能怎么办呢？
　　夜娘已经订婚了，她还能去做坏女人不成？
　　“你很喜欢他么？
　　‘很喜欢”听着母_上的问题，色萝重重的点着头，看清了情感，也让她有了明确的认识，她真的很喜欢夜娘。
　　“那就去争，夜见只是订婚而不是结婚，还有不少的时间”
　　“哎”看着女儿沉默的样子，八意玲大概也能猜到她的
　　想法，对于性格保守的她来说，去抢夺别人甚至好友的未婚夫，还是太罪恶了，并不一定能接受。如果你可以忍受的了寂寞，也可以考虑我当年的做法”半响的时间，八意玲叹气的说道，从个人角度来说，她并不希望女儿走她的老路，当初她是真的没办法，压根找不到人，最后只能选择这条路。
　　现在在她看来，色萝并不是没有机会。
　　单以‘好友’
　　的角度来说，她家女儿的好感度恐怕是最高的，策划的好并不是没希望，只要肯去争的话。
　　母上，我想去冷静一下”母上的话，让色萝眼中闪过少许的光芒，但随后还是暗淡了下去，看向其他方位平静的说道。
　　她现在需要冷静。
　　只有冷静才能让她得出真正的答案，又该如何去做。
　　而在眼前的会场，她根本静不下来。
　　“嗯’ps：这一章只有1600字了，感觉到这里结束-章
　　刚刚好，虽然能水到2000，到就这样好了！
　　xp：接下来十天，十九大的缘故要进行加班，每天九点半下班.....
　　sp：暂时欠章记录，下个月一起还目前30
　　色萝心（2）寂静无人的庭院毕竟现在是清秋与妃宫订婚的关键时刻，九成以上的宾客都前往正厅，留在庭院的寥寥无儿，一眼看几乎没有人烟。
　　不过....该说正好？
　　对于此时的色萝来说，正需要一个宁静的环境，好好整理下她与夜娘的事情，喜欢的情感已经明确，但又该如何处理....是像之前所说的那样，直视自己的情感，向夜娘表达心情，与纱夜竞争；还是像母上一样，隐藏情感，通过另类的方式宣泄.....无论哪一一种方法，对色萝来说都是难以抉择的事与纱夜竞争？
　　如果夜娘没和纱夜订婚，色萝的心里负担还小一点，但现在完全不同，选择这个决定就等于是抢朋友的未婚夫，真真正正的坏女人。
　　不说会不会被人戳脊梁骨，对于性格保守的色萝来说，这本身就是一件排斥的事。
　　而第二种选项，以另类的形势宣泄情感.
　　.....
　　这条倒不用担心被人戳脊梁骨-类的，取而代之的是，必须承受未婚先孕，乃至孤独一生的代价。
　　自己的事自己最了解。
　　色萝很清楚，一旦她做下这个决定，不出意外的话，就会成为母上当前的样子，一辈子的单身母亲..
　　还未发生的事，连她自己都不知道是否能承受的住除此之外的话，倒是比第--条更容易实施些？
　　倒不是色萝自信，而是夜娘太笨了....
　　甚至让色萝生出一种感觉，只要给她一杯酒的话
　　--晚上她能骗夜娘上床两次，还不带被发现的！
　　如果能够承受之前的代价，第二条实施起来不要太容易，关键就在心.....她是否能承受的住那样做的代价。
　　看向优雅的环境，色萝眼中带着徘徊，正是因为这些原因，让她难以做出决断，到底该如何面对自己的情感。
　　坦白还是沉默？
　　又或者...
　　彻底离开夜见？
　　浮现在色萝心中的想法，但在下一瞬间已经被抹消，这并非是她第--次想到，应该说在知道自己真正感情的刹那，就已经浮现在脑海中。
　　比起之前的两种方法，可以说是没有任何的后顾之忧。
　　随便找个理由离开，时间会冲淡-切，她不需要考虑如何面对夜娘，也不需要承受其他人异常的目光但是.....
　　一想到永远不能与夜娘相见，色萝就忍不住的迷茫，难以描述的疼痛感在心间徘徊....可以的话，她宁愿选择可以留下的第二种方式。
　　“笨蛋、笨蛋、笨蛋夜娘，当初怎么就认识你了呢”靠在庭院的某颗树上，色萝戳着树叶，脸颊上满是纠结之色，她怎么就认识夜娘了呢！如果最初就没认识的话.....
　　“唔最初.....
　　想到这里，色萝脑中也浮现着最初的记忆，她和夜娘初次初次见面的时候....果然还是认识好了！
　　..................
　　两年半以前
　　“嘟嘟嘟~~”长空市，某装饰精致的公寓内，看上去大概十四五岁的少女正看着电脑，时不时发出奇怪的萌声。
　　粟色齐肩发的少女，穿着白色为主色调的水手服容貌虽然称不上绝世，但也相当可爱，举止言行之间带来一种元气的感觉，令人心情不自觉的放松下来比较可惜的一点大概就是胸前了，不能说太平公主，但幅度也大不了哪去？
　　不过，对于十四五岁的少女来说.....
　　还是低于平均值的？
　　“哎？！
　　在少女前方的屏幕上，则是一款知名的聊天软件可以清晰的看到两个怪异的人名正在进行着聊天。
　　其中之一名为‘红’
　　另外一人则是‘色气冲天的性冷淡萝莉’
　　正在打字中少女，看到红发来的信息，顿时发出惊讶的声音，似乎是未曾做好准备一般。
　　“线下见面么目光再一次扫过屏幕上的文字，栗发少女露出困
　　惑的神色，完全没预料到红竟然要会在这个时候邀请她线下见面。
　　色/气冲天的性冷淡萝莉自然是她了。
　　而红，则是前段时间她通过SOX认识的一名画师准确的说，应该是探寻到的一名画师？
　　SOX，原本是追求本能释放的小团体组织，在近两年中飞速发展，已经有了相当大的名气。
　　当然，所谓的本能释放并不是指什么奇奇怪怪的事，而是二次元方面，更准确的说，就是同人志了！
　　主要活动则是对CM的同人志、画师进行评析、排名。
　　排名这种东西，往往容易弓|起争论，SOX也是一样，但在经过了艰难期后，爆发了难以想象的潜力，甚至向着业界权威的方向发展。
　　在半年前，她也注册加入了这个网站，成为其中一员。
　　主要的任务嘛.
　　就是鉴赏同人志，寻找被埋葬的优秀画师，确保排名的真实性。
　　红，正是被她搜索到的画师之一。
　　单以绘画水准来说，大概能拍在-百几十名的样子？
　　不过，相当的没名气，最近几次销量都在一二百本左右，数量排名几千之外。
　　在色萝看来，完全符合目标，当即加了对方好友当然，并不是以SOX的工作人员，而是普通网友的身份进行下考察。
　　结果嘛....蛮开心的？
　　这位红和她的相性真的相当之高，爱好、习惯都颇有相似的地方，每次聊天也极为开心，关系也在迅速的上升着。
　　前两天，少女还专】给红申请了SOX的教主推荐榜，只不过，因为水平问题被刷下来了....毕竟一百几十名，不能说多出色。
　　而今天的事，让少女有些出乎预料。
　　红，竟然邀请她线下见面......
　　到底同不同意呢”手指在键盘上敲打又删除，少女困惑的想着，在此之前她还从未进行过线下交流，心中不免有些担心
　　网_上类似的案例可是不少。
　　但不去的话....
　　其实她还蛮想见见红的！
　　交流感觉来说，应该是同龄人的样子，只要准备齐全的话，不会出什么危险才对？
　　【嗯】
　　短时间的思考后，栗发少女还是敲下了回车键。
　　ps：最近更新十分混乱，狐狸真的很抱歉
　　xp：目前欠更34
　　色萝心（3）
　　琉璃市，粟色齐肩的少女站在某咖啡厅前，目光不断扫视着周围的环境。
　　“应该快到约定的时间了”扫过钟表上的时间，少女表情略微紧张的自语着到：了最后，她还是同意了红的线下见面要求，要说原因的话.....
　　SOX，作为一个同人志评分、分析网站，免不了进行线下见面，对她来说这也是迟早的事，必须提前尝试下，免得弄出笑话。
　　另一点.....
　　她对那位名为红的画师真得蛮感兴趣的！
　　认识的时间并不是多长，但聊天之中却给少女一种知己的感觉，仿佛认识了许久，兴趣、爱好、聊天风格都颇为相似。
　　这也是少女决定见面的原因之一，第一次线下见面怎么也得选-一个合适的对象！
　　至于危险问题.....
　　她来之前特地看了周围的环境，不远处就是警察
　　署，地点也是人流量比较大的位置，只要一声就能引起大量人员的注意，小心些没有任何问题！
　　“不知道会是什么样子’
　　目光环视着周围的环境，少女也在嘀咕的说道，她还是蛮好奇对方是什么人的，毕竟两人关系不错，进行些猜想也是正常的~
　　十七八岁的少女？
　　这也是浮现在少女脑中的第一个形象。
　　母上大人一直说她很早熟，能和她聊的很嗨，应该会比她更大一些，再加上画师排行榜一百七八十名的位置，专门学习绘画，并且有一定天赋的话，十七八岁应该可以达到这个排名？
　　又或者是类似年龄的少年？
　　通过对话，少女感觉对方应该是同性才对，但也不是十分确定，因为对方是百合系画师.....般来说女性画师成为腐系同人志的概率更大，而男性更可能成为百合系画师。
　　要说原因.....只能说是人性的本能吧，总是追求异性的躯体。
　　当然，并不是说没有女性绘画百合同人志的，只是相对较少，遇到的几率直线下降。
　　嗯.....
　　从个人的角度俩说，少女还是更希望红是同性的比较有安全感！
　　“这位：正在少女想象的时候，身后突然传来粗犷的声音让她动作一僵，抱着纯爱同人志的双手也紧了紧。
　　红？
　　已经来了？
　　男性？
　　“.......
　　-~瞬间，少女脑中已经闪过无数的疑问、词汇，紧张程度也直线上升，不自然的向着身后转去。
　　下一~刻......
　　崩了的感觉！
　　映入视野的是足有四五十岁的中年男性！
　　身上穿着黑色西服，却有明显的褶皱，乱糟糟的胡子没有进行任何打理，样貌....怀能说流浪汉，但也绝对称不上好，中下水准。
　　维持着僵硬的表情，不知道该说些什么好的少女她之前也猜想过红会是大叔的可能，只是因为几率
　　太低和个人排斥的缘故而无视，没想到.
　　.....
　　强烈的落差感！
　　之前网上说网友形象反差极大她还不信，结果...
　　后悔的感觉！
　　早知道就不来了！
　　“抱歉，我找错人了”正在少女准备说些什么的时候，中年男性突然歉意的说道，没等她反应过来，已经向着另一街走去。
　　看着远去的身影，突然松了口气的少女，居然是叫错的，她差点就心塞死了！
　　不过想想也是。
　　她和红约定的标识是同人志，对方手中又没纯爱系同人志，怎么可能会是红嘛！
　　“调整调整”拍着自己那并不明显的胸/口，色萝也在闭目自语着，她必须要冷静下来才行，目前这样太不像她了！
　　她选择的是人流量相当频繁的地方，叫自己的又不一定是红！
　　不能自己吓自己。
　　“呐呐，你是色萝嘛”在少女正调整的时候，稚嫩悦耳的中性声音响起衣角的位置也有轻微的力道在拉扯一样。
　　呼，我是”短暂的调整，色萝睁开双眼的说道。
　　色萝.....
　　色气冲天的性冷淡萝莉简称，也是红那个笨蛋对她的称呼，应该不会错？
　　但还是确认一下！
　　免的再出现之前的疑问.
　　“噫！
　　但就在身影落入视野的瞬间，色萝口中下意识的发出喃呢声，似乎比之前还要更为惊讶的样子！
　　实际上，也真得比之前还要惊讶！
　　这一次映入眼帘的不是中年大叔，也不是十七八岁的少女或者少年，而是......
　　嗯............色萝也不知道该如何形容！
　　她的发育已经算慢的了，对方比她还要低上一头大概只有一米三不到？漆黑的发丝垂落至肩膀，哪怕不触碰也能感到它的柔顺，白皙的肌肤，稚嫩可爱
　　的样子，犹如瓷娃娃一般的幼女。
　　眼前萝莉穿的并非是女装，而是类似裙装的黑色中性服饰，但却衬托的更为可爱。
　　就像是动漫中的萝莉幼女-~样！
　　没错......就是这个！
　　-~瞬间，浮现在色萝脑中的词汇，也是最形象的词汇！
　　竟然存在这么可爱的萝莉！这也是少女的第二个想法。
　　第三个.....
　　红？？！！
　　一脸萌然的色萝，能叫出她这个名字的应该是红没错，但是不可能啊！
　　眼前幼女几年级都不知道，怎么可能会是画师排行榜一百多位的那名红！
　　“小妹妹，你是.....
　　调整着情绪，色萝露出勉强笑容的说道，一定是她又误会了没错，红怎么可能会是这种幼女......
　　“我才不是小妹妹~”
　　“红，画师红~”
　　“你是色萝么？色/气冲天的性冷淡萝莉~’
　　听着色萝的话，黑发幼女顿时鼓着嘴，扭头哼声的说道，他最讨厌别人认错了！不过，就先这样好了。
　　毕竟第-一次见面。
　　大人有大量，不去计较~
　　我.....
　　几句简单的话，让色萝顿时生出炸了的感觉。
　　这次没有认错，真的是红
　　......
　　我凑！！
　　真得没有搞错么！
　　眼中映照着幼女的样子，色萝心中无声的喊着。
　　pS：今天值班，又找到时间写一章了......
　　XP：发现现在值班比回家时间多orz sp：九点半下班，十点半到家，我不如直接住监区，时间还充裕点orz PP：听到消息，十九大后给多几天休息，能够往回补！
　　色萝心（4）
　　...小妹妹，你确定红不是你的姐姐或者哥哥眼中映照着黑发萝莉，色萝声音勉强的说道，哪怕是得到了对方的确认，也是一一种难以置信的感觉！
　　萝莉等于红......
　　真的不是在逗她？
　　虽说画师排行榜一百七十多名不是多出色的成绩但也不是什么，人都能达到的，至少也要经过系统的学习，并且拥有-定的天赋才可能吧！
　　眼前的萝莉......
　　小学毕业了没？
　　以色萝多年的经验来分析，这只萝莉最多也就是五六年级，连小学都没毕业，怎么可能达到这个成绩你就算是再天才，连系统性的学习都没完成，又怎么发挥天赋？
　　所以......
　　真的不是逗她呢？！
　　“我在大半年前就已经国一了！
　　似乎看出了色萝的想法，黑发萝莉努力睁大亮晶晶的双眼，狠狠的瞪着少女，看对方的样子就知道在想些什么。
　　虽说他看起来是比较年幼，但在大半年前就已经国一了好不！
　　兄长可是说过的，她们家发育都比较慢，但迟早会出现飞跃成长的时期，绝对会超过眼前这只笨蛋色萝就是！
　　至于红是不是自己的哥哥或者姐.....他兄长和母上打的火热，马上就要成为姐姐了，才没心情去做这种事。
　　“大半年前就国一了.
　　看着眼前的萝莉，色萝的表情再一一次的变化，国也就是十三~十四岁的年龄？
　　嗯.
　　......
　　这样的话，勉强还能接受？
　　国中生登上画师排行榜的概率虽然低，但并不是没有，小学生的话....反正她是没见过几次！
　　这样看来的话真的是红？
　　目光再一次从萝莉身上扫过，色萝低声的嘀咕着不得不说，红的形象真的远远超出她的想象，最初还以为是十七八岁的少年、少女，没想到啊.....
　　不过，该说更好么？
　　相比于那些形象，眼前的红可以说可爱到爆了！
　　想到这里，色萝眼中也不由的泛着光芒，在看到对方的时候，她真的以为是五六年级的程度，没想到大半年前就已经国一了，换在某些萝莉控死宅眼中，恐怕是天使一级了吧。
　　真的超可爱！
　　“哼哼，相信了没有”
　　“用不用我再说些咱们的聊天记录，比如色萝你虽然叫色/气冲天的性冷淡萝莉，但实际上连男生的手都没碰过几次”色萝的反应，让黑发萝莉微微勾起嘴角，也能猜到对方的想法，基本是相信了她的话。
　　但保险起见，还是补充的说道。
　　要证明身份的办法不要太多，聊天记录就是最简单的-项~
　　‘停！我信了！
　　干咳的色萝，如果说之前还有--丝怀疑，现在就
　　真的相信黑发萝莉等于红了，这些可是她们的私密聊天记录，除了红没人可能知道。
　　“哼哼’
　　余光瞥着色萝，黑发萝莉也哼声的扭着头，仿佛再说算你识相。
　　“不要生气啦，这不是因为红你太可爱了，所以不敢置信么~”蹭蹭、蹭蹭眼中映照着对方的样子，色萝也上前一步，蹭着红的脸颊歉意的说道，这确实是实话....谁能想到一个看起来十岁左右的萝莉，竟然是画师排行榜-百多名的红！
　　纵然只是看着年幼，但国一就达到这个水准，也足以让大部分人羞愧至死了。
　　“夸赞的话，请用帅气！
　　强行将色萝推开，名为红的小萝莉瞪着对方说道可爱那种形容女孩子的词汇，可不是来形容他的！
　　也就是笨蛋色萝。
　　换成其他人的话，他肯定要炸毛的！
　　是是~红最帅气了~”超出想象的力道，让色萝小小的吃惊，但还是迅
　　速恢复过来，顺从的应着，之前认错确实是她的问题怎么也得表现一下不是？
　　“为什么我感觉你在哄小孩子’
　　短暂的停滞，红盯着色萝狐疑的说道，这种感觉好敷衍！
　　.....咳，我在里面已经订了座位”
　　“红你也饿了吧，咱们先去吃点东西！
　　尴尬的色萝，红的外貌让她真的生出哄小孩子的冲动，差点就忘记对方可是性格超成熟的萝莉......
　　“哼，这次就不和你计较了”虽然知道色萝在转移话题，红还是点头的应着，赶来这里，她也确实有点饿就是。
　　第一次线下见面，色萝可以说花费了不少功夫，比如见面地点靠近警察署、人流量密集等等，聊天地点自然不会马虎。
　　相比红以往去过的地方，这里的咖啡厅算不上高档、豪华，甚至很普通。
　　但也有-一个特点。
　　干净幽静的环境，轻淡的交流声，带来-一种放松的感
　　觉。
　　“红，你是从什么时候开始画同人志的？
　　选择一处较为偏僻的位置，点餐之后色萝也古怪的看向黑发萝莉，有一个问题她不得不询问下！国中生在画师排行榜确实有，但往往都是即将毕业，国一的还是十分稀少的。
　　而红.....
　　她要没记错的话，好像是一一年多以前，发布的第一作同人志？虽然反响一般，但这个时间.......
　　小学生六年级就开始画同人志了？！
　　那时候她才刚踏入宅圈好不！
　　“唔.....岁吧’
　　喝着最先端上的饮料，红歪着小脑袋，思考片刻后说道，他和小妹、兄长从小就接受各种教育学习，到九岁的时候划上终点。
　　按照母上的说法，基础已经打好，接下来怎么发展就看自己了。
　　他记得兄长选择的是商业经营和武术，小妹擅长写作，他则是喜欢绘画。
　　好像就是从那个时期开始画的？
　　余光扫过窗外的风景，色萝表情-脸萌然，九岁她那个时期还在和小朋友玩耍呢，连所谓的宅是什么都不知道。
　　“那...又为什么会画同人志呢？
　　半响的时间，色萝才算是接受了这个设定，表情微妙的说道。
　　她其实蛮好奇一个九岁小孩，为什么会画同人志的。
　　ps：明天最后一天，后天解除-~切警戒，恢复正常，也将迎来倒休，到时候全部恢复！
　　XP：欠更38
　　色萝心（5）
　　当然是为了赚钱啊”喝着饮品，夜见自然的说道，画同人志的原因？
　　当然是为了钱了，清秋家的规矩，高中以后必须自己支付学费，失败的话就可以去追寻兄长大人了......
　　了避免这一~结果，必须要提前存够钱才可以！
　　至于选择同人志的原因...
　　..好像是兄长建议的？
　　四五年之前的事，夜见记得也不是多清楚，只能隐约想起来部分。
　　那时候，兄长也面临类似的选择，为了赚到更多的钱，疯狂的调查市场，对能赚钱行业进行一系列的分析。
　　最终得到的结果，周边经营！
　　动漫一直是国内的主流，任何商品凡是带上动漫周边等标签，价格至少是同类的几倍，尤其是热门动漫周边，极为畅销。
　　虽说大都是小打小闹，利润有限，但也是能接触到的行业中，最赚钱的几个了。
　　夜见记得，兄长当时还做过不少表格，主要是针对哪些周边销量最好、利润最大、最适合营销，经过
　　一系列分析得出的结果.....
　　同人志！
　　并不是说它最赚钱，在周边价位里，同人志几乎是最低档次的那种，但架不住销量大，还能引起足够的人流量，带动其他商品的贩卖，只要运营的好，完全可以渡过考验危机。
　　也是从那时候起，让夜见生出想法。
　　既然兄长决定做周边营销，他就做供销商好了，简单地说....画同人志！
　　反正他本来也喜欢画画。
　　“红，你很缺钱么？”
　　“嗯，很缺钱”
　　；可怜的红”看着夜见，色萝不由的揉了揉对方的小脑袋，九岁开始画同人志赚钱，她已经能联想到红家里贫苦的情况了。
　　多好的萝莉！
　　怪不得会去画同人志，那个年龄根本就没办法去打工嘛。
　　在心里，色萝也做下决定。
　　回去就帮红申请教主任性推荐，只要上一次，红
　　的收入应该就能提升一个档次了，这也是她唯一能做的事。
　　她家虽然不穷，但分到她手理的极为稀少，不然也不会跑到SOX打T了。
　　盯双眼盯着色萝，夜见微妙的歪着头，总觉得笨蛋色萝对自己产生了某些奇怪的误会？
　　“那红又为什么会选择百合同人志？’
　　家庭的情况，让色萝明白金钱的话题是禁忌，立刻转移话题的说道，她本身也蛮感兴趣的就是。
　　为啥会选择百合系同人志？
　　不是她说，女性的话腐系才是主流，一个小萝莉画百合同人芯....要不是亲眼看到，真的有些难以想象！
　　“因为没见过啊”哎？
　　没见过？
　　听着红的话，色萝-~脸萌然，没见过什么？同人志的话，男x女才是主流吧，怎么可能会没见过。
　　“我又没见过男性的身体，怎么画”
　　直视着色萝，夜见平静的说道，他从小便学习绘画，负责教导她的女仆一直在说，绘画之前一定要在脑中形成大概的轮廓才行，画什么也要先行了解。
　　九岁的他，根本就没怎么看过男性的身体。
　　准确的说，家里除了他和兄长，基本没什么男性让他去哪里看，又如何去画。
　　兄长？
　　唔.
　　夜见也考虑过，不过以兄长作为基准的话，画出来的还是百合图，没有任何意义.....
　　最终，也只能选择百合系了，取材比较方便！
　　父亲的也没看过？
　　古怪的色萝，这个理由很好很强大，没见过男性身体怎么.....怀过，不是她想找事，至少父亲的应该看过吧？
　　“老爸的当然看过，所以就画出百合同人志来了点着头，夜见认真的说道，就是因为晚上偷偷跑到父母房间，所以才画出了百合同人志。
　　看过父亲的身体？
　　所以绘画出百合同人志？
　　嗯.....
　　她怎么有点听不懂呢！
　　不说这个了，咱们还是进入正题吧，红怎么突然想要线下见面了”头晕的色萝，虽然只是短短几句话，但信息量着实太大，让色萝纠结的说道，还是进人正题好了，红怎么想要线下见面了。
　　“唔，有一件事不知道色萝你能不能帮忙”说道这个话题，夜见的小脸也不好意思起来，看着色萝希冀的说道，如果不是没办法的话，他也不会来找色萝了。
　　嗯？
　　可爱！
　　盯着自己的黑发萝莉，黑亮的双眼一眨一眨，让色萝顿时生出萌翻了感觉！
　　光凭这一点，本次线下见面就不亏！
　　“那个.....下次能不能帮忙去CM贩卖下同人志”双手合十，夜见期盼的说道。
　　.就是这件事？
　　听着夜见的话，色萝少许的惊讶，线下见面，还有之前正式的表情，她还以为是什么事，结果就是帮忙贩卖啊？
　　“嗯，CM官方说我年龄太小，不能租赁场位”大概是担心没说清楚，夜见解释的说道，在之前他已经去报名参加了，结果....以外表年龄太小被拒绝了orz
　　画同人志的事又不能和家里的人说，不得已之下只能找到自己网_上最好的朋友了。
　　“噗！
　　嘴角抽/动的色萝，半响之后终于忍耐不住的笑出声，单手捂嘴，直接趴在了桌子上。
　　年龄太小被拒绝！
　　HHHHHH
　　很有道理！
　　看起来六年级的小学生，怎么可能让你去卖同人志！
　　“哼”鼓起嘴，盯着色萝的夜见，要不要笑的这么开心突然有点后悔的感觉了！
　　放心，这件事就交给我吧”
　　半响的时间，终于恢复过来的色萝，看向夜见勉强的笑道，刚才她是真的忍不住了。
　　至于事情，当然要帮忙。
　　S0X近期刚和CM主办方达成共识，那个时期她就属于工作人员，帮忙贩卖简直不要太简单。
　　“对了，那之前几次是怎么成功的？”随后，色萝也好奇起来。
　　她记得红已经参加了两次CM了，那时候年龄更小又是怎么通过的？
　　还是说.
　　那时候的管理人员是个萝莉控？
　　ps：十九大结束，欠更40，从今天开始还更~
　　xp：这段时间断断续续写的好难受orz，终于可以正常了
　　色萝心（终）
　　“才不是！
　　“去年我是用....人的身份去弄的，今年弄不到J'而已....
　　看色萝的表情，夜见就知道她大概在想些什么，小脸无奈的吐槽着，去年他才十二岁，真要是自己申请的话，官方无论如何都不可能通过。
　　用的当然是别人的身份了！
　　至于是谁....
　　当然是他家的女仆喽。
　　清秋家的规定，是从高中开始自己负责学费，国中时期单独居住，但家族还是会定期给钱。
　　去年，他连国中都没上，还是住在清秋家的大宅有专门女仆照顾的少爷，想要弄个通行证简直不要太容易，但今年嘛.
　　......
　　皇帝变乞丐的感觉吧.......
　　其实要是想办法，也不一定弄不到摊位，只不过自己生活实在太麻烦了，让夜见根本抽不出时间，只能委托好友试试看了！
　　“那接下来就交给我好了”虽然色萝年龄也不是多大，但察言观色的能力还是有的，看夜见的样子也知道有某些难言之隐，干脆的转移话题说道。
　　网友线下见面，多少会有些顾忌。
　　追问的话，未免不太不合适，反正对她来说也不是多麻烦的事。
　　麻烦你了”确认的回答，让夜见松了口气，同时感激的说道向色萝寻求帮助，也是思考良久的结果.....
　　画同人志，对普通人类来说不是什么大事，但对他家的考验来说就不一定了，夜见也不确定母上会不会因为这个理由直接判定失败。
　　现实中的好友和他年龄差不多，再加上有泄密的可能，必须要保密。
　　思来想去，也就剩下色萝了，这个和她相性极高并且知道他真正身份的网友。
　　不过，来之前夜见也没抱太大的希望。
　　毕竟两人一一次都没见过。
　　没想到意外的顺利！
　　“哪里的话，又不是多麻烦的事，等到CM快开始
　　的时候，红你直接把电子版传到我这里就好”
　　“印刷等费用我先给你垫着，结束之后列一个详细清单发给你，直接从盈利中扣除’
　　双手抱胸，色萝点头的说道，如果对方是个中年大叔的话，这种活色萝还是需要考虑下的，但红这种萝莉嘛~~
　　没问题！
　　考虑到红的经济问题，色萝也决定到时候先垫着各种费用，免得出现一些生活困难问题。“我还是帮点忙吧，不然太依赖色萝了”脸颊微红的夜见，不自觉的发出悲鸣声，这样答应下来的话，总觉得太对不起色萝了.....这不就等于全部工作都交给对方，他坐在一边等着收钱嘛.
　　“尽管依赖吧，谁让我比你大呢~”维持着原本的动作，色萝笑嘻嘻的说道，被一只小萝莉依赖，这种感觉她还是蛮享受的~
　　“鸣~”低鸣的夜见，小脸上满是不好意思，但在色萝的坚持下，最终还是答应了下来。
　　刚出来住了半年，他现在确实有些不适应，需要一定的帮助.......
　　“下次”
　　“下次一定不会再麻烦色萝~了”短暂的停顿，夜见也看向色萝认真的说道，等到国二的时候，应该就没问题了！
　　“你就放心依赖吧，一辈子也没问题的~”
　　“依赖一 辈子么坐在妃宫家的庭院，回想着和夜娘最初认识的场景，色萝不由怀念的喃着，无论是她还是夜娘，恐怕都没想到后来的结果吧.....
　　自那以后，两人的关系不断上升，玩笑般的诺言逐渐成为了现实，从一次帮忙变为了固定模式。
　　夜娘负责对内绘画，她负责推特、贩卖、
　　经营等一切对外的工作，‘红’这个笔名几乎成了两人的交织点。
　　一直维持的到现在。
　　她也在不知不觉之中，喜欢上了夜娘。
　　“不知道这样的生活还能维持多.....
　　望着蔚蓝的天空，色萝低声的叹着，仔细想想，这些年和夜娘相处的日子，真的很快乐，两人间几乎形成了默契。
　　但又能维持多久呢.....
　　和纱夜结婚之后，夜娘的时间注定要转移到其他方面，未来是否还会画同人志都是个问题。
　　再努力一下吧”不想要失去现在短暂的思考后，出现在色萝脑中的唯一内容，她不想失去现在的生活，如果可以的话，十年、二十年想要永远的维持下去！
　　现在纱夜和夜娘只是订婚，还有改变的机会，再过几年的话，就真的晚了。
　　逐渐的，色萝眼中的神色也坚定了起来。
　　她不想做坏女人，不想抢好友的男人，更不想被人指着骂，但是....她更想维持当前的生活，为了这个目的，也要努力一下才行！
　　色萝”正在色萝下定决心的时候，熟悉的声音响起，银白发的少女也从大厅内走出，向着她所在的方位走来
　　“琉璃，你怎么也出来了”看着好友，色萝勾起笑容，放松的说道，不知道是不是她的错觉，在做出决定的刹那，整个人都轻松
　　了下来，至少没有之前那种郁闷了。
　　“担心你呗，但现在看起来是没必要了”目光集中在色萝身上，琉璃没好气的说道，之前她和母上进行着某些内容的聊天，之后才发现色萝居然不见了！
　　询问八意玲之后，才得知出来冷静-下。
　　想也知道是出问题了，琉璃也就迅速的追了过来不过没想到的是看起来蛮好的？
　　比之前两人聊天的状态还要好不少的感觉。
　　“哎嘿~”
　　“突然想通了某些问题~”双手背在身后，色萝笑嘻嘻的说道，如果琉璃再早几分钟来，大概就不会说后半句话了~
　　“问题？
　　“不说这个了，我们还是赶快进去吧，再等会估计连尾声都赶不上了”看着琉璃疑惑的表情，色萝也抓着她的手，向着庭院走去，有些事和决定，还是埋藏在心底更合适~
　　ps：到此，色萝线结束~
　　xp：其实这次写的不太满意.....狸最初的设计
　　色萝心是色萝和夜见的平淡温馨日常，不会有什么大事件，通过日常来体现温馨。
　　sp：结果，十九大安保不断打断思路，根本没写出感觉orz ap：稍微说下，夜娘是九岁绘画同人志，十二岁正式参加CM
　　第六十五章工口段子+
　　“终于出来了”客厅的大门处，黑发与银白发的人影牵手而出，看着空阔的环境，不由轻松的说道，总算是出来了！
　　不得不说，大家族式的订婚真的好繁琐.
　　......
　　内容接连不断，佩戴订婚戒指只是一个开始罢了而且还是在大庭广众之下进行，无数人的围观，让夜见根本难以保持平静，几乎全程都在紧张！
　　好在，终于结束了！
　　额....应该说订婚宴会还未结束，但他的任务已经完成了，最重要的仪式已经在最初就进行完毕！
　　从今天开始.
　　x2想到这里，夜见和纱夜不由的对视，脸颊出现程度不一的红润，从今天开始，她们就是正式的未婚夫妇了。
　　“夜看着自己的未婚夫，纱夜张了张口，想要表达什么，但最终还是没能说出来，只剩下泛红的脸颊和混
　　乱的大脑。
　　和之前不同，两人的关系在各大家族的见证下正式确定，属于想违反都不可能的情况。
　　末婚夫妇.....
　　又应该做些什么？
　　万一夜要求一些....奇奇怪怪的事怎么办？自己是答应还是不答应？理论上说，应该等到婚后，但既然订婚了......
　　混乱、混乱虽说纱夜平日里看起来很跳脱、活跃，但真正遇到事，比色萝也好不到哪去。
　　“真是抱歉，打扰你们相亲相爱了~~”正在两人对视沉默的时候，欢快的声音，栗色齐肩发的和月白色长发的少女从对面走来，挥手的打着招呼。
　　“色萝、琉璃，你们怎么从那边过来了”看着来人，夜见心底微妙的轻松，下意识的问道之前正是订婚的时候，不应该在客厅里面？
　　“我们也没什么认识的人，再加上里面太乱，就到外面等喽’
　　对视-眼，色萝和琉璃同时的说道，至于真正原
　　因嘛
　　......
　　反正也差不了多少，还是保密好了~
　　“总之，恭喜你们订婚成功~”随后，琉璃也上前一步，凑到夜见身旁笑着说道
　　“.....多谢”哪怕看到过实物，胸/部近距离的压迫还是让夜见不由的尴尬，扭头的说道，琉璃....还是一一如既往的大胆啊。
　　“纱夜，你可要看紧夜娘哦~”
　　“毕竟现在只是订婚，说不定就会被谁给拐跑了眼中映照着眼前的一幕，色萝眼珠一转，笑嘻嘻的说道，按照这个进度，正式结婚之前出现意外的概率有多大呢？
　　“什么叫我被拐跑了！
　　瞪着色萝，夜见没好气的说道，什么叫他被拐跑了，那明显是对女方的形容吧！要说也是他把别人拐跑了才是.
　　不对！
　　在他未婚妻面前，色萝到底在说什么啊！
　　“嗯....有道理”
　　但还没等夜见说完，纱夜已经-本正经的点着头似乎深以为然的样子，仔细想想，和她家夜暖昧的对象还是蛮多的，虽然订婚了，但也不能对她家未婚夫大意！
　　谁知道她们会不会放弃？
　　要是真把夜给拐走了，她都不知道去哪哭。
　　“要不要弄个外挂式监视器呢”手指点在下颚，纱夜也认真的思考着，如果要预防的话，最佳的办法肯定是实时掌控夜的情况，要不要加个微型监视器？
　　凑到纱夜身旁，听着她的低语，夜见嘴角不由的抽/动，熟悉纱夜性格的他很清楚。
　　这不是玩笑.....
　　说不定什么时候身上真的会多出那种东西！
　　“色萝你到底哪头的，再这样的话，真的要生出啪了你的冲动了！
　　盯着色萝，夜见没好气的说道，他现在真有种啪人的冲动了！
　　“嘛嘛~要不要来试试~
　　双眼咕噜噜的转，色萝笑着的说道，提前打下预
　　防针嘛，期间再多说几次，估计纱夜也比较好接受~
　　“试就试”瞥着色萝，夜见淡定的伸出手，笨色萝的性格他还不了解，敢说不敢做，撑到最后-定会怂！
　　“呐呐不出夜见所料，看到他的动作，色萝脸颊顿时泛红，轻声的说道。
　　不过，‘下一刻发生的还是让他没预料到.
　　“虽然我没什么意见，但夜娘你真的不用顾忌下未婚妻？
　　后退一步，色萝笑容逐渐明显，戏谑的说道，她家夜娘还真是笨，稍微挑逗下就上套~
　　咳，那个纱夜”表情一瞬间尴尬的夜见，忘记眼前情况了怎么办
　　“回去再教训你”瞪着夜见，纱夜哼声的说道，以目前的情况来看监视器也不一定保险，她应该去准备条锁链才对！
　　瞪纱夜的话，让夜见少许的轻松，转身瞪着色萝，
　　这绝对是在故意坑他吧！
　　“夜娘不要生气嘛~”
　　“谁让你不看场合”
　　“如果真有心思的话，今晚凌晨来这里见面如何~
　　凑到夜见身旁，色萝嘴角勾着笑容的说道。
　　哼”再次瞪了色萝一眼，夜见扭头发出哼声，不要以为同样的套路他会中两次！
　　呼！
　　夜见的反应，让色萝露出遗憾之色，转身向着另一~侧走去，同时......
　　泛红的脸颊！
　　虽然这类工口段子她以前也经常说，但心态变了的话，感觉完全不同了！
　　如果夜娘刚才同意的话....想象着那一幕的画面色萝本就泛红的脸颊顿时更为上升，几乎要媲美/熟透的苹果。
　　色萝，你状态好像不太对？
　　注意到色萝的情况，琉璃也上前一步，露出狐疑
　　的神色。
　　以前色萝说这种工口段子时候可是一脸淡定，只要不进行实战的话，现在.....
　　不对劲！
　　“没、没，稍微想到了些有趣的事”慌乱的摇着头，色萝望天的说道，真的没什么事只是想到了一些....有趣，很有趣的事！
　　就是这样！是这样么”盯着色萝，琉璃表情依旧狐疑，怎么看都不科学
　　“嗯嗯，不说这个了，我们一起逛逛吧”
　　“来到妃宫家两天了，还没怎么看过，这次有纱夜带着，怎么也不能放过”尽可能压制着心情，色萝千笑的说道。
　　ps：这章是昨天的，稍后写今天的章节。
　　xp：其实我还是蛮喜欢幼女版夜娘的，找时间弄个人设？
　　第六十六章幼女妃宫家的庭院，订婚刚刚结束，大部分人依旧在客厅进行着会面，显的较为冷清，但在某处地方较为不同，四道人影正汇聚在一起，随意的逛着。
　　元气的栗发少女；圣洁的月白发巫女；温雅的银白发少女，还有英气的黑发？？
　　哪怕是在上流社会之中，也显得格外出色。
　　“好怀念”目光看向不远处的草坪，也许是为了避免在客厅引起事故，一些年龄较小，容易吵闹的幼女、正太并没有被带进去。
　　而在那里，几名女仆正带着她们玩耍。
　　看着这一幕，色萝不由怀念的说道，想起了曾经的某些事。“？？？
　　目光同样扫过那里，夜见略微的疑惑，这一幕...
　　难不成是想起小时候的事了？反正他没什么感慨...
　　“是想起咱俩刚见面的时候了”
　　“十三岁的红，身高还不到一米三，货真价实的萝莉啊”回想着当年的事，色萝嘴角勾起-一丝笑容的说道虽然现在的夜娘也很棒，但要说可爱的话，还是那个时期最赞！
　　“哎？？！
　　“夜十三岁的时候还不到一米三？”听到色萝的话，琉璃和纱夜表情顿时亮了起来，目光同时集中在夜见的身上，不足一米三那是什么级别？发育好的话，七八岁的萝莉都能达到甚至超过！
　　她家夜十三岁的时候还不到这个高度？
　　想象着夜见一米三时期的样子，两名少女的想法也逐渐统-~，嗯.....
　　超想看啊！
　　额头浮现黑线的夜见，又不是自己的事，笨蛋色萝，没事怀念这个干嘛！他不就是发育晚了一点么，这两年已经追上平均....快追上平均身高了好不！
　　不过，那时候的事情倒是蛮值得怀念的，真正人学国中，从家里搬到别墅一切都要自己动手，麻烦事不知道多少。
　　尤其是CM的问题，年龄差的太厉害，不得不求助色萝。
　　而那时候色萝也确实给力，直接包揽了除了绘画以外所有的同人志工作，让他感动的不行，没她帮助的话，能不能走到今天还要两说.....话说，自己到底什么时候适应了这种配合？
　　“照片，我记得好像有拍过大头贴.....有了！
　　翻着手机，色萝大概的说道，那时候她和夜娘有合影过，还专门进行了备份，电脑、手机、云端、实体一样一份，避免遗失。
　　“等等！”听着色萝所说，夜见表情不由的变化，那个时候的形象还是让他有点纠结的，埋在地底深处不好么！
　　x2但还没等夜见说完，两道身影已经超速的来到色萝身旁，双眼泛光的盯着，幼女版的夜娘，对她们来说是绝对不能错过的！
　　“好幻想的感觉，有种娃娃的感觉哎’
　　“嗯嗯！！超可爱！”
　　‘而且，竟然真的只有一米三.....夜，你现在穿的不是增高鞋吧？”
　　尤其是CM的问题，年龄差的太厉害，不得不求助色萝。
　　而那时候色萝也确实给力，直接包揽了除了绘画以外所有的同人志工作，让他感动的不行，没她帮助的话，能不能走到今天还要两说.....话说，自己到底什么时候适应了这种配合？
　　“照片，我记得好像有拍过大头贴.....有了！
　　翻着手机，色萝大概的说道，那时候她和夜娘有合影过，还专门进行了备份，电脑、手机、云端、实体一样一份，避免遗失。
　　“等等！”听着色萝所说，夜见表情不由的变化，那个时候的形象还是让他有点纠结的，埋在地底深处不好么！
　　x2但还没等夜见说完，两道身影已经超速的来到色萝身旁，双眼泛光的盯着，幼女版的夜娘，对她们来说是绝对不能错过的！
　　“好幻想的感觉，有种娃娃的感觉哎’
　　“嗯嗯！！超可爱！”
　　‘而且，竟然真的只有一米三.....夜，你现在穿的不是增高鞋吧？”
　　漆黑长发齐肩，稚嫩可爱的容貌，如同瓷娃娃一样的白皙肌肤，一眼看去如同动漫中走出的萝莉，让两人顿时后悔起来。
　　她们怎么就没早两年认识夜呢？
　　这种属性可不好找！
　　而听着两人的对话，夜见已经要生出捂脸的冲动黑历史什么的、黑历史什么的....当初就是因为国一太引人注目，不好行动，他才会刻意学习打扮，想办法让自己平凡一些，变的不起眼。
　　花费了一年才算是成功。
　　身体逐渐的长开，穿着更为男性化，刻意压制日常对话，终于在高中时期不再引人注目。
　　唔......
　　其实关键还在男装？
　　夜见记得，穿着明显男装的时候，周围的喧闹就小了不少。
　　不过近期又有种当年的感觉了，不管穿什么都一样...
　　二次发育？
　　个鬼啊！
　　“萝莉夜~”正在夜见纠结的时候，琉璃的身影突然出现在身侧，精致的脸颊上满是古怪，似乎在联想着什么。
　　“萝莉夜~
　　无奈的夜见，刚想转头，另一侧纱夜也凑了过来做出同样的表情。萝莉夜是什么鬼！
　　听着两人的称呼，夜见的纠结更上一层楼，两年前的他才是萝莉好不！
　　......
　　不对，两年前也不是萝莉！
　　“色萝！”目光转向一切的源头，夜见恶狠狠的瞪着色萝，没事挑什么以前的话题！
　　“哎嘿~”左手成拳，敲着脑袋，色萝吐舌的卖着萌，那时候的夜娘真的很可爱嘛，话说回来，萝莉夜、色萝...
　　...是不是有点配的感觉？你们都在这啊，在聊些什么’
　　聊天之中，黑发少女与粉发女仆逐渐的靠近，看着几人亲切的打着招呼。
　　“在聊两年前的夜’
　　拿着照片，纱夜笑着说道，她现在真的蛮后悔的就是，要是两年前就认识的话，那就赚大了！
　　话说回来.....
　　雪乃小姐应该很清楚那时候的夜？毕竟两人是姐弟。
　　“哎？这不是我八岁的衣服么”看着照片上的夜见，雪乃也露出怀念的表情，这身衣服她有印象，中性化的裙装，说男装也对，女装也没问题，全看穿的人。
　　好像是八岁的时候，母上送给她的，后来穿不下了”就给小夜了。
　　“盯”x4同时集中在夜见身上的目光。
　　雪乃八岁的衣服.....
　　幼女无误！
　　双手捂脸的夜见，本来已经很纠结了，雪乃姐怎
　　么又来....没办法见人了！
　　又不能和她们解释，雪乃姐当年是男性，他穿的也是男装orz
　　“雪乃姐，那夜七八岁的时候又是什么样子？”随后，纱夜脑中突然-亮，感兴趣的说道，十三岁的夜已经是这副样子，那七八岁时期呢？
　　听着纱夜所说，其他人目光也集中在雪乃身上，显然同样感兴趣。
　　“可能要让你们失望了”
　　“小夜差不多从九岁开始发育滞缓，七八岁的时候和现在有差距，但也有限”看着几人的样子，雪乃摇了摇手的说道。
　　“我记得当时搂着他睡的时候是这么高吧？
　　回忆着当年的情况，雪乃比划着说道，七八岁的时候，她、小夜、幽月经常一起睡。
　　ps：今天的更新~
　　第六十七章不试试么
　　“我记得当时搂着小夜睡的时候才这么高吧？
　　回忆着当年的情况，雪乃比划着说道，七八岁的时候，她、小夜、幽月经常一起睡，不过那时候幽月还小，大都是她和小夜在一起。
　　“盯”x4再次集中在夜见身上的目光，眼中带着某些微妙的意思，从小就一起睡，还是搂着？
　　所以说，如何才能解释当年雪乃姐是男孩子的问题，同性兄弟-起睡觉有问题么？
　　不对，就算真的是姐弟，也没什么问题吧？
　　他八岁的时候，雪乃姐才十岁，又不会发生动漫中那种鬼畜一样的剧情！
　　突然想起来还有点事，我先去解决下”感受着众人的目光，夜见捂脸的说道，他算是看出来了，纱夜她们是不打算将这个问题翻过去.....他还是找个地方冷静一下好了！
　　阻止不了，他还躲不了么，等问题结束之后，他
　　在回来看看....说完，也不等几人回答，已经转身向着后方走去。
　　“哎？
　　”也许是太过纠结的缘故，让夜见将大部分注意力都集中在前方，就在转身的刹那，白色的华丽衬衣映入眼帘，少女惊讶的呼声也随之响起。
　　上杉凛？
　　眨眼的时间，夜见已经分辨出身后的少女身影，如果是之前，能避开的几率并不大，但怎么说也被艾露法和依伦专】培训过，现在还是能勉强闪避的！
　　脚下一转，身体已经向着另一~侧移去！
　　而后.....
　　柔软、柔软感受着脸颊上的柔软，夜见小脸萌然，他应该避开了才对？那这种熟悉的触感又是...
　　“不用这么着急吧”短暂的停滞，略微异样的少女音响起，白皙柔软的双手也扶住了夜见，不自然的说道。
　　绫音？”浮现在眼中的少女，让夜见的表情顿时停滞，突然觉得....还不如直接撞上杉凛，两人的关系还算是
　　和谐？额.....至少比绫音那边好！因为红的关系，他和绫音都快成仇敌了。
　　现在主动撞.......感觉嘲讽自己那算是轻的！
　　“怎么这么慌张？身体不舒服？需要我带你去医务室么？
　　看着夜见的样子，绫音奇怪的说道，被撞到胸/口虽然让她有点羞耻，但想到昨天听到的消息....也不是不能接受？
　　虽然两人现在还是情敌关系，但从绫音的角度来看，也不用太过排斥夜见，想想这些年对方是怎么过的，反而会有种同情的感觉。
　　XN
　　不止是夜见，知道真相的色萝、琉璃，表情也在瞬间凝滞。
　　这情况不对啊！
　　现在的夜娘/红又不是女装模式，正常来说撞到绫音，不应该是嘲讽的语句么？再不济也是冰冷的眼神冷淡的神色才对？
　　这情况.....不成好感度终于触底反弹了？
　　不科学！
　　你要是股票还能勉强说得通，好感度怎么可能这么玩！
　　可要不是的话，又如何解释当前的情况？
　　红、绫音、夜见三者的关系两人再清楚不过，没打起来已经算是绫音克制了，怎么可能这么温柔的对夜见说话.....
　　不详的感觉！
　　虽然不知道真正的原因，但两人心中已经产生了相同的不详感！
　　“没、没事.....
　　语句不畅的夜见，惊悚的同时，也想起昨晚发生的事，好像从他“睡醒’开始，绫音对他的态度就不太正常。
　　看起来是好事，可夜见总觉得有哪里不太对劲。“你们刚才再聊什么？看起来好像很开心的样子目光扫过在场的众人，绫音也好奇的说道，在远处她就看到了这里的情况，好.....除了夜见都是一脸开心的样子？
　　换在之前，她也许会幸灾乐祸一下。
　　现在嘛，比较感兴趣几人到底在聊什么。
　　“我们再聊...."
　　“咳！！
　　对视一眼的琉璃和色萝，看了眼手中的照片，就要递过去，绫音的反应太不正常了，必须要再次验证一下！
　　如果是正常的绫音，看到照片之后应该是排斥一类？
　　但还没等色萝说完，夜见已经侧移-步，挡在两人之前的干咳着，几个人知道他的黑历史就差不多了再弄下去，他觉得周边就没什么人不知道了.......
　　“不说这个了，绫音你们怎么也出来了？”看向绫音，夜见转移话题的说道，不管绫音变化的原因是什么，就当前的情况来说不是坏事！
　　先刷着好感再说？
　　“我们找你....维确说凛找你有事”余光看向身侧的少女，绫音随意的说道，之前她是在客厅中没错，只不过后来遇到凛，好像是找夜见有事，她就跟着一起过来了，反正她也不喜欢那么多人的场合。
　　还有好多烦人的家伙过来缠着他，要不是场合不对，早就打飞了！
　　“凛？’
　　看着刚才差点触碰上的另一名少女，夜见微变，下意识后退两步，倒不是说和对方关系差，两人虽然有误会，但整体还是能够正常聊天的。
　　关键.....
　　-看到少女，他就之前那一巴掌.
　　.....
　　现在臀部还有疼痛的感觉orz
　　“凛？”
　　“啊，对，是我有事找你”目光飘忽不定，时不时扫过夜见身下的凛，绫音几次呼唤之后，才终于反应过来，轻咳的说道。
　　“之前不是许诺给你做一 套服饰么”
　　“上次见面的时候就完成了，结果你走的太急，这次专】给你送过来’
　　提着手中的礼袋，凛正经认真的说道，这也是早先承诺过的东西。
　　“嗯：
　　......
　　多谢了”看着东西，夜见也想了起来，五月份的时候，他获得了清秋学园祭‘新的世界’第一名，其中奖品就
　　是专属服装一套。
　　制作人正是上杉凛。
　　为了这个，还专门在清秋蹲点，等了他半个月才找到人。
　　这么长时间过去，夜见差点都忘了......
　　“不试试么，有问题我再回去改”将包装好的服饰从礼袋中拿出，凛勾着笑容的说道。
　　“能不试么.....
　　ps：三更，一更昨天、一更今天、一更还更，还剩下38章。
　　第六十八章可爱，想日
　　“能不试么.
　　看着凛手中的东西，夜见脸颊一紧，拒绝的说道这套衣服确实是他的，但也真的不想试！
　　至于原.....他又不瞎，又不是女装爱好者，为什么要试！
　　映照在夜见眼中的，正是以紫色为主色调的华丽裙装，虽然看不到具体的款式，但光是材料已经能让人想到它的不菲。
　　“不能~”
　　“虽说已经完成，但也只是初步的，还需要后续的调试，必须要穿上后才能确定方向~
　　双手拿着裙装，凛轻笑的说道，不穿？怎么可能看别人热闹的事，他还是蛮喜欢的。
　　“没问题，就这样好了！
　　“反正也不会怎么....”伸着手，夜见立刻的说道，不合适就不合适吧，反正他也不可能穿着女装满世界乱跑，放回去八成是收藏！
　　但还没等他说完，声音已然停滞。
　　不远处，绫音等人都是一脸怜悯，在一个天才级别的服装设计师面前说不会穿你的衣服....这是在作死么？
　　“那个.....
　　“穿还是不穿”歪着头，凛的双眼逐渐眯起，嘴角勾着温柔的笑容，刚才那句话她可不能当没听见，不穿上女装赎罪没那么容易过去！
　　后悔的夜见，刚才他就不该说话....凛虽然说得是疑问句，但是里面的意思再明显不过了，他要是继续否定，很可能会将影响扩大.....
　　“色萝、琉.....乃姐！
　　转移的目光，现在的他明显不适合再说些什么，只能将希望寄予其他人身上！
　　琉璃、色萝......
　　还没等夜见说完，已经转移到下一个目标，原因偷笑的时候劳烦转过身去好不好！
　　雪乃姐！
　　他血亲的姐姐，应该没问题？
　　“小夜，这身衣服蛮好看的，不觉得么？
　　注意到夜见的目光，雪乃上前几步，走到凛的身前，手指触摸着裙装轻笑的说道，虽然还没展开，但上杉家的名字，就足以说明质量！
　　纱夜？
　　捂脸的夜见，如果不是凛在，他真的想说好看的话送你好了....怀过，应该穿不下才对？胸/部的位置差太多了。
　　转移到纱夜身上的目光，怎么说也是他的未婚妻吧！
　　“....凛，今天怎么说也是我和夜的订婚，在这里弄女装什么的，不太合适吧”视线在夜见和女装之间徘徊，片刻之后，纱夜叹气的说道，今天怎么说也是两人的订婚，夜属于其中的主角，要是被发现穿女装....事情就大发好不！
　　她还没打算娶个妻子回来。
　　“嗯嗯嗯上下点着小脑袋，夜见顿时赞同的说道，订婚现场让他女装，怎么都太过分了！
　　“所以，我们去私人房间吧，那里没人’
　　“嗯嗯嗯，说的有理！
　　”听着纱夜的话，顿时陷入捂脸沉默之中的夜见，而其他少女们则是一脸认可，夜见女装什么的，她们就好了，怎么能让其他人看到！
　　既然如此，就怪不得我了，依伦、艾露法帮我拦住她们！
　　看着逐渐逼近的众人，夜见双眼咕噜噜的转着，随后突然转身的说道，平时穿个女装也不是不能忍，但是这么多人面前.....
　　果然还是不能接受！
　　“少爷~~”但还没等他走两步，白皙柔软的手掌已经出现在他的肩膀，依伦笑眯眯的俏脸也出现在视野中。
　　“我也好想看~~”眼中隐约可以看到星星’，依伦一脸认真的说道，而一旁的艾露法则是低着头，一副少爷我对不起你也想看的样子。
　　妃宫家，纱夜的房间外最终，夜见还是同意了，又或者说是被同意？全
　　场十个少女，就没有一个在他这方的，能不同意么！
　　一堆专 属女仆的围观下，想跑都没办法跑....彻底的自暴自弃！
　　现在夜见已经没什么其他想法了，只想尽快熬过今天！
　　不过，对于少女们来说.
　　......
　　“呜哇，凛的设计真是没的说’
　　“嗯嗯，这身礼服不要太赞，但服饰虽好，还是要看人”
　　“同意，也就是夜见才能将魅力发挥的淋漓尽致吧.....真怀疑他是不是个男的”集中在夜见身上的目光，少女们也在感叹、惊讶着，其中还带着几分不敢置信，这效果不应该是一名男性发挥出来的！
　　燕尾裙款式的装扮，特色即是裙摆前短后长，修长的双腿尽显，而夜见穿着的这套又格外的不同。
　　同样的前短后长，但却分为三层三段式！
　　上层，半透明的蓝；中层，瑰丽的蝶紫；下层，深邃的暗紫；色彩虽有差异，却是同样的冰冷色系，显的异常
　　华丽，吸弓|眼球。
　　让几名少女注意的还是前方的白丝双腿！
　　夜见的双腿称不上修长，但在身材的比例下，却显得高挑修长，再加上燕尾裙的前短后长特色，尽皆展现在众人眼前。
　　其中最特殊，也是最让她们赞叹的则是三层三段的特色。
　　准确的说，应该是最上层的蓝！
　　呈现逐渐加深的感觉，由半透明到凝实。
　　裙摆前端本应该在膝上的位置，但在半透明蓝的影响下，生生给弄出了超短裙的感觉！
　　穿着在夜见身上，甚至让少女们都产生控制不住的感觉。“夜娘.
　　半蹲在夜见身旁，色萝手指在白丝上划动着，另一只手则时不时从嘴角蹭过，虽然这么说很不符合她的形象，但是......
　　有种想舔的感觉怎么办！
　　这只夜娘的身体比例绝对比她还完美！
　　“公主的感觉哎’
　　另一侧，琉璃则是环绕着夜见走着，眼中时不时
　　的泛着异彩，晚礼服本来就显的高贵，而穿在红身上更是有种公主的感觉！
　　虽然红没做什么特殊的动作，但就是给她这种感觉！
　　如果现在让她用一句话来形容此时的红，那必然是‘可爱，想日！【图：这种感觉】
　　ps：咳，昨天又那啥了，抱歉啊
　　xp：其实狐狸我手上还有一章半没发，但是吧...
　　..接下来的剧情最好两章一 起发，所以明天？
　　第六十九章终幕环绕在夜见身侧的色萝和琉璃，相比其他少女，两人明显更能放得开，大概是因为认识的时间久了？
　　至少色萝那触摸白丝的动作她们做不出来。
　　不过......
　　：果然啊”x2对视一眼的绫音和纱枝，表情上都带着肯定之色眼前的场景更让她们肯定之前的判断，你说这是男的谁信？
　　虽说世界上存在伪娘这种生物，但和真正的少女比起来还是有差距的，如果男孩子随便都能达到这种地步，世界还是直接毁灭算了......
　　夜见，果然是个女孩子吧？
　　“不行，以后得给夜多准备几套衣服”两人身侧不远处，看着这-幕的纱夜暗自决定着就在刚才少女突然发现了一件事，她家末婚夫的风格还蛮百变的？
　　夜见女装她看过不止一次，款式也有几套。
　　得出来的结果....超适合女装！！
　　不仅仅是身材方面，气质也是一样，女仆装的时候就像是超专业的女仆，而礼服的时候，则是一种高贵公主的感觉，不知道其他装扮会是什么感觉？暗地里，纱夜已经下了决心，以后非给她家未婚夫弄出一柜子风格不同的女装去。
　　比如猫耳、兔女郎、哥特萝莉、护士服.
　　.....
　　想想都觉得幸福！
　　女装未婚夫真是太棒了！
　　“差一点、差一点....
　　环绕夜见的色萝、琉璃；对视聊天的纱枝、绫音看入迷的纱夜，但要说最引人注目的，还属凛。不知道该如何的描述的姿势，侧移着身体，似乎想要蹲下，但姿势又不太对。
　　可以确定的一点，凛的目光一直集中在裙摆的下方，但和其他人不同，少女的集中带不是修长双腿，而是....更下方的地面？
　　如果视线能划出直线，就会发现少女的目光正集中在夜见脚下地面的....镜子上？！
　　不知道什么时候，夜见偏下方的位置已经多出了
　　-块镜子！
　　计算视线角度的话就可以发现，目标正是后方挺
　　翘的臀部！
　　这孩子已经没救了.......
　　“所以说，为什么要做男孩子呢”纵览一切的雪乃，脸颊上带着古怪的笑容，低声的自语着，眼前的情况是让她如此熟悉，小夜什么时候才能想通呢。
　　其实成为女孩子也不错的！
　　“已经众人视线的中央，夜见则是捂着脸，这次女装的感觉和之前怎么差别那么大....只能看不能碰的要求在那里！
　　尤其是那只笨蛋色萝，专挑一些敏感的地方划动要不是已经订婚，他都快喊出没办法嫁人了！
　　总觉得有哪里不太对劲的感觉。
　　好想挖个坑，把看到这一幕的人全埋了！
　　“依伦，回去给我等着的”半响的时间，夜见抬着头，精致的脸颊泛着红色狠狠的瞪着依伦，其他人想要整他，看热闹还是可以理解的。但是依伦！
　　这可是他的专属女仆，竟然一块坑人！
　　至于艾露法？
　　刚才似乎捂着鼻子不知道跑哪去了，就暂且放过好了。
　　“哎嘿~”敲着自己的脑袋，依伦勾着笑容的哼着，虽说有点对不起小学弟，不过能看到这一幕也算是值了！
　　“夜娘夜娘夜，可不可以摆个姿势~”
　　“嗯嗯，我也要，撩下裙子如何？
　　“我想看高贵冷艳的感觉！
　　“伸腿做个‘张嘴、含住的姿势吧！
　　看着双眼冒光，再次靠近的众人，夜见忍不住露出惊悚的感觉，之前已经让他很羞耻了，现在....当.
　　初就应该能直接跑！
　　今天.....
　　到底什么时候才能过去啊！
　　曜日逐渐落下，黑夜笼罩大地，一天的时间也过去了大半。
　　妃宫家
　　比起几个小时之前，现在可以说极为冷清，九成以上的人来这里就是为了参加夜见与纱夜的订婚，完成之后自然返回。
　　仅剩下一些离家较远的还留了下来，等待明天返回。
　　“清秋家主，两个孩子已经订婚了，是不是该商量下结婚的时间”妃宫家的大厅，熏、千早、
　　林檎、永琳，四道人影正坐在那里，商谈着夜见与纱夜的问题，订婚了，下一步自然考虑的就是结婚。
　　“两人现在还太小了”
　　“再等两年，至少要等小夜毕业手指触碰着茶杯，永琳平静的说道，无论是为了考核，还是其他什么，结婚时间都必须要在两年之后这也是最早的时间。
　　我听说小夜接下来要以幽月的身份前往升凰，是不是有点”与熏对视一眼的千早，停滞片刻后继续说道，两年之后，在他看来也是一个合适的时间，但有一点不得不考虑。
　　清秋家的家规考核。
　　虽然已经和瑞穗一起对小夜进行了训练，但可以
　　的话，千早还是相帮自己女婿争取一下。
　　“这件事就不用说了”还没等千早说完，永琳已经打断的说道，小夜前往升凰的事，无论如何都可能更改。
　　无奈的千早，看永琳的样子他就知道，不是他不努力，而是无论如何都不可能更改。
　　倒是另外一件事，可能需要妃宫家的帮忙”看着两人，永琳的嘴角勾起淡淡的笑容，拿出某文本递到了两人的面前说道，女儿进入升凰势不可挡但某些事还是可以更改下的。
　　荣誉称号？
　　扫过纸张上的内容，片刻之后千早皱眉的说道，更改升凰荣誉称号的评选规则？这可不是容易办到的事。
　　不过，那是对于一般人。
　　清秋家的话....
　　应该不是多困难的事？
　　“这件事我不适合出手，希望两位能够帮忙”改变荣誉称号评选规则？
　　换成任何-一个学院都不算麻烦事，但升凰校长
　　...
　　...永琳觉得还是蛮麻烦的，能不自己出面还是不出面好。
　　当然，成功的话，也会有相应的报酬”X2指着文本下方的报酬，永琳继续说道，让人帮忙自然不是白干。
　　看着那一栏，千早和熏也陷入沉默。
　　不得不说：很有诱惑力！
　　ps：本来准备发两章番外的，但是发现....写歪了！
　　sp：原本打算写依伦，结果偏到另一个角色线呢~
　　PP：到此为止，本卷也就差不多了，但记住.....
　　差不多，还差一点！
　　色萝心（末）
　　（提示，此章为色萝心专属尾缀，只有触发色萝心才有）
　　曜日逐渐落下，黄昏笼罩大地，妃宫家的大门】处时不时能看到高档的车辆和衣着华丽的人们。
　　来到妃宫家的目的即是参加清秋夜见与妃宫纱夜的订婚，既然事情结束，也没有留下的意义了，只有极少数距离较远的人们选择第二天离开。
　　同一时刻，妃宫家的本馆内，黑发人影正迅速奔跑着，目光时不时的扫向周围，似乎在戒备着什么一-
　　样。
　　“应该不会再跟过来了吧”确认周围没有任何人影，夜见速度逐渐放缓，略微轻松的说道，将近一个小时没找到他，差不多该放弃了？
　　不过，也不能完全放心，谁知道对方会不会继续搜索下去！
　　“幽月那个笨丫头！”想到一切的原因，夜见额头忍不住浮现青筋，没好气的哼着，回去非得好好教训一下才行，竟然给他
　　惹出这么大的祸来。
　　订婚的最后一天，也是最关键的一天。
　　按照计划，幽月负责扮演女仆夜娘，跟在他的身后，避免某些熟人嫌疑。
　　因为某些意外，他和纱夜提前离开了现场，本来只是想到外面休息休息，透口气，结果被-~群少女抓住强行女装，花费了好一段时间才逃出来.....
　　其中的羞耻艰难夜见已经不想再提起了。
　　关键是之后！
　　刚逃离没多久，就遇到了幽月，告诉他了一个相
　　.....怀知道如何形容的消息？
　　“夜见！
　　正在夜见纠结的时候，少女的声音再次响起，让他表情一~，竟然还在追！要不要这么执着啊！
　　至少给他个准备时间好不！
　　“依伦，帮我诱导一下，我先去躲躲”扫过声音的来源，还未出现任何身影，夜见顿时下令说道，让依伦诱导对方到其他方向，这也是他能躲一小时的原因。
　　没看见人逃跑到时候还能解释，要是被看到了，还在无视，那就有点不合适了。
　　但三星级别的实力，不借助依伦，他还真没办法
　　“明白~”
　　“然后：看着依伦离去的方位，夜见也在低喃着，接下来该去哪里躲呢？继续乱跑的躲避的方法已经不能用了对方比他想的还要坚决，万一不小心撞上，那就真的不好办了。
　　去谁那躲躲？
　　纱夜、凛、绫音.
　　......
　　一瞬间，夜见脑中已经浮现数个名字，但大都被否定掉，追她的那个人就是大小姐，会去询问也说不定，还是找个对方接触不到的角色比较好！
　　色萝，我来你这躲躲’
　　短暂的思考后，夜见已经做出了判断，向着色萝的房间走去，普通少女，和上层社会基本没有交际，那名大小姐找到这里的概率应该不会太大？
　　“躲躲？你又犯什么事了”站在桌子前正调试什么的色萝，看着进门】的夜见眼中闪过异色的说道。
　　“犯事....说起来这事起源还是因为你！
　　额头浮现的黑线，夜见没好气的说道，真要追述源头的话，罪魁祸首绝对是色萝这货。
　　“哎？我？
　　听到夜见的话，顿时露出奇怪之色的色萝，什么事和她有关系？倒不是不承认，而是整夜娘一类的太多了，根本记不清是哪件事......
　　虽然色萝并没说什么，夜见已经感到一股满满的恶意！
　　不过，他现在确实需要找个人发泄诉说一-下.....
　　独自留在客厅的幽月，因为相似的容貌，被不少人搭讪询问的，其中就有一位名为千晴的少女。
　　嗯.....
　　就是之前被他抢车的双色瞳少女！
　　通过幽月的话可以得知，少女对谁打晕她的事并不知情，向幽月询问的也不是这件事。
　　染血的衣服碎片她找到幽月，为的是寻找-一件染血衣服碎片的主人！
　　不知情的情况下，幽月下意识的回答了，然后
　　...
　　就没有然后了，那件衣服正是他的！
　　意识到情况不对的幽月，立刻找到了他说明情况接下来就是长达一个小时的长跑。
　　不是夜见不想解释，而是压根没办法解释！
　　要知道今天可是他的订婚，出现任何问题都可能引起母上的惩罚，要是传出订婚前夜，某大小姐被打晕，醒来之后发现怀里塞着夜见的衣服碎片。
　　他已经能想到是什么结果了！
　　目前夜见能做的也就是逃跑，等到订婚结束，再找个机会和那名少女私聊解决一下。
　　至少现在不能相见
　　......
　　而要说一切的源头，毫无疑问就是色萝了！要不是她把自己衣服撕了，根本不会出现这种事.....
　　“谁让夜娘你当时吓我”听着夜见说明，色萝怂着肩的说道，这可不能怪她，要不是夜娘当时吓唬她，怎么可能会撕她衣服。
　　.盯”“咳，夜娘你在这里放心躲就是”集中在自己身上的目光，让色萝干笑的说道，那次....她也不能完全摘清就是。
　　同时调出一杯黑色的饮品端到夜见身前，以示歉
　　意。
　　“哼”接过饮品，夜见也扭头哼着，这还差不多。
　　“夜娘，我一直有个问题想要问你”看到夜见喝下黑色饮品，色萝嘴角勾着笑容，轻笑的说道。
　　“问题？
　　如果有一天，你发现自己在外面有个女儿怎么办？
　　”怎么可能出现这种事’
　　听着色萝的话，夜见差点没被呛到，他才多少岁怎么可能在外面有个儿子啊！
　　“比如、比如”那也不可能啊！
　　在外面有个儿子，怎么想都.
　　......
　　“唔嗯’
　　摇了摇头，夜见突然觉得....好像有点热？
　　“呐呐，夜娘不舒服么~”稍微有点
　　“睡一觉就好了~”眼中映照着夜见的样子，色萝轻声的说道，看起来是成功了呢，她所调制的低酒味饮品。
　　“睡一觉....
　　“嗯
　　ps：再次说明，本章是跟在专属剧情/色萝心后，至于为什.么....你们都懂的！
　　xp：接下来发生了什么，我什么都不知道，乱想不要怪我！
　　sp：虽然约好的番外没了，但说定的双更还是有的~
　　万圣节番外（1）
　　“终于回来了”看着前方熟悉的别墅，夜见不由感叹的说道，终于回来了！！！
　　按照母上的约定，他伪装成幽月，前往升凰进行学习，截止到现在整整-一年，想想这一年的生活，夜见现在还觉得头疼。
　　以女性的身份生活，和进行伪娘完全不是一回事光是日常生活就足够麻烦的了，更别说还有游泳课、体检等等，女孩子间的亲密交流也是个问题。
　　夜见自己都算不清从危险边缘走过了多少次，但要说最危险的，还是那次荣誉称号评选吧，突然改变的规则，让他差点完蛋！
　　用一句话来形容规则，那就是....拿不到称号，就必然会被发现！
　　拼劲全力，才算是成功....之后也是各种危机，好在他扛过去了！
　　-年之后，再度回到清秋！
　　这样一来，第二个挑战就算是完成了，不知道第三个又会是什么？
　　别是再回到升凰读一年就......
　　“话说回来....依伦她们的实力又提升了啊”余光扫过周围的环境，夜见歪头的感叹着，明明昨晚还在和依伦、艾露法她们过万圣节，一睁眼就送他回来了。机械的门响伴随着电子验证声，别墅的大门终于打开，内部的环境映入夜见的视野。
　　“噫！”看着别墅内的情况，夜见忍不住露出惊讶的表情一年的升凰学习，并不是说在那边住了一年，偶尔夜见还是会回来了，正因为这样，才觉得惊......
　　太干净！
　　别墅内的环境简直超出想象！
　　要形容的话.....就像是他自己打扫的？
　　咳，不是开玩笑！
　　这一年来，住在这里的基本只有幽月，而负责打扫的不用说，也就是他家泪了。
　　倒不是夜见自大，要说实力，十个他加起来也不可能打赢泪，但要说女仆指数....抱歉，十个泪加起来也不是他的对手。
　　以泪的水平，应该达不到这个程度才对？
　　如果用动漫的风格来形容的话，整个房间都有种闪闪发光的感觉！还是说.....
　　给他个惊喜？
　　他记得之前通知了，今天要回来。
　　“要迟了、要迟了！
　　正在夜见好奇的时候，厨房的位置突然传来熟悉的声音，黑发的身影也从中跑出，向着大门】所在的位置冲来。
　　.“.....小妹？”看着来人，夜见顿时打着招呼，他和小妹好像也有一个月左右没见了？还是蛮想念的。
　　“老姐你还没去洗澡啊，再过一会就凉了，我有事先出去一趟”回应的挥着手，幽月也略带奇怪的说道，她老姐不是刚才就去洗澡了，怎么又出来了，胸好像也小了不少？
　　不过，看了眼时间，也没心情再去疑惑了，迅速向着外面跑去。
　　“老姐：额头浮现的黑线，老.....强说他去升凰上了一年的课，但也不用这么嘲讽吧！
　　先去洗 下澡’
　　虽然有心说教一下，但看着几乎没影的幽月，夜见还是选择了放弃，等回来之后再说，反正他现在住回来，有的是时间~
　　嗯.....洗澡这点倒是蛮体贴的，刚回来他正好想冲冲。
　　“哼~哼~哼~”走到浴室附近，已经能听到刷刷的水声，让夜见的心情也少许的轻松，洗澡什么的还是很舒服的~
　　调整着心情，夜见也脱下衣服，将门拉开。
　　扑面而来的雾气，顿时将刚产生的冰冷感驱逐，取而代之的是淡淡的暖意。
　　不过....
　　人影？
　　不知道是不是夜见的错觉，在雾气之中，隐约可
　　以看到一道....女性的身影？
　　真的不是错觉？！
　　还是说老爸？不太对啊，他父亲林檎此时还没从升凰回来才对，雪乃姐的话.....月刚才说过这是给自己准备的吧？
　　恶作剧？
　　以幽月的性格，但也有可能，总之先出去再说！正当夜见准备离开的时候，人影从白雾中走出，映入眼帘之内，少年的表情也在这一刻僵硬，完全不知道该露出什么反应来！
　　湿润的长发贴在胸前，末端的位置正好挡在淡粉色的中心，但却带来犹抱琵琶半遮面的效果，让人更想深入。
　　神秘的花园，时不时还有透明的液体从中滑落，顺着高挑修长的双腿流下。
　　但这些都不是夜见关心的重点.....
　　一模一样！
　　从雾气中走出来的人影，和他一~模--样！
　　雪乃姐？
　　在之前瞬间，夜见脑中浮现的名字，但还没等出
　　现完，已经被抹消。
　　她们三姐妹虽说很像很像，但要区分的话，还是可以的。
　　当然，这是不刻意打扮的前提下。
　　小妹幽月，两人的身高差不多，但黑发长度极为明显，容貌也更稚嫩-些。
　　老姐雪乃，嗯....是个人就能分辨出来，胸部太出众！
　　但眼前的这位明显不是！
　　比幽月更成熟些，比雪乃更稚嫩些，胸部....价于两人之间，硬是要说的话....自己？
　　不对！
　　他才没有这么大的胸啊！
　　“幽月么？
　　从雾气中走出的黑发少女，发丝上还有着丝丝白沫，似乎正在洗发中，揉着模糊的双眼，奇怪的说道她小妹幽月不是要出去么？
　　怎么又过来洗澡了？“那就来一起洗吧’
　　摇了摇头，虽然不解，少女还是轻笑的说道，同
　　时揉着眼，向着夜见走来。
　　然后.....
　　不是幽月？
　　揉着眼睛，视野中的景象逐渐清晰，少女也发现了，眼前的人影和她小妹还是有点区别的，更为成熟一些，比雪乃姐又差点。
　　要说的话....除了头发长度，怎么和她那么相似呢。
　　充气娃娃？
　　少女下意识的想法，她家小妹从小调皮，也不是没做过类似的事，弄个仿真充气娃娃整人什么的，难不成又找到新的恶搞方法了？
　　捏捏、捏捏也不知道是出于什么心态，少女一手揉着眼睛，另一只手已经向人影捏去。
　　脸颊......胸部.......下.....
　　ps：相信大家都能看出来这次的番外是什么剧情了~
　　xp：曾经许诺过的夜娘线，第一章感觉如何呢~
　　扫
　　万圣节番外（2）
　　宁静的别墅，几乎没有任何声音从中传出，客厅的位置，两名少女正面对面的坐着，表情上都带着惊疑与难以置信之色。
　　要说原因的话....相似！
　　两名少女实在是过于相似，如果不是头发和胸/部的的区别，几乎就是一个人的感觉！
　　黑色齐肩发与近腰长发；贫乳与圆润；排除这两点，哪怕是血亲也也不一定能将两人分辨出来。
　　看着眼前的少女，夜见大脑一片混乱，甚至不知道该说些什么，核心的想法只剩下一个.....么可能会出现这种情况？！！
　　原本以为是幽月的恶作剧，让他和雪乃姐尴尬-
　　下什么的，但看到人影的时候，已经完全否定。
　　他和雪乃姐是很像，但也不可能达到这种程度！
　　到底是什么情况？母上准备的第三重考验？
　　也不像啊....真准备什么，他多少能听到风声，不可能像现在这样，什么都不知道。
　　无解半响的沉默后，夜见得出的答案，无论他怎么想都难以理解眼前的一幕，难道那个传说是真的？世界上真的存在一模一样的三个人？真是那样，性别也该一样吧！
　　弄个女孩子算是怎么回事不考虑眼前的怪异性，刚才的景象还是牢牢印在夜见脑中的。
　　“鸣”另一边，黑发少女表情泛着红晕，同时带着几分慌乱之色，对她来说，眼前的事同样是无法理解的。
　　本来以为是幽月来和她一起洗澡，谁想到会是其他人。
　　要是一般人也就算了，但竟然是和自己一模一样的.....男性？
　　如果不是亲手触摸过，少女也不会相信，这名和她一模一样的少女，竟然会是男性。
　　没脸见人了。
　　脸颊泛红的少女，出生在清秋家，从小受到一流
　　的教育，让少女的性格极为保守，别说被男孩子看到身体，连接触的次数都着实有限。
　　现在哪怕是对方和自己一样，也是极度羞耻的感觉。
　　“我....”x2不知道多久过去，同时张口的两人，想要说什么但又同时停止。
　　x2随后，再次寂静的环境，从双方的表情可以看出两人都选择让对方先开口。
　　“你....
　　x2不知道多久之后，再度碰撞的两人，相似的脸颊上同时泛着红色。
　　“还是你先~”明白当前的尴尬状态，少女脸颊泛红的说道，眼前这位少年...似乎和自己很合得来呢，并没有什么证据，但少女就是生出这种感觉。
　　请问你是”不止是少女，夜见此时也生出这种感觉，眼前这位和他很合的样子，不仅仅是说话，还有一种潜在的好感。
　　之前太过慌乱还没怎么察觉，现在稍微冷静下来更为明显。
　　对眼前的少女，夜见不知道为什么，有种下意识的好感。
　　“夜见，清秋夜见，这里就是我家的房间”少许冷静的少女，回答着夜见的问题，在周边一-
　　带，也是小孩都知道的答案。
　　而听到答案后，夜见表情忍不住的变化。
　　他之前也想过这种可能，和自己如此相似的人会是谁？
　　自己？但真正听到的时候，还是难以接受的感觉！
　　如果她是夜见的话，那自己又是谁？
　　“请问....你的父母全名是？”
　　“清秋永琳、绫小路林檎’
　　“姐姐、妹妹分别叫？”“清秋雪乃、清秋幽月”
　　“专属女仆有几位？”
　　‘贤狼’艾露法”等等，只有艾露法？
　　难以置信的夜见，不断重复的确认着，如果对方真的是夜见，那他就真的混乱了。
　　当问到女仆的时候，眼中突然泛起光芒。
　　只有艾露法？
　　“是啊，从十岁开始，艾露法就成为我的专属女仆了”看着夜见，同样名为夜见的少女点头说道，她们清秋家会给每一个后裔配备专属女仆，‘贤狼’
　　艾露法正是专门为她培养的。
　　依伦呢？
　　“依伦是谁？”皱眉的夜见，隐约间似乎想通了什么，但还差了不少，必须要重新梳理-下最近的事情才行。
　　升凰学院，上流社会的首选地，不少家族都会将孩子送到这里学习，哪怕她们家也是一样。
　　与一般学院不同，升凰的开学时间较晚，十月才会真正的上课。
　　去年，他也是九月进行测试，然后等到了十月。按照母上的约定，他必须在升凰上满一年，理论上说，这个一年达到期末结束即可，但保险起见，夜
　　见还是等到了十月底，十一月初。
　　截止到十一月一号万圣节，也即是昨天，他都在升凰。
　　关键就在昨天！
　　万圣节......
　　作为知名的节日，升凰当然会有一定的活动，不过他没兴趣凑热闹就是，安全度过最后一天才是他想要的。
　　所以.....
　　他就和依伦、艾露法过了一下只有她们三人的小万圣节’
　　简单说，就是让依伦和艾露法COS成狼人、吸血鬼，正好两人的属性相同嘛，然后在房间稍微娱乐了一下。再之后嗯.....他就睡着了！
　　当再起来的时候，已经回到了清秋别墅区。
　　之前他还没怎么细想，以为是艾露法和依伦的手段，现在想想.....两人就算再厉害，也不可能神不知鬼不觉的将他送回别墅区吧？
　　就算真的送回来了，也应该是放在床上才对，钥匙什么的根本阻拦不了两人。
　　也就是说.他穿越了？
　　抽/动的嘴角，夜见脑中生出一个以往根本不敢想象的结果。
　　为什么房间收拾的那么干净、为什么幽月会叫他老姐、为什么眼前会出现和他一-模--样，还自称清秋夜见的少女....
　　只有他穿越了，才能解释当前的情况！
　　不过
　　.....
　　这比幽月刻意的恶作剧还让人难以接受啊！
　　“那个....你没事吧”看着夜见萌然的样子，少女忍不住关心的问着，虽然和对方见面时间还不到一个小时，但莫名的好感还是让她很关心夜见的。
　　ps：工口什么的想太多，本狐狸是那么污的人嘛~
　　万圣节番外（3）
　　“那个.....你没事吧”看着夜见茫然的样子，少女关心的问着，虽然两人见面到现在还不到一小时，但莫名的好感，还是让她很关心对方的。
　　没事”半响的时间，让夜见终于从难以置信的答案中恢复，摇了摇头勉强的说道，现在只能说身体没事，精神....还是难以接受！
　　并不单单是他穿越的这个事实，还有后续造成的影响，如果他真的穿越了，也就意味着在原本世界中消失。
　　依伦、艾露法、幽月、雪乃姐.....
　　一系列的名字浮现在脑中，可以想象，他消失的事，必然会引起相当大的变化，甚至造成难以挽回的后果。
　　可以的话，他真想立刻回去。
　　但可惜......
　　他只是个普通人。
　　“还没问你是？”眼中映照着夜见的样子，少女依旧担忧的说道，她并不笨，甚至可以说聪慧，对方的样子怎么看都不像是没事的。
　　想要安慰一下对方，却想起来还没询问对方的名字，虽然有些猜想，但终于要确定。
　　说出来你可能不相信，我的名字也是夜见清秋夜见”抬头看向少女，夜见调整着心理，声音勉强的说道，现在他真的很担心原本世界的事，但也要先解决眼前的情况才行。
　　怎么介绍自己？
　　清秋夜见？
　　从另一个世界来的你？
　　思考片刻后，夜见还是选择了隐藏部分，从另个世界而来，只是他的猜想，谁知道是不是真的，至少在得到真相之前不能乱说。
　　不说穿越，自称清秋夜见这件事，对方就不一定会相.
　　‘我相信哦’
　　但还没等夜见想完，少女已经点头肯定的说道。
　　“唔.....”
　　“能和我长的这么像，哪怕是雪乃姐和幽月也办不到，也只有自己才能和自己这么像’
　　看着夜见的反应，少女解释的说道。
　　她之前也猜想过这种可能，对方和她太像了，像到无法形容的感觉，哪怕是两位血亲也达不到，真要说的话....只有自己才能和她这么像。
　　“而且.
　　“不知道为什么，我相信你不会骗我，你也有类似的感觉吧”随后，少女双手捂在胸口，脸颊微红的说道，也许是传说中的感应？让她不自觉相信对方的话。
　　嗯’
　　短暂的停滞，夜见也微妙的点着小脑袋，看来不止是他有这种感觉啊。
　　面对面的两人带来的不仅仅是惊讶，还有着难以置信的好感和信任感，或者说这两种感觉本就是成正比的。
　　如果要形容的话....
　　血亲？
　　但又有些区别，哪怕是幽月、雪乃姐都没给他过
　　这种感觉的，唯有在眼前的少女身上有过，那种特殊的好感与信任感。
　　x2对视的两人，似乎都猜到了对方的想法，相似的脸颊上不由泛着红色。
　　接下来你打算怎么办？”片刻的宁静后，少女看着夜见，鼓起勇气的说道虽然她不知道具体发生了什么，但根据夜见的回答和反应还是能推断出一些的。
　　很可能出现动漫、小说中的平行位面穿越事件！即便不是，想来也差不了太远，不然夜见不可能出现这种反应。
　　而让少女关心的一点.....
　　接下来夜见会怎么做？
　　“接下来
　　“要不就留下来吧，清秋家的实力你应该很清楚别说一两个，就算几千人也没问题”接下来该怎么办？
　　-~瞬间，夜见脑中已经有了想法，但还没等她说出，少女已经先一步的说道。
　　留下来。
　　以清秋家的财力，别说一一两个人，就算几千人养起来也毫无压力，更何况夜见就是她，和母上说下，肯定没问题的吧？
　　“不了，我要先去趟琉璃神社”听着少女的话，夜见摇了摇头感谢的说道。
　　虽然在这个世界也存在色萝琉璃雪乃姐、幽幽月....但终究不是他所在的世界，如果可以的话，他当然要选择回去。
　　琉璃神社，也是让他第-个想到的地方。
　　找神灵祈祷？
　　下意识失望的少女，连她自己都不清楚为什么会希望夜见留下来，但还是露出勉强的笑容，换成她的话，想来也是同样的选择吧。
　　“嗯，如果还有办法的话，一定就是那里了”轻轻的点头，夜见确定的说道，在高中两年里，他遇到过不少灵异事件，见过升凰的幽灵、拜过圣应的星灵，但要说哪里最灵验，当属琉璃神社的狐神！
　　神异的名声不是白传的！
　　知道了，稍后我陪你一起去，琉璃神社的巫女正好是我的好友’
　　上前抓住夜见的手，少女轻声的说道，琉璃神社
　　......
　　不知道会是什么结果呢。
　　“谢了”“夜姐~
　　感受着少女的温度，夜见脸颊不自觉的泛红，相同的身份，让接触都有种特殊的感觉。
　　就在此时，少女的声音突然响起。门外，黑发少女猛然的冲了进来。
　　ps：这章1700字，少三百，因为啊.
　　xp：后面还没想好！
　　sp：断章？不存在的！
　　万圣节番外（4）
　　洁净的房间，暖昧的氛围，沙发所在的位置，两名少女正亲切的握着手，脸颊上泛着诱人的红色。
　　-~种难以形容的特殊感油然而生。
　　“夜姐！”正在两人准备说什么的时候，别墅的大】突然打开，少女的声音响起，一道黑色的人影也进入到房间内。
　　x2
　　-~瞬间，表情凝滞的两人，可以说再熟悉不过的声音，哪怕没看到人影，也能猜到是谁了....她（她
　　）的妹妹幽月！
　　要遭！
　　同时浮现在脑中的想法。
　　自家小妹的性格她们再清楚不过了，要是发现自己姐姐突然变成两个，还是变性版本，谁知道会做出什么事来？
　　光是想想已经觉得纠结了！
　　如果可以的话，夜见也不希望自己的事暴露出去
　　毕竟平行位面什么的，还是太吓人了。
　　至少在见到狐狸神之前，还是要保密的！
　　另一边，少女的大脑也在迅速运转着，和夜见同出一源，自然能猜到他的想法。
　　但是.....
　　根本想不到啊！！
　　躲避？隐藏？
　　如果在幽月进入房间之前发现，也许还来得及，现在....除非她家小妹是瞎子才发现不了！
　　不对就算她家小妹是瞎子，这时候泪估计也发现了，不管怎么说，都没有隐藏的可能。
　　“夜姐你的脸好红啊~”进入房间，幽月看着沙发处的少女，不由双眼发光的说道。
　　脸颊泛红的夜姐
　　......
　　好可爱！
　　“刚....刚洗完澡，还没恢复过来”双手下意识捂着脸颊，少女声音尽可能平静的说道，无论如何，她现在必须要冷静下来才行。
　　“是这样么~”狐疑...或者说压根不相信的幽月，她和夜姐一起住了多少年，洗澡确实会让夜姐脸颊红润，但也不可能达到这种地步。
　　有问题！！
　　-~瞬间，少女已经在脑中做出判断。
　　“咳，当然！
　　“嘛~~先不管那个，这位是？
　　看着略微焦急的少女，幽月更加确定心中的判断不由转向沙发上的另一道人影，好奇的问道。
　　夜姐的状态可以确定不正常，要说原因的话
　　.....
　　可能就是这位？在进入房间的时候，她就发现的身影只不过难以确定身份。
　　男朋友？
　　下一刻，出现在幽月脑中的词汇，仔细想想的话就能发现，夜姐现在的反应就像是热恋中的少女！
　　嗯.....
　　还是干掉好了！
　　逐渐黑下来的目光。
　　怎么能让那些臭男人玷污她可爱的夜姐，只有自
　　己和雪乃姐才行！
　　“呜........
　　逐渐逼近的幽月，少女的表情也更为慌乱，大量的想法在脑中闪过，藏在被褥、逃走等等，甚至隐在她裙里渡过难关的羞耻想法都有所浮现。
　　但是....
　　太近了！
　　只剩下不到三米的距离，根本没有去实施的机会另一边，夜见也是一脸僵硬，不是想法不够多，而是距离真的太近了，剩下的只有......
　　坦白？
　　这也是夜见目前能想到的唯一想法。
　　“哼哼，我倒要看看是~~~！！！”已经来到沙发附近的幽月，身体周边隐约浮现着黑气，夜姐的表情让她更为确定自己的想法。
　　男朋友？
　　倒要看看是谁想拐走她们家夜.....
　　还没等想完，幽月的表情已然停滞，眼前的情况已经让她无法继续思考下去。
　　夜姐？
　　黑发、精致的容颜......
　　她预料中的男朋友，竟然也是夜姐的样子？
　　不对.....
　　下一刻，幽月也反应过来，两者几乎相同，但胸/
　　部和头发长度不对劲。
　　她夜姐虽说不是波涛汹涌，但也是接近C的罩杯以上，不可能是平胸！
　　“是.....是....是充气/娃娃啦！
　　”眼中映照着怪异的场景，少女大脑飞速的运转着终于在关键时刻灵光一闪，伸出手指认真的说道。
　　；充气/娃娃？”似乎还在被眼前的场景震惊，幽月声音迟疑的说道。
　　“对啊，你之前不是送过一个么，我觉得....蛮好的！
　　上前一步，直接将夜见的脑袋埋在柔软的胸口内少女脸颊红润的说道，这是她想到的唯一办法，只能赌一下了！
　　“啊咧.
　　.....'
　　表情顿时微妙起来的幽月。
　　充气/娃娃：在三个月前的时候，她确实委托g鸳家制作了一个超仿真版的夜姐作为抱枕，只不过后来被真人发现没收掉了。
　　夜妲.....也喜欢这东西？
　　还订购了自己的？
　　“之前脸红其实不是洗澡的原因，而是在吹气，所以有点...不来气”看着迟疑的幽月，少女也将手指放在夜见的唇间仿佛在证明着什么一-样。
　　“嗯”唔嗯好像没问题的样子。
　　歪着头，幽月露出困惑的表情，总觉得好像忘记了什么重要的事一样，眼前的这位充气/娃娃’
　　她怎么觉得.....
　　“小妹！你不是有急事么，怎么这会就回来了！
　　自家小妹狐疑的神色，让少女明白不能继续在这个问题上耽搁，强行转移话题的说道。
　　她家小妹这个时间不应该在家才对！
　　“啊，对了，夜姐我还有事，先走了！”右手成拳砸在左手上，幽月顿时露出恍然的神色就说忘记了什么，她是回来拿东西的！
　　话音刚落，少女已经拿着桌子上的东西，向着门外走去。
　　x2片刻之后，再次寂静下来的房间，仅剩下正抱在
　　-起的两名少女。“夜....呜’
　　被少女挤在胸口的夜见，半响之后勉强的说道，虽然这个姿势让他很享受，但一想到是自己....感觉就不单单是享受了！
　　不过，夜见也忘记了另一件事。
　　刚一张口，之前还在唇间的手指，顿时伸入口腔点在柔软的小舌_上。
　　暖昧的场景，特殊的感觉被湿润所包围的手指，与柔软小舌的碰撞，再加
　　上胸口柔软的挤压，让少女顿时产生无力的酥麻感，整个人几乎都瘫在了夜见身上。
　　抱歉！
　　“我才是！
　　不知道多久，才终于恢复的两人
　　ps：又开始培训了这个月...尽量维持
　　万圣节番外（5）懒狐狸琉璃神社，琉璃市名胜之一，谣传有神灵寄宿的地方。
　　“这里就是我平日里祈祷的地方了，你只有一个小时的时间”在神社的某建筑前，身穿巫女服的月白发少女推开大门，看向不远处的黑袍人影皱眉的说道，真不明白夜见为什么要让她做这种事。
　　放一个身份不明的陌生人进入她祈祷的地方....
　　老实说，她真的很不想答应！
　　要知道，那可是她平时寻找灵感的地方。
　　万一那名陌生人发现...怀对，是放了什么奇奇怪怪的东西，岂不是对她.....是对神灵的大不敬么！
　　如果不是夜见一直在请求，打死都不会去答应！
　　“谢了琉璃，还有....夜见也是”目光扫过巫女和黑发少女，夜见感激的说道，当提到
　　‘夜见’名字的时候，声音还是有些怪异，这次不是因为名字相同，而是几个小时之前，在清秋别墅区的事。
　　幽月的乱人，让他和少女进行了相当暧昧的行为
　　虽然没亲在一起，但也好不到哪去，哪怕现在都没能恢复。
　　不得不说，女性的她，还是相当有魅力的！
　　“嗯，助你成功”眼中映照着转身的夜见，少女声音略带着失望的说道。
　　要是失败就好了’
　　“笨夜见，怎么能这么想呢.
　　下意识浮现在脑中的想法，但下一秒少女已经摇了摇头，喃喃的自语着，她怎么能出现这种想法，竟然期盼别人失败。
　　换成自己和幽月、雪乃姐、母上她们分离的话，也会相当着急吧。
　　应该希望他能成功才对。
　　总觉得有些失望感呢。
　　“夜，她是谁？”在黑袍人影进入建筑后，琉璃也凑到少女身旁，搂着她的胳膊亲切的说道，她对那名人影也有些兴趣能让夜见亲自出面请求，还是很少见的。
　　另一点......
　　刚才黑袍人影说话的声音让她产生很熟悉的感觉好像经常听到一样，但偏偏想不起来具体是谁，排斥感也在声音响起的瞬间消失了不少。
　　光听声音就感觉就可以信任的类型？
　　话说回来.....对方怎么知道她名字的？好像没有自我介绍过吧。
　　一个很重要的人”目光集中在建筑的大门上，少女摇了摇头，轻声的说道，现在她能回答的也只有这个了。
　　“唔.....
　　听声音像是女的....情敌？！！
　　另一边，进入建筑后，夜见也环视着周围的环境他记得琉璃和他说过，琉璃神社确实比较灵验，会实现游客的愿望，但仅限于拥有琉璃神符的客人。
　　而琉璃神符的制造地点嘛...也就是她平日里祈祷的这座建筑了！
　　这也是少女求琉璃的原因所在。
　　十分简洁的祈祷室环视周围的环境，夜见得出的结论，除了正中央
　　的人形狐狸神外，整个房间几乎没有什么其他东西，嗯....边角的地方还有一柄祭祀舞蹈用的长刀？
　　神灵啊，如果可以的话，送我回到原本的世界吧！
　　逐步走到人形狐狸神前方的祈祷地点，夜见双眼合拢，真诚的祈祷着，虽说在这个世界拥有她所熟识的一切，但对他来说也是陌生的。
　　只要有可能的话，他还是选择返回！
　　万一因为他的消失，那边出现什么意外，就真的后悔莫及了。
　　“小子”就在他祈祷完的瞬间，空旷的神社内突然响起中性悦耳的声音，让夜见表情-~，随后则是忍不住的欣喜，神灵显灵了！
　　不过.....
　　？？？
　　目光集中在前方的人形狐狸神雕像上，夜见头顶再吃升起问号，好像也没什么变化？
　　那声音又是从哪来的？
　　“这里、这里，你个笨蛋伪娘”
　　似乎看透了夜见的想法，中性悦耳的声音再次响起，也让夜见发现声音的根源。
　　一只.狐狸？
　　在人形雕像的下方，不知道什么时候出现一只通体洁白的小狐狸，浑身上下几乎看不到一丝杂色，显的圣洁、威严！
　　^狐狸.
　　神？
　　盯着白色狐狸，夜见微妙的说道，可以确定这只狐狸就是声音的来源，但是和雕像有点不一样？
　　那只好像是人形的样子？
　　“没错，本狐狸就是此处的神灵”趴在祭台上，白色狐狸打着哈欠，懒懒的说道。
　　“唔...
　　“怎么，不相信？
　　“不是，只是和雕像上.....
　　“神灵是不存在固定形态和性别的，那个也是本狐狸，只不过现在我懒得站起来，所以这个姿态比较合适’
　　圣洁的双眼扫过夜见，小狐狸懒懒的说道，神灵万变，当然不存在固定形态。
　　只不过，它现在实在是懒得动弹，人形趴着太难看了，还是狐狸形态比较完美！
　　狐狸神大人，您是否能够送我回去’
　　懒得动弹，所以以狐狸形态出现...夜见觉得，他对神灵的观感有了新的突破.....
　　不过，这些都不是最重要的！
　　想到当前最重要的问题，夜见顿时双眼泛光的说道，神灵已经出现，是不是意味着他的愿望可以实现了！
　　“不能”但还没等夜见说完，懒狐狸已经懒懒的说道。
　　为什么！”
　　“连祭品都没有，还想让我实现你愿望~”
　　“......
　　需要什么祭品！”听到狐狸神的拒绝，让夜见心中-凉，但随后的内容让他再次热了起来，不就是祭品么，哪怕是卖身也给弄过来！
　　“本子’
　　回去我就给你画！
　　嘴角一抽的夜见，要本子作为祭品.....固定下来观感再一次突破下限！
　　怪不得琉璃是神社巫女回去他就去画宠物小精灵六尾狐X九尾狐的本子去！
　　“给了祭品我也不会给你实现愿望~”为什么！
　　“因为我现在很懒~”趴在祭台上，小狐狸抱着纯白的尾巴，舔毛的说道。
　　哪怕对方是神灵，夜见此时也产生了一种炖了对方的想法怎么办！
　　ps：本周培训周六结束，看看能正常更新几天233
　　sp：每天八点半结束培训，第二天早上六点起床
　　万圣节番外（6）
　　听着小狐狸的话，哪怕对方是神灵，夜见也生出
　　-种炖了对方的想法！
　　因为懒，所以有祭品也不会帮他.....这是神灵应有的态度么！
　　你的节操呢！
　　那大概什么时候才不会懒”半响之后，夜见还是叹了口气，放弃般的说道，虽说他蛮想炖了这只狐狸，但明显不可能达成，不说神灵的身份，自己回家还指着对方呢！
　　因为懒，所以不送他回.....哪总有勤快的时候吧？
　　“算了，不逗你这个小伪娘了”抱着纯白的尾巴，小狐狸眼中闪过一丝诡异，趴在祭台上懒懒的说道。
　　“不是本狐狸不送你回去，而是没能力”耳中回荡着狐狸神的话，夜见心中猛然跳动，不逗他....也就是说会送他回去？！欣喜的心情，以至
　　于连小伪娘三个字都被忽略，相比于返回，其他都是小事！
　　但没等两秒钟，动作已然停滞，本就白皙的小脸甚至达到了琉璃的级别。
　　脑中只剩下狐狸神的话
　　‘不是本狐狸不送你回去，而是没能力’
　　夜见所知道的神异地点，就属琉璃神社最为出名和灵验，连狐狸神都没办法，也就是说....没有办法再回去了？
　　想到这里，夜见的心中一片灰暗，整个身体都软了下来。
　　无法回去的后果....
　　雪乃、琉璃、幽月....个个好友的名字在脑中闪过。
　　“你本来就没离开原本的世界，又何来回归”余光瞥着灰白化的夜见，小狐狸大概也觉得差不多了，舔着尾巴懒懒的说道，本来就没离开原本的世界，又何来返回一说~
　　哎？
　　逐渐恢复神采的眼神，夜见的表情也变的萌然，他怎么觉得有点没听明白.....
　　不是不帮自己。
　　是因为自己压根就没离开原本的世界？
　　心情剧烈震荡的夜见，看着小狐狸眼中满是不解如果真如狐狸神所说的那样，那他之前看到的又是怎么回事？！
　　“你还记得自己在回到清秋别墅区之前发生了什么事”背靠着雕像，将姿势换的更舒服一些，小狐狸挥舞着爪子，黑亮的双眼一眨一眨的说道。
　　它还是蛮期待小伪娘知道结果的时候会是什么反应~
　　“之前....
　　就是和艾露法、依伦，在房间中过万圣节听着小狐狸所说，夜见也皱眉的回想着，在回到清秋别墅前他在做什么....就是和艾露法、依伦-起过万圣节啊？除此之外好像没什么其他的了。
　　“哼哼，万圣节可是世间最灵异的几个日子之一，-些神异的东西都会出现”
　　“在某些存在面前秀恩爱，还是Cosplay玩法，活该小伪娘你会被入梦”
　　毛茸茸的爪子合在一起，小狐狸露出可爱的笑容仿佛祝福一般的说道，平时秀恩爱气气活人就算了现在连死人都不放过。
　　不被入梦才奇怪~
　　谁秀恩爱了.....
　　站在小狐狸前方，夜见嘀咕的说道，他只是单纯的再和艾露法、依伦庆祝而已，最后不小心被两人灌了点酒，除此之外就没其他的了。
　　怎么能说秀恩爱呢！
　　“还有，你说我被入梦了？”随后，夜见也暂时忽略之前的事，皱眉的说道。
　　入梦.....
　　也就是说，他现在是在梦里？
　　“没错~”打着哈欠，小狐狸嗯声的说道，这也是它不帮忙的原因之一，又没跑到其他世界，怎么弄回去~
　　同时，看向夜见的目光越发诡异。那样还不算秀恩爱的话，哪样算？
　　不对啊！”
　　“我要是在梦中，为什么你会显灵！
　　歪着头，脑中略微混乱的夜见，总觉得有哪里不太对劲的样子，首先的一点....做梦的话，哪来的狐狸神显灵！
　　“小伪娘，你以为本狐狸是什么神，只要想的话哪怕在梦中一样显灵’
　　“或者说，正是因为在梦中在稍微出现下，现实我才懒得管了”瞥着夜见，小狐狸抱爪哼声的说道，在这个世界上就没有什么地方是它不能出现的，哪怕是梦中！
　　既然是我的梦里，为什么还会出现一名夜见？而且还是女的.
　　.....
　　似乎说的很有道理.....
　　但那名夜见又怎么解释？
　　看向小狐狸，夜见微妙的说道，如果这真是他梦中的话，倒是能安心不少，至少本体在那边，不会弓|
　　起太大的波动。
　　如果能尽快解决的话......
　　般来说，入梦看到的往往是宿主所希望的，大概是小伪娘你一直想成为真正的女孩子吧”在身后甩着纯白的尾巴，小狐狸懒散的说道。
　　表情一瞬间僵硬的夜见，他希望成为真正的女孩子？
　　怎么可能啊！！
　　他之所以坚持到现在，就是因为自己不想被变成女孩子！
　　但如小狐狸所说，自己不想这件事，又为什么会做这样的梦，难不成在升凰生活中熟悉了女性的身份所以想到这里，夜见迅速摇了摇头，一脸惊悚。
　　如果是这样的话，那就太可怕了！
　　“就先这样好了，我要回去睡觉了”四足着地舒展着身体，小狐狸打着哈欠说道，出来这么久它也困了，是时候回去睡觉了~
　　“等等，你还没告诉我怎么回去？
　　”神像面前，小狐狸的身影越来越淡，夜见也着急了起来，赶忙伸手说道。
　　梦境是知道了但怎么出去？！
　　“回去？等你醒了就可以”“关键就是怎么清醒...
　　“那就要看让你入梦的存在什么时候想让你出去了”身体越发虚幻的小狐狸，目光扫过夜见懒懒的说道。
　　同时也在思考着。
　　什么时候让小伪娘回去比较合适？
　　“不用着急，梦中万年，现实-刻，你在这老死都不会影响到那边”临走前的最后瞬间，小狐狸还是友好的提醒一句也打消了夜见紧张的想法，现实那边没事的话，他自然也不用这么紧张了。
　　话说回来了.....
　　要是短时间内不能回去，他在这边应该做什么？
　　ps：下一章就是本番外的最后一章了！
　　sp：不小心又多写了一章.
　　万圣节番外（7）
　　升凰，优雅的别墅区。
　　艾露法，距离万圣节多久了”某别墅内，夜见看着周围熟悉又陌生的环境，表情上带着疑惑和茫然，半响之后似乎才反应过来，重新躺在床上仿佛喃喃自语般的说道。
　　“少爷，万圣节就在昨天”浮现在夜见身旁的绿发女仆，虽然疑惑自家少爷提出的问题，但还是弯腰尊敬的说道。
　　“昨天么
　　......
　　单手挡在额前，夜见闭目轻声的喃语着，原来如此......竟然真如狐狸神所说，一切都是梦。
　　那为什么会持续三年的时间.....
　　想到之前的生活，夜见不免的叹息，在见过狐狸神问清情况之后，他又在那个世界生活了整整三年的时间。
　　十分奇异的三年。
　　毕竟狐狸神已经说了，那个世界属于梦境，不管他发生什么，原本世界都是不被影响的，最大的担忧
　　等于消失，夜见也放开不少，开始了自己的梦境生活当然，所谓的放开也只是更为大胆一些，从小受到良好的教育，少女还真没想过什么过分的事，简单地说就是做一些以前不敢做的事。
　　比如.....和母上对着干！
　　在那之后不久，他就被母上发现了，要说原因...他刚进人梦境世界的时候就和幽月见过，充/气娃娃的事情只能瞒得住一时，等反应过来必然会被发现。
　　于是，他也和母上正面怼了起来！
　　以前一直想要而又不敢做的事，在‘梦境’的前提下，终于成功！
　　嗯.....还是蛮爽的？
　　虽然后果有点纠结就是.....年内，成为女性她的影子，这也是母上生气后给他的惩罚，必须要作为影子跟在女性她的身旁，随时准备替换。
　　最开始夜见是想要强行拒绝的，不过想想后还是同意了，在梦境的世界，让他最为注意的就是女性的她了。
　　期间，可以说发生了不少有趣的事。
　　比如扮成女性的她，去和某些男性约会什么的，过程中挑逗、挑逗，还是蛮有趣的？
　　如果是在原本的世界，夜见觉得自己只会有尴尬的感觉，大概是‘梦境放开，心态不同的原因？
　　总之，跟在女性她的身旁，三年的时间很快便过去了。
　　也是夜见纠结的开始.
　　自从在狐狸神那里得知一切都是梦境后，夜见就改变了心态，以这个世界是虚假的前提来进行生活，避免和太多人扯上关系，谁知道哪天就会离开。
　　但有一个人终究是避不了的。
　　女性的他或者该称为夜娘？
　　为了区别两人的存在，女性的她给自己起的名字专属于他的称呼。
　　说出这个名字的时候，还是让夜见吓了一跳的。
　　夜娘让他难以吐槽的名字！
　　梦境世界的所有人，夜见都能规避和她们扯上关
　　系，唯独这位不能....本就有特殊感觉的她们，又时时刻刻在一起，关系可以说迅速升温，甚至让夜见在短时间内忽略了梦境世界的事实。
　　在夜娘的努力下，她们母上终于同意了两人的关系，并且在第三年亲自帮她们举行了婚礼。
　　昨.天......
　　正是新婚之夜。
　　然后....就没有然后了，睁眼就回到了现在！
　　看着纯白的天花板，夜见心中一片复杂，他倒不是因为昨天是新婚之夜而叹息，而是时间.
　　......
　　如果让他在梦境生活一辈子，又或者是几个月都没问题。
　　但是三年......
　　他已经不能把梦境当做梦境了，至少夜娘不能。
　　“少爷？”站在床铺旁，艾露法疑惑的说道，仅仅一晚上过去，她们家少爷似乎成熟了很多？
　　难不成是昨晚的事被发现了？
　　想到这里，艾露法的脸颊不由的泛红。
　　“艾露法，我想自己休息下”
　　双眼合拢，夜见轻声的说道，他现在需要时间...
　　需要冷静下当前的状态，三年所发生的事，不是那么容易忽略的。
　　遵命”低头的艾露法，她现在也猜不到是之前的事被发现了，还是其他什么。
　　可以确定的一点，少爷此时的心情并不好。
　　没过多久，重新宁静下来的房间，夜见也闭着双眼，静静的思考着，重新返回原本的世界，本应是值得庆幸的事，但他怎么也开心不起来.....
　　“三年啊”他又该如何对待这段时间的记忆呢。
　　只当做一场梦？
　　无论如何.....也.....怀可能....的吧.
　　闭着双眼，不知道是不是精神上的疲惫，夜见的思维越来越沉重，逐渐的陷人沉睡之中。
　　差不多该起来了吧”重新陷入寂静的房间，仅剩下沉睡中的黑发少女不知道多久之后，淡淡的光芒凝聚，一只纯白的狐狸出现在床旁的桌子，上，懒散的说道。
　　“唔嗯~~感谢狐狸大人~”而听到白色狐狸神的声音后，原本刚睡着的黑发少女突然睁开双眼，起身笑嘻嘻的说道。
　　“没必要感谢，我也只是想看戏而已”趴在桌子上，纯白狐狸继续懒懒的说道。
　　正如它当初和夜见说的一样，那个世界的一切都是梦境，什么时候出来取决于入梦者的心情，也就是它的心情了！
　　敢在万圣节当前，在狐狸神面前秀恩爱，这是作死！
　　按照它的想法，是想要让夜见做-个恐怖的噩梦比如全世界性别反转，原本是后宫主的他，变成后公主，然后被各种啪啪啪的里番场景。
　　不过嘛.....
　　大概是不能写，再加上夜娘的出现，让它放弃了原本的想法。
　　对方向它提出了一个交易....
　　夜见继续入梦，但人的不是自己的梦，而是她的梦！
　　作为代价，在不久的将来，她将让狐狸神看-场好戏。
　　这也是夜见梦中会出现两个‘夜见’
　　的原因，因为本来就不是他的梦境。
　　倒是你，打算怎么办？
　　随后，小狐狸瞥着夜见，打着哈欠的说道，继续下去的话，那只小伪娘恐怕还要纠结-段时间。“等到再醒来之后，小夜就会忘记之前做的梦，恢复以往的生活~”手指着自己的脑袋，夜娘勾着笑容的说道，这种事她也不是第一次干了，轻松~
　　然后呢？
　　“毕业当天给他个惊喜？
　　目光转向夜娘，小狐狸古怪的说道，它知道夜娘的计划，到时候恐怕真的会有一场大戏。
　　“唔，具体时间再定吧”
　　“反正身体还差一点才完成不是~”伸着懒腰，夜娘轻笑的说道，三年....仔细想想还真是有些难以忘怀，本来只是想试试谈恋爱的感觉，似乎有些玩大了~
　　“本狐狸期待那-天的到来~”身体逐渐虚幻的白狐狸，声音带上了几分期待的说道。
　　它与永琳的交易夜娘与夜见一体，当灵魂恢复之后，重新为夜娘塑造一副身体与夜娘的交易这幅：身体拥有清秋家的后裔。
　　ps：按本狐狸最初的计划，应该是与夜娘偶遇->
　　见狐狸神-日常一啪啪啪时返回
　　xp：可惜，写的比想象的多啊....总体没有达到理想感觉，但应该是中上？
　　sp：最后一章主要挖坑，和工口的某个结局有关也和不知道有没有的下一部有关~
　　ap：最近好懒散的感觉233
　　章节感言一卷结束，惯例的感言上下两卷，总共一百五十余章，总算是写完订婚大卷了！
　　总体来说，除了更新速度以外，应该是还可以的感觉？
　　凛、依伦、绫音等之前描写较少的女主，都和夜见关系更上一层，雪乃和夜见的尴尬关系得到解决，重要剧情/色萝心构成完毕，该挖的坑也挖了，接下来等着掉就好~
　　下一卷预告同人志大赛！
　　隔了两卷，差不多该继续画本子了~
　　不过，怎么画还真是个问题，今天构思了一下午还是好纠结哎。
　　先写写看！
　　以_上感谢各位读者一直以来的支持~
　　pS：话说还有几个人记得去年新娘活动本狐狸留
　　下的问题一
　　请假一天大致来说....每年都有的码字低潮期来了。
　　天天卡文，不想码字。今天对着电脑竟发呆了等狐狸调整一下，尽快恢复状态！
　　上周一、五、日没更，近期尽快恢复状态更新。
　　状态真的好糟糕orz
　　凑字数、凑字数、凑字数、凑字数
　　第一章选择吧！
　　紫苑，隶属于琉璃市的高档别墅区，优雅的环境令人不自觉的安心，但在名为‘红萌馆’的别墅内，却有着截然不同的气氛。
　　大厅中，四名少女正聚集在一起，分别进行着某样工作，刷刷的绘画声在房间中回荡着。
　　各位大小姐，甜点已经准备好~”不知道多久之后，甜香的气息弥漫在大厅，金发的少女也从厨房的方位出现，轻声的说道。
　　暂且先休息一下吧”看着手上即将完成的绘画，栗发美少女夜见揉了揉肩膀，颇为疲惫的说道，这一波画了多少小时？大概有大半天了？
　　是时候休息下了！
　　“嗯”听到夜见的话，其他几人也停下手中的动作，略微放松的说道。
　　“按照当前的速度，大概-周内就能追上进度了吧”
　　来到夜见身旁，琉璃舒展着傲人的身体，柔软的双/峰几乎触碰到少女的手臂，而后轻笑的说道，已经追了一周的进度，应该是差不多了？
　　“保持当前的状态，尽可能在一周内完成初稿，半个月内出成品，我们的时间不多了”还没等夜见说话，色萝已经打着哈欠来到两人身旁，可以的话，她也不想这么赶，但没办法，时间上真的来不及。
　　“鸣.姆....”刚轻松下来的表情顿时僵硬，趴在桌子上，夜见脸颊满是郁闷，早知道之前就赶下进度，总比等到最后时刻好！
　　距离订婚已经过了半个月的时间。
　　在订婚仪式完成后，没两天夜见便离开了妃宫家返回了自己那座小别墅，为此也让纱夜相当不满，毕竟才结束订婚。
　　不过.....
　　没办法！
　　要说原因的话.....
　　没时间了！
　　七月份是订婚的日子，而八月份则是工口大赛的
　　日子.....
　　按照最初的计划，夜见是打算在妃宫家完成一系列的准备工作，顺便赶下进度，谁知道各种事项接连不断，先是被千早大人进行女装训练，后是被西园学姐睡了。
　　让他根本没时间去进行绘画研究，-~拖就是订婚结束。于是.
　　八月底就是少年工口大赛，而在八月初她们的总进度还不到35%
　　这也造成了之前的一幕，赶进度！
　　返回别墅区后，夜见直接收拾东西就搬到了红萌馆，从开始到现在已经过了将近一~周的时间，总算将进度赶了上去。
　　但一想到接下来还要继续半个月，就有一种胃疼的感觉！
　　“再鸣姆也没用，红老师你可是主力~”看着趴在桌子上，发出萌萌声音的夜见，色萝勾起笑容的说道，她倒是不怎么累，天天看夜娘卖萌就够恢复了~
　　“不...我是说绫音那边没问题？已经一周没回升凰了吧”
　　目光扫过全屋，最终定在了绫音身上，夜见一脸认真的说道，他也不求多休息，但绫音返回升凰的时候休息下，总没问题吧？
　　进度来看，已经不用太急了！
　　“昨天升凰正式放假，已经委托其他人去参加过了~”听着夜见的关心，绫音顿时带起幸福的笑容说道升凰从来都不是她的阻碍，真要说的话.....
　　她父亲那边更麻烦些！
　　不解决掉的话，指不定什么时候就会杀过来？
　　失意体前屈ing
　　“不要想了~”
　　“相比休息的事，红老师还是关注下画风能力比较合适”双臂压在桌子上，色萝坐在夜见的正前方，双手托着脑袋说道。
　　“画风.....能力？
　　歪着头，微妙的夜见，色萝指的是....新的画风
　　“因为时间问题，同人志第三部分内容被删除掉
　　第一、第二部分扩增”盯着夜见，色萝也解释的说道，她们最初设定的同人志分为三部分，第一部分露米娅食人、第二部分冥河旁的少女、第三部分福利时间的问题，根本画不出三块内容。经过讨论后，几人也决定删减部分。
　　第一部分毫无疑问是精华，必须要保留；第二部分原本可以考虑弃，但在夜娘新画风的条件下，更适合保留；剩下的也就是第三部分了。
　　在一般同人志中，可以称得上是核心的剧情，但在这部同人志中，只要前两部分发挥的好，就不一定需要！
　　“然后呢？
　　“绫音已经将同人志整体架构完成了七成，红老师和琉璃也进行了相应的填色，但是
　　.....
　　逐渐玩味起来的目光，色萝停顿的说道。
　　心中不详的夜见，额头流着冷汗，已经猜到色萝接下来要说什么了！
　　“无论是食人少女，还是冥河少女，画风能力都
　　没有任何进度~”双手在胸前合十，色萝温柔的笑着。
　　画风能力，可以说是一部同人志的关键，同时也是最好绘画的部分，只要知道如何绘画的话！
　　现在她们的同人志已经完成了六成。
　　但其中并不包括画风能力！
　　无论是露米娅食人剧情，还是接下来的小町跃水都没有丝毫的进度。
　　“一周内必须完成，红老师，你自己选个人被咬吧”声音落下的瞬间，绫音和琉璃眼中顿时泛起了光芒，对色萝话里的意思再清楚不过。
　　早在之前就已经说过，红老师绘画要进行实景模拟。
　　最初的时候，红说过自己会解决这方面的问题，不会选任何人，所以两人只能选择放弃。
　　但现在
　　“红，半个月后就是最终的交稿期，没有再拖延的时间了”上前一步，琉璃带着温柔笑容的说道。
　　八月的倒数第二周，也是最后的交稿日期，再加上重修等工作，这周之内必然要完成。
　　不能再拖了！
　　“红老师，这方面的话，我十分擅长~”从另一个方向靠近夜见，绫音也双手虚握的说道按照剧情来说，配合者必须从背后追杀红老师，并且撕了她的衣服。
　　这方面她再擅长不过了！
　　“选谁可要想好了~”双手抱胸的色萝，嘴角勾着淡淡的笑容。
　　绫音的话，必然要出事。
　　就算是再贫胸也不可能‘太平’
　　琉璃露米娅可是个贫乳！！谁最合适已经不用说了。
　　ps：最近状态超低迷orz
　　第二章咬~
　　红萌馆内，逐渐逼近的三位少女，眼中带着不一样的神色，但有一点完全相似......
　　对红的火热！
　　瑟瑟发抖、瑟瑟发抖而在另一侧，看着越来越近的三人，夜见下意识的颤抖，三名美少女同时向一名男性走来，不管怎么想，都是值得期待的事，但他怎么有种性别反转的感觉呢！
　　“那个.....可不可以....
　　片刻之后，夜见微微后撒，伸手小心的说道，被咬，还是撕了衣服被咬.....
　　不管怎么想都太羞耻了！
　　如果可以的话，夜见觉得这件事
　　....
　　“不可以！
　　但还没等夜见说完，色萝已经举着双手做出x的手势，坚决的说道。
　　“哎.....
　　“早在一个月前，红你就说了会想办法解决，结果一直拖到了现在，下下周就是最后的交稿期，可没时间继续拖了~”身侧，琉璃也配合的说道，这件事确实拖的够久了，在同人志灵感初升的时候，她们就讨论过由谁来进行实战模拟，结果被拖了过去。
　　现在可没时间继续拖了！
　　另一方面：这么好的机会怎么可能继续放过！
　　“红老师，这次绫音也帮不了你了”向前压着脚步，绫音罕见的站在了夜见的对立面至于原因嘛....已经没有什么需要多说的了~
　　“鸣小脸郁闷的夜见，心中再一一次的后悔着，上个月的订婚太浪费时间了啊！
　　原本是打算找个关系亲密的，在无人知晓的情况下，迅速完成模拟，谁能想到会忙成那样.....
　　“所以说，赶紧做出选择吧”再次逼近到夜见身前的色萝，笑嘻嘻的说道，这一次没人能帮的了夜娘。“我再考虑下.....
　　目光扫过前方的三人，夜见也在纠结的想着，已经拖了这么久，眼前的情况明显不允许他再拖，剩下的也就唯有选择~了。不过...该选谁呢？
　　绫音？
　　除非他疯了！
　　不对，就算是疯了也不可能选绫音。
　　撕裂衣服+咬再怎么也曝光了，除非绫音认不出Pad，.....坐的姿势也需要考虑，无论怎么计算，暴露几率都在90
　　%以上。
　　夜见那边才因为不明原因，和绫音解除了永固的负好感关系，要是这时候被发现....
　　全部GG！
　　重新永固负数关系都是最轻的！
　　剩下的也就是.....
　　“唔”在色萝和琉璃之间徘徊的目光，不过，更多的是集中在色萝一方。
　　撕裂衣服、被咬，不管是为了保密身份，又或者
　　是其他什么原因，都必然会在密闭的房间进行。
　　倒不是说他和琉璃关系不好。
　　相反，网上关注了三年，延迟的友情在见面后迅速爆发，两人的关系可以说相当不错。
　　但不知道为什么，夜见总觉得她们俩在密闭房间进行撕衣、咬的事会很危险.
　　......
　　色萝那边更放心-些？
　　常年的默契，让夜见更偏向于色萝那边，另外的一点.....
　　胸/部差太多了！
　　现实模拟，琉璃来的话，怎么看都没有露米娅的感觉，或者说....两个露米娅加起来都比不上她！
　　还是色萝更现实些？
　　‘”注意着夜见的目光，色萝不禁勾起嘴角，她就知道自己是最合适的，没有之一！
　　另一边，琉璃则是皱起了眉，一直在关注红的她自然能猜到大概的想法，色萝么....没想到往日里的优势在此刻竟然成了最大的劣势。
　　相比两人，最纠结的则是绫音了，刚才的反应可
　　以清晰的看......根就没考虑过她！
　　琉璃那边好歹有胸/部作为理由，她这不用连考虑都不考虑吧.胸/部大小？
　　她虽说比露米娅大上不少，但绑一绑还是没问题的！嗯！x2对视一眼的琉璃和绫音，作为即将战败的一方，不由同时的点着头，做下相同的判断。
　　不能就这么放弃！
　　要是一~般的事，过去了就过去了，但这次完全不同！
　　和红的现实模拟，还是零距离接触，撕裂衣服咬的模拟，一辈子都不-定碰上一次，怎么能这么轻易放弃！
　　至少也要挑战一下争取一下看看！
　　“红，我....”
　　“后天！
　　正在琉璃准备说什么的时候，夜见似乎也做下决定，艰难的说道。
　　“后天？”
　　“嗯，多少给我个准备时间吧”靠在门上，夜见纠结的说道，虽然心里已经有了合适的人选，但他也需要一定的准备时间！
　　再怎么说被咬的也是他...
　　没问题！
　　x2眼中流露出喜色的琉璃和绫音，赶在色萝回答之前，再次异口同声的说道，哪怕夜见不说，她们也准备提出后延一天的建议！
　　一天的时间，足够她们进行准备，将红的选择改变！
　　至少最后选择谁
　　......
　　那就要看本事了！
　　哎”单手捂脸，无奈的色萝。
　　早就猜到琉璃和绫音可能会打断，所以刚才一直将注意力集中在两人身上，没想到笨夜娘竟然会回答后延一天。
　　等她反应过来的时候已经晚了。
　　现在两人已经说了可以，她在回答不行，未免太不合适，只能等后天了么......
　　从色萝的角度看，更希望夜娘立刻下决定，时间
　　拖得越长也就越危险，谁知道琉璃和绫音会做出什么准备。
　　“好吧，后天就是最后期限哦’
　　叹着气，色萝提醒的说道，除了个人问题外，还有另一件事必须要考虑，两周后就要交稿，这周必须要出成品才行，画风能力的添加较为简单，但也不是一笔两笔就能完成的，后天就是最后期限。
　　再晚的话，就有些来不及了。
　　“嗯嗯~”点着头，夜见也松了口气。
　　他还真怕色萝不同意，让他立刻就进行现实模拟那样绝对郁闷死！
　　一天好歹有个缓冲的时间！
　　话说回来了，自己为什么那么担心色萝拒绝呢.....
　　自己才是同人志的核心主导人才对？
　　ps：感冒好了不少，嗓子还是好疼orz，希望明天能恢复正常~
　　ap：本卷的重点，就是画风能力现实模拟了~
　　sp：不过....想要不过线的写，好难orz
　　第三章冬CM？
　　坐在餐桌旁，小口咬着点心的夜见，露出幸福的表情。
　　总算是解决....延后？
　　不管怎么说，不用立刻面对现实模拟问题，让夜见心情舒缓了不少，虽然怎么想他都不吃亏，但还是有点羞耻....和莫名的不详感！
　　一天的时间，说不定能想到不用尝试的办法？
　　“红”正在夜见放松咬着点心的时候，一旁单手撑着小脑袋，盯着他看的色萝突然的叫道。
　　“嗯？
　　”
　　“吃也吃好了，咱们是不是可以讨论下另一个问题”单手转为双手，色萝歪着头，再次露出招牌性的笑容，轻笑的说道。
　　另一个.....问题？
　　看着色萝，心中忍不住嘀咕的夜见，另一个问题目前来说，她们同人志最大的问题就是画风能力
　　了，但之前已经说过，还有什么其他事情？
　　“CM是不是该准备下了”
　　“不用这么紧吧，还有整整四个月”听到色萝的话，夜见下意识的说道。
　　CM，全世界最大同人即卖会，每年两次，时间固定位八月第二个五六日，十二月的最后三天。
　　时间上来说，现在正是八月第二周的周一，马上就是夏CM的时间了，不过之前因为某些意外，夏CM
　　提前到五月的第二周进行，不计算八月，下一场还有整整四个月的时间。
　　现在可以开始准备，但工口大赛同人志还没完成的情况下，不用这么急吧。
　　你确定那四个月红老师你会有时间？
　　双眼眯成弯月，色萝笑嘻嘻的说道，没错，冬CM
　　是还有四个月以上的时间，换成其他画师的话，有充足的时间去准备。
　　但是夜娘......
　　真的有时间么？
　　“当然，怎么会.....”点头的夜见，自然的说道，他又不是第一次参加
　　CM，提前多长时间开始绘画当然清楚。
　　不过，还没等他说完，表情已然凝滞。
　　接下来的四个月.....
　　-~瞬间，某些事件突然在夜见脑中浮现....个月开始，他就要以幽月的身份，在升凰上课了啊！！
　　失意体前屈ing
　　虽然扮成幽月去升凰的事一直都没有忘记，但夜见也从没有和冬CM联系起来到升凰上学，根本不可能单独居住一座别墅，绘画同人志的事又不能让其他人发现，也就是说.....
　　药丸！
　　“红老师，接下来一段时间有事？
　　夜见凝滞的表情，让绫音疑惑的说道，这种反应明显是被说中了，接下来四个月里红老师有其他事情要做？
　　“没什么
　　......'
　　摇了摇头，夜见勉强的说道。
　　有事，还是大事，但明显不能说.
　　“色萝、琉璃、绫音，要不....这次冬CM咱们放弃？”
　　短暂的停顿后，夜见目光从几人身上扫过，而后小心的说道的，目前思考的结果....好像还真没什么时间！
　　八月底正式开始评选，九月初结束中间会有十几天的空余，然后就是前往升凰准备等待十月份的开学。
　　在升凰不能说完全没时间绘画同人志，但也绝对不会多，想要画完一部同人志....好像还是蛮困难的事？
　　“放弃？我这边是无所谓”
　　“只不过，九月初工口大赛进入决赛，差不多十月、十一月开始正式宣传”
　　“冬CM，大概会达到某个巅峰吧”瞥着夜见，色萝淡定的说道，话中的意思已经再明白不过了，放弃不放弃她无所谓，夜娘你不心疼就好。
　　经过工口少年大赛的宣传，红与琉璃的名号必然会达到某个巅峰。
　　十二月底的冬CM，正是最佳的爆发时机。
　　无论是人气还是销售量！
　　色萝的说法，让夜见小脸顿时徘徊了起来，虽然他现在不是很缺钱，但是.....
　　有备无患嘛！！
　　向金钱低头的态度是不会有错的！
　　问题是，同意的话，接下来时间势必会很紧张。“红，我建议还是参加的好，这可是咱们红萌馆成立后第-次CM，还碰上了工口大赛’
　　“操纵好的话，将会迈一大步”靠在椅子上，看着红郁闷的小脸，琉璃微微的人迷，半响之后也反应过来的说道。
　　红与月萝莉成立工作室红萌馆’
　　这件事早已经在网上传播，要是成立后第一次CM就没参加，未免有些遗憾。
　　更重要的一点，冬CM正好在工口大赛宣传之后。
　　琉璃心中早已经构思了占红便宜....怀对，是扩散红萌馆影响力的想法，正需要下次CM的热度配合，怎么能这时候放弃！
　　但是时间.
　　迟疑的夜见。
　　不考虑其他外在问题的话，他也是倾向于参加的毕竟还有那么多粉丝在等着，突然坑了一期似乎有
　　此......
　　说不定读者也可以接受？
　　“红，你好笨”视线集中在夜见身上，色萝无奈的吐槽着。
　　虽然一直以来都知道夜娘很笨，但没想到竟然会笨到这么可爱......
　　“哎？
　　如果是你一个人准备的话，时间确实不够，但
　　CM贩卖的可不仅仅是你的作品，而是红萌馆的新作”盯着夜见，色萝提醒的说道。
　　她之前只是想提醒下，如果再不准备就有些来不及了，没想到笨蛋夜娘竟然还以为自己独立创作....
　　真当红萌馆是白成立的了！
　　啊咧？”脑袋一歪，小脸萌然的栗发少女，半响之后才露出恍然的神色，脸颊泛红，不好意思的扭过头去。
　　他好像是有点惯性了，没想到这次贩卖是以红萌馆的名义
　　“那色萝你之前说的是....
　　随后，夜见鼓着嘴看向色萝。
　　既然如此就早说嘛，之前那些话明显是误导他！“哪怕是整个红萌馆一同创作，也需要时间的，不说立刻开始制作，至少要先把剧情确立下来吧”双手抱胸，勉强挤着胸沟，色萝耸肩的说道。
　　从一开始，她就没说过绘画的事，只是说该开始准备，夜娘笨又有什么办法~~
　　同人志可以整个红萌馆一起，但剧情必须要提前确定好才行。
　　看出色萝的意思，夜见没好气的瞪着她，绝对是蓄谋已久！
　　不过，这样的话，倒是可以同意。
　　ps：昨天更了两章师宅补偿，所以这边少更了，今天这边是两章T口，其中之一补偿昨天的更新。
　　xp：稍后更新第二章
　　第四章这个想法好！
　　“工口大赛之后必然会有大量的宣传”
　　“只要我们能在大赛上拿一个比较好的成绩，在同人界的人气也会迅速飙升，让红萌馆有个良好的初始点”看着夜见，色萝解释的说道。
　　琉璃、夜见、绫音、纱枝，她们四人组成的红萌馆，虽然因为‘红’与‘月萝莉’的原因，有一定的名气，但距离那些大牌工作室还有着不少差距。如果这次工口大赛运用好的话，两者的差距将会大幅度降低！
　　“所以，这次CM贩卖的同人志质量极为重要，不仅仅是为了销量，更是为了奠定基础”
　　“无论画工、剧情、画风都要达到巅峰才行”
　　“目前主要讨论的就是剧情，红你旁观听取就好听着色萝的话，夜见不由的点着头。
　　要是他自己的话，哪怕和未来有关，也必然要慎
　　重选择，因为没去升凰之前，夜见真的不确定，到底能抽出多少时间来......
　　发了新作推特，到时候没作品，反而掉人品。
　　但红萌馆的话，完全不同！
　　绫音、琉璃哪怕没有他都足以完成成品，那样的话，当然要把握住机会！
　　但还没等夜见欣喜多久，色萝最后的一句话，已经让他郁闷起来了。
　　旁听......
　　他的剧情真的那么差么！
　　“红....如果有想法的话，你也可以提”看向鼓着嘴，满脸不高兴的夜见，琉璃忍不住的说道，以红的水准，说的剧情八成不会被采用，但提一提还是可以的？
　　绫音一直认为同人志里，剧情不是很重要另一侧，沉默片刻后，绫音眼神飘忽的说道，这个决定，她也不知道怎么站队比较好......
　　还是飘到其他方面吧！
　　“唔...
　　。”鼓着嘴，小脸压在桌子上的夜见，已经从两人的
　　表情中，得到了答案的。
　　他旁听还不行么！
　　倒要看看你们能提出什么好想法。
　　“琉璃、绫音，有什么好的想法都说一下吧，距离冬CM还有四个月的时间，人手和时间都还算充足，哪怕剧情长一些也没 问题”双手合掌，吸引着其他人的注意力，色萝轻笑的说道。
　　终于将话题转移到这里了么。
　　她可是准备好久了呢！
　　X2对视一眼的绫音和琉璃，同时的陷入思考，正如色萝所说，这次的CM十分重要，哪怕是对自身脑洞十分有自信的两人，也不敢随意开口。
　　盯盯看着两人，夜见也在期待着，刨除赌气的成分，也想看看他和琉璃在剧情上的差距。
　　如果是他的话....
　　上次是电车上的新娘，这次换到校园？
　　“如果剧情可以长一 些的话，我有一个建议”
　　半响之后，还是绫音率先开口，不确定的说道。
　　“未来穿越题材如何？
　　小脑袋贴在桌子上，头顶问号的夜见，未来穿越题材的工口....那是什么？
　　“简单说的话，就是主人公未来的儿子女儿通过某些方式回到过去，上了他她的故事，应该可以激起某些人的兴趣吧”看向疑惑的夜见，绫音解释的说道。
　　血亲禁忌，一直以来都是大受欢迎的题材，在父子母女的基础上，加上时空穿梭，应该会比较热情？
　　至于父子、父女、母子、母女，就要看同人志主题了。
　　听着绫音的话，头顶问号顿时变成叹号的夜见，这个想法....似乎不错的样子？
　　至少他听着有点兴趣！
　　就是.
　　不知道为什么有点危险的感觉？
　　”
　　“嗯，可以参考，琉璃呢？
　　拿笔记录的色萝，看向欲言又止的琉璃说道，看起来这边也想好了？
　　“我这边可能会占用更多的篇幅.
　　“这个无所谓，以时间来估计，这次的极限是七十页左右，一般来说足够，不行还可以上下两卷”伸着手指，色萝淡定的说道。
　　这次最不怕的就是剧情长，哪怕是二百 页的剧情也没问题，大不了就是上下两卷，两次贩卖嘛，还能提高人气！
　　只要剧情精彩的话！
　　“我想的是....设定有这么一一位主角”感兴趣的夜见，视线也转移到琉璃身上，以往来看，琉璃的想法一直不错？
　　“生在豪】贵族，只要成为家主就会成为国内首富”
　　“嗯嗯’
　　“但他家有这么一.条规则，初中开始必须要接受考验，失败的话失去继承权，变性为女”
　　“可以，继续”
　　听到这里，顿时沉默的夜见，而另一侧色萝眼中则是微微亮起，虽然没听后面，她已经有点兴趣了！
　　经历了千难万险，这位主角终于通过了考验，成为了家主”“嗯嗯！！
　　再次点头的夜见，这次转折他喜欢！
　　“但就在这一天的晚上，突然在房间遇到了女性黑化的自己”等等！
　　”这个转折不对啊！
　　这是黑车！
　　“原来，这位少女是来自另一个平行世界的他，因为挑战失败，所以变性成了女的”
　　“因为不满为什么另一个自己能成功，当场QJ了她’
　　无视夜见的阻止，琉璃一口气说着所有的内容。
　　而听着这些内容，色萝眼中的光芒越来越亮，绫音也不自觉的点着头，这个想法确实蛮新颖的。
　　唯独夜见.....
　　精致的小脸上只剩下僵硬。
　　琉璃想的这是什么剧情！
　　他怎么觉得这么黑呢！
　　“不错、不错”
　　“本来我还想建议某个后宫主角突然遇到全性别反转的剧情，但看起来琉璃的这个更佳”正在夜见准备说什么的时候，色萝双手合掌，满脸笑容的说道。
　　剧情方面，琉璃果然有天赋啊。
　　最初她是想提出以夜见为蓝本的后宫主，突然遭遇反转的工口故事。
　　没想到~
　　琉璃这个明显更好！
　　“我也赞同”伸着手，绫音也赞同的说道，虽然自己的没被选上，但却是不如琉璃的。
　　“红老师，你怎么看？”转移到夜见身上的目光，在场的三人都已经同意只要红老师点头，就可以确定了。
　　随着绫音的话，琉璃、色萝的目光也都集中在了夜见的身上。
　　ps：本章内出现的所有‘剧情’，都可能成为番外~
　　第五章夜“好累.
　　天色渐暗，经过了一天的生活，夜见也回到自己的房间，趴在床上，小脸上满是疲惫的喃着。今天真的好累，住宿红萌馆-~周的时间，他就没这么累过，并且与之前的那种还不同！
　　之前的疲乏，那是因为长时间绘画导致，虽然身体疲劳，但精神还是饱满的，并不会产生多痛苦的感觉。
　　现在.....
　　完全相反！相对以前，今天倒没在绘画上花多少时间，更多的是讨论，对T口大赛的讨论、对冬CM的讨论。
　　光是想想都觉得纠结的讨论......
　　第一项的画风能力现实模拟，虽然让夜见很头疼但总算拖延过去，还没到最严重的情况。
　　接下来的才是关键！
　　冬CM的同人志剧情考虑，今天整个下午都在讨论这个问题，在夜见看来简直煎熬的时间，仿佛每时每
　　刻都遭受着精神攻击！
　　听着三人的脑洞，夜见总算知道她们之间的差距了，确实很厉害，但是....无论是谁的脑洞，为什么他都能感到一一种明 显的恶意呢！
　　尤其是琉璃那丫头的！
　　已经不单单是恶意那么简单地事了，简直能用诅咒来形容！
　　成功渡过考验的自己，被平行位面失败的自己所嫉恨，为了平复心中的情绪，所以自己QJ了自己......
　　这么反人类的剧情，琉璃到底怎么想出这么恐怖的剧情！
　　如果主角原型不是他的话，说不定夜见会夸奖、
　　赞叹一番。
　　现在嘛.....
　　只剩下惊悚了！
　　想想看，哪天回家突然看到与自己一模一样的黑化少女，上前二话不说，推倒就是干，会是什么想法噫.....
　　为什么感觉这一幕有点熟悉？
　　趴在床上，脑中想象着诡异的场景，夜见突然微
　　妙起来，他怎么觉得刚才想象的事情，好像有点熟悉的样.....
　　难道，真如琉璃所说，他曾经迅速摇了摇小脑袋的夜见，还是不要乱想，更惊悚了！
　　“休息、休息~”在床上滚来滚去一会，夜见也重新起身，舒展着身体的自语道，明天必须考虑如何应对现实模拟，还是不要在考虑这种事了。
　　反正考虑了也改变不了
　　......
　　剧情的因素，他根本没有参与的能力，只有旁听的资格，也不得不承认，琉璃那丫头的脑洞确实比他大不少，就像真的在脑袋上戳了个洞一样！
　　至于武力虽说经过艾露法、依伦的锻炼，让他达到了一星女仆的巅峰，但是不是绫音的对手都两说，更别说身后的纱枝了。
　　还是乖乖认命，好好休息比较合适！
　　‘依伦，守好门，绝对不能让绫音和纱枝进来’坐到一侧的梳妆台，夜见轻声的说道，休息之前
　　还有另一件事必须要做....
　　卸妆！
　　短时间内维持当前状态还好，但他已经在红萌馆住了一周，一直维持筱之森小雪的模式，真的药丸！
　　“是~
　　随着夜见的话，紫白色长发的女仆少女也出现在门口，勾着笑容的说道，今天的话题，她也蛮感兴趣的呢~
　　“纱枝，你说红老师是不是在躲着我？
　　于此同时，红萌馆的另一处房间内，身穿华丽睡衣的绫音梳着发丝，皱眉的说道，让她很苦恼的情况今天她已经不止一次发现，相比琉璃和色萝，红老师好像在躲着自己？
　　最明显的就是现实模拟，露米娅人选的时候。
　　她、色萝、琉璃以适合度排序的话，优先是色萝，无论是体型还是发色都很合适，其次则是自己，虽然差了点，但也不是很多。
　　最后才是琉璃。
　　作为女性，她的资本太强大了，有时候让绫音都有点眼红......
　　但是，红老师选人的方位却完全不同。
　　除了最初在她身上扫了一眼之外，就没再考虑过主要都集中在琉璃和色萝身上。
　　色萝还可以接受，琉璃是为什么？
　　怎么看都是在自己和色萝身，上徘徊才对！
　　也许是因为熟悉度的原因？
　　站在绫音身后，纱枝不确定的说道，连大小姐都能发现，作为专属女仆的她就更不用说了，红老师的表现确实在规避大小姐。
　　原因就很值得猜测了。
　　在纱枝看来，说不定是熟悉度的原因？
　　红老师似乎与色萝、琉璃认识了蛮长的时间，现实模拟这种羞耻的事，当然是紧着她们来，作为后来者的大小姐，自然最后考虑。
　　那就麻烦了”苦恼的绫音，她也考虑过导致这情况的原因，熟悉度应该是最可能的一一种，也是最麻烦的一一种。
　　”
　　“麻烦？
　　“是啊，后天的现实模拟无论如何都要争取下”
　　点着头，绫音起身缓走的说道，难得的机会，无论如何都要争取--下才行。
　　在后天之前，将自己化为最适合的人选，也是少女这两天准备做的事，但如果今天落选的原因是熟悉度，再次失败的概率就太大了，这方面是硬伤，根本没得变。
　　恍然的纱枝，已经从话里明白自家大小姐的意思那样的话，确实几率不大。
　　看来只能用猛药了么”走到窗前，看着小区优雅的环境，绫音低喃的说道，既然如此的话，她也不能再用常规手段争取了，必须要用一些猛药才行！
　　“猛药.
　　听着自家大小姐的话，纱枝顿时产生不详的预感后天，看来要有事情发生了。
　　“要怎么才能让红回心转意呢’
　　寂静的夜晚，因此烦恼的少女并不孤单，不远处
　　的建筑中，月白发色的少女同样的低语着。
　　如何才能将红重新拉到她这边。
　　扫了眼胸前硕大的柔软，琉璃不由的郁闷，没想到有一天竟然会因为这个而失败。已经不是裹一裹就能凑合的级别。
　　或者，将优势更为放大，会有些机会？
　　双手搭在窗沿上，思考片刻后，琉璃眼中闪过光芒的说道，正法攻不通，只能反其道而行了！
　　ps：这章是昨天的，接下来写今天的（也许）
　　xp：最好等明天~
　　第六章偷跑！
　　地平线上初升的阳光，正是一天交错的日子，九成以上的人们依旧处于睡眠之中，进行着休整。
　　而在紫苑别墅区，红萌馆.....
　　“夜娘~夜娘~”天刚蒙蒙亮，馆内还处于较为昏暗的状态，位于二层的某个房间，棕色齐肩发的少女静悄悄的潜入，跨坐在床上，勾着笑容的说着。
　　让我再睡会’
　　依旧闭眼的黑发少女，意识不清的嘟囔着，才几点，让他再睡一会嘛....怀知道 是依伦还是艾露法，这么早就来叫他了。
　　捏捏、捏捏跨坐在夜娘身上，色萝伸出手指，在柔软的脸颊点啊点，昨天明明休息的那么早，竟然还没睡醒，笨夜娘真是太懒了。
　　“鸣脸颊上的触感，似乎让夜见少许的清醒，不对劲的喃着。
　　夜娘....这个称呼有问题，无论是依伦还是艾露法，对他都是用少爷来称呼！
　　顿时清醒的思维！
　　下一刻，迅速的起身、睁眼，能用这个称呼叫他的只有几个人，琉璃、
　　色萝，但他已经提醒过依伦，不能让其他人这时候进来了吧！
　　还没有进行化妆，万一纱枝她们看到了怎么办！
　　“噫’
　　软软硬硬的感觉？
　　起身之后，夜见所感到的触觉，头部似乎撞到了什么地方，有点软....仅有点硬。
　　隐约间，夜见已经意识到自己撞到了什么地方。
　　身上的人影也得以确定
　　X2短暂的停顿后，迅速分开的两人。
　　正如夜见所预测的，棕色齐肩发的少女坐在床的另一侧，仿佛受到了什么凌辱-般，双手放在胸/口，元气的脸颊满是红晕。
　　本来只是想偷偷摸摸将夜娘给叫起来，谁想到...
　　幸亏是夜娘，不然就亏大了！
　　“色萝，抱歉....
　　看着床另一侧少女，夜见也满是尴尬，撞到色萝那里....早知道就冷静些了，色萝和琉璃又不是不知道他的真相，不应该那么慌张。咳，又不是大事，感觉怎么样”数秒的沉默，色萝也迅速调节着情绪，夜娘嘛...
　　总比其他外人碰到好！
　　再换下思维，被闺蜜碰一下胸/口有什么？
　　如此的考虑，让色萝情绪顿时恢复了不少，张口就是平时的工T口话风。
　　“有点软、有点硬”听着色萝的问题，夜娘下意识的回答出来，刚才什么感觉嘛....有点软、有点硬，还有些少女的幽香不过，刚说出来，已经后悔了！
　　没想到你竟然是这种巨乳夜娘！”调笑表情顿时僵硬的色萝，有点软、有点硬.....
　　硬的一定是内衣没错吧！一定是这样的吧！
　　没有琉璃那种直接给你弹回去的乳量真是抱歉了
　　扭着头，不知道该露出什么表情的夜见。什么叫这样的巨乳夜娘，他又不是巨乳！
　　明明也没说什么好伐.
　　但现在还是不要说话好了，不然总有种接下来同人志绘制要出事的感觉。
　　“咳，色萝怎么这个点就来了，出什么事了？”视线扫过窗外昏暗的天空，夜见顿时转移话题的说道，还是尽快换个内容比较好，看时间....现在还不到六点？色萝这么早来他房间做什么？
　　还是坐在身上叫他......
　　对了，找时间还要再教训下依伦那个笨蛋！明明说了不要让人在他化妆结束前进来的。
　　“哼，快点起床穿衣服，一会跟我出去一趟”狠狠的瞪了夜见一眼，色萝没好气的说道，胸/部大小又不是她能掌握的....对，她本来就不小，只是周边的几个家伙太大了！
　　“出去？这么早？
　　奇怪的夜见，这么早就出去？昨天没听说有什么活动安排啊。
　　‘没错’
　　“绫音和琉璃她们已经准备好，先行一步，就差你了”站在夜见身前，色萝淡定的说着，只不过其中的真实性嘛....哪就要自己分辨了！
　　那就不着急了，让我再睡十分钟~’
　　已经先走了？
　　听到这里，夜见顿时淡定了起来，如果就在下面等着，没得商量，必须要尽快起床才行，万一上来催直接GG，既然已经先走了.....
　　那就不着急了！
　　“给我速度！
　　“再晚点的话，万一被发现....
　　额头浮现黑线的色萝，她家夜娘也太懒散了吧！昨天晚上没有进行绘画，一直在讨论，就是为了让他养足精神，今天出发，结果.....
　　“被发现？
　　“没什么，夜娘你是想自己起，还是我帮你起~”意识到自己的口实，色萝表情顿时一变，一副你再不起床我就要扑上去的样子。
　　好吧，马上就好”
　　捂在被窝中的夜娘，看到这一幕也知道再眯-会的想法是破灭了，无奈的说道，真不知道出去干嘛...
　　，至少要提前说一声嘛。
　　到最后就他不知道。
　　“这还差不多~”望着墙上的钟表，色萝嘀咕的说道，这个时间的话，小心点应该不会惊醒？
　　不知道多久之后，两名少女的身影也从别墅大门走出，向着某个方位而去。
　　一小时之后
　　“咦！
　　X2看着留在桌子上的纸条，琉璃、绫音同时发出惊疑的声音，从早上起来到现在，就一直没看到红的身影，刚才还在考虑是不是睡过了。
　　结果，去房间叫的时候发现了这个！
　　【我和红老师有些事情去处理，傍晚回来，勿念一色萝】
　　这是偷跑吧？
　　这绝对是偷跑吧？
　　眼中映照着纸条，绫音心中止不住的想着，以前
　　她还没什么感觉，最近一段时间，总觉得色萝看红老师的表情不对。
　　之前还在怀疑是不是错觉。
　　现在......绝对偷跑J'吧！
　　“嗯”X2对视-~眼的绫音和琉璃，同时的点了点头。
　　偷跑绝对不容饶恕！
　　“纱枝，给我以最快速度调查出红老师的位置！
　　“是”浮现在绫音身旁的女仆少女，微妙的答应着，那一幕她是看到了，只是没想到会是两人私自出行。
　　ps：这章是补偿昨天，继续去写~
　　第七章工口少年大赛公示色萝，我们到底要去哪.....
　　琉璃市，某个奇特的面包店内，夜见趴在边角的桌子上，不满的盯着对面的少女。
　　距离她们出来到现在，已经过去了将近一个小时的时间，到现在夜见都不知道她们的目的地是哪里，先是坐车跑到了琉璃神社附近，而后直接找了个面包店，吃起东西......没错，就是琉璃神社下方，名为古河的面包店，虽然装修并不华丽，但却有种温馨感觉的店铺，回头客还是颇多的。
　　当然，这是不点特色面包的情况。
　　琉璃神社嘛，周边的店铺总会有点‘神异’的，古河面包店就是其中之一。
　　据说，在神社虔诚祈祷之后，再吃下这里的特色面包，就可以直接看到神灵。
　　有一句话怎么说来着我们没办法实现你的愿望，但是可以送你去见神灵！
　　虽然夜见蛮想试试的，但还是抑制住了心底的冲
　　动，下次先忽悠其他人尝尝再说？
　　当前让他最疑惑的还是目的地，大早上起来将他叫起来，又带到了琉璃神社这边，到底要做什么？目的地又是哪里？
　　“嗯....时间应该也差不多，可以入场了”听着夜见的问题，色萝扫过墙_上的挂表，短暂的考虑后，点了点头，这个时间出发的话，到那里应该正好入场？
　　“跟着来就对了”入场？
　　什么入场？
　　虽然很想立刻知道答案，但以夜见对色萝的了解明显不会说，也让他放弃了询问的想法，一会应该就会知道了？
　　随后，两人也离开了古河面包店，向着琉璃神社的方位走去。
　　跟在色萝身后，攀上漫长的阶梯，进入到神社外
　　围，正在夜见猜想他们是不是要去琉璃神社的时候，方向陡然改变。
　　从之前开阔的道路，转向一条勉强两人行走的小路。
　　有点熟悉？
　　走在狭窄的道路，夜见不自觉的想着，这条路他似乎不是第一次走了。
　　对了！
　　RB/Q大叔！
　　逐渐的，某个强健变/态的大叔形象映入脑中，让夜见回想起某些记忆，这条路他确实来过，还在这里认识了那个变/态大叔！
　　简直是黑历史一般的回忆.
　　迅速摇了摇头，将某些马赛克的记忆消去，夜见转向另一个问题，既然来到了这里，目的地已经不言而喻了。
　　琉璃里社！
　　与表侧神社不同的另一处....租赁地？
　　“色萝，这次SOX又有活动？
　　看向色萝，夜见好奇的说道，沿着这个方位走去毫无疑问就是琉璃里社了，既然色萝带他来这里，
　　应该就是SOX又有什么活动？
　　“笨夜娘总算记起来了么，今天确实有活动，至于是什么...
　　“马上你就知道了”瞥着夜见，色萝哼声的说道，来到这里才想起来果然夜娘是笨蛋呢。
　　好吧，这感觉明显还没消气，暂时还是不要触雷比较好。
　　继续走着，没多久时间，一座难以辨识的门已经出现在视野中，正是夜见之前所预料的琉璃里社入口进入其中，环境顿时昏暗下来。
　　“好怀念”目光扫过周围的建筑，夜见颇为怀念的说道，上次来还是四个多月之前的事，那时候为了避雨，阴差阳错的来到琉璃里社，还进行了一次C......
　　想想还真是蛮怀念的。
　　“怀念什么，你和琉璃的第一 次相遇？
　　舒展着身体，色萝吐槽的说道，怀念几年或者十几年前的事还能理解，才四个月的时间，有什么可怀
　　念的.....
　　但刚说出口，已经后悔了！
　　自己和夜娘两个人出来，提这种事干嘛！
　　“嗯’
　　听着色萝的话，夜见也轻轻的点着头。
　　他和琉璃第一次相遇应该是琉璃神社外围，但是以‘红’
　　和‘月萝莉’
　　的身份认识，正是在琉璃里社距离这里大概不到百米的距离。
　　“那时候琉璃对我可是敌对的很，没想到四个多月后竟然真的成立了工作室”回想着当初的事，夜见不由的笑道，他和琉璃第一次相遇的时候，少女对他可是相当的排斥，恨不得打他一~顿的感觉。
　　谁能想到，四个月之后，竟然成为了好友，还一起建立了工作室。
　　：是啊是啊，我也没想到四个月的时间，你们就奸/情四射了”扭着头，色萝也嘀咕的说道，早知道的话，介绍夜娘和琉璃的时候，她就不那么积极了，四个月的时间，两人关系比她想的还好。
　　“什么？
　　“没~什~么~赶快进场吧”
　　嘀咕的声音，让夜见根本没听清色萝的话，但没等继续问下去，少女已经从身后推着他，催促的说道有些话题还是不能让夜娘知道的！
　　推开最后一道门，眼前的环境顿时一亮，庞大的地下会场映入视野中。
　　也许因为时间的缘故，当两人进入的时候，场中还没有几个人，在耀眼灯光的照射下，整体环境一览无余。
　　与上次类似的展台式每间隔一~段距离，就会有-一个展台，旁边有着详细的说明，只是过远的距离，让夜见不能确定上面写的到底是什么。
　　整体上，应该是分为两部分。
　　靠近他们的大会场，至少有近百展台，另一部分则是较远的地方，只有十数个展台，可以看出明显的不同来。
　　“这是....
　　看向不远处的横幅，夜见终于知道这--次琉璃里社的主题是什么了。
　　【工口少年初赛作品公示】
　　“工口少年初赛是在七月，八月初进行初赛公示
　　九月初则是进行决赛公示”
　　“咱们红萌馆获得了种子选手权，可以直接进入决赛，但也要注意下初赛结果才是’
　　“凡是晋级的人，都将成为我们的对手”站在夜娘身旁，色萝也解释的说道，工口少年初赛公示，也正是她此行的目的，想要成为最终的胜者势必要对其他参赛者了解才行。至于为什么只叫夜娘一个人嘛：需要原因？
　　ps：这章是今天的，先去写下其他的，再继续
　　第八章开车？？
　　宽广而平静的会场，因为时间的问题，场内几乎没有什么客人，更多的是工作人员，正在一个个展台之间游走，检查着什么。
　　工口少年初赛结果公示，这也是会场的主题，色萝带夜见来这里的原因。
　　所谓公示，也就是对比赛结果的一个公布，之所以要专门选择会场，有两个原因。
　　是为了公平谁入选、谁淘汰都直白的展示在这里，旁边还有落选的原因，不服气的话，完全可以去对比，真有问题的话，也能在第-时间解决。
　　二则是造势工口题材一直以来都是‘里侧’的作品，只有商业刊等作品才能登上月刊、周刊，这一-次专门】制作工口少年的月刊，自然要弄得轰动一些，让业界的更多人都知道，工口同人志也要出月刊了！
　　不止是初赛，等到决赛出结果，一样会有公示，并且会更为隆重。
　　这也是色萝劝夜娘在CM要发挥好的原因，决赛公
　　示之后，人气势必会有一个大的提升，而冬CM就是验证的时候了！
　　一旦放弃，就可能失去莫大的机遇！“夜娘，你可不要大意”
　　“虽说咱们红萌馆以种子选手的身份直接入围决赛，但并不代表有多少优势，凡是能晋级的几乎没有弱者”
　　“哪怕是落选的，也不乏精英选手”跟在夜见身旁，色萝提醒的说道，这次和夜见前来，有着一定的私人目的，但也真的有正事，提醒一下心态。
　　总觉得成为种子选手后，夜娘对天才工口少年的比赛不是很重视的感觉，必须要敲打敲打！
　　红萌馆是种子选手，但也并不代表有多少优势。就她所知，这次画师排行榜十一名至二十名的画师，有二分之一都参加了这场工口少年大赛，可以说选手质量相当之高。
　　不考虑画风的话，她们红萌馆的绫音可以达到十三四名左右，可惜的是，本身画风并不符合同人志。
　　剩下的夜见、琉璃都在三十名左右，准确的说，不止没有优势，反而有不小的劣势。
　　如果心态再不对的话，就别想获胜了！
　　“嗯嗯”点着头小脑袋，夜见目光不断在周边各个展台的同人志上转动，他本来就是职业同人志画师，对其他人的参赛作品还是蛮感兴趣的。
　　那就从淘汰的展台开始吧”无奈的色萝，这压根就是没认真听她的话嘛。
　　不过，去看看也好，知道其他人作品的水准，自然也就会认真警惕起来了吧，看向靠近的展台，色萝轻声的说道。
　　虽说淘汰，但里面也有不少好作品的。
　　“嗯呢”再次点着小脑袋的夜见，身体已经不自觉向着最近的展台走去，开始了其他人参赛作品的观览。工口少年初赛，哪怕是淘汰的作品，质量也是超出夜见想象，不过也可以理解，这可是同人志界第一本正式月刊，代表的不仅仅是收益，还有名声。
　　如果能在上面留名的话，也算是值了。
　　更别说后面还有庞大的利益，说不定上榜之后，能在一年内把一辈子的钱都赚够，不拿出质量最好的作品才奇怪。
　　只是看了十几本，便让夜见的心态改变，其中不
　　少作品已经追上他巅峰时期的成果了！
　　比如以大火的三国作为主体，凌辱女将作为中心的三国梦想系列；同样是三国系列，却是穿越现代题材的桃色三国女忍为主调的对魔忍，类似的钢铁魔女，包含暴力、血腥、残酷、虐待等重口元素的黑兽；各种精致的作品简直超出夜见想象，如果每次CM
　　都是这种档次的作品，自己能进前五十就算是不错了吧.....
　　“这.....脑洞不是一般的大啊”走到某个展台的时候，夜见不由吐槽的说道，之前看过不少同人志，大都是以满足欲/望为主的作品，像手中这么大脑洞的还是头一个.....
　　关键字为
　　NTR、黄毛、变性大概内容讲的是某个喜欢勾引别人女朋友、妻子的黄毛，在某一天勾引女生的时候，终于撞上铁板了男主属于特殊的人群见到这一幕直接暴怒，打晕了黄毛去变性。
　　变性之后还挺漂亮。
　　然后.....
　　就作为RB/Q，补偿对方了。
　　这剧情
　　“原来是蓝的作品啊”扫过夜见手上的作品，色萝淡定的说道，原来是蓝的作品，那就再正常不过了。
　　“蓝....画师排行榜二十三位那个？”听着色萝的话，夜见也露出恍然的表情，蓝这个名字他听说过，画师排行榜第二十三位，专精NTR本蓝的本子也有一个特色。
　　黄毛不得好死虽然对方总是画NTR本，但最后-定会把黄毛给弄得生不如死，就如同眼前这个一......不仅失败，还被别人变性当成了......
　　女朋友还是RB/Q就要看后续剧情了！
　　“没想到蓝也被淘汰了啊”看着手上的黄毛封面，夜见不由感叹的说道，居然连画师排行榜第二十一位都被淘 汰....这次比赛竞争太激烈吧！
　　本来夜见还觉得只要拼过学霸、学渣姐妹，其他
　　都好说。
　　现在看来.....
　　“这次比赛看得不单单是质量，还有其他方面’
　　“蓝这次的剧情可以说是一个突破，放到CM.上，那些入选的同人志至少有一半销量超不过它，但很可惜有一个致命缺陷”手指点在同人志上，色萝吐槽的说道，当时讨论这本过还是不过，可是花了不少的时间。
　　画风、质量、剧情都可以说是上乘，比起以往还有突破，甚至比十八九位的画师还好点，就是有一个大问题.....
　　“什么？
　　“对方太懒了，要求半年更”
　　“不过，我们也许诺了，如果蓝能在冬CM销售量达到前十五，就允许它半年更”随后，色萝也补充的说道。
　　关键这本同人志是真的不错，半年加一期的话，也是可以接受的。
　　不过，不能让对方觉得这么容易就达到目标，怎么也的给点要求！
　　ps：这卷差不多该为天才工口伪娘下半部来铺垫了~
　　xp：先去写其他的，有没有再说了~
　　第九章这本同人志...不科学！
　　时间流逝，前往琉璃里社的人流量也逐渐多了起来，宽阔的道路变得拥挤，宁静的环境转为喧闹。
　　色萝，我们真的能赢么’
　　介于落选展台和人围展台之间的空地，栗色长发的美少女困惑的说道，她们....真的能够获得胜利么来到琉璃里社已经有一段时间，落选作品也算是看了大半，接下来就是入围决赛的作品，但在临界区域，夜见不由困惑起来。
　　她们红萌馆真的能够获胜么？
　　有绘画宗师RB/Q大叔的女儿绫音帮忙，夜见之前还是有些自信的，哪怕是不能获胜，至少也能占据靠前的位置吧，但在看了落选作品后，顿时徘徊了。
　　优秀作品实在太多了！
　　其中不少作品，哪怕是进人巅峰状态，夜见也没自信能获胜。
　　印象最深刻就是那位画师排行榜第二十 三位的蓝无论是剧情、画质还是画风都极为精致，比他强不少，结果却落选了......
　　虽然有对方太懒的原因，但也可以想象入围作品的精致程度。
　　这种情况下，红萌馆真的有能力获胜？
　　哪怕有绫音帮忙，夜见也没太多的自信。
　　“.....
　　站在夜见身旁，色萝小脸也纠结起来，她的本意是让夜娘警惕起来，以最认真的状态去进行画风的尝试，好达到自己的某个目的。
　　不过.....
　　好像有点打击过度了？这可不是她想看到的！
　　“夜娘，你也不用太灰心，这次的评判标准与以往不同，并不是质量好就一定能人围”
　　“落选的质量不一定比人围的差，人围的作品也不一定比落选的高到哪里去’
　　拉着夜见柔软的手掌，色萝安慰的说道。
　　不过，说的也确实是实话。
　　因为要出版的原因，这次同人志绘制上有着诸多的限制，有些同人志就是小问题导致的落选，可以这么说，入选的质量八成比落选的高，但也不一定会高到哪去，至少不是绝望的地步。
　　就她所知道的。
　　有一部名为爱莉有个好爸爸同人志，就是因为女主年龄太过幼龄，容易造成恶劣影响，所以失败。
　　本来不是什么大问题，毕竟只是人物形象问题，修改下即可，但画师表示，哪怕落选也不改，萝莉幼女才是王道！
　　于是....落选！
　　另一部名为鬼畜眼镜的同人志，同样是画师死脑筋....
　　认为不打圣光的同人志才是好同人志，死也不愿意给两个男的下面打上光，最后落得相同的结果。
　　“是这样么....
　　作为SOX的高级干部，色萝的话可以具备很大的真实性，但夜见还是很纠结....这次作品精细程度太高了！
　　真的有点被打击！
　　“就算不相信我的话，2233娘和教主的话总该信吧”
　　“作为画师-脉的顶端，两人见过太多优秀的作品，对于什么级别能成为种子选手再清楚不过，既然红萌馆人围，那就说明具备相应的实力”
　　“只要夜娘、
　　琉璃、绫音，你们三人全力合作，还是有不小概率获胜的”当然，懒惰的话就肯定没戏了”手指戳在夜见的脸颊上，色萝叹气的说道，红萌馆的实力还是很不错的，夜娘因为剧情而拖累，琉璃画风更适合商业本，不然两人完全有可能人围三十名之内。
　　再加上各方面全才，足以达到十几名的绫音。
　　可以说，绝对有入围前三的实力！
　　只要认真的话.
　　现在色萝就担心夜娘不够认真的问题，不过今天之后应该没问题？
　　“嗯....我尽量努力”听着色萝的话，夜见还能不知道她的意思，不由扭头的说道，他最近也不是很懒嘛.
　　不过，是该努力下！
　　说不定工口少年就是他迈向成功的第-步！
　　“好了，我们也继续看吧”
　　“接下来的都是入围作品，决赛上肯定会遇上的画师，不管怎么说，都要了解下对方的实力才行”看着夜娘的反应，色萝舒展着身体的说道。
　　可以说接下来才是关键，入围的每一个选手，都是她们未来的敌人！
　　“嗯’
　　点着头，夜见也向着最近的一处展台走去，人围的作品.....知道又会是什么级别。
　　“那个.....
　　目光集中在夜见前往的方向，标识牌上的几个字让色萝表情少许的停滞，嗯...她们好像从错误的角度进入人围展台区了？
　　虽然不太想见那个家伙，但夜娘接下来的反应还是可以期待了！
　　呜姆！！！
　　随手拿起摊位上的人围同人志，还没等翻开，夜见表情已然变化，要形容的话....种炸毛的感觉！
　　这本同人志是怎么回事！
　　集中在封面上的视线，心中越发肯定的猜测，让夜见的表情已经郁闷到不能再郁闷的地步！
　　如果不是地方不合适，真的有种喷血的冲动。
　　为什么会出现这种同人志.....
　　并不是什么猎奇又或者脑洞的封面，只是一张躺
　　在床上，内衣外露的女仆绘画，可以说相当王道的类型。
　　如果只是这样的话，夜见也不会有这么剧烈的反应，关键.....
　　“这位小姐，可以请您拿着这本同人志，和我合个影么？”正在夜见纠结的时候，一名男性来到她的身旁，双眼放光的说道。
　　“抱歉”挥着手，夜见勉强的说道，身体也在不断的后移尽可能离这个展台远些，普通的女仆同人志他当然不会有什么反应，但是.....
　　“恭喜夜娘，又上本子了”凑到身旁的色萝，目光在同人志和夜娘之间徘徊而后古怪的说道。
　　在刚看到这本同人志的时候，她也吓了一跳，当时就产生一种想法，如果夜娘看到这个同人志会是什么反应？
　　现在终于看到了！
　　欲哭无泪的萌表情！
　　“我....
　　不知道该说什么的夜见，如果早知道这里有这种同人，他绝对不会以当前的状态过来！
　　为什么人围作品里会有筱之森小雪形象的同人志啊！
　　pS：这卷可以说是上半部最后一卷了，写完这卷就该转入下半场~
　　xp：到时候内容风格大概会有转向？
　　sp：喵喵喵~喵喵喵
　　第十章慕冷情！
　　琉璃里社，工口少年初赛公示现场人围区的某个展台边缘，栗色长发的美少女正拿着一本封面和她极其相似，只有服饰不同的同人志观看着，精致的脸颊满是纠结。
　　如果让夜见重新选择-一次，打死他也不从这个方位进入！
　　谁知道会有以自己为主角得同人志....可以说，这是他看到的第二本！
　　至于第一本嘛~
　　......
　　就是上次CM他自己画的那本，直到贩卖前，才察觉主角和自己有多像，可惜那时候已经没有更改的时间了，只能就此贩卖。
　　这次......
　　不管怎么说，先看看内容！
　　既然作品已经参展成为事实，他能关心的也就是内容问题了，简单说，就是这本同人志到底把他画成了什么样！
　　希望不是太糟糕的内容！
　　翻阅着同人志，夜见的表情也少许的松软，当然也只是相对而言。
　　相比落选区的百花盛开，脑洞频出，这本名为工口女仆’的同人志，可以说中规中举，并没有太多令人眼前一亮或者口吐鲜血的部分。
　　剧情主要讲述的是一位家族少爷的故事。
　　这位没有提到姓名的少爷相当喜欢绘画，偶尔也会画一些同人志，而女仆也就是他的模特，负责摆出各个姿势，完善少爷的想象。
　　然后嘛.....
　　既然是工口同人志，难免会有一些工口的姿势，再触发一些H的剧情就再容易不过了。
　　其中一个小剧情倒是让夜见产生了微妙的想法。讲的是，某天一直绘画同人志的少爷突然产生离奇的想法，作为模特的女仆是什么感觉？也许能触发灵感！于是就真的去尝试了，紧接着触发女装工口Pla yo
　　嗯....相当微妙的剧情！
　　“色萝，为什么公式现场会出现这种作品.....
　　半响的时间，夜见看向身侧的少女，表情纠结的说道，虽说同人志没太大脑洞，但看到挂着自己脸的美少女被啪啪啪也是--件蛮纠结的事。
　　“当然是因为有人投稿喽”耸着肩膀，色萝一副夜娘是笨蛋的表情说道，能出现在这里，肯定是有人投稿，并且通过了。
　　“你应该知道我的意思！
　　瞪着色萝，夜见没好气的说道，想也知道，他问的当然是有色萝在，为什么还能通过了！
　　“这部‘工口女仆’
　　在剧情上没有什么突破，其他方面也很中规中矩，走的是中庸王道路线，相比其他作品，反倒更容易晋级”
　　‘虽然我也很想让它落选，但作为评审要公平才行”摇着头，色萝精致的小脸上闪过郁闷之色。
　　工口少年分为两个阶段，初赛和决赛，前一个阶段由于作品众多，基本是由SOX的工作人员进行评审的，后一阶段则是由顶级画师、教主等专业人员亲自审核。
　　如果从个人角度出发，色萝更希望它能落选。
　　可惜，作为评审必须要公正才行
　　.....
　　工口女仆’并没有什么脑洞、新颖的剧情，只是大众的女仆和工口，对比起来不免有些平庸。
　　但在某种情况下，平庸也等于王道。
　　脑洞剧情终究有不能接受的人群，中庸则不同，女仆的主题永不退色，再加上扎实的画质和诱人的风格，平庸也就成了王道，反倒更容易过关。
　　听着色萝的解释，再一次陷入纠结之中的夜见，半响的时间才挣脱出来。
　　还是刚才那句话。
　　事情已经发生，再怎么抱怨也没用，他还能去啪了色萝不行？再说这次事情的根源也不再她.....
　　当前还有更重要的事需要考虑！
　　比.......
　　色萝，这次工口少年初赛公示的宣传力度如何”脑中闪过某些可能，夜见小脸顿时发白，看向色萝声音勉强的说道，相比于同人志会为什么会被通过会造成什么后果才是更重要的！
　　“刚才已经说过喽~’
　　“无论教主还是投资方，对这次比赛都十分重视
　　“现实中，在琉璃里社布置了公示现场；网络上
　　SOX和友好网站，都设置了弹出页面”
　　“凡是半个月进入SOX和友好网站的，大概都知道这次公示，至于多少人看到了这本.....”
　　“那就要听天由命了”眼中映照着夜娘的样子，色萝半怜悯半遗憾的说道。
　　怜悯是因为她已经查询过数据，‘工口女仆’这本同人志的点击次数在两天前就突破了十万人次。
　　某种角度来说，夜娘已经算是‘大众偶像’
　　了，只是担心夜娘直接炸了才没说出来。
　　遗憾嘛虽然她希望更多人知道夜娘的魅力，但这也意味着更多的竞争，谁知道什么时候就出现个竞争者？现在就压力很大了好不！
　　不知道该露出什么表情的夜见，真说的话，也就是萌然了？
　　CM时期，虽然也贩卖了类似的同人志，但只销售了千本，知道的最多也就是破万，现在......
　　基数都不知道翻了几倍！
　　心塞感觉。
　　要是让熟人知道，就真的没脸见人了...
　　“安啦，如果纱夜不要你，本小姐会负责收养的~
　　摸摸、摸摸、摸摸摸摸~
　　看着夜见郁闷的样子，色萝不由上前，笑嘻嘻的安慰着，这样的夜娘收养几只都不嫌多~
　　“少幸灾乐祸了，小心到时候真赖上你”瞥着色萝，夜见无力的说道。
　　被纱夜发现夜见倒不怎么担心，自家未婚妻的性格还是有点自信的。
　　要是夜见的身份被识破，再被发现.
　　那就纠结了！！
　　‘没问题，到时候尽管来~’
　　笑嘻嘻的色萝，声音颇为认真的说道，夜娘赖上她？大丈夫，尽管来！
　　不和你开玩笑了，现在必须和另一个家伙算账才行”看着笑嘻嘻的色萝，夜见叹气的说道，这明显是
　　站着说话不腰疼，不过这次事情的主要原因不是她，夜见也没法说什么......
　　同人志已经公示，基本不用考虑阻止的问题。
　　他现在能做的......也就是把源头教训一顿了！
　　“慕冷情！
　　ps：本狐狸十分怀疑，有几个人还记得这个名字
　　第十一章你自己让我画的！
　　（第一更）“慕冷情！
　　视线扫过周边的人群，一星专属女仆的眼力在此刻越级发挥，迅速集中在某个黑发巨乳，正准备悄悄撤退的少女身上！
　　慕冷情，笔名‘绅士’，原画师排行榜三十九位现三十四位的高级画师，也是这本同人志的罪恶根源！
　　为什么能知道？
　　在看这本同人志时，那仿若3D的胸/部摇晃，唯有绅士少女才能绘画的出来！
　　呀~这不是夜娘小姐么’
　　听到夜见的声音，黑发少女身体下意识前倾，但想到对方那敏锐的速度，最终还是选择了放弃，转身
　　-脸惊喜的挥着手。
　　“刚才偷看的很爽？”走到绅士少女身前，夜见露出温柔的笑容，只是额头浮现着一般人难以看到的黑线，竟然敢画他的本子，败坏名誉！
　　要不是一直在压制，已经有动手的冲动了！
　　“很....咳，什么偷看，我也才刚到这里嘛~”下意识想要回答，但还是及时封住了嘴，目光不自觉瞟向其他方位，绅士少女干笑的说道。
　　虽然刚才确实在偷看，但还是不要承认好了....当初和女仆少女第-~次见面的场景还历历在目，眨眼不到的时间便给她放倒，回答还是需要小心些！
　　刚到？
　　瞪着黑发少女，夜见眼中满是不信，哪怕感应不到对方那明显的目光，也能猜个大概。
　　工口少年初赛公示不比以往，可以说决定未来走向的比赛，如果是他的话，一定会来到展台周边。
　　-~是看自己同人志的反响如何，二是收集其他人的情报，以更充分的状态应对工口少年决赛，只要绅士少女不笨的话，很可能做出和他一 样的选择！
　　“算了，相比那个，我更想知道这个是怎么回事盯着黑发少女半响，夜见放弃般的摇了摇头，举起手中的同人志，语气不善的说道。
　　相比于之前是否偷窥的问题，这本同人志的内容才是最关键的！
　　“这个啊
　　.....'
　　视线中同时容纳着夜见与同人志，绅士少女表情干硬的笑着，这和她最初预计的有点不太一样啊.
　　按照她的想法，夜娘小姐是画师红的模特，，上次CM也以主角的身份出了本子，应该不太在乎这种事才对。
　　没想到.
　　.....
　　反应比她想象的还剧烈。
　　如果没有合适的答案，可不会就这么过去的~”看着绅士少女，夜见的表情逐渐转为温柔，但却更令人心惊胆战，败坏他的名声，可不会这么过去的~
　　.....明份的时候，不是公布了月刊工口少年的参赛要求么”注意到夜见表情的变化，绅士少女黑亮的双眼咕噜噜的转着，看起来同人志对夜娘的影响比想象的还要大，这反应明显是要黑了！
　　必须要谨慎回答才行！
　　“然后呢？
　　“作为一名有前途、有梦想的画师，当然要参加思考良久后，最终决定以女仆作为核心题材！”而提到女仆的话，还有谁能比夜娘小姐更合适作为同人志主角的！”
　　“所以嘛，就不自觉以夜娘作为女主绘画.了.....
　　目光时不时的瞟向夜见，绅士少女奉承的说道，事实上也真是如此，在她见过的所有COS或者真女仆中，几乎没人能比得过‘夜娘’
　　但话语还未说完，绅士少女的声音已经越来越低干笑的看向夜见。
　　按照她的计算，夜娘听到这些内容后，哪怕依旧生气，多少也会舒缓些？
　　现在怎么觉得越来越黑的感觉.
　　如果用二：次 元的话来形容，那就是少女身侧已经浮现某些黑色/气体，就算下一刻用刀来砍她都不会奇怪的样子！
　　她说的话有什么问题么？
　　‘慕冷情
　　“我赞同”盯着绅士少女，夜见表情黑化的说道，虽说他确实是一星的专属女仆，但是....什么叫没人比她更适合成为同人志女主的！
　　她看着那么像同人志女主？
　　正准备教训一下对方的时候，身旁突然传来清脆
　　元气的少女音，让夜见气势一泄。“你到底哪头的！
　　瞪着身旁的元气少女色萝，夜见没好气的说道。
　　这丫头到底是哪头的！
　　当然 是你这头~”吐着小舌，色萝笑嘻嘻的说道，她当然是夜见这头的了，不过也同意慕冷情的那句话就是。
　　她家夜娘不仅适合女仆这个职业，还适合同人志主角~
　　回去再收拾你”想要说什么，又不知道该怎么说的夜见，纠结的说道。
　　回去再好好收拾这丫头！
　　“夜娘小姐我坦白，其实是你让我画的！
　　稍缓的气氛，让慕冷情高耸的柔软不由挺起又落下，她虽然不介意和夜娘肉搏，但介意肉搏，关键她还不是对......
　　趁着夜娘还没将重心重新转移到她这边的时候，眼珠一转，突然伸手指向夜见，转折的说道。
　　反正已经被抓住，又没有好的解释方法，只能拼一下气门了！
　　我？
　　重新回到绅士少女身上的目光，夜见思维一时的停滞，自己让她画的？
　　这是在逗他么！！
　　自己让绅士少女去画自己的本子，除非他脑残了“没错、没错，其实我最初是准备画我和NI.
　　咳，是巨乳和翘臀的同人志’
　　听着绅士少女的话，心中本就纠结的夜见，再次浮现黑线，虽然不知道有什么问题，但光听到这句话就有种揍对方一顿的冲动！
　　不过，还是先等等，夜见倒要看看绅士少女能说出什么来！
　　自己要求的.....
　　那他这个当事人怎么不知道？
　　“然后吧，在五月底、六月初....板正差不多的时间，接到了一封请柬
　　“请柬？
　　“对，就是你当伴娘那场”
　　摸着下巴，绅士少女也在认真的回忆着，从某种角度来说，她之前的话并没有什么问题。
　　当然，也只是从某些角度来说！
　　ps：一口气锁了一万字左右，结果--直没出来233
　　xp：这章是周二的更新，稍后更新周四、周五、
　　周六的~
　　第十二章好险、好险自己当伴娘的那场？
　　听着慕冷情的话，夜见表情更加萌然，极度怀疑现在是不是梦中，不仅让绅士少女画她的同人志，还成为别人的伴娘？
　　不是梦中的话，怎么可能发生这种事！
　　又或者.....绅士少女在骗他！
　　瞪着绅士少女，夜见表情越发黑暗，不管从哪个角度来讲，都只有这种可能了！
　　“我可没骗你，请柬目前还在我家里，就是妃宫家与清秋家的那场”看着夜见再次黑下来的表情，绅士少女立刻解释的说道，之前的话多少有些水份，唯独这句话没有一点水份！
　　她是真的接到了夜娘作为伴娘的婚礼请柬，现在还放在家里。
　　清秋家与妃宫家？
　　听着绅士少女的话，表情顿时凝滞下来的夜见，
　　隐约产生不详的预感，要说清秋家与妃宫家的订婚，也只有他和纱夜那场了。
　　而夜娘作为伴娘.
　　某些糟糕的可能在脑中产生。
　　“对，就是妃宫纱夜与清秋夜见那场，给我的请柬上，女方伴娘写的就是夜娘，还附有-张女卜装的照片”最初还以为是你发给我的呢”
　　“也正是因为这封请柬和照片，给我了同人志灵感....某种角度来说，应该算你让我画的？伸着手指，绅士少女目光飘忽的说道，女方伴娘写的夜娘名字，其中还附有-~张女仆装的照片，在接到的时候，她真以为是夜娘发来的。
　　大家族的订婚，原本她是想去的，说不定能认识几个粗腿。
　　但最终还是放弃。
　　要说原因......
　　家族少爷订婚、女仆装的夜娘，一系列的内容，正好给了她工口少年同人志的灵感！
　　当即废除了原有版本，重新画起，考虑到时间问题，也就放弃了去参加订婚宴。
　　某种角度来说，算是夜娘让她画的？
　　夜娘？
　　心态紧张的绅士少女，等待着夜见的反应，结果半响才发现...已经飘了？
　　身前，
　　‘夜娘’虽然还维持着原有的姿势，但眼中早已经混乱起来，仿佛陷入了某些思考之中，根本没有听她后来的话。
　　绅士少女刚才的话，也确实对夜见影响很深就是发送给绅士少女的请柬，附带女卜模式的照片，想也知道是谁做的....他伟大的母上！
　　短暂的时间，夜见已经捋清了情况。
　　之前的订婚，他母上准备的后手恐怕不止是表面上那些，还有部分杀手锏，就比如绅士少女！
　　以夜娘的名义邀请她参加订婚，如果真去了，后果可以说是不堪想象
　　......
　　CM时期，因为某些巧合让绅士少女知道了他‘夜娘’
　　的名字，但却不是王牌女仆协会‘夜娘’
　　的形象而是工口画师筱之森小雪的形象。
　　一旦对方去了订婚现场结果可想而知。
　　冲着画师红的身份喊夜娘，也许某些人听不明白
　　但另外部分肯定会知道，就比如绫音、纱枝！
　　万一没控制好，很可能继续爆炸，弄的人尽皆知等等，这么想的话....他真的没有秘密了？
　　以前，夜见虽然怀疑母上知道他不少事，但也没到全知的地步，如果这次的事真和他想的一样，岂止是全知，都快全能了！
　　“夜娘？”看着陷入沉思的夜见，绅士少女再次挥了挥手，确认真的没有反应后，双眼咕噜噜的转动，最终落在夜见身后挺翘的臀部。
　　心中衡量着得失。
　　看夜娘的反应，这次很可能在劫难逃。
　　临死前怎么也得爽一次？
　　那挺翘的臀部，她已经窥视太久了！
　　“幸亏你在家里画同人志！正在绅士少女的右手下移，向着某些方位移动的时候，柔软的手掌突然贴下，夹带着庆幸的声音也随之响起。啊咧？”
　　耳中回荡的声音，让绅士少女也是表情一~。
　　幸亏她在家里画同人志？
　　这句话的意思是不怪她了？
　　“咳嗯，虽然说这次主要是你的问题，但也确实有我部分原因”
　　“所以这次就算了，如果有下次的话.....意识到自己动作的问题，夜见顿时千咳-声，小脸严肃的说道，同时将手中的同人志碾出一个小洞，以示认真。
　　换成其他时候，说什么也不会放过画他同人志的家伙。但这次如果绅士少女没画同人志，也就意味着去参加他的订婚典礼了，到时候结果可想而知。
　　相比这个结果，绅士少女你还是去画同人志吧！反正已经当了一次女主，有第二次也勉强可以接受，没有第三次就可以了.....
　　“放心，绝对不会有下次了”看着夜见，绅士少女的表情顿时放松下来，什么
　　下次不下次，这次混过去再说！
　　ps：这章是补周四的，少了四百字，不过今天章数管够~
　　sp：稍后发周五的补更
　　第十三章邪/恶的交易？（第三更）
　　人流量涌动的道路，大部分人都关注着周边的同人志，感叹本次工口少年带来的影响，同一个画师，比起CM来几乎都上升了一个档次！
　　可以想象决赛的作品又是如何的惊艳！
　　而在道路的某处，三名决赛选手正气氛诡异的逛着。
　　“夜娘，为什么同意她和咱们一起逛”瞟向夜见另一侧的黑发巨乳，色萝敌视的说道，虽然她对绅土少女的新作很赞叹，但并不代表喜欢这个人，相反，还很排斥！
　　现在的话，排斥更深了。
　　不知道她和夜娘正在二人世界么，来捣什么乱！“夜娘小姐原谅了之前的罪过，本绅士怎么也得报答下，正好这次工口少年我做了不少研究，可以帮忙解说”还没等夜见回答，另一侧黑发巨乳的少女已经瞥着她，挺胸傲然的说道，蛐蛐贫乳，也想赶走她？
　　“有本小姐在这，用得着你来解说”
　　看着绅士少女的胸前，色萝就有种气不打一一处来的感觉，欺负她胸小是不？有本事和夜娘姐姐去比！
　　压死你啊！
　　“有SOX的高级干部在，当然不用我来解说”可我听说，某些人最近相当不务正业，没事就往外跑，现在还知道多少信息都是个问题”双手抱在胸前，一对柔软变的更为突出，绅士少女淡定的说道，要是之前时候，她还真说不过某只色萝，但最近不同！
　　能混到三十位左右，在SOX自然也有几个熟人，她可是听说了，最近色萝几乎都不往SOX总部跑，就算来了也就是交下自己的任务，然后再次离开，可以说让其他干部颇为纠结。至于去的地方.....
　　八成是红萌馆了！
　　当初她与夜娘打赌输了，约定帮红萌馆主动宣传一次，也因此对那个地方有些了解，知道一些相对隐秘的事。
　　比如.......
　　身为工作人员的色萝，就是红萌馆的一员！“那是我工作效率高，没必要老往那里跑”
　　撇着头，色萝淡定的说道。
　　以往经常在SOX分部、总部待着，那是她无聊，一直在额外完成任务，如果只是本职任务的话，分分钟完成的事，有时间当然是和夜娘蹭在一起了！
　　“我看是目的不纯吧”“某人才是图谋不轨”瞪x2隔空对视的两人，仿佛能擦出火花-~般，让中央的夜见颇为纠结。
　　为什么让绅士少女跟过来？
　　说实话，他也不想让绅士少女跟着。
　　但对方最后送了他一张银行卡，作为精神损失费这不是不好拒绝么
　　“好了，我们这次的目标是观看其他人的作品，分析情报才对，就不要因为小事在
　　“夜娘，我看还是小心些为好，说不定对方就是想窃取咱们红萌馆的情报”拍手转移着两人的注意力，夜见叹气的说道，虽然他知道绅士少女和色萝合不来，只是没想到比想象的还糟糕啊。
　　但还未等夜见说完，色萝已经哼声的说道。
　　绅士少女那些事还能瞒过她？一看就是对红萌馆的核心，夜娘....的臀部图谋不轨！
　　怎么可能让她得逞！
　　“嗯，我对当前的热广】话题红萌馆确实有些兴趣听着色萝所说，绅士少女不可否置的说道，她的第一目的当时是找机会触碰下夜娘的臀部，第二目的则是网上的热广】话题红萌馆了。
　　虽说她对红萌馆有不少了解，但也有限，对其中的某些地方还是蛮感兴趣。
　　“热】话题？”歪着头，夜见少许困惑的说道，红萌馆成立至今已经有一段时间了，热度应该早就消下去了？
　　“夜娘你还不知道？现在‘红萌馆可是同人志领域提及最多的三个字，都成热搜了”
　　“哎？”略微皱眉的夜见，虽说热门是好事，但从绅士少女的口中，怎么有一种.....怀样的感觉？“红萌馆不是成为了工口少年大赛的种子选手么主要就是这个原因”
　　“现在网上不少人都怀疑....工和月琉璃是不是
　　和SOX的干部进行了交易，不然怎么能成为种子选手怂着肩，绅士少女也解释的说道，在SOX教主的宣传下，工口少年大赛的知名度相当之高，基本成为了同人志界的第一话题。
　　随之而来的就是各种讨论，比如最热的红萌馆交易、黑幕等等。
　　种子选手，不用进行初赛，以最佳的状态迎接决赛，这也是最初就公布的事项之一，本来不是什么大事，有实力的直接进入决赛，等于给初赛更多机会。
　　能登上种子选手席的，基本都是高级画师。
　　比如画师排行榜第十六位的‘玉藻.咪咕’、第十九位的大佬狐妖羽衣’，疑似第四位‘2233传人的姐妹组合等等。
　　在这些名字里，红萌馆就十分突出了。
　　画师排行榜第四十七、四十八位的组合，哪怕更新之后，也只是三十七、三十八位的组合竟然能成为种子选手？
　　怎么看都有猫腻吧！
　　不少人直接猜测，其中一定有不为人知的交易！
　　还有不少‘证据’的图片。
　　比如身为干部的色萝，在历届CM都出现在画师红
　　的摊位等等，-看就有猫腻！
　　事实上，绅士少女也怀疑过这点。
　　连她这位排名近三十的画师都没被邀请，月萝莉和红竟然成为了种子选手？很可能和色萝进行了不为人知的交易！
　　“噫，夜娘你说我是不是该找‘红’去补偿一~次交易’
　　听着绅士少女的话，夜见小脸不由纠结，他预料到不是什么好消息，但没想到会是这种消息....
　　不过也可以理解。
　　如果没有绫音的话，单凭她与琉璃，还真上不了种子选手。
　　另一边，色萝则是笑嘻嘻的说道。
　　她虽然没能直接弄到工口少年的名额，但为了种子选手候选人的名额，也花费了不少功夫。
　　是不是该找红交易一次作为补偿？
　　‘都什么时候了”瞪着色萝，夜见没好气的说道，都快成为热搜了可想这件事传播的有多广，这种时候应该要尽快考虑解决方式才对吧！
　　ps：周五的更新，马上周六更新~
　　第十四章花鸟风月（第四更）
　　“都什么时候了”瞪着色萝，夜见没好气的说道，都快成为热搜了可想这件事传播的有多广，笨色萝还有心情在这时间调侃，优先考虑解决办法才是真！
　　红萌馆才成立，他是希望打出名气，但也不希望是这种名气。
　　又不是什么大事”看着夜见的反应，色萝吐槽的说道。
　　在红萌馆，她负责一切外在工作，红、月萝莉可能和SOX干部交易这种流言自然早就知道，只是因为某些原因，一直没插手去解决。
　　“不是大事...."
　　额头浮现黑线的夜见，这种事不是大事，还有什么是大事！
　　继续放任下去，估计‘红’就该成为放/浪的女性画师了，他还没打算塑造个这种小号。
　　“获胜不就好了”双手抱在头后，色萝淡定的说道，她没去解决流
　　言的原因之一，因为根本没必要去解决。
　　流言产生的原因，是怀疑红萌馆的众人是否有种子选手的资格，只要获得胜利，流言自然会消失，散布的人估计也会羞愧难当。
　　另一方面.....
　　身后有把刀吊着，也能催促下她家夜娘，哪怕绅士少女不说，也会找机会提出来。
　　现在正好，不用她做黑脸了~
　　..万一发挥失误呢”短暂沉默的夜见，色萝的意思他自然明白，只要赢了，一切都不是问题。
　　但是.....万一失败了呢！
　　在来工口少年初赛公示现场之前，夜见还是有不少自信的，现在....如果接下来发挥失常的话，别说胜利，想要靠前些都有些困难。
　　“那我就去找个机会，和‘红’交易一下~”耸着肩膀，色萝笑着说道，要是红萌馆真的发挥失常，并且排行比较靠后，那就不用考虑流言的问题了，基本会被当真。
　　与其考虑洗白，不如她真去和红交易一下，然后
　　发张暧昧图平息下众怒来得快~
　　这么考虑的话，她应该期待下红萌馆发挥失常？
　　色萝捂脸的夜见，这么说他真的压力很.大.....
　　“所以.....工萌馆的未来就掌握在夜娘你的手里
　　“绫音固然能画出高质量的同人志，但想要取得好名次乃至第-名，还是需要高完成度的画风能力”
　　“至于如何触发成最高完成度~~那就看夜娘你的决心了~”凑到夜见身旁，色萝压低声音，避免绅士少女听到的说着，差不多，也该进入本次出行的主要目的了和夜娘一同来到工口少年初赛公示现场。
　　目的之一自然是利用网上的流言和画师的拼命来加强危机感，至于目的-....只有高危机感的夜娘，才能真正下定决心！
　　如何画出高完成度的工口画风？
　　不仅要羞耻，还要逼真的现实还原！
　　除了她之外，还有人能配合夜娘画出最高完成度么？
　　相信夜娘会做出完美的选择~
　　压力更大了好不！
　　看向色萝，夜见小脸满是怨念，这么说红萌馆的未来好像真的取决于他一样，万一输了，那不是后悔死......
　　“明天就是正式填充画风的时间，夜娘你可要提醒‘红好好考虑，如何才能让画风完成度更高”
　　“万一输了，影响的可不单单是红萌馆，还有...
　　“还有整个SOX”X3跟在夜见身旁，色萝再-~次的提醒着，她家夜娘某些时候太迟钝了，必须要多次提醒才行！
　　但还没等她说完，成熟的女声已经接着的说道，吸引着三人的注意力，不知道什么时候，三人身前已经多出了一位银发白服的女性。
　　头戴半黑半百的阴阳面具，让人难以辨识容貌，只能从身材辨认性别。大概25-30之间？
　　以夜见专属女仆的经验来看，应该是这个年龄段
　　但也不能确定......
　　就比如他母上和老爸，无论谁看起来都像是二十六七岁，实际年龄嘛....基本都接近三十五了。
　　“如果红萌馆的作品成绩太差，受到影响的可不单单是你们，整个SOX都会受到波及，毕竟你们是种子选手”
　　“不过，我对SOX教主的眼光还是比较信任的”不等夜见几人回答，银发女性继续自顾自的说着红萌馆的一旦失败，影响的可不是几个人，还有整个SOX。
　　既然成为了种子选手，就等于有了SOX的担保。
　　输了，就是说明SOX的评判、眼光有问题。
　　“有她在，看来可以期待你们的决赛作品”目光从几人身上扫过，最终固定在夜见身上，片刻之后银发少女轻声的说道。
　　完后，转身消失在人群中。
　　“色萝，她是？
　　视线依旧集中在对方离去的方位，夜见皱眉的说道，刚才的人影....似乎在哪次同人志展出见过的样子？
　　但又有些记不起来。
　　“画师排行榜第七位‘花鸟风月’
　　“本次工口少年决赛评委之一，也是S0X的元老级人物”同样看向人影离去的方位，色萝介绍的说道，没想到这位大佬也在关注她们红萌馆啊。
　　“花鸟风月听着色萝的讲述，夜见脑中也浮现着相关的信息
　　【画师：花鸟风月】
　　【擅长类型：百合、纯爱、性感点】
　　【画质：★★★★★】
　　【实用性：
　　★★★★★★】
　　【剧情：★★★★饮】
　　【最佳销售：35000】
　　【画师排名：
　　7】
　　【评价：十大画师之一，精善性感点，纯爱亦能发挥工口作用！】
　　【能力：绝对性感】
　　【稀有度：
　　★★★★$】
　　十大画师中的第七名，唯一一名擅长纯爱类同人志的画师，也是唯-一名只有一项画风能力的。
　　实用性方面堪称鬼斧神工。
　　哪怕是纯爱同人志，也能发挥出工口同人志的效果。
　　腿、内衣、
　　臀部.
　　......
　　一切性感点没有她不擅长的地方，是不是工口对她来说已经没有意义了。
　　更重要的一点....
　　百合系同人志的顶尖人物！
　　当初夜见走人百合系列的时候，经常参考她的作品，一度奉为偶像，没想到刚才就在眼前！
　　ps：第四更完成~
　　xp：本周的补更完成，接下来就是两周前，还差的两更~
　　sp：接下来，该是夜娘选择谁来咬的剧情，你们猜会是什么样呢~
　　咕咕咕一天本来决定今天写三章师宅一章工口的结果......
　　咳，暂时咕咕咕一天，接下来继续补顺便推荐-本书
　　（总之我是代行者】本狐狸R/BQ的书本职：古神代行者
　　（注：高危，无保险福利，没有工资）
　　副职：强袭侦探
　　（注：很闲，活很少，出任务多半要赔钱）
　　目标：向姐姐告白总言之，即是一个狂妄的姐控型代行者在各个世界搞风搞雨的故事。
　　因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指
　　第十五章想偷跑？别想！
　　曜日升空，时间也攀至午时，琉璃神社的山脚下栗色长发与棕发少女正不快不慢的走着。
　　在色萝的强烈要求下，两人并没有在工口少年初赛公示花费太长时间，总共就待了三个小时不到？但对于夜见来说，收获相当之大。
　　最关键的一点，就是对决赛参赛者的认识，其中大部分都是熟悉的名字，在历届CM上大放异彩，夜见也有一定的了解。
　　但如果以曾经的了解来面对这次决赛，必然会吃大亏！
　　进步的不单单是他和琉璃，其他画师也是一样，只是并不明显，在工口少年大赛的逼迫下，彻底的爆发而出。
　　钢铁魔女、
　　对魔忍、
　　黑兽、三国梦想、爱莉有个好爸爸....在往日里称得上精品的同人志层出不穷，如果她们想在决赛的时候绽放异彩，就必须要发挥200
　　%的程度才行。
　　至于另一点收获....
　　看到偶像了！
　　画师排彳亍榜第七位的花鸟风月，某种角度可以说是夜见的同人志启蒙者，之所以选择百合系，和这位宗师级画师不无关系。
　　堪称同人志界的一股清流。
　　十大画师中唯-
　　一名擅长百合纯爱系的，前十名之中，也许有人能在实用性上达到六星，但以纯爱系同人志将实用性推至这个级别的，可以说是绝无仅有工口不工口对她来说已经无所谓了，甚至容貌和画质都不是最重要的。
　　只是轻微的几笔，就能将女性的性感点描述的淋漓尽致，锁骨、
　　双腿、短裙、内衣.....要性感相关没有她不善长的！
　　如果不是当时没反应过来，夜见觉得他很可能去要签名！偶像啊！
　　“色萝，这次怎么这么早就出来了啊”想到这里，夜见不由怨念的看色萝，以往她们参加这类活动都是照着全场走，再不济也是四五个小时这次怎么两个多小时就离开了？
　　如果时间再长些，说不定还能看到花鸟风月。
　　“反正只有几十本同人志嘛，两个小时就差不多
　　了”目光不自觉的飘动，色萝声音认真的说道，虽说参加工口少年初赛的作品很多，但这次展出的基本都在前五十之内。
　　两个小时.....
　　差不多了？
　　“差不多个头，时间很紧好不”瞪着色萝，夜见没好气的说道，同人志是只有几十本，但不少都是决赛竞争对手的作品，怎么也得研究一下吧？
　　两个小时，只能说勉勉强强看完。
　　夜见看来，在这里待上一整天才是最合适的，足够他分析出不少。
　　“这不是怕再拖下去那俩人就发现了么....”
　　“什么？
　　“咳，回去网上一样能看，这次来就是让夜娘你见识下，不要以为有绫音的加人，就胜券在握”听到夜见的话，色萝下意识的说道，但还没等完成，已经察觉到自己的问题，强行的转折着。
　　虽然有绅士少女这个大灯泡，但时间足够的话，色萝也想和夜娘逛上一整天，奈何时间太紧了....按
　　照她的估计，那张留言镇不住太久，真逛上一整天，很可能被找上广】来！
　　“才没有胜券在握.
　　听着色萝的话，夜见扭头讪讪的笑着。
　　他确实没有胜券在握！
　　只不过....有绫音的加盟，又胜过的本代2233的传人，让夜见多了一些自信，哪怕赢不了也能获得个好名次就是.
　　“不说这个了”
　　“明天画风现实模拟考虑的如何？
　　看夜见那明显的表情就知道在想些什么，色萝也在庆幸着，不管怎么说，从刚才的话题转移就好，被追问下去还真有点露馅的感觉。
　　“明天的现实模批....
　　望向远处的环境，再次陷入沉默的夜见，明天的现实模拟该怎么办？确实是值得考虑的问题。
　　按照原本的想法，夜见是打算在琉璃、色萝中随便找一个配合。
　　当然，并不是百分百还原那种，差不多追他、拉倒、坐在身上，就差不多了？
　　这种程度还是可以接受的。
　　但看到其他人的作品之后.
　　.....
　　也许该认真些？
　　不得不说这次的作品档次非常高，只是寻常完成度的工口百分百，即便有绫音、琉璃帮忙，也取不了太好的名次。
　　可高完成度的画风，需要的要求和羞耻度就比较高了，配合人的牺牲也要相应提高。
　　这就不能随便选择了。
　　琉璃？色萝？
　　“怎么，想要我帮忙么？”注意到夜见神色的飘忽，色萝心里也在暗暗的着急，她都设置了这么多助攻，怎么笨夜娘还没下定决心！
　　想要画出高完成度的画风，还有比她更合适的人选吗？
　　咬了咬牙，在夜见目光扫过她的瞬间，色萝一 ~副误会的样子说道，既然那边不主动，就只能她这里创造机会了！
　　”
　　“哎？
　　“要是换在其他时候，本小姐才不会牺牲这么大
　　“不过，这次毕竟涉及到红萌馆和SOX的声誉，如果夜娘你非要我帮忙的话，也不是不可以~”双手抱胸，色萝扭头的说道。
　　已经说到这种地步，夜娘也该配合了吧！
　　我”迟疑的夜见，看样子色萝好像因为他的动作误会了什么？
　　不过.....
　　就这样也没问题？
　　不得不说，琉璃、绫音、色萝三人中，她确实是最适合的一个，无论是身高还是身材。
　　“既然牺牲这么大，那就不用麻烦了”
　　“还是让我们来吧”注意到色萝情绪的变化，正在色萝紧张等待的时候，双肩同时被手掌抓住，轻柔’的声音也在耳旁响起。
　　绫音、琉璃，你们怎么来了！
　　熟悉的声音、熟悉的感觉，让色萝身体顿时僵硬半响之后转头勉强的说道。
　　这和她计算的有点不对！
　　为了躲避，她特地将行程压缩在三个小时，按照两人的习惯，不应该这么快追过来才对！
　　“我们家女仆发现了些问题~”“这里是我家，怎么能不来~”温柔’的眼神与色萝交触，两人轻声的说道。
　　表情顿时郁闷起来的色萝，终于发现自己布置哪里出问题了，单单琉璃或者绫音是不会追过来，但加上超级女仆纱枝就不一样了！
　　再加上这次举办地点就是琉璃神社......
　　提前追来也是正常结果。
　　“想偷跑，别想！
　　x2
　　ps：先更一章，有没有下一章再看~
　　第十六章内部投选红萌馆二楼的某房间，四道人影正围坐在一起，每个人都带着不同的表情，其中又以色萝最为明显。
　　这次可以说是她最大的失误！
　　按照最初的想法，她偷偷带着夜娘前往琉璃里社进行二人世界的同时，建立危机意识，让夜见明白这次比赛的难度，必须要全力以赴才行！
　　然后，在返回红萌馆期间，对夜娘进行劝诱，简单地说，就是提前确定明天画风现实模拟的人选！
　　有了危机意识，想要达到目标并不是太难。
　　全程应该限制在三~四小时内，尽可能在十一点左右返回红萌馆。
　　根据她往日的计算，琉璃和绫音起床时间都在七~
　　八点，不过影响并不大，她家夜娘睡得时间长即可，之前一周，夜娘起床时间基本控制在八~九点，并且严禁别人去叫他起床。
　　至于理由，不用说也都知道。
　　哪怕是她和琉璃也不会轻易去叫夜娘，万一~被绫音看到了怎么办？到时候非得出事不行！
　　所以，绫音和琉璃发现夜娘不在，应该是在九点
　　半到十点之间。
　　这个时间，她应该正准备对夜娘劝诱，哪怕是立刻开始寻找也来不及了，等再遇的时候，人选早已经固定！
　　没想到，忽略了最关键的问题人物，纱枝...她还是太忽略专属女仆的作用了。
　　一想到这里，色萝就忍不住的郁闷，哪怕再晚一-
　　分钟都好啊，只要再等一会，她就能将夜娘拿下！
　　偏偏最关键的时刻被打断了。
　　功亏一篑！
　　“那个.....”
　　“红，你先出去”也许是太久的沉默，让夜见有些按奈不住，率先开口的说道，但还没等他说完，绫音和琉璃已经同时的说道。
　　“哎？
　　“这件事和你关系不大，接下来就是我们女生的私房话了”看到夜见的疑惑，琉璃解释的说道，某些事情还是不适合当众说出来，她们几个人知道就好了！
　　喵喵喵？
　　听着琉璃所说，夜见反而更为疑惑，和他关系不大？眼前不是为了讨论他和色萝私自出去的问题？为什么会和他没关系
　　“红，你就先出去吧，我们还有其他问题需要聊注意到夜娘的反应，一旁色萝也配合的说道，从个人角度来讲，她更希望夜娘留下来，但那样的话，确实没办法聊了。
　　还是暂且离开比较合适。好吧，有事你们再叫我”撇着头，不满的夜见，眼前的情况让他产生被排斥的感觉！
　　不过，几人都这么说了，他也不准备拒绝，经过工口少年初赛公示，正好需要再去考虑一下，画风模拟到底该如何进行。
　　伴随咯吱的门响，房间仅剩下三人，也再一次恢复宁静。
　　色萝，你是不是有什么需要向我们解释’
　　不知道多久之后，琉璃看向色萝的说道，声音中
　　还带着些许的不可置信。
　　偷偷带走红、约会、私下占便宜.....
　　这种事不应该她做的么！
　　色萝怎么会.....
　　难不成，真和她想的一~样？
　　在一周前订婚的时候，琉璃就觉得色萝有些不对劲，某些反应和她太像了，当初还考虑是不是错觉，现在看来不要误会了，我之前只是带红去工口少年初赛公示，增加点危机意识，让同人志完成度更高而已”看着两人，思考片刻之后，色萝淡定的说道。
　　虽然她很想说，只是将必然的结果提前了一些，但考虑之后还是算了....
　　隐藏起来总比明面上更好办事。
　　更何况
　　......
　　色萝比较担心，万一说出来，被两人给绑了怎么办？毕竟今天带着夜娘偷跑，两人如果想报复的话，几乎没有抵抗的余地！
　　要说长时间还不至于，但明天一天就够受的了！夜娘又笨笨的，如果说她有事回去一趟，明天再
　　回来，肯定会相信，还是尽可能隐藏起来比较好。
　　智力方面她还算有自信，可武力.....
　　“那为什么两个人？
　　盯着色萝，绫音狐疑的说道，她倒是能理解色萝的做法，但是.....
　　两个人去问题太大了！
　　“让你们俩跟着，怎么可能打击的了红”瞥着两人，色萝吐槽的说道，当初她也确实考虑过就是。
　　自己跟着夜娘还好，绫音+琉璃...估计看到夜娘失落，就该想办法刷好感了，根本起不到目的！
　　当然，这些都只是小事而已。
　　主要嘛还是带着两人不好办事。
　　同时纠结的绫音、琉璃，仔细想想的话，这种结果的可能性还蛮大的？
　　难不成色萝真的只是想提高红的危机感，不是偷跑？
　　“之前我们到的时候，你可不是这么说的”
　　片刻之后，琉璃依旧带着怀疑的说道，虽然色萝讲的好像没问题，但她总觉得哪里有问题！
　　更何况：她们找到两人的时候，色萝可不是这么说的。
　　那感觉明显是偷跑！
　　“琉璃你的错觉”
　　“当时红感到危机感严重，所以希望我能配合下先进行一次实验’
　　“毕竟涉及SOX和红萌馆双方的荣誉，我也就答应了，谁想到你们那时候出现’
　　看着两人，色萝-脸认真地说道。
　　这个问题绝对不能暴露，万一说出来了....两人很可能会绑她灭口！
　　x2对视沉默的两人，这次不单是琉璃，连绫音都觉得有哪里不太对劲，但偏偏说不出来。
　　“既然之前讨论的是先尝试，正式的时候？”
　　“这就要问红了，她才是真正的决定人”摊着手，色萝淡定的说着，只要两人不怀疑她，也可以说是某种意义上的成功。
　　今天该做的提示都做了，相信明天会有-一个正确的选择！
　　色萝，你不在的时候，我们两个进行了一次讨论”嗯？
　　“相比让红选择，不如我们内部进行下投选，谁才是最合适配合红的人！
　　集中在色萝身上的视线，不知道是相信还是其他原因，绫音勾起淡淡的笑容，突然的说道。
　　虽然不知道哪里不对，但也不代表没有应对方法早在色萝回来之前，她们已经进行了其他的商量哎？
　　ps：最近订阅有点低迷~
　　第十七章论，如何完美还原场景！
　　“哎？！！
　　”听着琉璃、绫音所说，一脸萌然的色萝，将夜娘选择制改为内部推选制？那她之前的准备不全白费了虽说这次在关键时刻中断，但色萝还是有自信，明天夜娘会选择她的。这么一弄的话....
　　全坑了！
　　我们内部选的话...是不是不太合适？”停滞半响，色萝看向两人勉强的说道，无论如何她都不想接受这个提案，亏损程度太大了，以股票来说，直接崩盘的节奏啊！
　　内部推选......鬼知道能选成什么样！
　　“如果红来选择的话，其他人不免会生怨不满，不如我们自行推选，做出所有人都同意的提案来”似乎预料到色萝的反应，绫音平静的解释着，这也是早上两人发现红不见了之后，迅速讨论得出的结
　　果。
　　先不说色萝对红到底有没有想法，两人私自出行就是一个很严重的问题！
　　平心而论在她们三人中，占据优势最大的就是色萝，身高和体型都相当合适，现在又私自出行一趟，要说什么都没做，打死两人都不信！
　　可以说，接下来她们中标的几率相当之小，哪怕有准备也是一样。
　　事实证明也确实如此，两人找到色萝和夜娘的时候，几乎都要提前尝试了！
　　针对于这种结果，内部推选取代红选择的想法也随之出现。
　　改变的话，至少还有希望！
　　我们的目的是在SOX画出完成度最高的画风能力来”
　　“还是让红选择更为合适吧？
　　“擅自决定人选，夜娘觉得不合适的话，说不定会造成反效果”咬了咬牙，色萝争取的说道，虽然这么说很可能造成两人的怀疑，但也没有其他办法了！
　　现在放弃，谋划就真的崩盘了。
　　“正是因为需要高完成度的画风能力，才应该内部推选’
　　“我记得色萝你和我说过，工口百分百实完成度提高的关键之-就是羞耻度，羞耻度越高的情况下，越容易提高完成度”如果由红自己选，更大的可能是最熟悉的人，很难达到羞耻的效果，由我们选择反而更好”看着色萝，琉璃淡定的解释着。
　　既然敢提出这条提案，自然也进行了相应的准备虽说主要目的是为了自己，但这么做的话，真的可能提高画风能力完成度。
　　熟悉人和陌生人进行相同的动作，哪个更羞耻根本不用考虑吧？
　　但是投票制的话”纠结的色萝，心中也在后悔着，自己当初将工口百分百的分析和琉璃公开干嘛！
　　结果现在想反驳也需要仔细考虑一下才行......
　　色萝你是不是误会我和琉璃的意思了？
　　“？
　　“我们所说的内部推选并非是投票制，而是推选出一个所有人都认可的方案来”正在色萝考虑如何反驳的时候，绫音先一步的插嘴道。投票？
　　虽然色萝的想法不确定，但也不可能投票制，那样的话，只会演变成无尽的重复吧？
　　所有人很大几率投自己？
　　“推选方案？”耳中回荡着两人的话，色萝嘀咕的说道，内部推选方案，再竞争？这俩人又在想什么？
　　不管怎么说，她都倾向于之前的想法。
　　“之前琉璃已经说过，因为羞耻度问题，找一名陌生人配合红老师是最合适的，但明显不可能”
　　“所以只能在其他方面提高”视线扫过两人，绫音认真的说道。
　　“然后呢？
　　点头的色萝，这点她也同意，哪怕绫音不说，等到真正开始的时候，也会去尽可能的还原，提高画风能力完成度。
　　只不过
　　......
　　这又和绫音所说的提案有什么关系？
　　“这是我们家女仆弄到的特殊药剂，效果只有一个.....吃下去之后，会让某些激素过度分泌，变的极为兴奋”春！
　　-边说着，绫音也从怀里拿出三个小瓶，眼中带着异色的说道，这也是她昨晚思考良久之后得到的方案。
　　重症就要下重要才行！
　　而听到绫音的描述，色萝表情顿时变化，这种效果不是就是某些里番中常用的东西么！但还没等说完，已经捂住了自己的嘴。
　　近期国家已经颁布条例，这种东西可是不能随便写出、打出的。
　　“绫音，这东西你打算....怎么用？眼中映照着三个小瓶，色萝戒备的说道，这可不是什么普通的东西，万一吃下去.....
　　那就完蛋了！
　　“同人志的第一幕，露米娅追逐男主，塑造出QJ
　　的感觉，我们之中应该没人能完美的演出”但用这个的话，会不会太过了”
　　一句话，已经让色萝明白绫音的计划，单凭她们的话，根本没办法完美还原第一幕。
　　吃下药就不一样了！吃了之后.....
　　恐怕能120%的还原那一~幕？
　　但是不是太过了
　　......
　　先不说效果如何，色萝比较担心到时候真的当众把夜娘给啪了怎么办....然某种角度来说，不是不能接受，但也不能当众吧.....
　　而且，这和内部推选方案又有什么关系？
　　“我已经让纱枝将药剂浓度大幅度稀释，喝下后还是能保持个人意识的”
　　‘为了保险起见，目前纱枝正在别墅外围，同时窗户、大门都被隐性的封死，禁止一切人靠近和外出
　　“我的意见....
　　“喝下这瓶药，谁先推倒红老师，机会归谁”手指夹着三瓶药，绫音看向两人郑重的说道，这就是她所想到的真正的竞争。
　　x2哪怕听过一次，表情也不由有些变化的琉璃，更
　　不用说色萝了。
　　心中还在为绫音的想法震惊着。
　　竟然能提出这种危险的意见.....但不得不说，很有诱惑力！
　　按照绫音的想法，真的属于完美还原，需要做的一点，就是在最后一步控制住自己，别真的把夜娘啪了，而是狠狠的啃上一口。
　　只不过
　　“这样的话，你俩太占便宜了吧”看向两人，色萝皱眉的说道，三人中她的武力值几乎垫底，同时出手的话，怎么可能获胜。
　　“让你先吃两分钟”
　　'ok'
　　ps：嗯哼，这就是真正的人物选择方法了！
　　第十八章最后一小时
　　“没想到会出现这种事站在二楼房】前，色萝低声的嘀咕着，她的计划从没被破坏的这么稀碎过，果然还是太低估别人了？不仅和夜娘约会偷跑的行为被发现，更是将现实模拟的选择方法改成那种.....难以形容的模式！
　　三个人同时嗑药去抓夜娘，谁先抓到谁先啪啪啪啊不....是咬一下才对。
　　连色萝都没想过这么奇葩而又逼真的模拟方法！但不得不承认，这种模式能够最大模式的还原现场情况，只要夜娘最后没被啪了的话。
　　而且有纱枝在，也不用考虑什么隐患问题。
　　“可惜了之前的设计”目光转向楼下正对着绘画板思考的夜见，色萝略带郁闷的说道，如果不是意外的话，她还是更倾向于最初的方法，准备了那么长时间，就差临【】一脚！
　　奈何，当时的情况根本没有给她选择的机会之前她才和两人说过，会和夜娘说那些话，单纯是想要和她提前演习一下，并非本意。
　　现在要是表现的过于明显，好不容易解除的嫌疑又要回到她身上了，这不是色萝所想的，有些时候，还是暗地里更容易行动。嗯，真正原因就是这样。
　　绝对不是新计划能和夜娘亲密接触什么的！
　　“色萝，之前的事到底是怎么回事？”明显的关门声，让夜见也发现二楼的色萝，伸手打招呼的说道，他要没记错的话，刚才离开的时候，绫音、琉璃还是在讨论她们出去的问题？
　　让夜见很迷的一件事。
　　这次出行到底是怎么设计的？
　　按照色萝的说法，琉璃、绫音在他起床之前，就已经赶到工口少年公示会场了，但看后来相遇的情况好像不是这么回事？两人好像很生气的样子。
　　本来夜见是想要询问下的。
　　结果，三人还把他给轰出来了....到现在，他也不知道到底发生了什么。
　　“就是计划出现了点意外，没什么事情”一边走向客厅，色萝-边摇着手的说道，这个话题还是不要继续讨论的好，免的扯出更多的内容。
　　“意外....
　　看着色萝，夜见眼中满是狐疑，只是一点点意外么？他怎么就不信呢！
　　“不说这个了，夜娘，正好有另一件事想和你说下”
　　“另一件事？
　　“嗯.....
　　坐在夜见身旁，色萝继续转移着话题，同时也在考虑....该如何来说明这件事？
　　一个小时等到一个小时之后，之前讨论的活动就要开始！按照绫音的想法，应该是她们三人稍微准备下，直接吃药开始竞争，毕竟该准备动作都弄的差不多了就差开始。
　　但在色萝的要求下，还是延后的一个小时。
　　要说原因嘛......
　　-共两个方面，从官方角度来说，这一个小时是为了让计划更为完善。
　　为了创造出和同人志类似的场景，这次计划理应不告诉夜娘，这样才好创造出‘追杀’
　　的感觉，但也不能完全不告知！
　　万一夜娘看到红着脸向他跑去的少女，怀疑对方
　　生病了怎么办？
　　到时候就不是追杀，而是里番了！
　　一个小时，就是在不暴露真正计划的情况下，提醒夜娘，接下来可能要出事。
　　以上皆为对琉璃、绫音的官方说法。
　　至于私人的
　　......
　　虽说琉璃、绫音让她两分钟，但色萝还是很有自知之明，别说两分钟，让她十分钟都没戏好吧！
　　夜娘的身手色萝是见过的，五个自己加起来都打不过！
　　如果她真红脸向夜娘跑去，别说按倒对方，估计第一时间就被擒下来了。
　　这一小时的私人目的，就是设计出一个合适的场景。
　　关键就在于怎么说这个问题。
　　“色萝？”看着半响没有声音的色萝，夜见疑惑的叫道，不是说有事情么？
　　现在发呆又是在干什么。
　　夜娘告诉你-一个好消息”
　　，
　　“你不用头疼选谁来配合你的问题了”
　　“哎？！
　　“刚才绫音和琉璃建议，由夜娘选择制，改为现场实施，我们三人将同时对你进行追逐，谁先抓到谁就是配合者”当然，这个过程本身就是一个模拟”不用头疼谁来配合自己？
　　听到色萝的话，夜见顿时露出困惑之情，要知道他想要画出高完成度的画风能力，必须要现场模拟才行。
　　不需要的话.....
　　是出现什么问题了？
　　当然，这个答案本身还是符合夜见心意的。。
　　可惜，还没等欣喜起来，下一句话已经说出真相
　　“你们三人......时开始追逐？
　　手指在眉心揉着，夜见略微头疼的说道，三个人同时进行追.....他怎么觉得比自己选择还要糟糕！
　　“嗯，毕竟还原同人志场景，还是需要一个追逐的过程”
　　‘现在正好完成’
　　整理着语句，色萝轻声的说道，关键点说到这里
　　就够了，接下来.....
　　“对了，有点事我要提醒夜娘你-下”
　　“刚才琉璃和绫音说到追逐的时候，似乎有点异色，可能再打些不好的主意，要小心才行”
　　“还有就是.....”
　　“绫音，这个药真的没问题吧？
　　于此同时，二楼的房间内，琉璃看向绫音，再一次的确认着。
　　这个计划她是赞同的，但也有顾虑。
　　那就是药的问题！
　　吃了之后，能否保持住自我意识是关键，万一出问题呢？
　　说不定睁眼之后，就是她们三裸露的和夜娘睡在
　　-起，到时候就真的出事了！
　　“放心，我已经让纱枝尝试过了，这个剂量的药只会在一定程度上刺激身体和神经，产生兴奋、渴望等状态
　　“除非有太大的刺激，不会有什么意外的”
　　看着手中的透明小瓶，绫音肯定的说道，这么重要的事，她当然试验过，不会有任何问题！
　　“那就好’
　　点头的琉璃，但不知道为什么，总有种.....难以描述的感觉？
　　ps：我.....我去！
　　xp：今天本狐狸单位打电话，让狐狸周六回去，单位组织联谊.
　　sp：但是！！！目前在培训，单位距离培训基地有三个小时的路程orz
　　第十九章展开的模拟时针转动，六十分钟眨眼即逝。
　　坐在沙发上，夜见也在纠结着，之前色萝的话可以说让他相当郁闷，由直接选择变成被动捕捉？早知道还不如昨天就直接就确定人选，将画风尝试给完成虽说有些羞耻，但也比现在这样好多了？
　　至少自已选择还是在封闭的房间尝试，现在三人同时捕捉....可以说最后的遮掩板也没了！
　　....怀知道会出现什么情况”看向二楼的房门，夜见嘀咕的说道，在听到这个消息之后，他也曾经抗议过，要求恢复原本的形式，可惜被三人一致否决，看样子也没有任何改变的可能逃跑？
　　如果是去工口少年初赛公示现场之前，夜见还会考虑下，现在....反正迟早都要来一次类似的模拟，逃跑也没有任何用处。
　　现在能考虑的，也就是如何顺利度过了。
　　绫音、色萝琉璃
　　只是普通捕捉的话，她能控制现场的节奏的几率还是很高的？
　　再怎么说也是一星专属女仆级别！
　　但色萝那句‘刚才琉璃和绫音说到追逐的时候，似乎有点异色，可能再打些不好的主意’，让夜见产生相当不祥的感觉。
　　总觉得这次现实模拟没那么简单....
　　“差不多该到时间了”视线集中在钟表上，夜见低声的说道，按照色萝所说，开始时间就在两分钟之后！
　　....时间差不多了，我就先出去了”另一边，二楼的某房间内，色萝面向身前的两人看似紧张的说道，去捕捉夜娘....表现的应该紧张些才不会不自然？
　　“嗯’
　　x2轻轻点头的两人，之前的计划，色萝确实是提前两分钟先行动，这也是对身体素质方面的补偿。
　　伴随着咯吱的门响，房间内仅剩下两人，也代表着现实模拟进入最后的阶段。
　　绫音，你说色萝会在这两分钟成功么”看着大门的方位，琉璃思考片刻后，皱眉的说道
　　只是两分钟的提前，却让她有种难以形容的感觉。
　　“不会”
　　“为什么？
　　“我观察过红老师的身体，不能说久经锻炼，但也不是一般人能比得上，就算给色萝十分钟，也不可能完成捕捉”嘴角勾起笑容，绫音没有丝毫犹豫的说道。
　　她已经观察红老师太长时间了，尤其是那具身体绝对可以摆出很多姿势，不是普通人能比的，按照纱枝的话说，至少也有一星专属女仆的战力。
　　如果真的要逃跑，哪怕是她也要花费不少的功夫更不要说色萝了。
　　是这样么皱眉的琉璃，不确定的自语着，她对色萝再清楚不过了，智商十分卓越，在学习上，三个她加起来的分都不-定能达到色萝的程度....
　　绫音能想到的事她自然也能。
　　那为什么还会同意？
　　除非......
　　她对红真的没什么想法？
　　但总觉得有哪里不太对劲的感觉.....管了！反
　　正一分多钟后，她们也该出发，到时候就什么都知道了！
　　“色萝！”伴随着咯吱的门响，夜见的目光也转移向二楼，看着出现的人影，略微戒备的说道，以时间来看，应该开始了？
　　“不用紧张，之前不是说过了，这场追逐游戏本小姐不会参加的~”戒备的夜娘，让色萝下楼轻笑的说道。
　　色萝的话，让夜见少许松懈，但还是能从眼中看到隐约的戒备，现实模拟的内容是三个人进行追捕，谁先抓到谁赢，他也不能确定色萝话里的真假。
　　毕竟色萝那么聪明，谁知道是不是骗人？
　　“笨蛋夜娘你好好想想，本小姐是那么开放的人么，这种.....暖昧的事，当然是留给未来的夫君了”
　　“而且，我又抓不住你”看出夜娘潜在的戒备，色萝不雅的翻着白眼，以她的性格，怎么可能和外人做那么暖昧的事？
　　更何况，她又抓不住夜娘。
　　好像也是的样子？
　　坐在画板前方，夜见下意识的点着头，和色萝认识至今也有三年的时间了，在性格方面夜见自认还是有些了解的。
　　直以来，色萝虽然表现开放，言行工口，但却是个不折不扣的保守少女。
　　别说做点什么，哪怕是牵手都是排斥。
　　还记得三个月前的CM，想要去借住一~晚，直接给他坑到琉璃家了....页道看了点福利？
　　捕捉咬这种事，确实不会随便和人模拟。
　　但总觉得忘记了什么？
　　“接下来一直到现实模拟结束，本小姐都不会再出现”
　　“夜娘你就自求多福吧~'看着终于放下警惕的夜娘，色萝摊手耸肩的说道该做的准备都已经完成，剩下就是等着收网了~
　　ps：最近再找母狐狸，所以你们懂得（捂脸）
　　第二十章柔软？
　　八月近中旬，灼热的曜日笼罩大地，不少人都选择留在家里，享受凉爽的冷风空调。
　　而在红萌馆内，却有着截然不同的情景，啪啪啪的脚步声响彻不断，时不时还有破损的声音响起，哪怕是在别墅外围，也能听到其中的‘欢乐’
　　透过窗户，可以清晰的看到里面的情况。
　　客厅中，栗色长发的少女灵敏闪避着桌椅，以最快速度进行着奔跑，如果仔细看的话就能发现，少女的表情上带着惊悚之色，仿佛有什么在追逐她一样。
　　视野中越来越近的大广】，正在栗发少女露出喜色的时候，咚的声音响起，银发身影从天而降，正好落在大门前方。
　　“红，不要再挣扎了~”
　　“乖乖让我咬一下就好~”站在大门前方的琉璃，看着夜见露出温柔的笑容只是配合那一脸潮红的表情，让人生出病娇的感觉
　　“琉璃....是不是身体不舒服，我知道一家不错的医院....先去看看？
　　强行中止的奔跑，单手扶着身旁的桌子，夜见勉强的说道，直接从二楼一口气蹦到这里....这绝不是他认识的琉璃！
　　印象中，琉璃虽然体能不错，但还没到这种等级果然还是状态不正常吧！
　　或者说....这场现实模拟本身已经不正常了！
　　在色萝离开之后，夜见继续警惕着二楼，思考着如何掌控全局，为了画风完成度，现实模拟是必须的这次虽说有点异变，但整体还是可以接受，追逐类也许真的对完成度有提高？
　　但有一点必须要戒备......
　　绫音！
　　虽然在色萝的建议下，已经做了预防的准备，但还是要避开才行，危险度太大了！
　　真实身份被发现，就可以直接GG。
　　结果，当两人出现的时候，夜见就发现，危险的不单单是绫音，整个现实模拟都太危险！
　　脸色潮红，目露锐色的少女，不仅状态有问题，体质更是提升了一截，就像琉璃，直接从二楼跃到1】
　　前，已经超出以前不少。
　　“我的状态很好~从来没有这么好过~”红润的小舌舔着嘴角，琉璃笑着的说道，状态？
　　放开一切，做自己想做的事，可以说从没有这么好过
　　“为了这次模拟更为逼真，我们都吃下了特殊的药物，身体、精神达到120%的程度~”“被抓到的话，我可不知道会做出什么~”随后，紫色齐肩发少女也从另一侧的房间走出脸颊带着一样的红色，勾着笑容的说道，现在被她抓住的话，可不知道会做出什么来~
　　瞳孔收缩的夜见怪不得脸红，这是嗑药了？
　　要不要这么逼真！
　　他现在真的有种同人志男主的感觉了！
　　在这种状态下，不管被谁抓住，结果都是相同的咬？
　　绫音现在状态，给他啪了的可能都有好吧！
　　琉璃、色萝也是，居然会同意这么离谱的吃药，
　　就不知道很可能造成他的暴露么！
　　“机会！
　　注意到夜见的失神，琉璃眼中闪过精芒，大概也能猜到红此时的想法，不外乎为什么会同意这种可能让她身份暴露的现实模拟，还特别服药。
　　答案再简单不过了！
　　如果她不同意的话，这次现实模拟的机会几乎注定是色萝的，而同意的话，她的优势更大！
　　当红被逼到尽头的时候，想要不被绫音发现，就只有一个方法....
　　主动向她或者色萝靠近！
　　而这种情况下，她的优势可以无限放大，纵然红是向色萝靠近，她也能先一步挡在色萝身前！
　　所以，为何要不同意！
　　当然，这么做也有一个前提....哪就是先把红逼到绝处再说！
　　脚下一动，已经以最快的速度，向着红冲去。
　　“红老师，还是放弃抵抗吧~很快便会快乐的~”虽说琉璃服下药后的实力无限接近一星专属女仆但终究有些许差距，关键时刻还是让夜见反应过来身体-跃来到桌子的另-~侧。
　　但还没等落地，略带病娇的笑声已经在耳旁响起另一侧，绫音脚下木板崩裂，几乎化为一道残影向他冲来，相比绫音的实力，这边可是更胜一筹不止越来越近的手掌，夜见的小脸也在剧烈的变化，如果被抓住，明显是要出事，但要怎么躲？
　　女仆？
　　因为纱枝的关系，艾露法和依伦大部分时间都是在外围戒备，目前是否在身旁都两说。
　　就算真的在，也有一定的风险。
　　毕竟她是红，而不是夜见，有专属女仆什么的，还是太离谱了。
　　剩下的.
　　生死关头，夜见的大脑也在迅速运转，终于在最后一刻眼中一亮。
　　双腿转动，即将落地的身体强行失衡，触碰到地面的瞬间，直接由‘站立’变为‘摔倒’的姿势，生生错开了致命的一击。
　　而在下一刻，准备追击的琉璃和绫音也动作一~滞直直的盯着夜见所在。
　　强行摔倒为M腿姿势的少女如果只是这样的话，还没什么。
　　关键是上身！
　　摔倒的姿势虽然错开了致命-击，但却让绫音擦到了衣服，生猛的力道下，直接撕裂，大片的肌肤暴露在视野中。
　　尤其是胸口的位置，一对娇小的柔软微微颤动，一抹粉红显的格外诱人。
　　还是排上用场了么”胸前凉飕飕的感觉，绫音、琉璃的停滞，让夜见发现胸口的问题，小脸迅速的泛红，之前专【】准备的东西还是派上用场了......
　　捕捉、咬的游戏理论上讲不涉及衣服的问题，但有绫音在，谁知道会不会出现意外？
　　在色萝的建议下，夜见也装上了Pad，没想到真的派上用场了。
　　被人盯着pad看，这感觉.
　　太羞耻了！
　　不过，此时也没时间管太多。
　　趁着两人停滞的时间，夜见咬了咬牙，直接冲着二楼跑去，等两人恢复过来，那个姿势就真的没机会了。
　　pS：最近状态依旧糟糕啊，两边--直咕咕咕，总觉得迟早要玩完，看看今天还有么....
　　sp：话说，不少人都猜测计划者和参赛者都不能吃鸡，但这可是本狐狸写的小说，真的确定嘛~
　　第二十一章智霸色萝二楼迅速奔跑的夜见，心中一片我凑，这和色萝说好的不一样啊！
　　三名少女同时对他进行追捕、咬，因为迟早要进行类似的现实模拟，夜见倒是可以接受，但也是掌控住全局的情况下！现在，完全不同.
　　磕了药的两人，别说绫音，夜见连控制住琉璃都有点悬，这种情况下被抓住就是直接GG，很大可能会被发现真相。
　　已经不能再继续了！
　　看着不远处的窗户，夜见单手成拳，猛然的打了出去，别墅已经不安全，先脱离到外面再说！
　　“呜喵！！
　　伴随着碰的撞击声，少女的悲鸣也随之响起。
　　二楼的窗户旁，夜见半蹲的捂着拳头，脸上一种想哭又强忍着的感觉，好疼！
　　他真的是打在窗户上，而不是钢板？
　　为什么这里的窗户会这么硬啊！
　　【防弹玻璃，请红老师右转纱枝】
　　正在疑惑间，一张纸条也出现在玻璃上，看着上面的文字，夜见顿时有种心塞的感觉，纱.....我和你什么仇什么怨！
　　居然把玻璃换成防弹的.
　　“红老师，不用再跑了，红萌馆所有的入口都已经被纱枝封死，只有等到现实模拟完成，才会结束~”在夜见郁闷的时候，啪啪的脚步声响起，紫发少女再一次踏上二楼，看着他轻笑的说道，只有密闭的房间，才能做出真正的逃亡效果嘛。
　　所有的入口全部封死....纱枝，别让我找到啪你的机会！
　　听着绫音的话，夜见忍不住的想着。
　　不过，那也是之后再说的事，现在扫过即将上楼梯的琉璃，夜见转身就跑，就算所有的人口都被封住，那也不代表他要束手就擒，至少也要拖到药力结束吧！
　　这个模式被抓可是GG的节奏！
　　‘......已经发现了么”
　　于此同时，红萌馆一楼，靠近后门的隐蔽地下室内，色萝靠在躺椅上，喝着茶，轻松的自语着。
　　从悲鸣声来看，夜娘应该发现所有的人口都是封闭的了。
　　看起来要进人第二阶段了。
　　虽然所有「】都是封死的，但以她对夜娘的了解，必然不会束手就擒，而是尽可能的将时间拖长，抵消药效。
　　能多拖一分钟，就意味着一分安全。
　　而在之前的两分钟，她已经将必要的门口、转角处都放置了‘杂物’
　　换在平时，只要眨眼就能清理的东西，此时却会产生致命的效果。
　　只要夜娘不笨，就会顺着她设定的路线，-路来到隐蔽地下室前方。
　　人口已经开了一条缝隙，足以让夜娘发现。
　　至于后续的绫音、琉璃.
　　......
　　地下室不远处，就是通往外界的后门，她也通过特殊手段打开，到时候两人只会以为纱枝封锁不利，而不会怀疑到地下室的问题。
　　准确说，包括夜娘在内，三人基本不知道这里存在一座地下室！
　　整个别墅的租赁、交接，都是她-手完成。
　　当初因为不怎么重要，所以也没和其他人说过，现在倒是发挥了关键作用。
　　快到^了”闭目听着越来越近的脚步声，色萝的声音逐渐轻松下来，夜娘能赶到这里，就等于成功了一半。
　　虽然她设定了相关计划，但终究是临时制作，也存在一定的问题。
　　就比如赶来的路上。
　　按照她的思考，琉璃会同意这次现实模拟，就是等着危机关头夜娘投怀送抱呢。
　　在自己‘退出’的情况下，并不会特别着急。
　　相反当绫音即将成功的时候，会进行一定的辅助，让夜娘继续逃跑，给她的计划提供服务。
　　但谁知道会不会有意外？
　　纱枝......
　　之前就因为这个变数而失败，这次看起来要幸运的多？
　　咯吱正在色萝思考的时候，咯吱的门】声响起，略带喘
　　息的人影也进入到地下室内。随后，地下室再度恢复平静。
　　剩下的，只有上方迅速奔跑而过的脚步声。
　　成功了！
　　当脚步声消失之后，浮现在色萝脑海中的文字。
　　竟然真的躲过去了”坐在地下室的纸箱上，一口喝下放在旁边的矿泉水，夜见拍着胸口.....还是不要拍了！
　　看着胸前的柔软，夜见一脸的郁闷，虽然不是第
　　-次带，但感觉还是好怪，尤其是被人看到的情况下话说回来，他竟然真的成功逃跑了！
　　再拖一会的话，都打算直接投向琉璃认输了，没想到.
　　红萌馆还有这种地方？
　　目光环视着周边的环境，夜见也在奇怪的歪着头要不是今天恰巧看到，他都不知道红萌馆还有一座地下室。
　　看起来近期还有人来过？
　　注意到周边干净的桌子，还有自己手上的矿泉水夜见顿时打了个冷颤。不会是幽灵一类的吧.
　　在购买这座别墅的时候，房主好像就说过，这里有灵异的事件。
　　“夜娘，没想到你也来到这里了”
　　“鸣喵！！
　　正在夜见心虚的时候，色萝的声音突然响起，让少女直接惊叫出声，好在还记得当前的情况，迅速的捂住了嘴，没让声音扩散的太大。
　　夜娘，你要不要这么胆小”看着夜娘的样子，色萝心里也是一跳。
　　一方面是因为这诱/惑暴露的身体，实在让人按耐不住，另一方面....这一声真的给她吓到了！
　　夜娘也太胆小了吧！
　　要是一一切顺利，最后被这一嗓子破坏了，色萝就真的没地方哭去了。我还以为是幽灵呢”目光集中在色萝身上，夜见才放松下来，讪讪地笑道。
　　刚才一瞬间，他真以为是幽灵呢。
　　哪有我这么可爱的幽灵”翻着白眼，色萝吐槽的说道，这地方怎么可能存在幽灵嘛，要是真存在的话，她早就吓死了好不！“是是~原来色萝你-直躲在这里啊”彻底放松的心态，夜见笑着说道。
　　嗯.....
　　好像有点热的感觉？
　　ps：这周一共两天没更，加上这章总算是补齐了接下来该去写师宅了
　　XP：好困、好困，、好困
　　第二十二章大吉大利，今晚吃.....鸡？
　　红萌馆的地下室，看着周边的环境，夜见少许的轻松，连他都不知道的地方，想来绫音和琉璃也不是很清楚。
　　如果知道的话，现在很可能已经冲进来了？
　　判定结果.....
　　安全！
　　“色萝，这是什么地方？
　　看向少女，夜见也好奇的说道，如果不是色萝进人的时候没关好门，不知道什么时候才能发现这里竟然有一座地下室，太过隐蔽了。
　　而且....看起来有点诡异？倒不是说装饰、风格什么的，就是单纯给夜见这种感觉。
　　“夜娘你也知道，这座红萌馆原本是g鸳家二小姐的住处”
　　“这类地方一般都会有隐蔽的紧急避难场所，就像眼前这座地下室一样’
　　坐在夜见不远处的箱子上，色萝随意的介绍着，原以为租赁期间都用不上这种建筑，没想到这么快就
　　用上了.....虽然发挥作用的地方有些不太对劲就是。
　　“原来如此”听着色萝解说，夜见也点着头，紧急避难场所，怪不得会这么隐蔽。
　　话说回来，他家似乎也有紧急逃生通道来着？
　　在夜见的记忆中，不知道谁和他说过，清秋家的本馆就是一个BUG，好像不少地方都换成了黑科技，说不定什么时候身边的墙就会被推开，冒出个人来。
　　不过，他没遇到过就是。
　　或者.....
　　遇到过，但他不知道？
　　那就太惊悚了！
　　“但听说，在改造成隐蔽地下室之前，这里好像是什么祭祀场所”祭祀......场所？
　　看着夜见的反应，色萝也仿佛想起什么的说道的按照信息所说，这里成为地下室之前，似乎是某个神灵的祭祀场所？
　　具体是什么，她就不知道了！
　　而听到这句话的夜见，表情顿时僵硬，祭祀.
　　场所....这几个字他怎么觉得那么不详呢！
　　“对，红萌馆不是传出过灵异现象的信息么”
　　“说不定这里就是源头~”勾着嘴角，色萝轻笑的说道，在租赁这座别墅的时候，她们只花费了不到十分之一的价格，原因嘛...
　　就是闹鬼传闻！
　　说不定真和地下室有关系？
　　脸色越来越青的夜见，仿佛刚出虎穴，又如狼窝灵异现象的源头.....
　　原本他就认为得这地方有诡异，现在程度直接翻倍，不知道是不是他的错觉，甚至有种阴风袭来的氛围！！
　　要不要这么倒霉....
　　如果不是出去就可能碰到绫音，夜见绝对会在第
　　-时间脱离这座地下室，不知道他最害怕幽灵、鬼一-
　　类的么！
　　“色....你居然敢在这种地方喝茶尽量调节着心情，夜见也看向一侧的色萝，困惑不解的说道，在她印象中，色萝也是蛮怕鬼的才对？
　　甚至比他还要怕的多！
　　现在竟然敢一个人待在这座灵异地下室？
　　就不怕出问题么.....
　　“哼哼，本小姐是谁，蛐蛐幽灵怎么可能吓的到我”挺着胸口，色萝--脸骄傲的说道，幽灵什么的...
　　她怎么可能不害怕！
　　不过，在来之前，她已经做足了准备！
　　不仅用灯光将地下室的每-寸地方搜索，更是找琉璃借了她的护身....
　　碰正在色萝自信挺胸口的时候，重物碰撞的声音突然在她的身后出现。
　　x2小脸同时僵硬、变色的两人，目光不自觉的看向声音的源头，位于箱子后的地方，那里.....
　　应该没事....这里只是一个普通的地下室才对.....
　　看着位置，色萝脸色不住的发白，声音的地方...
　　..好像就是她之前躺靠的地点！
　　应该没什么才对？
　　琉璃神社的护身符不是一向灵验的么，尤其是祈
　　祷巫女的护身符.....么可能会出现灵异现象！
　　一定是东西不小心掉落了，一定是这样没错！
　　碰
　　“呜哇！”还没等色萝想完，同样的掉落声再度响起，与之前的声音几乎没有任何差别，真要说的话，好像是离两人更近一些了？
　　-瞬间，色萝小脸慌了起来，直接扑向不远处的夜见，这明显是有情况！两团身体顿时紧紧相贴！
　　而在这一刻，夜见心中也仿佛有某种热浪上涌，直接扑向脑海，脸颊顿时变得通红起来。
　　也许不该说此刻？
　　从进入到地下室开始，夜见就感到有种燥热难当的感觉，甚至生出色萝比往日里还要可爱的想法。
　　不过，总体还是可以抑制下来的。
　　但在色萝这一扑之下，仿佛点燃了火药桶，之前抑制的感觉顿时涌上心头，让夜见生出某些混乱的想法。
　　色.....色萝
　　......
　　好.....非常可爱的样子？
　　逐渐搂_上腰间的手臂，夜娘泛红的小\脸，让色萝也从混乱中少许恢复，意识到自己似乎做了很糟糕的事.....
　　按照她的计划，夜娘将进入地下室，而绫音和琉璃则会跑到其他地方。
　　有纱枝照看，也不担心出什么问题。
　　而她则可以和夜娘玩耍-下，比如将绫音给她的药放在门口的矿泉水瓶中，刻意制造些暧昧环境等等加深和夜娘的交流。
　　不过，也就是加深交流。
　　正如色萝自己所说，她性格还是比较保守的，能接受和夜娘亲密接触，但没做好情迷接触的准备！
　　自己这一抱，似乎要出事呢.....
　　夜....冷静”搂抱在一起的两人，贴在小腹的灼热，让色萝的脸颊也在泛红着，勉强的说道。
　　照现在的节奏下去，也许.....
　　沉默的夜见，脸颊隐约能看到神采，但也在艰难
　　的挣扎中，时不时露出痛苦的神色。如果真的忍不住的话，我可以...
　　集中在夜见身上的目光，看着他挣扎的样子，色萝的表情逐渐温柔，轻声的说道，虽然她还没做好最后一步的准备，但之前帮助夜娘发泄的话.....
　　“就是这里了？
　　是的大小姐”地下室的门外，金发女仆与紫色齐肩发少女站在这里，声音波动的说道。
　　ps：接下来，可以猜测这次吃鸡的是谁了！
　　第二十三章这个世界到底怎么了！
　　“没想到，红萌馆还存在这么一个地下室”站在墙壁的前方，绫音摇了摇头的说道，如果不是她直接把纱枝叫出来，询问是否有人出去，还真发现不了这里有处暗门】。
　　想来红老师就是在里面吧？
　　琉璃那边怎么样了？
　　手指，点在冰冷的墙壁上，正在绫音准备推【】的时候，也想起什么的说道，毕竟琉璃吃了她家女卜的药还是要照顾--下的。
　　“已经打晕放于二楼的休息室，等到苏醒之时，药效也将消失’
　　微微弯腰，纱枝平静的说道。
　　其实，就算什么都不做也不会出事，她所研究的药物是以‘爱’
　　作为催化剂的，没有渴望的对象，只是单纯的兴奋剂罢了。就是可惜了.....
　　这副药原本是为了缓解红老师与夜见少爷关系而酿制的，现在竟然用到相反的地方，虽然她想通知夜
　　见少爷来救场，但最终还是放弃。
　　毕竟这里可是有三位服了她特质药剂的少女，要是突然多出夜见少爷.....
　　唔....
　　似乎叫过来也没问题？
　　下意识还是把夜见少爷当少爷看了
　　......
　　“那就好，接下来....
　　轻轻的点着头，绫音调整的说道，为什么纱枝会插手？这场现实模拟，本来也没规定纱枝不能参与其中！现在琉璃的事已经解决，可以进入最后阶段了！
　　X2按在墙壁的手掌发力，看似沉重的大】顿时被推开，黄昏的阳光射人地下室内，照亮着昏暗的环境，而在这一刻，纱枝与绫音的表情同时僵滞。
　　按照两人的猜测，没有脱离房间的红老师应该就在这处地方，事实上
　　......
　　红老师确实出现在她们的前方，就是有点问题！
　　纱枝....我是不是看到幻觉了”无数次揉着双眼，绫音表情泛白，声音僵硬的说道，她是看到幻觉了吧？一定是看到幻觉没错吧！
　　.“......
　　大小姐，我应该也看到幻觉了”
　　比起绫音来，纱枝的表情要好很多，但也免不了震惊、怪异，眼前的情况实在有些超出她的预料！
　　前凸后翘红老.师....换在其他地方，这是形容女性身材完美的词汇，但在这里，形容的真的是前凸后翘！
　　不远处的地面上，栗发少女正躺在那里，上衣残破不堪，柔软的酥胸暴露在空气中，一抹粉红颤巍巍的动着，但弓起两人变色的并非这一福利，而是更下方的位置。
　　腹部以下，双腿以上那难以描述的凸起！红老师是.....
　　怎么可能...
　　摇着头，不断甩去脑中产生的答案，绫音声音勉强的说道，红老师竟然有那个东西....怎么可能！！
　　女孩子怎么可能拥有那个东西，必须要亲眼看看才行！
　　说不定只是什么振动/棒呢？
　　“鸣....
　　正在绫音踏步上前的时候，喃呢的声音响起，躺在地上的夜见也挣扎的起身，双眼困惑的看着周围。
　　他怎么又倒下了？印象......
　　为了躲避绫音和琉璃的追捕，他来到了这座隐蔽的地下室，与色萝相遇，在那之后就开始不正常起来先是浑身发热，再是灵异声音不断响起。
　　随后.....
　　随后发生了什么？
　　再恢复意识的时候，就是现在了。
　　躺在地板上，绫音则是站在身旁....绫音！！
　　“绫音.....
　　看着神色僵硬，向他不断靠近的少女，夜见顿时勉强的说道，最终还是追了过来么，这种地方根本没有逃跑的机会！
　　正在他准备说什么的时候，也发现了绫音的不同和平时比起来，差距太大了，脸色苍白，姿势摇摆，怎么都不像正常时候。
　　而且，视线集中在.....
　　顺着绫音的目光看去，夜见顿时发现了问题根源自己的身体....似乎出了点问题？
　　为什么会在这种时候出现意外啊！
　　冷汗顺着脸颊流下，夜见终于知道绫音会为什么会是这种反应了，换成他，知道绫音是男孩子的话，也不会好到哪去。
　　大脑迅速的运转着，一旦让绫音发现自己的身份结果几乎是可以想象的，必须要想到方法才行！
　　但是他该怎么办？
　　说些什么才能规避绫音的怀疑？
　　根本就想不到！
　　“红老师....”越来越近的身影，也让绫音确信....并不是什么手机一类的东西，更大的可能是实物。
　　苍白的脸色。
　　不仅是被红老师的性别所震撼，更是为之前自己做的事纠结。
　　要知道，她不止一次设计过红老师，只是没有成功罢了，现在想想看，万一她成功的话....以想象的结果！
　　.....要亲眼证实才行呢.....
　　脑中回忆着曾经的事情，绫音眼中带着混乱，喃喃的说道。
　　虽然已经做出判断，但心中还是难以确信，她的红老师竟然会是男的.....
　　不可以！
　　没有亲眼看到前，都决不能相信！
　　“绫音，先冷静、冷静......
　　看着直线向他走来的绫音，夜见大脑迅速思考着解决办法，这种地下室根本没有逃跑的可能，更何况就算能跑也没用，那会坚定绫音的想法！
　　解决根源才是需要做的，可谁知道怎么解决！
　　“绫音大小姐，还请您住手”正在夜见紧张思考如何解决的时候，纱枝猛然转向身后，一名紫白色长发的身影出现在那里，弯腰轻声的说道。
　　“你是....夜见的女仆？
　　紫白长发、女仆.....
　　这名女仆绫音有印象，似乎是夜见的专属女仆？
　　“少爷命我在此保护红萌馆各位的安全”
　　“还请绫音小姐停止前进，您的一切疑问依伦都
　　将回答”手臂伸向房门外，依伦轻笑的说道，同时也对夜见眨着眼，仿佛再说-切有我，还请少爷放心。目光在依伦和红老师之间徘徊，片刻之后，绫音还是点了点头，转身走向房门外，她现在也不知道该如何面对红老师。
　　最近的冲击真是太多了。
　　先是夜见变成了女的然后.....
　　红老师变成了男的！
　　这个世界到底怎么了！
　　ps：嗯哼，这才是本狐狸的想法，在此刻完成红与夜见的对换！
　　第二十四章我们家大小姐很笨哦~
　　“依伦，是夜见命令你来保护红老师的？
　　地下室旁的房间内，绫音调整着自身波动的情绪看向不远处的女仆少女说道，她才不信是什么保护红萌馆的安全，有纱枝在还不够？
　　剩下的，也就是保护红老师了.....
　　是的”轻轻的点头，依伦应声的说道，她的任务是保护夜见，而夜见=红，也不算有问题~
　　“那....夜见也知道红老师的....真实性别：了？
　　随后，绫音断断续续的说道，到现在她都有些难以置信的感觉！
　　红老师竟然拥有那个东西....倒不是说她有什么性别歧视，对绫音来说，男性和女性并没有太大的区别。
　　如果在最初认识红老师的时候知道这个消息，她估计会相当淡定。
　　问题，现在已经过去了几个月的时间！
　　在这期间，她一直以为红老师是一名可爱的少女直到今天才发现，原来竟然是....可爱的男孩子？
　　虽然网上都说什么可爱的男孩子就更好了，但真遇到的时候，看谁能说的出来！
　　绫音觉得，自己很长一段时间都不能正常面对红老师了
　　......
　　需要一定的时间去适应。
　　“嗯’
　　没想到，红老师竟然是.名....
　　确定的回答，让绫音颇为郁闷，红老师和夜见是情侣关系，这点她早就知道，按照之前的话，两人还做过更深层次的接触，不可能不知道真实性别。她原本以为夜见是和她一样的思想开放型，恋爱不拘束男女。
　　结果...
　　竟然是相反性别！
　　原以为男性的夜见居然是可爱的女孩子，而可爱女孩子的红老师竟然是男孩子.....
　　这个世界太疯狂了！
　　‘没错，红老师是一名扶她’
　　......
　　等等....扶她？！”
　　正在绫音准备说什么的时候，依伦先一步的 说道也让少女一脸萌然起来，刚才女卜说的是....扶她
　　“相信绫音小姐应该比依伦更清楚其中的含义”微微点头，依伦轻声的说道。
　　在活动开始前，艾露法在房间外围守护，而她则是小心的守护在夜见周边，毕竟纱枝一直在进行隐性封闭，两名女仆太过显眼了，怎么说也是同星级的女仆，还是要小心一些。
　　这种情况，一直持续到进入地下室，依伦也终于被挡在了门外。
　　因为他家少爷关】速度太快了....
　　为了避免绫音发现，夜见几乎发挥了一星女仆的极限速度，只是眨眼间就将地下室的大门】关上，专属女仆虽然强大，但也只是半个万能，还做不到瞬间挤进去的程度。
　　也许王牌能做到？
　　反正依伦达不到就是。
　　鉴于里面没什么危险，依伦也就选择了停滞，留守地下室的大门。
　　至于为什么没阻止绫音
　　.....
　　按照正常情况，她都不应该存在于红萌馆，自然不会出来阻止，直到目睹里面的情况，才显露真身，因为已经没有隐藏的必要了依伦也不知道地下室到底发生了什么，但作为专属女仆，帮自家大小姐分担压力是必须的任务。而现在的情况，她能想到的解决办法，就是扶她了！
　　男性？
　　胸/部怎么回事？
　　继续追究的话，很可能把真相扯出来！
　　所以，她的选择应该没有任何问题？
　　另一侧，萌然的绫音，作为一名同人志爱好者，她当然知道扶她是什么，同时具备两/性特征的类别。
　　说起来.
　　红老师好像是有胸/部来着？
　　刚才太过注意下/体的问题，差点忘记这方面。
　　红老师不是男性，而是扶她？
　　信息量更大了好不！！
　　捂着脸，绫音已经不知道自己该想些什么了。
　　“还请绫音小姐不要怪红老师欺骗您的事，她和夜见少爷一样，都有特殊的情况？
　　看着绫音的反应，依伦继续的说道。
　　她相信，自家少爷应该很珍惜和对方的友情，必须说些什么挽回下才行。
　　特殊情况？
　　“嗯....您一直以来都在寻找红老师的身份，但却一无所获吧？
　　“确实”听着依伦的话，绫音点着头，她一直很想知道红老师的身份，但却一直没有线索，哪怕是发动天羽家的财力也是一样。
　　之前还想过，是不是夜见动的手脚，想要减少她和红老师接触的频率。
　　现在看来，还有其他原因。
　　“那是因为红老师本身就是孤儿，在小时候由于身体被弃，一直独自生活’
　　张口想要说什么，又被抑制下去的绫音，原来如此....红老师一直以来都是孤儿么，怪不得她找不到具体身份。
　　“无人教导的缘故，红老师确实以为自己是女性
　　“直到前些年接触|司人志，才真正知道扶她的含义，但已经晚了”我理解了”沉默片刻，绫音叹气的点着头。
　　她大概理解依伦的意思了。
　　从小就是抛弃，一直独自生活，特殊的性别让红老师以为自己是女孩子，发现的时候已经晚了。
　　一直对外宣称女性，总不能突然说是扶她吧？
　　扶她，虽说在网上有一定人气，但现实中必然会被特殊对待，只要红老师还希望有朋友，就不可能揭露这个秘密。
　　怪不得之前洗澡的时候，无论如何都要自己一个人尝试。
　　之前现实画风模拟那么排斥的原因也是如此吧。不过，理解归理解，她还是需要一定的时间去冷静一下！
　　信息太庞大了！
　　‘依伦，夜见的特殊情况又是？
　　随后，绫音也注意到依伦之前的措辞，夜见也有
　　特殊情况？女性那件事？
　　“想来绫音小姐也发现我们家大小姐的真相了吧看向绫音，依伦轻笑的说道，那位出来的时候，她就在身旁，自然也知道自称‘女性’
　　这件事，当时差点没被这情况吓到！
　　“嗯”微妙的绫音，夜见是女孩......知道的时候，反应不比这时候好多少。
　　红老师与夜见，都太让人惊讶了！
　　“与红老师一-样，两人都有着不同的性别”
　　“但是，我们家大小姐现在都以为自己是男孩子
　　ps：红与夜见对转完成~
　　xp：依伦再推一下，夜见以为自己是男孩子，以后就更好接触了~
　　重申性别！
　　似乎有一堆小笨蛋误解了上一章的意思重申、重申！
　　截止到上一章，夜见的性别是女，红是扶她夜见不是扶她重申完毕！
　　不要理解失误啊~~
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁
　　第二十五章竟然是扶她！
　　日落月出，时间逐渐推移至傍晚。
　　“头好痛”红萌馆某房间内，银白色长发的少女躺在床上，看着天花板皱眉的喃道，她为什么会在这里？
　　这种头痛感又是怎么回事？
　　绫音！
　　半响的时间，记忆逐渐清晰，琉璃眉间也皱的更为厉害，低哼的喊出某个名字，终于想通了一切。
　　红的现实模拟游戏，她和绫音-起追逐，约定谁先抓到归谁，但追踪之下，却发现红离开了房间，正在琉璃准备说些什么的时候，也晕了过去。
　　她的实力不能说强，但也经过锻炼，寻常人根本没办法让她昏睡过去。
　　当时在她身旁能做到的，有且只有-.人....
　　纱枝！
　　那么答案也就很明显了。
　　绫音作弊了！
　　八成是发现了红，又担心自己获胜，所以直接排
　　除掉竞争者吧！
　　没想到天羽家的大小姐还有这种心机....
　　现在大概也晚了吧”起身看向窗外的环境，琉璃叹气的说道，距离她晕倒至少过去了几个小时，足够把该发生的、不该发生的都的做完。现在.....
　　只能先去看看情况了。
　　伴随着咯吱的门响，琉璃的身影也出现在二楼，目光周围的环境，不由露出奇怪之色....好像有点太寂静了？没错，就是太寂静了！
　　琉璃印象中，红萌馆不能说热闹，但也绝不会像现在这样。
　　好像什么人都没有一样？
　　“琉璃，你终于醒了”正在琉璃好奇的时候，少女的声音从大厅传来。
　　“出什么事了？”熟悉的声音，让琉璃瞬间判断出来源，正是她的
　　好友色萝只不过....虽然在尽力压制，琉璃还是能听出其中的不平静。
　　来到大厅，看着其中的三人，琉璃心中顿时一跳隐隐生出不详之感。
　　依伦竟然出来了？
　　大厅内的三人，并不是预料中的红、色萝绫音而是依伦、色萝、红，虽然只改变了一人，但其中的差距大到难以想象。
　　要知道，依伦可是夜见的专属女仆，没有意外的话，不可能出现在红萌馆。
　　能发生这种情况，最大的可能就是.....
　　被发现？
　　“你自己看吧”看着靠近的琉璃，色萝指向桌子上的某处，微妙的说道。
　　这是”
　　【各位，我需要冷静一下，过段时间返回，务扰眼中映照着桌子上的文字，琉璃更为确定心中的想法，这种情况....真的只有那种可能了吧！
　　“如你所想....夜娘被发现了”
　　目光瞟向另一侧的夜见，色萝心虚的说道。
　　不能不心虚！
　　这次事本来就是她和琉璃弄出来的，本以为能够获得最后的胜利，在保证夜娘身份的前提下，占尽便宜，谁知道.....
　　玩脱了！
　　色萝自己都不知道怎么回事。
　　当时在地下室中，她正准备用另类的方法消除下夜娘的‘燥热’，毕竟她还没做好最后-步的准备。
　　关键时刻后面再度发出诡异的声音，吓得她直接把夜娘给撞晕了，顺道自己也上了晕眩BUFF，再清醒的时候，已经是在自己的房间。至于其中发生了什么.....
　　她也不清楚。
　　能够确定的是，夜娘被发现了，绫音打击过大，决定返回休息一段时间。
　　也就是眼前的一-幕原因。
　　虽然心中已经有了猜测，但真正听到时候，琉璃还是忍不住的尴尬。
　　竟然真的被发现了......
　　同样心虚的感觉！
　　色萝那边顶多算是个参与者，而她直接就是策划者，因为她的计划导致红被发现....琉璃真的不知道做出什么反应了！
　　红，我们接下来该怎么办？
　　半响的时间，琉璃才看向夜见，勉强的说道。
　　这情况......
　　她是不是先认个错比较好？
　　“先听听具体情况”摇了摇头，夜见轻叹的说道，虽然他是当事人，但也不比两人多了解多少。
　　那时候，他整个人都萌然了，心中就剩下三个字暴露了。
　　并不单单是男性身份这么简单，还有夜见=红这个等式。
　　夜见自认女装完成度还可以，但还没到完美的层次，女装模式下，也许绫音、纱枝难以辨别他的真实身份，但加上男性前提，就不一定了！
　　红和夜见几乎没有同时出场过，更是有不少值得怀疑的地方。
　　知道红是男性，很大可能推导出夜见=红，这才是他最担心的地方。
　　现在看，情况比想象的好得多？
　　从绫音的留言可以判断，对方并没有发现红=夜见否则就不是离开一段时间冷静冷静了，很可能闹到清秋家！
　　就是这冷静的时间不太对....
　　过不了一周就是工口少年决赛的时候，主力走了怎么玩！
　　到时候传言就要成为真实了.....绫音的事肯定要解决，但也要先知道情况，而在场唯一知道的，转移到依伦身上的视线。
　　能解决的也就是他家女仆了！
　　“请少爷放心，绫音小姐没有对夜见和红的关系产生丝毫的怀疑”似乎看出夜见的想法，依伦弯腰轻声的说道。
　　一句话，也让琉璃和色萝少许的轻松，虽然这件事再怎么糟糕都和她们无关，但心虚啊....现在知道事情没败露，自然会好受些。
　　不过察觉了性别，又没怀疑夜见与红的关系
　　.....
　　依伦是怎么说的？
　　视线集中在依伦身上，两人也露出好奇的目光。“绫音小姐只是认为您是扶她，压力过大，需要缓一缓”X3
　　“噗啊哈哈哈哈！
　　扶她？
　　听着依伦的话，三人的表情顿时凝滞，只是倾向程度有所不同，不知道如何表达心中情绪的夜见，和难以压制笑容的色萝、琉璃！
　　哪怕心虚，也无法阻止两人的笑容。
　　扶她：竟然是扶她！
　　实在忍不住了！！
　　另一边，夜见的额头则是浮现黑线，并且越来越明显，怪不得绫音没怀疑红和夜见的关系。
　　但代价太高昂了！
　　ps：培训最后一天，竟然延时。。
　　xp：再强调一下，此时绫音眼中夜见=女，红=扶她，不要误会.....
　　第二十六章摸着良心发誓
　　“依伦！！
　　听着少女的话，夜见终于知道绫音为什么发现真相也没往他身上怀疑，更明白了压力大的原因，扶她
　　......
　　这是要玩死他么！
　　瞪着自家女仆，夜见恶狠狠的说道。
　　一直以来，他都知道自家女仆有点恶趣味的倾向但没想到竟然达到这种地步.....在绫音心中的形象估计已经彻底崩了，而且是救都救不回来那种，毕竟亲眼看到了那一幕。
　　“绫音小姐已经保证，绝对不会将这件事透露给其他人”还未等夜见继续说下去，依伦已经弯着腰，轻笑的说道，作为一名专业女仆，她还是很称职的，算是做好防范了？
　　“那还好.....毛线！
　　传不传出去有区别么？
　　整个世界上，知道红真面目的不会超过个位数，哪怕真的传出去，也不会有太大的影响，只会当做一-
　　时的新闻。
　　绫音那边的情况才是关键.....
　　“你就不会想个其他方法么.....
　　半响的时间，夜见叹气的说道，扶她这件事确实有点微妙，至少他难以预测绫音的想法了。
　　要说炸了？
　　那就不会留下信息，说过段时间回来了。
　　没事？
　　真没事至少会见一面再走，也不会写下‘勿扰’
　　几个字。
　　很困惑的情况
　　“少爷，依伦可以摸着良心发誓，这是当时能想到的唯一-方法’
　　左手摸着高耸的胸/口，依伦-脸认真地说道，这点她真的没有说谎，那种特殊的情况，要是能想到多种解决方式才奇怪吧。
　　良心？
　　你摸得到么！
　　目光扫过依伦的胸前，夜见所产生的想法...
　　我知道了”
　　短暂的停顿后，夜见无力的趴在桌子上，嘟囔的说道，其实他也明白，依伦的处理方式算是比较合理的了。
　　下面有东西，又不能联系上夜见，该怎么处理？
　　扶她.....
　　虽然有点胃疼，但却实现了目标，现在绫音根本不会考虑夜见和红是一人的可能吧。
　　“夜娘，接下来该怎么办？绫音那边还是要争取下的”看着趴在桌子上的夜娘，色萝也趴在旁边，绷着表情说道，虽然心中还是歉意，但总算没发生最糟糕的情况，接下来还是要考虑下现实的。
　　马上就是工口少年决赛，失去了绫音，她们红萌馆根本没有种子选手的资格。
　　到时候，网上流传的SOX黑幕，红萌馆交易，恐怕就要坐实。
　　对未来的发展相当不利。
　　至于歉意如何解决......
　　事后和琉璃-起想办法送个礼物什么的？
　　总之，都是之后的事！
　　当前最重要的，还是工口少年决赛的问题。
　　“是啊，虽说绫音的工作完成了八成，但剩下的两成也不是随便就能替上的”另一侧，琉璃也点着头，强忍着笑意的说道，绫音竟然以为红是扶她....从某种角度来说，她是不是该欣喜下？
　　估计能减少个对手？
　　绫音对红产生距离感，又看不上夜见，那就最好不过了！“你俩.
　　“说之前，能不能把笑容先抑制下”趴在桌子上盯着两人，夜见没好气的说道，内容是正经的，表情也调成正经好不好？
　　这件事的起源到底是谁造成的！
　　“嗯
　　“大概可以！
　　哎，总之，我先换个号”瞥着两人依旧想笑的表情，夜见无奈的叹着气，想笑就笑吧，换成其他人的话，他估计也会忍不住，现在还是考虑下绫音的问题比较好。
　　【各位，我需要冷静一下，过段时间返回，勿扰
　　再次看向纸条，夜见也放弃以红的身份去联系的想法。
　　这一句话已经表明绫音的态度，短期内，她不想看到包括红在内的红萌馆任何人。
　　就算愿意见，他也不打算用红的身份！
　　说不定就会造成更糟糕的结果.....
　　现在能用的就是....
　　x2听着夜见所说，色萝和琉璃-时没能反应过来，下意识的对视着。
　　换个号？
　　打游戏么？
　　但在下一秒，已然知道夜见所说的含义！
　　“咳...........
　　“绫音？”伸手拿着水杯，夜见小口的润着嗓子，短暂的发音后，也打开手机，拨通了某个号码。
　　天羽绫音！
　　换在平时，夜见绝对不会选择以真实身份联系绫
　　音，红的身份要好用的多，但这次不同！
　　绫音已经写明，短期内不想见到红萌馆任何一人而经过订婚事件后，夜见觉得自己和少女的关系，好像出现了微妙的恢复？说不定意外的好用！
　　虽说从头到尾他都不知道怎么回事，但也只能赌
　　-下了。
　　现在的红萌馆不能没有绫音。
　　夜见，什么事？”另一边，似乎是惊讶夜见会打电话，停滞半响之后，绫音才回复的说道，平和的声音，与一个月前的感觉截然不同。
　　突然有点事想要请教下，明天要不要出来一起吃个饭？
　　整理着思维，夜见小心的说道。
　　虽然他自认和绫音关系有恢复，但也不能确定，还是先约见一下，再讨论比较合适？要是直接拒绝，那就太亏了。
　　嗯，我最近刚好有空，什么时间？
　　短暂的思考，绫音也轻声的回道。一天之前的话，她可能要考虑下，现在....反正也是无聊，出去一趟也没什么，也许能改善下心情？
　　今天她的压力确实蛮大的....
　　“明天上午吧”听到绫音的回答，夜见顿时松了口气。
　　总之，先见了面再说。
　　“嗯，明天见”
　　“明天见”色萝，你有没有觉得红越来越适应自己的多重身份了？
　　“嗯，说不定哪天就会精神分裂一下，真弄出个红？
　　看着夜见的样子，色萝和琉璃也嘀咕的说道，她们家夜娘/红，真的是越来越适应多重身份了。
　　一种奇怪的感觉呢。还有就是.....
　　夜娘/红和绫音的关系，什么时候那么好了？！
　　“你们两.....
　　“到底知不知道我这是帮谁收尾！
　　ps：绫音和夜见（女）第一次约会，感觉会有人期待的样子一
　　第二十七章情侣包间？
　　开阔的路上人群涌动，周边的餐饮店几乎都人满为患，甚至排出了长队，毕竟是琉璃市的中央地区，还是蛮正常？
　　不过，在这一带，却有一处异类。
　　距离中央区大概两条街左右？
　　相比于那里的人流涌动，眼前的街道可以说是截然相反，虽然时不时有人进出，但整体却格外的幽静光是踏人这里，就令人心情平静。
　　档次也可以说是提高一层不止，光是看那些装饰就足以令中低档家庭望而止步。
　　而在一家名为Curio'
　　的咖啡厅前，黑色齐肩发的.....中性人影，正不断扫视着周边，好像在寻找着什么一样。
　　“应该快到了才对”看着手机上的时间，夜见嘀咕的说道，他和绫音定下的时间，好像就是五分钟后？没有记错日子的话应该快到了。
　　再一次调整着情绪，夜见也在叹着气。
　　一会也不知道能不能谈得拢.
　　.....
　　琉璃和色萝那两个BAKA！
　　她们玩脱就玩脱了，为什么把自己给坑了....没有绫音在的话，同人志很难达到完美阶段，到时候影响会超出想象的大，流言成真，整个红萌馆都会被负面影响环绕。
　　红萌馆失利，他的工口少年提升计划就会失败，家族的考验....又得重头再来。
　　无论如何都要把绫音叫回去才行！
　　就是怎么叫的问题.....昨晚上，他已经设计了部分思路，就是不知道能不能成功。
　　“哈喽~”正在夜见纠结的时候，少女的声音响起，紫色齐肩发的身影从道路的尽头逐渐接近，挥手打着招呼。
　　“绫音，你来了”看着接近的身影，夜见心中猛然一跳.....然知道绫音没有怀疑他，但还是心虚怎么办？
　　我怎么了”扫着身_上的衣服，夜见困惑的说道。
　　是他的错觉么？
　　总觉得绫音好像在以十分奇怪的目光盯着他，衣服也没穿成女装啊，有哪里奇怪么？
　　“没什么，只是想起些事”摇了摇头，绫音轻笑的说道，这还是订婚之后，她和夜见第一次见面吧，之前因为红老师的事，基本没怎么仔细观察过。
　　现在知道真相之后再看还是真是蛮女性化的？
　　垂至肩膀的黑发，精致的脸颊，身.....除了胸/
　　部没有以外，都相当的女性化，甚至不必红老师差，怪不得学园祭时候女装会那么惊艳，因为原本就是女孩子。
　　就是有些可怜.....
　　按照那位名为依伦的女仆说法，夜见从小就被当成男孩子养大，到现在都不知道自己是女孩子。
　　额头浮现黑线夜见，心中产生莫名的不爽感。
　　似乎有人在诅咒他的感觉！
　　“夜见，今天是什么事”站在夜见身旁，绫音摇了摇头的说道，从她个人角度来说，是比较希望夜见知道真相的，毕竟连自己的性别都不清楚，太可怜了。
　　但那名女仆也说过，清秋家的家主禁止任何人透
　　露，必须要自己发现才行，她也不好直接说。
　　嗯.....
　　也许通过某些‘意外’事件，让夜见意识到性别比较合适？
　　进去再说吧’
　　压下心底的郁闷，夜见推开身旁的咖啡厅大门，整理思绪的说道，一会先按照设定的想法试试，不能成的话.....
　　再看了！
　　“嗯’
　　伴随着‘叮铃’的声音，两人也进入到咖啡厅内优雅温馨的装饰到底是高档的咖啡厅，比起普通的店铺，还是强上太多。
　　选择这里，还有另一个原因，按照点评上的说法这里的服务似乎蛮贴心的？
　　“欢迎光临”看到两人的进入，一名正在收拾柜台的男性顿时上前礼貌的招呼道。
　　“您好，我之前订了一个包间.
　　.....”
　　调的房间，各种地方充斥着的桃心等形态。
　　看上去异常暖昧。
　　自然的坐在一侧，绫音看向夜见，调侃的说道。
　　换成原本的夜见，她估计会直接....做点什么？现在的话，还是可以接受的，仔细看看也能发现，恐怕是那名侍者自己的行为。
　　刚订婚结束就约她来情侣包间？
　　夜见还没这个胆子。
　　“.....其实是有点事，想要委托绫音你帮忙”进都进来了，总不能再出去？
　　调整着心情，夜见勉强的说道，希望刚才的意外不会影响到最终的结果。
　　“可不可以教我画画”看向绫音，夜见也说出预定的计划。
　　到现在为止，夜见都不知道红萌馆事件对绫音的影响如何，而他和绫音的关系同样未知。
　　如果直接说出返回红萌馆什么的，说不定会让绫音直接离开？
　　还是从其他地方切入比较合适！
　　“画画？”听到夜见所说，绫音不由露出奇怪之色，让自己教导画画？
　　“嗯，天羽家在绘画上不是非常出名么，R.
　　天羽家主是国内知名的大画师，绫音你也相当出名，所以
　　.....’
　　“我是好奇，夜见你怎么突然想学绘画了”打断夜见的话，绫音奇怪的说道，她才不奇怪夜见为什么找她学绘画，而是原因。
　　“这个.....
　　ps：昨天被母狐狸抛弃了，所.以....有点受刺激
　　xp：今天之后应该就会缓和了。
　　第二十八章教我学绘画吧！
　　“我是好奇，夜见你怎么突然想学绘画了”为什么找她学绘画？
　　绫音才不好奇这件事，对自己的绘画能力还是相当有自信的，不能说没人比她强，但同龄人中，能和她较量的相当之少。
　　更何况....她听说夜见平日里生活一直蛮贫苦的
　　？不花大价钱的情况下，她大概是最好的选择了。
　　关键，怎么想学绘画了？
　　倒不是说不可以。
　　但在绫音的印象里，像夜见这样的大家少爷.....
　　大小姐？
　　似乎也没什么奇怪的.....
　　捂着脸，绫音满是微妙，虽然知道了真相，但看起来还需要定时间来适应夜见的真正性别，免得再出现这次的问题。
　　“唔听着绫音的话，夜见目光忍不住的飘动，为什么想学绘.....当然是为了把你坑回红萌馆去！
　　在夜见的计划中，想要把绫音坑回红萌馆的第一步，就是同意教导他绘画！
　　但又不能说出来我从小就喜欢绘画，也曾经学了一段时间停滞片刻之后，夜见整理着思路说道，他确实蛮喜欢绘画的，要不然也不会选择画同人志这条路了。
　　“那后来怎么没学呢？
　　看着夜见，绫音也好奇的说道，大家族从小会对后裔进行培养，这是再普通不过的事，就像她家，她有记忆开始，就一直握着笔.
　　.....
　　既然夜见从小喜欢，不继续学下去么？
　　不过考虑到清秋家的特殊情况，也不是不能理解
　　“.........因为我比较喜欢同人志，母上就禁止我学下去了！”双眼咕噜噜的转着，夜见大脑也在迅速的运转，而后果断的说道，既然要让绫音教导他绘画，怎么也要讨好一下？
　　绫音不是喜欢他的同人志么，就以这点作为切入好了！
　　同样喜欢同人志的话，说不定会更容易达到目的我理解了！
　　同人志？
　　关键的三个字，让绫音顿时露出恍然的神色。
　　小夜见到现在都不知道自己的性别，除了全家女性的特殊环境外，恐怕和那位手段通天的清秋家主不无关系，她那无法无天的父亲，每次提起清秋家主的时候，都是-脸怂样，可以想象她的强悍程度。既然想隐藏夜见的性别，自然不可能让她接触同人志这种东西。毕竟.....
　　看了同人志还不知道自己的性别，那就有点太萌了！
　　歪头的夜见，情况的发展和他想的很类似，只不过.....好像有哪里不太对劲的样子？
　　最近我也没什么事，去你家教你？最好提前和你末婚妻打好招呼，免的出现误会”随后绫音点了点头，作为一名希望夜见认清自己的....朋友？绫音觉得这点小忙还是可以帮的，就是
　　需要考虑下教学地点。
　　她可没忘夜见刚订婚过。
　　说起来纱夜不知道是什么情况？
　　不知道夜见的真相，还是....百合？
　　想到这里，绫音的表情也忍不住的怪异，不知道真相还好，现在....怎么想怎么微妙！
　　“额....要不去红萌馆？
　　“你们不是正在进行比赛作品的创作么，正好现场教学？
　　调整着情绪，尽可能让声音平稳，夜见小心的说道，按照他的计划，先让绫音同意教导她，然后在地方上做做文章，争取失败几次，最后定在红萌馆比较合适，免得意图太明显。
　　不过可以稍微试探下？
　　“红萌馆.....
　　听到夜见所说，绫音脸颊顿时闪过困惑之色，昨天发生的事还历历在目，红老师.....
　　不是说排斥扶她。
　　但她需要时间去接受....崇拜的偶像从女性变成
　　扶她，换成任何人都不会轻易接受的吧？
　　现在真的合适回去么.....
　　不过，从另一个角度想想，红老师本身也是个可怜人。
　　因为扶她，从小就被弃，朦朦胧胧的度过幼年恐怕认识夜见后，生活才有所好转吧。
　　到了现在，绫音早已经不认为是夜见抛弃了红老师，知道真相还能在一起，足以说明一切，分开的原因，恐怕就是大家族的联姻导致？
　　但也没法说什么，这种事不好评价。
　　“如果不合适的话，换成其他地.....
　　“我同意了”看着绫音徘徊的神色，夜见继续的说道，本来这次提出就是个试探，要是把绫音逼急了，才是真正的得不偿失。
　　但还没等他说完，绫音表情已然放松，轻轻的点了点头。
　　红老师本来已经很不容易了，也许....她不该和世人一样，太过顾忌什么。
　　回去和红老师好好谈谈？
　　嗯.....
　　同意了？！
　　另一边，确定绫音的回答，表情不由萌然的夜见就这么同意了？！要不要这么轻松啊！
　　还是说绫音是有其他事，所以暂时离开红萌馆？
　　那他昨天头疼那么半天，不是白费了！
　　唔.....
　　算了，还是轻松点好！
　　真要是死活不回去，他才该难受呢......
　　“那就....明天见？
　　似乎还在适应之中，夜见声音断续的说道，总之该恢复正常了？
　　明天绫音归来，红和她化解矛盾，一切解决！
　　至于夜见嘛.....
　　随便找个理由不去就好，相信到时候绫音也能知道他的真正目的。
　　不过，达成目的就无所谓了！
　　至少先把这顿饭吃完吧.
　　听着夜见所说，不由捂脸的绫音，这算是翻脸不认人么？才进来咖啡厅多长时间，至少请她吃顿饭再
　　说？
　　“咳....是”
　　“鸣~嗯~”
　　“我就知道兄长突然回来又出去准没好事~”于此同时，咖啡厅的后门，黑发少女狐疑的盯着两人自语道，经过了订婚，兄长不少秘密都和她坦白了，去红萌馆这件事她也是知道的。
　　今天看见长回来，又偷偷摸摸出去就知道没好事果然~~
　　兄长什么时候和天羽家的大小姐关系这么好了？
　　之前不是打的蛮嗨的么！
　　有问题~~
　　pS：被坑了、被坑了、被坑了，之前申请去日本结果最近才批下来，距离出行还有十二天，我签证还没办.....
　　第二十九章访谈？
　　“呜嗯~~’
　　名为Curio的咖啡厅外，夜见懒散的舒展着身体，小脸满是欣喜，虽然今天的情况让他有点惊讶，但也是往好的方向惊讶！
　　绫音同意了在红萌馆进行教学！
　　只要明天他随便找个理由消失，红在和绫音恢复下关系，一切就将解决！
　　今天嘛...
　　“兄长大人~~”天色还早，正在夜见考虑今天干什么的时候，熟悉的声音响起，一道身影也从身后扑倒他的身上。
　　嗯.....
　　骨感？
　　“幽月，你怎么来了？”余光扫过挂在自己身上的身影，夜见声音颇为复杂的说道，从挂的高度来看..
　　..他怎么觉得幽月这丫头又长高了？明明半年前还比他矮一些，现在倒有反过来的趋势了。
　　自己即将十六岁，应该还没到成长极限才对？
　　为什么最近该长的地方都不长呢....
　　想到自己的成长，夜见越发的郁闷，这小半年来他不是没成长，就是地方不太对，比如头发长度...
　　臀部？
　　想想都心塞！
　　“哼哼，当然是为姐姐大人把关了~”兄长鬼鬼祟祟出来，一看就有问题~”挂在夜见身后，幽月也不掩饰，笑嘻嘻的说道，如果想要隐瞒的话，不出来才是最佳的选择~
　　“姐姐大.....你和纱夜什么时候关系这么好了拖着幽月，夜见奇怪的说道，幽月和纱夜的关系不是一直半冷不热的么，居然直接叫姐姐大人？
　　^你猜~
　　双眼眯成弯月，幽月笑着说道，她所说的姐姐大人，当然是真正的姐姐大人喽~
　　兄长太笨，可怨不了她~
　　鬼知道.
　　“不说这个了，兄长什么时候和那位绫音大小姐关系这么好了”看着自家兄长无奈的神色，幽月也明智的转移话题说道，她真的是蛮好奇天羽绫音和兄长的关系。
　　订婚时候，为了保证顺利，她知道了一些兄长的秘密，如果是红的身份还可以理解，夜见的身份
　　.....
　　两人关系不是挺一般的么？
　　至少订婚前是这样的。
　　“这个.....”幽月的问题，让夜见露出微妙之色，不是不回答而是他也在好奇！
　　自己和绫音关系什么时候这么好了.....
　　“不会是天羽家的大小姐看上兄长了吧？
　　困惑的神色，让幽月试探性的问道，原本关系不好的男女，突然频频联系，会是什么可能？
　　她们之间产生了罪恶的爱情？
　　“不会”听到的瞬间，夜见已经果断的说道。
　　看上他？
　　没砍了他，就算是好的了，还看上.....夜见觉得
　　除非他变性成为真正的红老师，否则根本没戏！
　　嗯....现在就算变性也没戏了？毕竟红那边已经加上了个扶她BUFF。
　　其实从某种角度来说也算是好事。
　　一方面缓和了夜见和绫音的矛盾，另一方面缓和了红和绫音的暖昧关系，如果不是在这个关键时期的话.....
　　“那就好确认的回答，让幽月放松的嘀咕着，不管两人为什么接触，只要不是暖昧关系就好了。
　　“？
　　“没什么，兄长还记得订婚时候答应幽月的事吧摇了摇头，幽月转移话题的说道，她这次偷偷从家里出来，除了看看见长做什么外，就是将订婚的事完成了！
　　“订婚......承诺？
　　订婚时候答应幽月的事？
　　短暂的思考后，夜见也反应过来的说道，当初为了"能够平安度过订婚，他似乎对不少人下了承诺呢...
　　幽月这边肯替他的话，就答应一个要求？
　　记得好像是这样！
　　除了幽月外，主参谋色萝那边似乎也有一个类似的承诺还未完成.....
　　“没错~
　　“幽月的要求就是，九月初的时候，一起去约会吧~”双眼亮晶晶的盯着自家见长，幽月少许紧张的说道，虽然她已经计划好了，但也要兄长这边同意才能真正的实施。
　　“九月初.....哪时候刚转学升凰，我也不知道有没有时间”听到自家小妹的条件，夜见少许的困惑，倒不是因为约会，他和幽月又不是第--次出 去玩。
　　关键是在于时间。
　　九月初，他那个时候刚转学升凰吧？
　　不知道具体的时间，现在也不能直接答应下来。
　　“放心吧~升凰开学比较晚，九月份是去入学，十月份才会真正的开学~”夜见的回答，让幽月顿时拍着胸【I说道，要是兄长用其他理由，她还真不确定，唯独这方面没问题~~
　　升凰她还是比较清楚地！
　　七月终旬结课、十月初开学，九月份就是个报道熟悉期~
　　“那就无所谓了，地点是？”
　　“到时候兄长就知道了~”嘴角勾着笑容，幽月笑嘻嘻的说道，专门准备的约会怎么能提前说出来，到时候看到才有惊喜~“顺便一提，最近幽月已经开始用兄长的身份活跃了~”哎？
　　轻轻点了点头，夜见也没有在意，既然幽月已经准备好，他就等着进行好了，但是接下来的一句话，让他忍不住的惊讶。
　　已经用他的身份在学校活跃了？！
　　兄长，你知道自己消失了多久么？
　　似乎看出了见长的疑惑，幽月无奈的说道，她到不介意早点、晚点，关键是不能再拖了！
　　眼神飘忽的夜见多久没上课....
　　大概有两个月了？
　　自从知道要和幽月兑换身份之后，他就没去上过
　　“咳，感觉怎么样，不会露馅吧？
　　微妙之后，夜见顿时干咳的转移话题，上课这个问题还是不要再讨论了！
　　不过，最近也该复习一下？
　　几个月不学习，夜见比较担心，到升凰之后，他会不会连高一得课程都跟不上....毕竟之前学习就够呛嘛。
　　“还好，那些同学都蛮亲切的，还专门进行了访谈”点着头，幽月笑嘻嘻的说道。
　　当兄长的感觉？当然是蛮赞的！
　　尤其是穿着兄长的衣服，坐在蕴含见长气息的座位上，感觉就琉更赞了！
　　“访谈...
　　听着自家小妹的话，不知道为什么，夜见生出一种强烈的不详感。
　　自己最近是不是该回学校一趟？
　　ps：总觉得最近琐事越来越多。。。。烦躁
　　xp：这个新工作。。。烦躁！
　　第三十章访谈记录清秋学院，隶属于清秋家的顶级学院，也是夜见幽月、雪乃三人的母校。
　　就在夜见、幽月返回别墅的路上，一件特殊的事情也在清秋学院上演着，并不是说糟糕或者恶劣什么的。
　　只是单纯的特殊？
　　“卖报、卖报，清秋日报~”清秋的操场上，一名少女正轻快的移动着，速度之快，哪怕是专业的运动员都要感到汗颜，完全不是这个年龄段应该有的速度！
　　另一点令人关注的地方，则是卖的报了。
　　说是卖报，但少女的速度就没停下来过，只是不停的将携带的报纸扔出，洒向每一-处地方。
　　不过，却没对环境造成什么影响。
　　准确的说，是报纸还没落地之前，就已经被周围的学生们一抢而光了？哪怕有个别落到地上，也不会维持太久的时间。
　　清秋日报在水越冰果辞去新闻社社长的位置后，由新任社长水无月文主持发行的报纸，最开始并不被看好，都什么年代了，还要看报纸？
　　但结果比较出乎预料就是....每一期总会出现些引人注目的内容，让人欲罢不能，根本停不下来。
　　比如
　　【霸气女学霸，竟是工口女皇？！】
　　【帮自己的男朋友给第三者送情书？三个男人之间不得不说的故事】
　　【在你左腿的右边，右腿的左边，有一片黑森林
　　？】
　　不管是学霸还是学渣，看到这种题目都免不了被其吸引，这也造成了清秋日报的繁荣扩散，当然，到底有几分真、几分假就不得而知了，反正看的开心就好？
　　不过，今天的情况还是令不少人疑惑的，虽说清秋日报很受欢迎，但也仅仅是受欢迎，还没到这种盛况’的级别把？
　　当他们靠近的时候，疑惑顿时消失，也成为了哄抢的一员！
　　【完美公主接受访谈！是真情流露，还是敷衍了
　　事？】
　　印在报纸头条的黑色大字，不管真假，都足以引起九成以_上学生乃至老师的注意，这是旷课已久的公主消息！
　　拿到报纸的瞬间，人们已经进入了观察模式。
　　（嗨嗨，这里是清秋日报的编纂人，水无月文~~
　　（今天文文给各位读者带来了惊人的消息，经过新闻社的不断努力，传说中的公主大人终于接受采访了！！】
　　【没错，就是身为男性，却拥有非凡女性魅力的公主大人！】
　　【相信看到这里的读者们已经期待的不能再期待了~】
　　【文文也不废话了，还请紧张的观看~】
　　【公主采访记录】
　　文：啪啪啪~欢迎公主殿下入场，那么首先请给公主殿下向各位介绍一下自己吧~
　　公主：大家好，我是清秋夜见，相信不少同学都有所耳闻。
　　（点头轻笑）
　　清秋家目前唯-的男性，有一名温柔贤淑的姐姐和一名非常非常非常可爱的妹妹，绝对不可以打她们的主意~
　　文：感谢公主殿下的自我介绍，接下来让我们进入正题吧~
　　文：自从五月份开始，公主殿下就成为学院的核心人物，不少同学都对殿下抱有各种疑问，本记者对这些问题进行了归纳、分类，挑选了一些最具代表性的问题，还请公主殿下解疑~
　　公主：请说文：首先是ID名为“九只小受”的提问，请问公主殿下，在大庭广众之下穿女装会是什么感觉？如何才能避免羞耻感？
　　公主：在大庭广众之下穿女装....怀是很自然的事么？（歪头的疑惑状）
　　为什么会有羞耻感呢？
　　文：不愧是公主殿下，某种角度来说，确实是很自然的事！
　　文：接下来是“黑森林”的提问，请问公主殿下是如何看待爱情的？如果对方是同性怎么办？
　　公主：我并没有性别方面的歧视，如果真的喜欢上一名同性，应该会接受她？
　　文：嗯嗯！
　　相信看到这句话，不少读者都会兴奋起来吧，你们还有机会！
　　文：刚才的回答也许会让某些同学过于兴奋，接下来休息三秒钟，让我们开始接下来的采访提问......
　　......
　　文：来自
　　“源氏”的提问，请问公主殿下有没有变性的打算？
　　公主：...这个问题需要思考下....
　　公主：....短时间内没有变性的考虑，未来的事谁能知道呢。
　　文：出乎预料的回答！
　　文：文文这里想以私人的身份询问下，如果公主殿下变性了.....是否有怀孕的打算！（双眼亮晶晶）
　　公主：这个......
　　公主：看对方性别？也许会考虑怀孕问题？
　　文：嗯嗯，文文这里也有些兴奋了！看来公主殿下果然是不拘一格的人物~
　　文：既然考虑怀孕，那么对孩子的名字是否有考虑？
　　公主：辉月！
　　文：辉月？
　　公主：清秋辉月~~这个名字我已经考虑好久了~
　　文：很好听的名字，有什么寓意么？
　　公主：兄....我不是叫做夜见么，代表着夜，后裔的话自然应该是月才对，夜中出月，正好我小妹名字中也有一个月字。
　　文：
　　......
　　总感觉有哪里不对的样子，夜.....
　　......
　　中出的关系么？）
　　文：听闻公主殿下在前段时间完成了订婚，请问您对女方有什么看法？
　　公主：女.....其实这只是一次.....
　　文：非常遗憾，这是真的省略号！
　　文：在就访谈即将达到关键的时刻，公主殿下的未婚妻正好前来，无奈只能中止文：不过，相信之前的内容也已经够了，请大家期待二次访谈~
　　【备注：本次日报绝对真实，绝非虚假！
　　“居然在关键时刻断了，那只狗仔不会是故意的吧！
　　”
　　“我也觉得也像，太气人了！”
　　“不过，公主竟然有变性的想法....我好兴奋！
　　“有什么可兴奋的，裙下空荡荡的公主，还是公主么！
　　你知道什么，公主可是有怀孕的想法，这可是特殊的属性！”伪娘才是核心！
　　哄闹的清秋学院，在报纸分发没多久，整个学院都陷入哄闹之中，内容的影响太过超群了！当然，远在其他地方的某人并不知道就是。
　　第三十一章花火晚会？
　　月萝莉：绫音那边已经解决了？
　　红：嗯，不出意外的话，明天就会返回红萌馆，到时候你们注意下，让‘红’和绫音不要再产生冲突应该就没问题了。
　　色萝：夜娘这效率可以啊，一天就给解决了。月萝莉：+1，但我总觉得会有意外发生。
　　色萝：我也是。
　　红：你们两个，想清楚这次的元凶是谁！！
　　明天不要再给出弄出意外来！
　　“哎.....
　　关闭聊天群，夜见无奈的叹着气，这两个丫头...
　　就不能不气他么？发生意外.....昨天就已经够意外了'好不！
　　还是人工造成的！
　　“话说回来.....为什么我也有种不祥感”躺在床上，看着白色的天花板，夜见也嘀咕的说道，暂且不说琉璃、色萝，他也有种不祥感怎么办？
　　嗯...应该和明天的事没关系！
　　那就是学院那边？
　　在听到幽月已经开始扮演他之后，就产生的特殊感觉！
　　可也不太对啊？
　　幽月对内虽然有些调皮，但对外可是标准的抚子类型，温柔贤淑、亲切可人，要不是知道原型，哪怕是他这位兄长都不一定能看出来。
　　由幽月来扮演自己，应该不会出什么问题才对？
　　先看看群里？”重新打开手机，夜见自语的说道，他记得班里有个群来着，只不过聊天内容太过不堪，就被他给屏蔽了，需要的时候才会打开。
　　正好收集下情报？
　　【公主公主】
　　嗯....什么时候又换名了！
　　最初是【高一班级群】，后来不知道什么时候变成【异端审判团】
　　（？
　　一段时间不见，【公主公主】....夜 见表示不想评价这个名字！
　　神兽九条：话说，最近你们有没有发现最近公主更有女人味了？
　　源氏随缘：发现了，那种诱人的羞耻感不见，更为自然大气了。
　　新世界的大门：总觉得.....种难以形容，有些失落的感觉？勇者：+1叫我凉莲：+2风见：
　　+3狐妖羽衣：+127黑森林：愚蠢的地球人！！竟然被眼 前的假象所迷惑，简直不配进入这个群！
　　爱工口爱萝莉：黑森林队长又有何高论！
　　诱受人妻：没有的话，就准备阿鲁巴吧！
　　空想空想空：听说最近操场养了几株巨型仙人掌还有锥栗球，可以前后一-起使用！黑森林：.....
　　（我凑，你们这帮魂淡！
　　爱工口爱萝莉：把心里想法都打出来.....这人没救了诱受人妻：+1叫我凉莲：
　　+2空想空想空：+3黑森林：
　　黑森林：你们听好了！！
　　黑森林：不管公主再怎么变化，有一点是不会变的！！
　　爱工口爱萝莉：啥？
　　黑森林：^下方的欧金金！
　　黑森林：更有女人味、更为大气自然、更为女性化，这些听起来容易让人失望的词汇，但加上裙下欧金金呢！
　　黑森林：那些变化，正是说明公主达到了新的境界！已经将女性的性格优点与男性的身体特征彻底融为一体！
　　玉藻.咪咕：！！！
　　诱受人妻：
　　！！！
　　怕不是沉船：！！
　　神兽九条：
　　....这么一想....我开始兴奋起来了新世界的大门：同上！
　　五月病的枪娘：不愧是公主卫队的队长，平时是笨蛋，关键时刻还是笨蛋，但-遇到公主相关，立刻就能开发潜能黑森林：
　　把希望放在这个群里，自己真是太笨了！尤其是黑森林那个家伙，真想找个机会给他干掉！
　　什么叫把女性的性格特点与男性的身体融为-一体一种胃疼的感觉。
　　.....应该没什么事...材对”半响之后，夜见叹气的说道，虽然群里的内容很让他生气，也没太多有用的情报，但这也证明没发生什么大事？不然群里早就炸起来了吧。话说回来，群里什么时候人这么多了？
　　瞥了眼群人数的2000，夜见郁闷的想着，这不是他们班的班级群么？
　　兄长大人~”正在夜见思考的时候，咯吱的开门声响起，身穿浴袍的俏丽少女也出现在视野中，笑嘻嘻的说道。
　　“幽月，怎么了？
　　看着刚洗完澡，发丝还有些许湿润的幽月，夜见歪头的说道，刚洗完澡就过来，应该是....有事？
　　“突然想起件事来”
　　，
　　“前两天纱夜小姐来咱们学院了”
　　亲密的坐在夜见身侧，将胳膊搂到胸前，幽月笑着说道，侧着的身体，让本就宽松的浴袍更为敞开。
　　目的是？
　　余光扫过身侧，虽说他小妹胸/部确实比较残念，但从他的角度看去，锁骨的部分格外性感，尤其是那丝丝水珠，更是添翼般的效果！
　　他到底在想什么啊.....
　　迅速的摇了摇头，夜见迅速平静的回道。
　　“嘻嘻~是邀请兄长去参加八月底的花火晚会，因为没找到见长，就送到我这里来了~”看着自家兄长的反应，幽月从浴袍胸前部分拿出一张邀请函，笑嘻嘻的说道，她家笨兄长总算有反应了么！
　　不过.....
　　看的好像不是胸前的样子？
　　“花火晚会啊....到时候我会回她”花火晚会，也即是烟花晚会的意思，每年7~9月举行，属于相当知名的活动，在那一天天空会绽放各种样式的烟火。
　　为了占一个好地方，不少人都会通宵去排队。
　　夜见记得，今年的花火晚会似乎是八月底，工口
　　少年大赛结束的时候进行？
　　正好，可以当做庆祝的地点！
　　应该没什么问题。
　　“嗯嗯~”
　　“对了”
　　“9
　　“在学院里，真的没做什么吧？
　　随后，夜见看向幽月，不自然的说道，虽然他很想相信幽月，但心里这种不自然....还是问一句比较合适？
　　“放心吧~~”搂着夜见的手臂，幽月轻笑的说道，她怎么可能会做一些让兄长丢人的事呢？只是为失败后，提前做准备？
　　那就好”轻轻的点着头，夜见略微放松的说道，他毕竟只是去升凰上一年而不是永久，回来之后....他可不想感受一些难以想象的变化。
　　ps：今天久违的多更啊（望天）
　　xp：可惜不是这一本
　　第三十二章触底反弹？
　　通往红萌馆的路程，夜见坐在车上，小脸满是僵硬，已经不知道该做出什么反应。
　　原因？
　　在他的两侧，分别坐着一名少女！
　　紫色齐肩发，带有高贵典雅气质的绫音大小姐；金色长发，温柔礼貌的女仆纱枝；最后就是维持着夜见形象的他。
　　在今天来临之前，夜见已经考虑了无数次，绫音见到红之后会是什么反应，又该如何的回答，但怎么也没想到，会发生这种情况，之前构思的策略完全废掉了啊！！
　　回到十分钟之前..........
　　“鸣~~收拾、收拾，准备出发~’
　　躺在床上，看着窗外明媚的太阳，夜见伸着懒腰的说道，按照她和绫音的约定，今天会在红萌馆对他进行绘画教学。
　　接下来，他只要以红的身份前往，和绫音化解矛盾就圆满了~至于自己....用什么理由拒绝下比较好呢
　　经过一晚上的思考，发现自己还是不喜欢绘画？
　　估计会掉好感吧.....
　　学校突然组织活动，暂时去不了？
　　升凰都放假了，更别说清秋，虽说没打算瞒绫音但也要找个靠谱点的理由才行。
　　和纱夜约会去了？
　　短暂的思考后，夜见头顶冒出一个硕大的叹号，而后迅速的做出决定，就用这个理由好了，刚完成订婚，出去约会一下也是正常事？
　　绫音？
　　正在夜见做出决定的时候，手机的铃声突然响起让他有些好奇的看向手机。
　　绫音？
　　看着手机，夜见顿时生出不详的预感，难不成绫音想要反悔了？打电话告诉他今天有事，就不去了？
　　也不怪夜见会这么想，毕竟才做过类似的思考。
　　“绫音？
　　片刻之后，夜见还是拿起手机，轻声的说道，不管怎么说，电话还是要接的。
　　“夜见，现在你在哪？
　　“在哪？家里啊，出什么事了？
　　听着电话那边的声音，夜见奇怪的回道，从声音的感觉来看，似乎也不像是拒绝他的样子？那这么早打电话又是什么原因，还问他在哪里。
　　“嗯，没什么，我在你家楼下”
　　，？1！”听到绫音的话，夜见小脸顿时僵硬，迅速趴到窗户向着外面扫去，大r】的位置，豪华的轿车正停在那里。
　　紫色齐肩发的少女则站在门前，似乎是看到了夜见的身影，挥手打着招呼。
　　我凑！！
　　竟然真的来了，这和说好的不一~样啊！
　　更关键的是，还看见他了！
　　连说自己不在家的机会都没有了......
　　“赶紧出来吧，不是约好了今天去红萌馆教你绘画”马上”不知道该露出什么表情的夜见，欲哭无泪已经不能形容当前的感觉了，人都到门口了，他不能不去，但要是去了.....工怎么办！
　　可惜，现在根本没有给他选择的机会
　　.....
　　能做的，只有上车了。
　　绫音，你今天怎么想到来接我了”坐在两位美少女的中央，夜见却感到格外的别扭好像被看管的感觉？半响之后勉强的说道。
　　他和绫音的关系是有回暖，但还没到车接车送的地步吧？
　　“当然是怕某人放我鸽子了，我可不想去了红萌馆，结果没看到人”余光扫过夜见，绫音轻笑的说道，她又不是笨蛋昨天的事还是看的很清楚的，那边她才和红矛盾，转眼夜见就约自己吃饭？稍微考虑下就知道怎么回事只不过，她本身也感到之前的行为有点冲动，快到交稿的日期，她却跑人了，对红萌馆、对红老师，本身也是一种不尊敬的行为，因此才没有直接戳破，甚至同意了夜见的借口。
　　但是......
　　她既然同意了教导夜见绘画，就要对自己的话负责，不管怎么说，都要给夜见带过去！
　　也说不定能让夜见在同人志中，察觉到自己性别的问题？
　　干笑的夜见，原来他昨天的行动这么明显。
　　但是.....
　　接下来该怎么办？绫音回去了，结果红不在？
　　坐在两人的中央，他现在连短信都不敢发，只能看琉璃、色萝的随场发挥了！
　　不知道多久之后，车门打开，熟悉的环境再一次呈现在眼前，只不过，这一次是以夜见的身份来到红萌馆。
　　话说回来.....
　　他好像真没几次用夜见的身份来？
　　“绫音，夜...见？！！”x2伴随着咯吱的开门】声，夜见三人也进入红萌馆，迎面而来的便是准备依旧的色萝、琉璃，看到几人顿时亲切的打着招呼。
　　但还没等说完，看到夜见的身影后，声音顿时停滞！
　　这个.....
　　有点不对劲的感觉，说好的红和绫音呢？
　　“夜见，相信不用介绍了，红老师呢？”色萝、琉璃的反应，让绫音更为确定之前的想法如果不是她去接，今天夜见果然是准备放她鸽子吧
　　“红老师.....“红老师.....
　　“对昨天的现实模拟深有体悟，出去感悟画风了重复的声音，停滞片刻之后，色萝、琉璃对视一眼，点头同时的说道，只能先口胡了！
　　“嗯，我先去换件衣服”听着两人的话，绫音轻轻点头的说道，昨天的事情虽然很意外，但从模拟的角度来说，还算成功？出去构思也不是不能理解。
　　她有时候也喜欢一个人走走。
　　“慢走
　　.....”
　　“夜娘，这是怎么回事！
　　看着走进更衣室的两人，琉璃、色萝顿时凑到夜见身侧，精致的脸颊满是纠结的说道，眼前的情况让她们很慌啊！
　　昨天那种情况，不应该是绫音对红老师大为失望
　　股票跌落谷底的感觉么？
　　今天怎么有触底反弹的感觉！
　　而且还反弹到‘夜见’身上了！
　　谁家股票是这么玩的！
　　‘只能说是意外了....
　　拉开旁边的椅子，双手趴在桌子上，夜见无奈的说道，这件事.....真的只能说是意外了！
　　也许当初应该换个理由试试？
　　不过，现在已经没机会了。
　　ps：今天先更新两章这个吧
　　xp：五章师宅、两章工口，好久没这么写了
　　第三十三章你站哪对？
　　股票，跌落起伏难以猜测，哪怕是持续上升，也说不准会在第二天暴跌，而持续下跌的股票，同样有翻身的一天，让多少人迈上天台。
　　今天，琉璃和色萝终于体会到这种跌宕起伏的感觉了！
　　现实模拟活动，虽然两人很内疚很对不起夜见，但也有--丝庆幸的心理，一直以来绫音都对红很狂热看到了那一幕，应该会下降了？
　　某种角度来说，她们的威胁也少了！
　　不过....
　　今天的变化，让两人有点难以描述，用股票来形容的话，昨天才暴跌的股票，居然今天就涨回来了！
　　关键还涨到另一个人身上了，虽说两个都是夜见不过，还是可以接受的？
　　绫音对夜见一直是爱理不理的关系，哪怕关系反弹了一些，也不可能到她们两人的地步，至少在看到之后的一幕前，两人是这么认为的。
　　“夜见，你先画下这张图的后续，露米娅撕裂男
　　主衣服的场景”站在夜见身侧，绫音认真的说道，她已经和琉璃色萝说明过情况，今天会一边教学-边进行绘画，虽然这样进度会比较慢，但还是可以接受的，毕竟她的工作已经完成大半了，减缓些速度也没什么。
　　既然要教学，第-项就是考验程度了！
　　夜见之前说过，小时候学习过一段时间绘画，但到什么程度还是未知，只有真正绘画一下才能分辨。
　　嗯”撕裂衣服的后续？
　　看着桌子上的几张图，夜见脑中下意识浮现绫音撕裂他衣服的一幕，随后迅速的摇了摇头，现在不是乱想的时候了！
　　怎么画才是需要考虑的....之前已经经历过现实模拟，换在其他地方，夜见觉得能画出近巅峰的作品但现在嘛，画出来就糟了.....
　　作为红的超级粉丝，绫音对他的绘画水平了解的不能再了解，除了画风模拟不出来，其他基本都能还原，随便画等于暴露身份！
　　左手绘画？
　　扫过自己的左手，夜见迅速将想法踩死，这不是
　　什么动漫左手说用就能用，没有经过专门的训练，画一个试试？而且也太明显了，很容易让绫音生疑。
　　剩下的似乎只有小心的画了....
　　画笔点在纸张，夜见也动作了起来，只是动作显的沉稳，丝毫没有往日的流畅、柔顺，硬要说的话，似乎和绫音正常绘画的感觉有点相似？
　　当然，水平还差的太远就是。
　　夜见的目标也不是展现画技，先把今天瞒过去再说。
　　“动作太僵硬了”逐渐出现的人形，双手捂在胸前，似乎在遮挡着什么，正在夜见准备继续勾勒的时候，绫音认真的声音响起。
　　下一刻，绫音贴在了他的身后，两具柔软的身体零距离接触在一起！
　　随后....迅速僵硬的身体！
　　眼前的情况完全超出夜见想象，他原以为，绫音会根据绘画指点出哪里不足，再进行针对性的训练，让他去提高没想到.....此时的绫音从身后贴着他，进行手把手的进行绘画！
　　“绘画认真是没错，但身体不能太紧绷”
　　攥着夜见的手掌，绫音轻声的说道，绘画从来都不是一件迅速的事，一旦进入状态甚至会长达几个小时，身体太过紧绷的话可不合适，毕竟这不是训练而是绘画。
　　“画线条的时候要尽量一气呵成，修改那是后来的事，越是断断续续，越容易画出失误”在夜见手上倾注着力道，让绘画过程更为流畅，绫音也讲解的说道，绘画虽然是个长时间的工作，但更多的是在完善、修饰上，只是形体根本花不了多少时间。
　　反之，在这上面花的时间越长，越容易出问题。
　　嗯”在绫音看不到的位置，小脸有些慌乱的夜见，不知道是理解还是不理解的应着，脑中主要的想法只剩下一个。
　　太近了、真的太近了，尤其是身后的软肉接触：
　　...
　　不要想其他的事，专心看如何画的”从刚才开始，绫音就一直再说放松。
　　不过她怎么感觉夜见的身体越来越僵硬了？
　　到底是同人志爱好者，很快绫音也意识到自己姿势的问题，脸颊微红的说道，教学什么的，不是手把手最容易么？
　　当然，如果对方是男性，她肯定不会这么做。
　　女孩子.....
　　应该没问题？
　　“我....尽力”听着绫音的话，夜见也勉强的回道，现在这种接触.....他真的只能说尽力了！
　　x2另一边，看到眼前的一幕，琉璃、
　　色萝的表情比夜见也好不到哪去，或者说完全不知道该做出什么反应。
　　这她么太不合理了！
　　红跌落的好感度反到夜见那边，她们不理解，但也认了。
　　问题....
　　这长的也太多了吧？！
　　如果记忆没出现错误的话，订婚前两人不还是死敌的关系么？
　　订婚后
　　......
　　这就零距离接触了？又不是你们俩订婚！
　　总感觉，我们昨天做出了最错误的选择’
　　看着逐渐进入状态的两人，琉璃忍不住捂脸的说道，昨天她们似乎做出了最错误的决定！
　　“同意
　　.....”这种场景，色萝也只能抱有同意的答案了，绫音和夜见的情况太过诡异了！
　　早知道，她昨天就应该坚持自己的选择。
　　说不定又是另一番场景了？
　　“唔~”位于绫音之后的纱枝，看着这一幕，眼中同样带着疑惑、
　　徘徊的色彩，要说的话....我现在该站什么阵营呢？
　　大概就是这种意思！
　　在此之前她一-直站红老师和夜见少爷这一对，毕竟两人才是真原配，因为家族联姻不得不分开，偶尔会考虑一下大小姐和红老师。
　　现在.....
　　红老师比想象的可怜，她还是想站这一~对，但心底
　　又有种强烈的冲动，她也想看看大小姐和大少爷这对怎么办？！
　　总觉得会有异常有趣的展开。
　　ps：明天又要进去值班了，后天双倍更新
　　xp：算算、算算，这卷结束之后，应该就是升凰了，下卷有什么想看的么~~
　　第三十四章要你玩，又脱了吧！
　　红萌馆大厅，两道人影正零距离的接触着，不远处，银发与棕发少女则是满脸的纠结，想要说些、做些什么，但又不知道该如何去弄。
　　而位于其中的少女，又是另一番感想。
　　身后柔软的触觉，耳旁略显冰凉的呼吸，还有那侧头就能看到的精致脸颊，最初的时候，哪怕经过千早与瑞穗的锻炼，这种零距离的接触，也让夜见情绪紧张。
　　现在嘛...
　　也许是习惯成自然，又或者是强迫注意力转移真的有用，夜见....该紧张还是紧张，真当绫音没有魅力啊！
　　但总算能将部分注意力转移到绘画上了！
　　他也曾观察过c音的绘画，进行学习提高，但这么近的情况还是头一~次！不得不说，c音小大师的称号确实货真价实，包括教学方面！
　　随着时间的流逝，节奏的主导已经重新回到他的身上，c音则是从旁辅助。
　　每当他笔法出问题的时候，柔软的手掌便会传来力道，将问题修正，让绘画更为自然。
　　可以说，受益匪浅！
　　曾经习惯性的错误、问题，都在c音的指导下被发现，虽然只是一次教学，但夜见几乎可以感觉到自身的提高！
　　甚至于，零距离接触的紧张都因为这件事舒缓不少，因为注意力在不自觉的向绘画转移！
　　而在另一边，认真教学的同时，c音心情也是微妙的，她能感觉到夜见的提高，但是不提的太快了？
　　如果说，一开始夜见绘画的水平是接触两三年的等阶，现在至少达到了十余年的水准！就算是天才，也不可能这么快吧？！
　　还是说...
　　最开始没发挥出全力？
　　那现在又为什么全力绘画了。
　　还有另外一点.....
　　完成了！
　　”流逝的时间，不知道多久之后，两人的动作总算停滞，眼前也浮现出一-张草图。
　　少女慌乱的奔跑着，服饰的碎片随风而落，大片
　　的福利暴露在视野中，只有关键部分被双手遮掩，显的极为诱惑。
　　单以质量来说，比较接近‘红’的笔力！
　　而最大的缺点，则是无神。
　　虽然绘画中夜见感到了提高，但那是对自己问题的认识，手对手的指导，终究还是有些拖累，不可能将状态发挥到巅峰，更不用说绘画出画风能力了。
　　不过，对绫音来说震惊已经很大了！
　　毕竟，在她的认知里，夜见只是学了几年的水平而不是学了十几年的水平！
　　夜见，不知道该不该问”你的风格....似乎和红老师有些相似？
　　看着眼前的绘画，绫音不确定的说道，这也是她之前感到疑惑的第二个地方，夜见的绘画风格，是不是和红太相似了？！
　　刨除画风部分，几乎有八成相似程度！
　　模仿？
　　没到大师的等阶，想要随意模仿其他人的画风几乎是不可能的，哪怕是她，也是进行了相当长的研究才能模仿出来。
　　当然，这是刻意模仿的情况下。
　　自然绘画，还是会本能的画出自己擅长的风格。正在观看绘画，进行细节分析的夜见，听到绫音的问题后，表情顿时停滞，绫音的教学，让他不自觉的倾注全力，好像....发挥的太过头了？
　　该怎么回答？
　　因为红教过自己？那他找绫音干嘛？
　　更何况，他之前和绫音说过，只在小时候进行过绘画学习，长大之后几乎没接触过，这么说的话破绽太多了！
　　和红是同一个老师？
　　更不科学了....从‘历史上说，他和红认识是近两年的事，而他学绘画则是小时候了，怎么看都不可能-起学习
　　......
　　似乎并没有合理的理由？
　　短暂的思考后，夜见得出的结论....说到底，两个人相同画风本来就是很可疑的事！
　　明明绘画前还嘱咐过自己，结果...
　　失意体前屈ing
　　“夜见？”
　　看着夜见飘忽的目光，绫音狐疑的说道。
　　当然，不是怀疑夜见和红是否为同一个人，毕竟性别上差的太远了，她只是怀疑.....不成两人还有其他暧昧？
　　“没什么，我之所以和红的风格很像.
　　尽可能让声音平静下来的夜见，目光飘忽的说道只是断断续续语句反应了此时的状态.....本不知道说什么啊！‘求助！！
　　飘忽的目光，最终定在色萝、琉璃的身上，夜见也眨着眼，迅速发送着求救信号。
　　他解决不了，学霸娘应该可以？
　　让你玩，脱了吧注意到夜见的神色，色萝也翻着白眼的回道，笨蛋夜娘，让你玩，又脱了吧！
　　某种角度来说，她也应该夸赞下，明知道夜见和红有联系，还敢跟在绫音身旁绘画，并且用上真功夫这是嫌自己完蛋的不够快么.....
　　要不是之前确定红为扶她，这会估计已经暴露了先想个解决方法再说！
　　无奈的夜见，可以的话他也不想，只能说....命运使然？先想个办法才是最重要的！
　　清夜秋月三次’
　　色萝你是要我的命么！
　　看到色萝手指比划的三，夜见表情顿时一僵，清夜秋月....其实也不是什么特殊的地方，就是琉璃市最高档的料理店。
　　听名字大概也能猜到，没错，就是她家开的，但真当吃自己家东西不需要花钱啊！
　　三次，十几万绝对打不住，这是要他的命么！
　　‘走不走心’
　　丛’
　　早同意不就得了~’
　　勾起笑容，色萝也轻声的哼着，这次必须要让夜娘放点血才行，不然不会知道和绫音太过亲近的危害嗯.....
　　没有任何其他理由！
　　“绫音”持续飘忽的目光，正在绫音越来越狐疑的时候，
　　色萝突然的说道。
　　“你不需要去洗下澡？
　　视线集中在绫音的身上，色萝认真的建议着，要解决办法？其实她也没有，但拖延下时间还是没问题的！
　　“洗....澡？”
　　“夜见现在都不知道看哪了”双手背在身后，色萝笑嘻嘻的说道，这一刻，绫音也发现自己身上的问题，也许是绘画时间太长，又或者两人贴的实在太近，让绫音零距离接触的地方流了不少汗。
　　不说透明，但也浮现了蝶紫色内衣的痕迹，看的格外诱惑！
　　“我先去洗下澡，纱枝帮我去拿下衣服”脸颊泛红的绫音，虽说在场都是同性人，但自己这副样.....还是先去换身衣服比较好！
　　怪不得刚才夜见会是那副样子.....
　　-边说着，少女也向着浴室方位走去，从速度上可以看出少女心中的情绪。
　　“我只能帮到这里喽~剩下的就看夜娘你自己想了看着绫音进人浴室，色萝移动到夜见身旁低声的说道，她能做的也就是这些了，谁让夜娘这次这么作死呢.
　　明知道绫音在，还敢全力画。
　　她都没想到！
　　好吧’
　　张口想要说什么的夜见，但半响之后还是无奈的点着头，能拖延一段时间，已经是帮了大忙，至少还有思考的余地？
　　“别忘了，清夜秋月三顿~”敢不提这事么”瞪着色萝，夜见没好气的说道，光提起这个名字他现在就在心疼，至少十几万出去了！虽说自己现在不缺钱，不代表不心疼！
　　“哎嘿~不敢~”摇了摇头，还是不要管这只色萝了，应该考虑的是接下来如何回复才是！
　　ps：本来说今天双更的，结果卡文了.....
　　xp：这章2500字，明天不出意外双更
　　ap：你们觉得，小夜娘会说啥来应付？
　　第三十五章纱枝....你果然还是小天使！
　　二合一）
　　雾气蒸腾的浴室，少女的身影若隐若现，虽说有雾气的遮掩，但从模糊的身影也能看出身材的完美。
　　胸前一对柔软高高挺立，高挑的双腿丰腴诱惑，与雪乃、琉璃那种胸前丰满型不同，眼前的少女属于多一分则胖，少一分则瘦，真正的完美身材，黄金比例。
　　“小姐，您的衣服”伴随着咯吱的开门】声，紫色齐肩发的精致少女出现在视野中，白色的毛巾搭在肩膀，偶尔还有透明的水珠顺流而下，透过。
　　“嗯’
　　柔软的毛巾放置在架子上，绫音也拿起最上端的内衣，平静的应着，而后，似乎想起什么的说道。
　　“纱枝”
　　“9
　　“关于夜见是女性这件事....你怎么看的？蝶紫色的亵裤逐渐遮掩双腿间的神秘，绫音眼中闪过一丝异色的说道，夜见是女性....关于这件事，
　　她还是想听下其他人的想法，但能问的，也就剩下她家女仆了。
　　倒不是说怀疑，之前订婚的时候，纱枝已经亲自证实过，她自然相信女仆的判断。
　　只是.....
　　-~种奇怪的感觉？
　　尤其是之前和夜见零距离接触的时候，那种感觉心跳加快，动作不自然的紧张，和以往任何女生接触的时候都不一样！
　　硬要说的话，倒是和红老师有点相似？
　　今天的绘画也是，相似度太高了。
　　难不成.....
　　扶他和扶她？
　　浮现在绫音脑中的想法，随后又被迅速的甩去，纱枝都去证明过，没有什么奇奇怪怪的东西，怎么可能会是扶他：......
　　不过，要是夜见和红真的是扶她和扶他，也蛮有趣的？
　　“应该说，果然如此”站在绫音身侧的纱枝，歪头思考片刻后，点头的说道，夜见少爷是女性这件事怎么看？
　　当然是果然如此了！
　　在初来红萌馆的时候，她就怀疑过，只是因为夜娘的说法，而被打消，现在想想....夜娘就是夜见嘛，她说的话怎么能信。
　　也幸亏是女的！
　　不然的话，她这位专属女仆的自信心，就要被打击的够呛了......
　　当初在王牌女仆协会看到夜见少爷去参加的时候真的被打击了，女子力比一般的少女还高！
　　性别为女的话，那就很合理了嘛。
　　就是胆子有点大！
　　清秋学园祭的暴露，说明了一点...夜见少爷不是带着双头龙，就是带着跳哔完成的极乐净土！胆子比她想的大多了.....那是赤果果的羞耻play啊。
　　“果然如此？”
　　“嗯，不管从哪个角度来看，夜见少爷都不像男性吧，更何况....清秋家压根就没有男性基因，哪里来的男孩子”点着头，纱枝认真的说道，哪怕不知道夜见少爷是一星专属女仆，她也会相信这个结论。
　　因为.....
　　真的不像个男的！
　　听着纱枝的回答，绫音扣着内衣，微妙的点了点头，似乎也是？说夜见是男的，有点太弱气了，要说是女的.....再给适不过了。
　　也就是说，之前的感觉是自己的错觉喽？
　　典雅的裙装，纯白短衬，一件件的服饰套在身上绫音也确定着自己的想法，经过了那么多事件的证实，应该是自己的错觉没错！
　　“纱枝，走了”疑惑已经排除，再次确认着装没有问题后，绫音也推开门】，轻声的说道。
　　“是”绫音~”另一边，坐在沙发上的夜见，听到咯吱的】响后顿时扭着小脑袋，挥手打着招呼。
　　话说回来，女生洗澡不是时间漫长的么？绫音这边，似乎有点快！
　　不过，还好！
　　只不过，这就和夜见之前说过的部分内容相抵触了。
　　“没~”听着绫音的话，夜见摇了摇头的说道。
　　红教导的？
　　他也考虑过这种回答，有不小的几率能糊弄过去但也容易留下隐患，毕竟和之前说过的内容相抵触说不定就会成为真实身份被发现的诱因。
　　还是保险一些为好！
　　当然，这也是夜见不知道绫音想法的情况下，如果知道绫音此时的想法....
　　大概直接自爆的心都有了！
　　“没教导过？
　　疑惑的绫音，没教导过就能绘画出如此类似的风格？不会告诉她心有灵犀什么的吧.
　　“我和红认识到现在有两三年了，虽说对绘画感兴趣，但高中之前一直比较忙，也没什么进行学习”
　　“那是？
　　“红是专职画师，我们不少次...约会也是以绘画作为主体，算是配合过不少次，对风格还是有些了解的”
　　歪头皱眉的绫音。
　　在她看来，就算是红偶尔教导过，想要画出同样风格的绘画都是很难的。
　　就像是世界上没有相同的两片叶子一样，除非是刻意模仿，否则同样的老师，都会产生不同风格弟子更别说助手了。
　　另外.....这应该算是咱俩合作的结果吧’“在绘画的时候，绫音你不是以红的风格作为基础，进行修正的嘛~
　　看着绫音的反应，夜见补充的说道，这才是他真正的办法！
　　不管说红教导、同一个老师，都容易留下隐患，甚至被直接发现，那么....将锅扔到绫音身上不就好了，正常人画不出红的风格，不代表绫音不能！作为红的头号粉丝，天羽家的天才，除了画风能力外，绫音已经达到复刻风格的水准！
　　只：要将绘画的重点牵引到绫音的身上，一切就好解决了！
　　“唔...
　　。'
　　听着夜见的解释，绫音也露出疑惑的色彩，自己
　　......
　　似乎真的是按照红的风格进行修正的？
　　“毕竟我和红只进行过配合，想独立画出这种风格还是太困难了”坐在沙发上，夜见轻笑的说道，绫音是不是按照红的风格进行修正？当然是！
　　下意识进入状态的他，必然会用出真正的实力，而绫音那边自然会被牵引到相似的风格！
　　只要将锅甩到绫音身上，一切怀疑都会消散！
　　是这样啊”依旧带着少许奇怪的绫音，如果是她牵弓|成红画风的，那就可以理解了，但不知道为什么，总觉得有哪里不太对劲的样子。
　　不过，又不知道不对劲在哪里！
　　“呐呐~夜见少爷是怎么和红老师配合的？”眼中映照着绫音的样子，夜见心中不由的放松，虽然还没有达到预期的标准，不过也差不多了！这次的事件可以说是成功渡过！只要他以后不继续作死暴露，基本没危险！
　　正在夜见轻松的时候，身旁纱枝突然双眼泛光的说道，和红老师配合.....这让她想到了某个很有趣的可能！
　　“额.....”怎么配合？
　　少许思考的夜见，这方面他还真没怎么考虑。
　　毕竟重点是诱导至绫音为主，他辅助的方向，和红配合什么的只是一个幌子，创造他能画出红风格的前提，自然不会专门设计。
　　不过，也好解决。
　　配合什么的，打个下手就差不多了吧？
　　“就是.
　　是不是这个样子？！
　　在夜见准备张口的时候，纱枝身影--闪即逝，再出现的时候，手中已经多出了一本同人志，上面一名少女衣着暴露，脸颊泛红，明显处于某些特殊状态。
　　手指着上面的女主，纱枝双眼放光的说道。
　　加入红萌馆至今，纱枝早已不是当年什么都不懂的少女，怎么说也被浸染了部分。
　　要说配合下手.....
　　模特？！
　　余光扫过自家女仆手上的同人志，绫音也露出异
　　色，那本同人志的作者不是别人，正是红老师！
　　嗯.....
　　徘徊在夜见和同人志之上的目光。
　　之前纱枝不说还没感觉，现在看看....将夜见女装之后，还真有不少相似的样子？！
　　纱枝，我招你惹你了！
　　眼前的一幕，让夜见嘴角抽/动的想着，他最近没得罪纱枝吧？
　　要不要这么玩.封面上的人物.
　　......
　　确实是以他作为原型！
　　大概是潜意识导致，他所有同人志的主角，都是以自己作为原型构思的，这也是上次CM被挑明后之后夜见才发现的情况.
　　只是相似度上有区别！
　　五月的CM、一年半之前的CM相似度为最，之后的依次降低。
　　纱枝手上那本，大概是一年前的同人志，一名紫发少女为主角，和他有部分相似，但又不是很像，还算安全。
　　但是.....
　　纱枝你这是在把绫音诱导至危险的方位啊！！
　　同人志女主+像夜见+像红=红=夜见万一推导出这个结果怎么办！
　　算是....吧’
　　咬着牙，夜见一字一句的说道，虽然他想反对，但相似度摆在这里，他又说了配合，根本没办法拒绝
　　“哦哦”双眼泛光的纱枝，果然如此！想想夜见少爷衣着暴露，摆成各种姿势做模特的场景.....
　　之后会不会来一发？
　　毕竟女装少爷很漂亮，红老师又是扶她，画的还是同人志，事后做点什么很正常？
　　超想问问！
　　不过，好在纱枝还维持着基础理智，这话要是说出口了，估计夜见少爷+绫音小姐的混合双打是跑不了了。
　　还是心理想想就好。
　　额头浮现黑线的夜见，虽然不知道纱枝在想什么但是.....
　　总觉得有人想害他！
　　绫音？”没等几秒，夜见的注意力回到绫音那里，也是想看看对方的反应，会不会联想到身份那里。
　　但是......
　　眼中带着异色，手指抵在唇下的绫音。
　　一种不安的感觉？
　　“夜见，有没有兴趣也来做我模特？
　　目光在夜见身上徘徊着，绫音感兴趣的说道，女子力爆表的伪伪娘，应该能带来很大的灵感？
　　话说回来，自己好久没进行提高了。
　　该试试？
　　“才不要！！！
　　ps：二合一的一章
　　第三十六章夜见报复计划（1）
　　时间流逝，曜日逐渐沉入地平线，黑暗笼罩着大地。
　　红萌馆的阳台，黑发少女双臂压在围栏上，看向星空的双眼满是徘徊，似乎在考虑什么艰难的问题。
　　“要不要这么做呢..”余光瞟向别墅的某个方位，夜见自语的嘀咕着，到底要不要去报复一下？
　　不去？有点...是极为郁闷；去？考虑到对方的战力，成功率似乎不会太高的样子；至于报复谁？
　　当然是天法院纱枝了！
　　被强行带到红萌馆进行绘画，差点暴露自己的真实身份，虽然一天中发生了很多事，还算是成功渡过但有一点让夜见极为纠结，纱枝‘小天使’
　　的行为只是一句话，差点让他陷人万劫不复之地！
　　他作为模特配合红...
　　要知道，他所有同人志的原型都是自身，和‘红
　　‘夜见’
　　均有相似之处，万一c音脑洞丰富些，他就直接GG了！
　　其实，只是这一次的话还没什么，不至于到报复的地步。
　　毕竟纱枝也不知道真相，因缘巧合之下，做出了小天使的行为，也是可以理解的。
　　但是...
　　巧合的次数太多了吧！
　　红萌馆
　　‘夜娘’怀孕事件、升凰‘纱夜’
　　恋爱事件...夜见已经记不清到底发生过多少次了，要不是真小天使时不时来救场，他早就成为清秋家的二小姐了总觉得，只要异身份遇到纱枝，就会有糟糕的事情发生...这次更纠结，本体都差点被坑！
　　这已经不是巧合不巧合的问题，继续下去，说不定哪天就真的被坑死了！
　　无论如何，都要给报复一下纱枝才行！
　　这也是夜见当前纠结的问题。
　　纱枝...
　　有点打不过啊？
　　要知道，王牌女仆协会的时候，他就是被纱枝特训了一周，才达到一星水货女仆的等阶。
　　虽然这和他有-定的武术基础有关系，但也能看出纱枝的恐怖！
　　擅长空手拆迁不是白说的！
　　哪怕是现在，回想起特训的情况，夜见都是一阵胃疼，即便是在四星专属女仆中，纱枝也绝对是最顶尖的一层，说不定什么时候就会达到五星！
　　偷袭什么的，除非把依伦、艾露法都叫上，否则根本没希望，而那样的话，身份必然会暴露。
　　夜见希望的是报复纱枝一下，但却不是引起争议的形式..至少直接出手的话，不能让人认出是夜见！
　　到时候，和c音刚恢复的关系，说不定直接就炸了。
　　目的：报复纱枝要求：
　　①不使用武力，或使用武力不能被发现②不能弓|起c音对夜见的好感度下降嗯...
　　“@色气冲天的性冷淡萝莉@月萝莉”
　　将一系列要求在脑中列出来后，夜见果断的打开手机，在三人群里进行求助！
　　果然还是太难了，也许学霸少女会有办法？
　　夜娘，就这么几步路，竟然还要信息..直接来我房间不好嘛’
　　第一时间，色萝已经吐槽的说道，都在一座别墅里，有什么问题直接来她房间不好嘛？同时冒泡的琉璃，一副顶楼上的回答。
　　“注意影响啊..
　　打着字，夜见也无奈的回道，他要是红的身份自然没影响，但现在可是清秋家的大少爷夜见。
　　刚订婚，就在大晚上跑到其他女生房间，有点不合适吧？尤其是c音和纱枝小天使在的情况下，谁知道会出现什么结果！
　　“影响？也不知道是谁，订婚前夜和我去旅店住了一晚”
　　“什么时候的事！
　　淡定回答的色萝，影响？会有人把夜娘当男的看么？那叫闺蜜好不！
　　另一边，琉璃则是异常惊讶，订婚前夜色萝和红
　　在旅店住了一晚？她怎么不知道！
　　“咳，我们还是进入正题吧！
　　看着两人的对话，夜见忍不住的回道，和色萝在旅店住了一晚？明明是被撞晕了一晚好不！
　　不过.....
　　还是跳到正题吧！
　　被撞晕这件事，不管从哪个角度解释都有点丢人
　　“嗯...这次又是什么事？
　　“我打算报复纱枝一下，但又不能造成夜见和c音的间隙，你们有没有什么好主意？”x2
　　“报复纱枝？红你还是洗洗睡吧”看到夜见的问题，色萝和琉璃--时语滞，半响之后，琉璃率先的说道，倒不是说不理解夜见的想法，毕竟她们三不少时间都在一起，还是能够理解的。
　　只不过...太困难了吧！
　　虽说两人不知道纱枝的真实实力，但之前无声封闭红萌馆所有出口这一点，就很能说明问题了。
　　对付纱枝？
　　咱们还是洗洗睡吧？交给下一代也许靠谱点
　　“盯”无视掉琉璃的回答，夜见继续等待着另一人的反应，月萝莉什么的，原本就是附带品，就没指望能出什么主意。
　　其实也不是没办法（狐狸笑）”
　　“什么主意？！
　　似乎在进行着思考，良久之后，色萝终于回复道也让夜见眼中-亮，果然还是学霸少女靠谱？
　　“夜娘，你似乎还差我三顿清夜秋月~”再加一~顿？
　　两顿？”
　　“算了，这次就当免费赠送了~”看着夜见心疼的回答，色萝考虑之后轻笑的回道虽然再让夜娘欠自己一次也不错，但过犹不及，还是先把之前造成的恶劣影响弥补上再说。
　　（亲）”
　　‘重新确认下，夜娘你的目的是为了报复纱枝，
　　还是让纱枝得到教训，又或者两者皆有？’
　　“有什么区别？
　　会影响你所得到的答案’
　　：两者兼有吧”眼中映照着色萝的问题，夜见迟疑片刻后回道。他最初的想法，只是报复纱枝一下，如果能让纱枝减少‘小天使’的行为，当然再好不过了！
　　“那就好说了~”
　　“只要你~”预料之内的回答，让色萝眼中闪过一丝异色，继续的说道。
　　按照她的办法，纱枝八成以上概率会得到教训，就是有些不可预知的后续影响而已~
　　ps：这章是昨天的，有人猜到是什么报复计划嘛~
　　第三十七章夜见报复计划（2）
　　悬挂在天空的银月，划破地平线的阳光，新的一天迎来初始，但对某些职业来说，工作时间早已经开始。
　　红萌馆的厨房内，一名金发女仆正哼着愉快的小调，在料理台附近移动着，普通的动作，却让人产生优雅的感觉，而每移动一一次，料理台前便会多出一份清洗、整理完毕的食材，等待最后的烹饪。
　　视线转移到门】外的部分，一名黑发少女正站在那里，小心的看着厨房的场景，准确的说，是劳作的女仆！
　　到底要不要这么做？
　　看着纱枝优雅的身影，夜见再-~次嘀咕着，从昨天开始，就让他一-直考虑的问题，现在....依旧如此
　　！只是情况有了些许的变化。
　　之前的纠结，是不知道如何报复纱枝；现在.
　　是该不该这么报复纱枝！
　　不得不说，学霸少女真的很强悍，竟然能想出这种办法来。
　　按照色萝的设计，纱枝有不少的概率得到教训，未来不敢轻易开口和夜见有关的事情，同时....也会混乱的一段时间？
　　并且，失败概率极低！
　　当然，也有需要注意的地方
　　-是要避开绫音，事件虽然很完美，但被绫音看到的话，还是有一定概率降低好感度的。
　　说到底，想要报复纱枝，而又不掉绫音好感度，本就是极为困难的事，色萝给出的方法已经是很保险的了，不需要特意去隐瞒，只要没让绫音当场看到，这次事就会安全度过，纱枝绝对不会去自爆消息。
　　二是需要一定的时间。
　　虽然有之前数个月的时间作为铺垫，但也要准备两天，不可能上来就进行，太过突兀了，也很难达到完美效果。
　　相对结果，缺点基本可以接受。
　　就是不知道为什么，有种不详的预感，而且.....
　　对纱枝会不会影响太大了？
　　这也是让夜见迟疑的另外两点....
　　对纱枝的影响会不会太大了；对自己的心理是个摧残。
　　“夜见少爷对餐点有什么要求？
　　正在夜见徘徊考虑的时候，精致完美的脸颊突然出现在眼前，女仆少女带着轻松的笑容说道，距离起床时间还有两个小时，夜见少爷这是有什么事？还是对餐点有什么要求？
　　心中猛然跳动的夜见，表情一时僵硬，这感觉...
　　.大概就和考试作弊被抓住时候一样？
　　要不要发现的这么早啊.....
　　“嗯？还是身体哪里不舒服？
　　看着夜见不自然的小脸，纱枝略微皱眉的说道，虽然表情有些不对，但从她的经验来看，应该没什么病才对。
　　没，就是来帮忙准备早餐”迅速调节着情绪，夜见勾起笑容，尽可能平静的说道，按照色萝的计划，他的目的也确实是如此，首先和纱枝拉近距离，一起料理就是个不错的选择？
　　“哎？夜见少爷有什么需求直接说即可，纱枝会进行准备的”听到夜见的话，纱枝一时也有些发萌，她考虑过几种情况，没想到....竟然是来帮忙料理的？随后迅
　　速反应过来的说道。
　　“放心，不会拖后腿的，纱枝你也知道，我可是有四星半女仆指数的~”
　　“不是这个问题.
　　不知道该如何反应的纱枝，她当然知道夜见拥有四星半的女仆指数，那还是她亲自评出来的结果，比她还要高上一些！
　　关键.
　　作为专属女仆，让大家族少爷料理，本就是很失礼的事！
　　“我初中开始就自己生活，不用顾忌我的身份”看纱枝的样子，夜见也能猜到大概的想法，略微轻松的说道，身份意识什么的....他要是有这种东西就不会去画同人志了.....
　　初中开始就自己生活？
　　听着夜见的话，纱枝少许的歪头，她似乎是听到过，清秋家好像有什么特殊规则，要求独立生活？
　　初中......
　　至少在照顾人方面，比她家小姐强太多了。
　　如果夜见少爷和绫音小姐换-下，估计自己的工
　　作会轻松不少吧？
　　迅速摇了摇头的纱枝，当前阻止夜见少爷才是该做的，自己到底在想什么乱七八糟的啊......
　　不过.....
　　好像也阻止不了了？
　　看着已经走到料理台前，熟练烹饪起来的夜见，纱枝不由的捂脸....话说回来，流畅的动作、优雅的身姿，再加上四星半等阶的女仆指数，怎么看都不像是国内名门，清秋家的少爷。
　　“纱枝’
　　正在料理烹饪中的夜见，余光扫过来到身旁-同配合的少女，突然的说道。
　　“你是什么时候来到天羽家的呢？
　　手中动作少许放缓，夜见轻声的说道，一方面是为了计划，另一方面则是真的感兴趣了。
　　“唔.....三岁？四岁？
　　“有点记不清了，反正有记忆起，就在天羽家进行女仆培养”摇了摇头，纱枝不确定的说道，她属于天羽家的专属女仆，有意识起就一直在被培养，具体什么时候
　　加入的....还真不太清楚。
　　“那未来呢？”
　　“未来？
　　“以后的话....比如有喜欢的人，会怎么办？”扭头看向纱枝，夜见继续的问道，这也是他一直以来好奇的问题，这种以女仆作为职业的少女，就好像他家小妹的专属女仆泪，自己的专属女仆艾露法，未来会怎么样呢？
　　理论上说，这种专属女仆是终生制的，但.....
　　“不存在的’
　　“哈？”
　　“不可能存在的，纱枝的使命即是保护、照顾绫音小姐，怎么可能有喜欢的人”表情不变，纱枝淡定的说道，她从小被灌输的理念即是保护、照顾绫音大小姐，压根就没考虑过自身的事，恋爱那种东西跟她没有任何缘分，也没有任何机会。
　　假如呢？万一有喜欢的人怎么办？
　　“唔....
　　苦恼的纱枝，她就没打算考虑这种东西，又怎么可能会有假如、万......但夜见少爷的问题又不能不
　　回答。
　　如果真发生这种情况的话....合适的话，应该会推荐给小姐吧”半响之后，纱枝大概的说道，要是她真遇到极为喜欢的人，身份什么又合适的话，也许会推荐给小姐哈？
　　“毕竟我是小姐的专属女仆，在古代就是陪嫁丫鬟，只有这样才能达到目标喽”ps：差不多能猜到了？！
　　xp：我觉得肯定会有人喜欢这个剧情，以及后续触发情节！
　　第三十八章夜见报复计划（3）
　　优雅的环境，精致的别墅，处处弥漫着高档的气息，透过某扇窗户，隐约可见两道完美的身影。
　　夜见少爷，红老师那边真的没事？已经三天没出现了”白布擦拭着桌子，纱枝略微担忧的说道，距离她们返回至今，已经过去了整整三天的时间，但在这期间，红老师都没有出现，让她不得不担忧.....
　　身体问题？意外事件？
　　又或者
　　......
　　被绫音小姐的态度所刺激到了？
　　毕竟两人的关系相当好，绫音小姐曾经不止一次表达爱意，只是因为夜见少爷的关系而没有接受。
　　结果，看到那一幕后，绫音小姐的反应却是离开某种角度上等于她的态度。
　　也许刺激到了红老师？
　　不知道当初夜见少爷会是什么反应？
　　扫过身侧少女的目光，纱枝不由的想到...从红老师对夜见少爷的态度来看，也许并没有什么芥蒂吧
　　夜见少爷本身就是搞不清性别之人呢。
　　“放心~我已经询问过了”
　　“那次事件对她启发相当大，决定闭关修行，目前正在快速进步期，相信再出现的时候，便能完成同人志的点睛之笔’
　　“并不是因为绫音的关系”整理着附近的女式服装，夜见摇了摇头的说道，按照原本的计划，夜见是负责将绫音拉回红萌馆的角色，之后就没有什么戏份了，谁知道，会出现这种意外.......
　　无奈之下，也只能这样隐瞒了。
　　毕竟红与夜见一体，能出现的也唯有一人，虽说有幽月的选项，但经过考虑之后，夜见还是选择放弃红萌馆，同人志工作室。
　　换成其他地方还行，在这里的话，恐怕要不了两句就会彻底露馅。
　　倒不是说完全没办法，参考以前的策略，他和幽月进行频繁交换的话，还是有一定成功率的，只是...
　　风险太大，而且没有任何意义！
　　和幽月同时出场，那是在没办法的情况下才会使用的，现在根本没到那种地步！
　　找个理由让红先不来不就好了？发生那种事，完全可以说的通！
　　是这样么.
　　听着夜见的话，纱枝精致的脸颊闪过徘徊，依旧有着少许担心。应该是多余的？
　　毕竟现在夜见少爷和绫音小姐的关系还算不错，如果红老师真有什么想法的话，不至于会隐瞒，帮着消除才是正常的结果。
　　嗯......
　　一定是自己多想了！
　　摇了摇头，纱枝暂且甩去心中的想法，自己还是应该相信下夜见少爷的！
　　但是话说回来....
　　“夜见少爷，真的不用帮忙了看着一侧已经收拾完毕的少女，纱枝忍不住露出无奈的笑容，也不知道是不是她的错觉，最近夜见少爷不是在和绫音小姐学习绘画，就是.....
　　跟在她身旁帮忙？
　　整理房间、料理、浇花.
　　这三四天的时间，好像她做什么都会有夜见少爷来帮忙，真的是过于勤快了。
　　‘没事~我也好久没练习了，再不动动估计都该不会收拾了~”舒展着柔软的身体，夜见笑着的说道，自从雇用了依伦和艾露法，他收拾房间的次数确实在减少......
　　是不是该锻炼一下了？
　　说不定过段时间都不会自己照顾自己了
　　“要是纱枝觉得麻烦的话，那就算了，我可以去其他地方收拾”
　　“不会
　　.....”减缓手上的动作，纱枝无奈的说道，她这时候能回答麻烦.....而且也确实不麻烦，自从夜见少爷来帮忙，她可以说大为轻松。
　　有时候她忘记准备什么，那边夜见少爷机会提前弄好。
　　稍微感到累的时候，饮品就会出现在身侧.....然做的还是女仆的活，但却产生一种大小姐的感觉！作为大少爷的话，夜见少爷真是屈.才......
　　好像也不对orz
　　只能说女仆天赋太过出众了！
　　“对了”
　　“夜见少爷平时的花销是怎样的呢？
　　”看向夜见，纱枝突然想起什么的说道，她记得夜娘’小姐说过，夜见少爷一直是自己照顾自己，所以才锻炼出现在的身手。
　　那到底是如何照顾自己，才能锻炼出近五星级别的女仆指数？
　　从日常花销说不定能看出点什么。
　　‘日常花销？
　　“对，不算一些偶尔事件，正常情况下-一个月应该是....‘二百左右？
　　还没等纱枝说完，夜见已经大概的说道，不计算同人志印刷等额外花销，正常情况.....应该是这个数字上下？
　　一个月花销......
　　二百多？
　　二百多！！！
　　听着夜见的回答，纱枝的表情顿时僵硬，仿佛看
　　到了什么不敢相信情况，她们家大小姐买同人志的钱都是这个几倍吧！！
　　就算是每天买菜自己做，都要七八百才对？
　　而且.....
　　其他花销呢？！！
　　“我住的地方没有水电房费，所以可以省下很大一笔钱”似乎看出了纱枝的困惑，夜见解释的说道，他母上大人还是没有把事情做绝的，至少房费、水费、电费什么的都属于免费，只要他不疯狂使用的话....
　　“那....吃饭呢？
　　眼中带着难以描述色彩的纱枝，她每个月给大小姐伙食方面的花销，大概有十万以上？
　　具体数字还要看大小姐当月的口味。
　　二百...
　　她还是难以相信！
　　“我家后面有一小块地，种了一些成长较快的蔬菜”
　　“每天只要去商业街买一些必要的东西即可，花费还是很低的~’
　　歪着头，夜见随意的说道。
　　其实他初一的时候花销还是蛮大的，每个月怎么也得花一两千，后来嘛....环断压缩压缩，差不多能到一二百的程度。
　　基本是极限了......
　　毕竟还是要买基础的生活用品。
　　“夜见少爷！
　　“这些年辛苦你了！
　　看向少女，还没等夜见反应过来，已经被柔软的双手所握住，同时泪眼的纱枝映入眼帘。
　　她以前知道夜见少爷生活很苦，但没想到会这么苦！
　　怪不得能锻炼出四星半的水准.
　　ps：先更一章，明天起飞去日本！！
　　xp：这次尽量正常更新
　　第三十九章夜见报复计划（4）
　　看着眼前泪眼的金发女仆，夜见头顶挂起大大的问号，总觉得纱枝好像误会了什么...百元一个月很少么？
　　他记得最低的时候，-个月全部花销加起来也没到一百来着....也许是对比太强烈的缘故？毕竟纱枝是绫音这种大小姐的专属女仆嘛。
　　嗯.....
　　无所谓了！
　　先把另一个他所关注的问题引出来才是！
　　“纱枝”擦拭着眼角的水珠，纱枝略微歪头的看向夜见，只是眼中的怜惜无论如何也掩盖不去。
　　到今天，她总算知道夜见少爷为什么具备四星半的女仆指数了.....从初中开始，就以那么艰苦的条件独自生活，不养出来才奇怪呢。
　　如果自己更早一些认识夜见少爷就好了？
　　说不定还能给予些帮助。
　　还记得几天之前，咱们谈论过‘如果遇到喜欢的人’会怎么样的事吧”看向纱枝，夜见调整声音的说道，从刚才的反应来看，之前的误会似乎又加深了的样.....
　　.....恩”听着夜见的话，纱枝少许停滞后，点了点头的说道，大概在三天前，夜见少爷确实提问过，如果遇到喜欢的人会怎么样。
　　她的回答则是推荐给小姐！
　　毕竟她是天羽家的专属女仆，从就任开始，就注定了一辈子的跟随，根本不可能有恋爱的机会和可能而如果非要有的话，也唯有推荐给小姐了。
　　小姐和对：方在一起，她也能名正言顺的作为陪嫁女仆.......
　　除此之外，几乎没有任何可能。
　　“那....纱枝你喜欢什么样的类型呢？
　　？？？
　　一时没反应过来的纱枝，提起之前的问题，她原
　　本以为夜见少爷会劝说她什么，没想到
　　.....
　　喜欢的类型么？
　　目光扫向房间的其他地方，纱枝精致的脸颊露出迟疑之色，她所喜欢的类型....这个问题并没有什么关键是代表的意义。
　　“不好回答？”看着似乎在迟疑的纱枝，夜见不好意思的说道，直接问是不是有些太明显了
　　“倒不是....”
　　“首先能力要高一些，至少不低于四星’
　　摇了摇头，纱枝还是张口说道，应该是自己多想了吧？毕竟夜见少爷可是和她同性啊.....然自身好像不知道的样子？
　　不考虑其他方面，自己喜欢的.......
　　至少要有一定的能力？
　　不说强过她，但也不能差的太远，在纱枝看来，实力相差太大的情况下，很难产生恋爱，除非是小说的主角
　　“嗯嗯’
　　最好可爱又帅气”虽然纱枝对外貌不是很看重，但也不是完全无视
　　高一点当然更好，如果是偏向可爱、帅气那边的话将更好了！
　　能卖萌、会撒娇、上得了厅堂、下得了厨房大概就是这样了？
　　“还有什么其他的？
　　“.....喜欢养小动物就更好了”手指划过脸颊，纱枝大概的说道，满足以上那些再喜欢养点小动物....基本差不多了？
　　当然，这也只是她随意的想象。
　　真遇到时候会是什么反应，纱枝自己都不知道，毕竟是临时构思出来的。
　　“这样？
　　正在纱枝想象，满足所有要求的人会是什么模样的时候，柔软的声音再次响起，吸引着纱枝的注意力随后......顿时睁大的双眼！
　　不远处，夜见正歪着小脑袋，黑亮的双眼困惑的看着她，双手分别放在左胸与右肩，上，做出猫爪的形状，时不时小幅度的挥动。
　　虽然没什么配套装备，但已经极为可爱！
　　“喵~”看着纱枝的反应，似乎是觉得自己做的还不够，小口轻张，萌萌的喵喵声顿时回荡在房间内。
　　夜见少爷，我先去休息一下！！
　　短暂的停滞纱枝顿时捂着鼻子，以夜见难以想象的速度离开视野。
　　同时，轻微的声音飘入耳旁。
　　有哪里不对？
　　看了看镜子中正挥舞着爪子的自己，夜见奇怪的想着，纱枝不是说喜欢养小动物？猫不合适？为什么会突然跑了呢。
　　笨蛋夜娘”半响的时间，色萝的声音突然在耳中响起，声音中带着些许的无力感。“哪里笨了.....
　　按住耳中不明显的通话器，夜见嘀咕的说道，他才不笨好不！
　　‘现在立刻去告白”
　　“哈？不会太早了？”听着耳中的声音，夜见表情顿时萌然，按照计划不是一周之后么？现在会不会太早了？
　　“笨蛋夜娘，你之前的表现太明显，恐怕纱枝已经猜到了你的想法，只能提前了！
　　回想着刚才的事，色萝无力的说道，先是询问对方遇到意中人会怎么办，再询问对方喜欢什么样的，最后直接扮成喜欢的....任谁都能猜到想法好不好！
　　干脆趁势告白好了！
　　至于原定计划.
　　万一一周之后，对方真的同意了怎么办？！！
　　按照色萝的计划，过程应当是这样的。
　　夜见去和纱枝告白，对纱枝造成相当严重的影响短时间内对任何夜见相关的事，都会避而不谈，达到教训和减少坑人几率的目的一。
　　纱枝的异动，必然会弓|起绫音的注意，稍微观察下都能发现和夜见有关系，纵然不知道什么情况，也会对夜见产生狐疑，达到目的二。
　　最后，则是补偿下她之前现实模拟失误，达到目的三。
　　三个目的利人又利己才对。
　　经过色萝的分析，作为专属女仆的纱枝，拒绝夜见的概率高达99%，基本不用考虑成功的可能，但现在嘛.
　　拒绝告白概率已经降低到90%左右了？
　　虽然依旧很高，但也不太靠谱，谁知道-周后会不会掉到50%
　　那只猫，她看了都想上！
　　就这么告白好了！
　　反正效果是不变的。
　　“唔.....
　　耳中回荡着色萝的声音，夜见小脸一片纠结，他之前的行为有这么明显？
　　不管了！
　　反正他这方面不如色萝，既然对方这么说了，那就去做好了！现在去告白！
　　不过.....对方跑哪去了？
　　ps：每天玩回来就想睡觉了（望天）
　　第四十章夜见报复计划（5）
　　红萌馆的阳台，金发女仆凭空出现，优雅的站在围栏边缘，右手从鼻前划过，带走-抹不明显的红意
　　“夜见少爷.....会真的是这样吧”看着远方优雅的环境，纱枝忍不住的自语着，精致的脸颊带着复杂、狐疑、难以置信等多种情感，她从夜见少爷身旁离开，当然不是因为萌翻了导致流鼻血什么的，而是更为纠结的事！
　　夜见少爷....该不会喜欢她吧？
　　双手抓在围栏上，时不时发出咯咯的声音，纱枝不自觉的想着，并非是自恋，而是这几天的情况实在太不正常了，哪怕是迟钝的她，都感到了问题。三四天的时间，除了睡觉以外，夜见少爷几乎有一半的时间跟在身旁，更是问-些敏感性的问题。
　　如果她有喜欢的人怎么办？
　　自己喜欢什么样的类型？
　　这种情况下，她不往这方面想才奇怪吧？
　　！还有最后的猫娘姿势....实在太萌了，让她都有种把持不住的冲动！
　　之所以选择离开，也和这方面的原因有关，她总有种感觉，如果刚才不立刻离开的话，夜见少爷肯定会说些什么，造成极为尴尬的情况、
　　所以.....绝对不是什么萌翻了一类的！
　　不对啊”围栏的悲鸣声再一~次增强，纱枝再次的嘀咕着，虽说夜见少爷的行为确实很像隐晦告白，但是.....
　　对啊！
　　要知道，夜见少爷在半个月前才完成订婚，和纱夜大小姐应该在热恋之中才是，怎么可能会找她这位小女仆来告白？
　　偷情？
　　难不成夜见少爷是个另类爱好者？
　　想到这里，纱枝不由有些脸红，如果是这样的话倒是勉强能解释，但也只是勉强解释，偷情的话，还是有更好目标的，比如色萝、
　　琉璃？
　　元气开朗的色萝小姐，身材超好的琉璃小姐，不仅和夜见少爷认识，更是红老师的....暖昧关系人？
　　作为偷情对象，相当合适，成功率也不会低。
　　就算没有这两人，还有红老师不是，那可是特殊属性者
　　.....
　　所以，夜见少爷为什么要找她？
　　还是说，都是她的错觉，夜见少爷其实什么都没想，只是单纯的想要劳动一下，恢复四星半女仆指数的手感？
　　嗯.....
　　等等！！！
　　专心思考中的纱枝，重新整理着最近发生的事，脑中突然闪过一道灵光，她似乎猜到真正的原因了！
　　仔细想想.
　　......
　　夜见少爷这几天凑在自己身旁的源头是什么？
　　喜欢自己？
　　不，只要从第-天捋一下，就能发现另一种可能因为红老师秘密被发现，绫音小姐离去，红萌馆同人志进度遭到了阻碍，为了能够挽救这一切，夜见少爷对绫音小姐进行了邀请，希望能在红萌馆教导他绘画。
　　第二天，三人重新回到了红萌馆。
　　到这里为止，情况一切正常，夜见少爷对她没有
　　任何的变化，在此之前也没有什么明显的变化。
　　关键就在于第三天！！
　　回想、回想第三天，她和夜见少爷的第--次见面是早上料理的时候，两人谈论了一个问题，很可能是造成这-一切的原因！
　　如果她有意中人了怎么办？
　　回答当然是推荐给小姐了！
　　可能性.
　　夜见少爷喜欢上绫音小姐了？！！
　　再一次将思维捋顺，纱枝忍不住的捂住嘴，排除掉夜见少爷喜欢她的可能，那就只剩下这个了？
　　仔细想想，似乎也不是没可能？
　　清秋学园祭的时候，家主大人还认为夜见少爷是绫音小姐的男朋友来着？
　　再之后因为红老师前男友的事被发现，造成两人关系直线下降，或者说她们家大小姐单方面观感下降？夜见
　　少爷一直有着和解的想法，时不时凑到绫音小姐身旁说不定，正是因为这个原因？！
　　知道自己遇到喜欢的人会推荐给小姐，所以夜见少爷想要吸引注意力，让她成为助攻？
　　“唔...这样的话，夜见少爷也太花心了吧”想到事情的‘真相’，纱枝不由产生一种气愤的感觉，嘀咕的说道，有了纱夜作为未婚妻，还有红老师这位男女朋友，现在竟然还看上她们家小姐了，并且还顺道勾引她。关键还差点成功！
　　是不是太花心了.....
　　虽说三四个对象对于大家少爷来说不算多，但她们家大小姐身份可不差，怎么可能成为小？
　　如果夜见少爷没有订婚的话，她倒是可以帮上一把。
　　现在嘛......
　　等下，夜见少爷好像是女的来着？
　　那这样的话，好像不能被称为花心，而是百合心
　　“.....好麻烦”咯吱的围栏终于被彻底扭断，纱枝捂着脸无奈的说道，这件事.....真的好麻烦的感觉，尤其是在她想到真相的情况下。
　　“纱枝，原来你在这里啊”正在纱枝构思接下来该怎么办的时候，略带喘息的声音响起，黑发人影也出现在阳台，挥着手说道。
　　红萌馆翻了大半，总算找到人了。
　　“夜见少爷....
　　看着人影，纱枝声音勉强的说道，如果是五分钟之前，她大概会更紧张一些，现在....紧张是没了，就剩下纠结了。
　　“纱枝.....们认识也有一段时间了？
　　走到纱枝身前，夜见调整着身体说道，按照色萝之前的建议，趁热打铁，现在就是最好的机会。
　　“嗯，大概有五个半月了”轻轻的点着头，她和夜见少爷第一次相见到现在整整五个半月。
　　“有一件事一直想要告诉你...."
　　“我....
　　“夜见少爷，您的意思我已经知道了”最后调整着呼吸，正在夜见准备说的时候，纱枝突然打断的说道。
　　哈？
　　少许萌然的夜见，这意思是.....
　　纱枝知道自己小天使行为造成的影响，还是知道他要告白了？
　　‘虽然很抱歉，还请允许纱枝拒绝’
　　“但您真正的目的，纱枝会进行考虑，还请稍等
　　-.段时间”
　　“？？？
　　ps：今天多更一章...
　　第四十一章夜见报复计划（终）
　　“夜见少爷，您的意思我已经知道了，虽然很抱歉，但还请纱枝拒绝”正在夜见调整心情，准备说出计划的最后一步时纱枝轻声的说道，也让夜见动作一滞。
　　拒绝.....
　　应该说预料之内的情况么？
　　毕竟，这次告白的目的就是让纱枝拒绝，从而产生愧疚的心理，不再对他进行小天使行为，但真正听到这几个字之后，夜见还是忍不住生出失落的感觉，任谁被发好人卡，都不会觉得高兴吧？
　　而且.
　　要不要这么快！
　　至少等他把告白说完再拒绝吧？刚刚说一半就被打断.....更纠结了！
　　不过，这样一来，目的也就达到了？从今以后，纱枝对于和他有关的问题，应该会谨慎面对，不多插嘴？
　　“但您真正的目的，纱枝会进行考虑，还请稍等
　　-段时间”在夜见刚调整完心情，准备说些什么的时候，纱枝接下来的话让他再次陷人微妙之中。
　　真正的目的？
　　难不成....纱枝看穿色萝的计划了？！知道自己告白不是真心，只是因为让她约束下自身？
　　那就有些尴尬了！
　　不过....稍等一段时间又是什么意思？
　　不整他有那么困难么orz
　　“纱枝”
　　“夜见少爷，纱枝真的需要再考虑一下”并不明确的话语，虽然纱枝隐约表达了自己的意思，但在夜见看来太过模糊了，刚准备确认一下的时候，纱枝再次打断的说道，声音中还带着几分叹息，她是真的难以给出确定的答案，毕竟影响太大了。
　　所以说，不整他真的有那么困难么？
　　可惜，这一次纱枝没有给他再询问的机会，还没等夜见反应过来，金发少女已经从阳台上消失不见。
　　“夜娘，计划完成的如何”也许是看到了纱枝的身影？又或者是什么其他原
　　因，没等多久，色萝的声音也在耳机中响起，询问的说道。
　　“夜娘？”应该算是完成了”半响的时间，夜见才算是恢复过来，勉强的说道这次的计划.....应该算是完成了？如果之前的对话他没理解错误，纱枝又真正明白的话.
　　“怎么感觉你的声音有点奇怪？
　　算是完成了？
　　听到这个消息，色萝也算是松了口气，她之前真有点担心纱枝会不会同意的问题，虽说明知道概率不大吧，但是....既然成功了，不应该是高兴的事？怎么感觉夜娘的声音有点奇怪？
　　“因为只是应该....
　　捂着脸，夜见叹气的说道，真的只能用应该来形容，刚才的过程太微妙了！
　　回来说”半响的时间，色萝不淡定的说道，从夜娘的口气来看，这次还发生了点预料之外的事？只是一个告白还能发生什么意外？
　　而在另一边，和夜见分开之后，纱枝也回到了绫音身旁，她的职业是专属女仆，可以的话，还是要待在大小姐身旁的。
　　只是，脑中不断的思考着。
　　她到底该怎么选择？
　　当然，指的不是夜见少爷和她的关系，而是夜见少爷喜欢绫音小姐的话，她该如何抉择？是助攻？拒绝？还是中立？
　　；难以抉择的问题！
　　助攻？
　　如果夜见少爷没末婚妻、没女朋友、不是女的，她毫无疑问会选择这项，就好感度来说，纱枝还是蛮喜欢夜见少爷的。
　　关键，那些前提都是如果，现实完全相反.
　　拒绝？
　　换个人拥有这些条件，纱枝估计拒绝配合的可能性更高，但夜见少爷真实性别女，那就称不上花心了而她家大小姐又是男女通吃，要说直接拒绝还不至于。
　　中立？
　　目前来说，中立选择是最和纱枝心意的，偏偏夜见少爷亲自来找她，不做个表态，也不太合适？
　　到头来，还是不知道怎么选择！“纱枝，状态不对？”一旁喝茶休息的绫音，闭着双眼，轻声的说道，纱枝跟着她不是一天两天，认识时间都是以年作为单位，熟悉程度再高不过了。
　　现在的状态.
　　似乎有些徘徊？
　　大小姐，您是怎么看待夜见少爷的？
　　短暂的思考后，纱枝轻声的说道，虽然依旧不能做出决定，但还是可以询问下绫音小姐的态度？也许能作为参考。
　　“夜I见....还是蛮好的孩子”睁开双眼，绫音秀眉微蹙的说道，换在半个月之前，她连评价都懒得评价，夜见什么样和她有关系？
　　现在嘛.....
　　将一切都考虑进去，还是蛮不错的少女，能干活喜欢绘画、长相甜美、性格....其实也还不错？“那....要是选择对象的话，绫音小姐会考虑么
　　视线集中在自家小姐身上，纱枝不确定的说道，看起来大小姐对夜见少爷的感觉还不错？作为对象的话，又是怎么看的呢？
　　看情况，至少现在不会”靠在椅子上，绫音微妙的说道，以夜见作为对象说实话，她还真没考虑过这个问题。
　　倒不是因为夜见订婚什么的，对于绫音来说，如果对方真的是她喜欢的人，别说对方结婚了，哪怕是有孩子都是可以接受的。
　　就比如之前的状态。
　　哪怕是红老师和夜见啪过，甚至于怀孕，只要她喜欢，都可以接受。
　　毕竟，她母上就是父亲的血亲，两人当初的阻力相当之大，但还是成功了，在绫音出生后，对她的教育也因此出现了些偏差，造成了当前的情况.
　　身份、环境什么都是次要的，她们这类家族已经不需要考虑对方适合恋爱还是结婚，反正都供得起。
　　喜欢才是第一！“现在不会？”
　　“嗯，现在还在性别适应阶段，没什么特殊的感觉”
　　喝着红茶，绫音平静的说道。
　　之前夜见是男，现在是女，她还处于适应期.....
　　只能说目前还没有恋爱的感觉，未来的事未来再说。
　　不过.....
　　想想教导绘画时候的情况，似乎还是有些心跳加速的感觉？
　　“纱枝怎么突然想到问这个问题了？
　　只是好奇、好奇.
　　ps：第三次书架！！奈何出去玩，没办法爆更...
　　ap：心塞、心塞，昨天逛秋叶原，买了金刚手办和一个女儿，彻底穷了，好贵，出去玩的钱都没了！
　　xp：那家店为什么将DD娃娃摆的那么诱人呢！！
　　【图：嘟嘟嘟】
　　【图：心塞】
　　【图：秋叶原娃娃店】
　　顺道一提，我买的是蕾姆，拉姆没货.....
　　抱歉今天终于回国了，没赶上最后一班地铁，半夜一点才到家orz
　　今晚实在更新不出来了虽然很没脸按，还是道歉下最后，预祝各位粉丝元旦快乐，新的-年更加美满~
　　字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁
　　元旦番外（1）
　　清秋学院，作为全国知名的学院，无论是放假还是上课期间，都有着不错的人流量，但和往日相比，此时的环境却多出几分寂静，诡异的寂静。
　　放眼望去，几乎没有任何人影，只有些许动物的鸣叫声。
　　并不是说清秋遭到了什么打击，以清秋家的实力来说，恐怕没有什么打击能影响到她们，造成这一切的原因，只是一个时间.....
　　一月一日！
　　元旦，全国最盛大的节日之一，代表着新的一年开始。
　　从半个月前开始，清秋学院的人流量就在不停减少，哪怕和家人闹矛盾的住校生，也会在这一天离去和家人团聚。
　　目前还留在学院中，只有极个别的特殊情况。
　　比如.
　　“没想到....竟然留我一个人在家”走在清秋的路上，夜见望着漫天星辰，无奈的自
　　虽然他家本馆不错，但太远了，光走过去就要花上一段距离，还是就近选择比较合适~
　　艾露法、依伦，你们说母_上到底在弄什么呢”返回别墅的路上，夜见看向本馆的方位，略带疑惑的说道，在他印象中，母上每次节日都会空出时间的，唯独这次....是在弄什么东西么？
　　“永琳大人的想法，不是我们能探知的’
　　浮现在夜见身侧的女仆们，轻声的说道，纵然是清秋家的女仆，想要知道家主在做什么，也没什么机会，除非是女仆长的级别。
　　也是”难以吐槽的夜见，他到底在问什么......上想告诉他的事，不用问也能知道，不想让他知道的事，再怎么去了解也没用。
　　自己还是好好休息得了
　　......
　　放弃心中的那点好奇，夜见继续向着别墅的方位走去，并没有多长时间，熟悉的建筑已经出现在视野中，毕竟是高档学生宿舍，距离学院本就不远。但在看到建筑的一刻，夜见的动作顿时停滞，不
　　止是他，艾露法、依伦两人也露出警备之色。
　　别墅内.....
　　竟然亮着灯！
　　要知道，这座别墅只有他、小妹、老爸三个人在居住，而在走的时候，夜见也记得很清楚，关闭了所有的灯，怎么可能会亮灯？
　　小妹回来了？
　　浮现在夜见脑中的第-个想法，老爸陪雪乃姐去奏姐家了，没有意外的话，不可能出现在这里。
　　剩下的可能，也就是他小妹了！
　　“小....妹？”迅速来到别墅前，打开门之后，夜见也带着少许喜悦感的说道，虽然已经做好准备，但新年的时候，能和亲人在一起，当然最好不过了。
　　但未等声音落下，已经带上了些许的迟疑。
　　映照在夜见眼中的，是与想象完全不同的另一幅画面.....
　　整洁的房间，地板、
　　衣服、桌....凡是视野能看到的地方，几乎都经过了一遍清洁，甚至到了闪闪发光的地步，一眼看去给人极为舒心的印象。
　　不是小妹。
　　随后出现在夜见心中的想法，无论是幽月还是泪都不太可能达到这种程度，除非是他.....坏成自己又穿越了？
　　等等，为什么要说又？
　　至少四星级别的女仆指数”站立在夜见身侧，依伦轻声的说道，虽然她的女仆指数不能说是大师，但也不低，差不多能分析出当前的情况。
　　能收拾成这样的，至少也是四星级别的女仆指数是谁？
　　下意识警戒起来的艾露法、依伦，能做到这种程度的明显不是幽月小姐，其他人的话....怀管是谁，有没有恶意，都必须警戒起来才行！
　　X3话音未落，近乎无声的脚步声响起，也吸引了三人的注意力。
　　当然，主要还是依伦和艾露法....没有两人的话夜见估计自己想发现也难。
　　“你是同时转向楼梯方位的视线，少女的身影映入眼中
　　也让夜见小脸怪异的说道，其中夹杂着明显的疑惑感。
　　出现在楼梯处的，是一名黑发的女仆少女。
　　长发柔顺飘逸，明亮的双瞳让人不自觉想到圆月白皙而精致的脸颊微微勾起，那是令人舒心平静的温柔笑容。
　　身穿黑白女仆服。
　　款式上有些像清秋家的制式女仆服，但仔细看的话，就能发现细节上的不同。
　　相比清秋女仆服，少女身上的明显更为保守，双臂双腿几乎没有什么裸露的地方，和大众的诱惑系相比，更倾向于朴实的‘美’
　　嗯....好像还有点上杉家的风格？
　　不知道为什么，眼前的少女还给夜见一种极为熟悉的感觉，如果非要形容的话....和幽月有点相似的样子？
　　夜见少爷，您可以称呼我为辉月”看到夜见，少女的表情发生明显的波动，似乎是喜悦，又在强忍着什么，几个眨眼之后，则恢复成原本的样子，弯着腰，平静的说道。
　　辉月？
　　这个名字......
　　好像很耳熟的样子，幽月似乎经常提起来。
　　ps：祝各位读者新年快乐~~（虽然有点晚了~
　　xp：最近似乎有各种评比活动呢，没什么合适对象，票票扔狐狸这里呗（望天
　　元旦番外（2）
　　清秋家的别墅，两位黑发少女（？）进行着对视辉月？
　　脑中回忆着少女的名字，夜见不由生出一种亲切感，他小妹不止一次在耳旁提起过这个名字，并不是说什么熟人，而是未来要有孩子的话，一定会起名叫辉月。
　　话说回来.....
　　提起幽月，夜见才发现，柔顺的长发、脸型，这位女仆少女似乎和她小妹有七分相似的样子？
　　差别最大的，则是气质和双瞳了。
　　犹如圆月一般的黑亮双瞳，令人不自觉的沉迷其中，越是观察，越是生出完美的感觉，而气质上，则是和印象中那名女仆指数达到女仆长级别的玛利亚有点相似，温柔、完美。
　　为什么突然觉得，这两点和自己有点相似呢......
　　你是清秋家的女仆么？
　　半响的时间，夜见才恢复过来，看着眼前的黑发少女，略带困惑的问道，和幽月有些相似，名字中带着一个月字，还有一种极为强烈的亲切感，他家的女仆？
　　“我并非清秋家的女仆，但要说的话，也有不小的关系”缓步走下楼梯，黑发少女轻声的说道，有西园月艾露法两位在，要是回答女仆的话，恐怕一下子就会被辨认出来的吧。
　　到时候，恐怕更不好接近‘夜见少爷’了。
　　也许实话实说会更好一些？
　　“嗯？？
　　喵喵喵？
　　并不是清秋家的女仆，又有不小的关系？
　　一句话，让夜见相当的微妙，感觉说了等于没说的样......
　　“请问阁下为何来到少爷的居所”看着越来越近的黑发女仆，艾露法出现在夜见身前，声音戒备的说道，作为从小被培养的女仆，她可以确定对方不是清秋家的女仆，即便是也没有什么区别。
　　对方为何出现在这座别墅才是关键！
　　在对方身上，她也能感到一种亲切感，同时还有压力，眼前的黑发少女，实力上绝对不会逊色于四星
　　‘目的么
　　“我是为了成为夜见少爷的专属女仆而来”目的？
　　听着艾露法的话，黑发女仆陷入短暂的沉默，但随即反应过来，坚定的说道，她来到这里的目的，就是为了成为夜见少爷的专属女仆！
　　X3回荡在房间内的声音，让三人同时变色！
　　为了成为夜见少爷的专属女仆？
　　这是赤果果的挑衅吧！！
　　虽然并没有条例规定，专属女仆只能拥有一人，但对于高星级女仆来说，多位专属女仆，就是自身实力不足的证明，怎么可能允许！
　　吸血姬’
　　依伦，已经是艾露法的承受极限，现在竟然又冒出一个不知名的家伙，还是当着她的面说太过挑衅了！
　　而另一边，夜见则是一脸微妙，虽然不能明确察
　　觉对方的实力，但也能猜个大概，至少可以确定为高星女仆。
　　嗯.
　　现在高星女仆这么泛滥了么？
　　他当初为了雇用一名专属女仆，头疼到死有木有花费了良久时间，才选定依伦这位相性不错，价位还便宜的专属女仆，结果眼前竟然有白送的
　　“还请两位....姐姐不用误会，辉月只是想在今天之内，成为少爷的专属女仆，没有任何其他的意思隐约察觉到两人的敌意，辉月无奈的说道。如果可以的话，她真的不想和这两位起冲突先不说能否打的过，艾露法、依伦可以说是她的武学导师，从小就在两人的教导下成长，怎么可能出手。
　　话说回来了，要是让‘她们’知道自己叫姐姐，在那个时间段，也会|起不小的影响吧。
　　X2对视一眼的艾露法、依伦，心中更为的疑惑，从两人的角度来说，只是成为一天专属女仆的话，并非不能接受。
　　关键在于对方这么做的目的是什么？
　　成为少爷的专属女仆，却仅仅是一天？要说没有任何目的，任谁都不会相信吧。
　　更何况，身份还这么可疑。
　　自称和清秋家有一定的关系，但艾露法除了熟悉感之外，却对眼前的女仆没有任何印象，要知道，她可是从小被清秋家培养长大的！
　　辉月真的没有什么谋划”停滞在三人面前的身影，辉月弯腰，真诚的说道她能理解两位的想法，换成她的话，恐怕也会做出相似的反应，毕竟她的存在太可疑了，但她真的没有什么其他想法....
　　沉默的艾露法、依伦，凭借两人多年的女仆经验自然能分辨出对方言语的真实性。
　　但还是太可疑了！
　　要是涉及其他方面，两人也许还能考虑下，自家大少爷......
　　“辉月为什么想要成为我的女仆呢？”正在两人准备说些什么的时候，夜见突然的说道
　　“辉月从小的梦想，就是成为夜见少爷的女仆”看着眼前的身影，辉月低着头，压抑声音的说道但仔细听的话，依旧能感到其中的情感波动。
　　我同意了”
　　“夜见少爷？！”x2听着眼前少女的话，夜见短暂的停顿后，轻轻的点着头，同时也让身旁艾露法、依伦表情变化，她们家少爷竟然就这么同意了！
　　对方的身份太可疑了，万一出事怎么办？！
　　“没事的，我相信辉月没有骗我”目光转向身侧的两人，夜见安慰的说道，他能感到自家女仆的关心，同时....也能感受到名为辉月少女的真诚。
　　心底某个声音在告诉他，辉月真的只是想成为他的专属女仆，刚才的话也没有撒谎。
　　既然如此，答应的话也没什么？
　　x2不知道该如何回答的两人，应该说....既然夜见已经做出决定，她们也唯有配合了。
　　“感谢夜见少爷！
　　确认的回答，还有艾露法、依伦的沉默，让黑发
　　女仆顿时兴奋了起来，情感波动的说道，程度之烈，甚至让声音带上了几分病态。
　　突然有种后悔的感觉？
　　看到这一幕，夜见心中也不自觉地想着。
　　pS：定时更新，能更出来说明没问题......
　　元旦番外（3）“她真的没问题？
　　“不知道”
　　“那你还同意那种要求？
　　“你不是也同意了”x2清秋别墅外围，对视的两名女仆少女，精致的脸颊同时露出郁闷之色，怎么也没想到会发生这样的情况。
　　一位莫名其妙的女仆少女，竟然敢挑战她们的专属女仆权威，更重要的是....她们家少爷还同意！
　　如果到此为止的话，也不是完全不能接受。
　　毕竟只是一天的时间，忍忍还是没问题的，最多事后暴打对方一顿，结果....在成为一天专属女仆的基础上，对方还添加了仅有她一人的条件。
　　也就是说，那位名为辉月的女仆少女，不仅要成为夜见一天的专属女仆，还是唯一的专属女仆。
　　嗯...光是想想都要炸了！
　　和她们抢少爷也就罢了，居然还想连位置都占了
　　要不要这么嚣张！
　　杀人的冲动都有了！
　　奈何...
　　她们同意了。
　　没错....因为某种难以公布的原因，她们同意了
　　“我以为你会拒绝的”
　　‘虽然不想承认，但我和你抱有相同的想法”再次对视的艾露法、依伦，同时露出纠结而无奈的神色，本以为自己同意，对方会拒绝，谁想到两边做出了相同的选择。
　　至于原因...
　　一样？
　　余光扫过身侧的艾露法，依伦不自觉的想到，之所以会同意黑发女仆辉月的要求，是因为对方说出了难以想象的话
　　.....
　　“如果依伦姐姐不同意的话，您在-年前，难以自制榨干夜见少爷的视频，说不定会出现在别墅的电脑上”嗯...
　　这就是辉月对她说的原话。
　　当时，依伦差点没出现杀人灭口的冲动，对方为什么会知道这件事！
　　那是在夜见以幽月身份考入升凰半年之后的事，为了调戏自家少爷，她经常以西园月的身份潜入相见其中一次，因为艾露法有事离开，所以格外的长足足有三天的时间！
　　然后...
　　在最后一天夜晚，发生了难以想象的意外。
　　因为太嗨，忘记喝血包了...
　　虽然当时有不少解决方法，比如强忍一下，立刻打晕个路人去吸血，又或者去寻找大学区的雪乃，那边也有一些存货。
　　但她也不知道哪根筋抽了。
　　不对，应该说被夜见给诱惑了！
　　选择了从没有用过的方式....把夜见榨干，没错就是那种榨干。
　　首次的她，似乎陷入某种异常状态，和夜见进行了整整一晚上，事后她们家少爷虚弱生病了三天.....
　　当然，本人完全不知道这件事就是，只以为前一天着凉、感冒了。
　　而尝到滋味之后，她也时不时趁艾露法不在的时候，稍微偷吃一下，达到五星级别的实力，想要隐藏再容易不过了。
　　后几次肯定没有第一次的疯狂就是，也没造成什么不良影响。
　　这也是依伦答应辉月的原因...
　　但是不科学啊！
　　要知道，她当时可是晋升成为五星女仆了，即便陷入狂乱状态，也不是寻常女仆可比的。结果，不但被偷窥，还被拍下来了？！依伦完全没有怀疑过辉月话中的真实性，因为这件事她压根就没和人说过，能发现的话，被拍下来也不是没可能。
　　其实按照依伦当时的想法，就算她同意了，有艾露法在也不会有什么问题。
　　结果...
　　不知道对方是不是和她相同的情况？
　　如果是的话，那就太可怕了！
　　要知道，并非正常人的艾露法，拥有比同级女仆更尖锐的洞察力，哪怕是高一星的女仆都不一定能媲美。
　　同样被抓住把柄...
　　那就只有清秋本家能做到了！
　　似乎察觉到依伦的目光和意思，艾露法微不可查的点了点头，而后转向另一边.....
　　她确实也是类似的原因。
　　辉月竟然知道她在天羽家小岛通过啪啪啪的方式解除少爷被下药的事....哪时候，夜见少爷身旁只有她，连蝙蝠都没来，怎么可能有人知道！
　　如果只是这样的话，她还是能扛过去的，相比于少爷的安危，某些秘密根本无关紧要。
　　但是...
　　对方连她怀孕的事都知道，这就太不科学了！！
　　唔...
　　并不是天羽家小岛，而是另一次意外导致。
　　但不管怎么说，对方能掌握这个秘密，已经让艾露法没辙了，那件事无论如何都不能暴露.....
　　她的想法也和依伦一样。
　　即便自己同意了，有对方在，应该没问题，结果
　　....答案不用说已经知道了。
　　清秋家的女仆x2同时浮现在两人心中的想法，也只有清秋家那位传说中的王牌女仆，才能在她们不知道的情况下，抓住把柄吧？
　　不过，这样也好......
　　相比对方未知的身份，至少少爷安全可以确定了自家女仆总不可能坑自家少爷吧？
　　纱枝那种神-般的女卜除外.....
　　c音大小姐和她们家少爷的事，两人已经不知道该怎么吐槽了。
　　“话说回.来....你有没有觉得对方很熟悉？”站在别墅外的两人，半响之后依伦突然的说道，之前她们就有这种感觉，现在静下心来....感觉更明显了！
　　当然，步伐和你很相似”听着依伦的话，艾露法顿时没好气的说道，要不是知道对方没那个能力，她都要怀疑对方是不是她的徒弟了。
　　“戚，甩臂动作呢，绝对是你的姿势吧”眉间上挑的依伦，这也是她判定对方是清秋家女仆的原因，姿势和艾露法有不少相似的地方，绝对是
　　一家人教导的！
　　但话说回来.....
　　为什么会她的步伐？！
　　那可不是什么制式内容，而是她独创的！
　　而.且......
　　“和夜见少爷的气质很像！
　　x2对视一眼，同时说出的艾露法、依伦，眼中带着难以理解的神色。
　　她与艾露法的动作、夜见少爷的气质、近似幽月小姐的容貌，还有那种熟悉感...这位少女到底是哪蹦出来的？
　　ps：烦躁、烦躁、烦躁，本来说昨天值大夜，今天上午休息的，结果让我在监区里面休息，不让出来烦啊！！
　　元旦番外（4）
　　清秋家的别墅，夜见靠在沙发上，享受着黑发女仆辉月的全身性按摩，同时心中止不住的生出微妙感不知道是不是他的错觉，越看这位辉月女仆，越是生出熟悉感和好感，并不是男女间的那种，而是亲人一般的感觉。
　　就好像幽月一样？
　　不过，胸/部比他小妹要大一些？
　　.....自己在想什么乱七八糟的！
　　迅速摇了摇小脑袋，将奇怪的想法甩去，夜见也转为思考另一个问题...虽说这位黑发少女让他生出好感和亲切感，但还是有种发虚的感觉.....
　　尤其是之前，同意对方成为一天专属女仆的刹那少女眼中迸发的病态，简直渗人！
　　要形容的话，就好像被某种黑化少女盯上了一样嗯...应该是错觉问题！
　　“辉月，为什么你的梦想是..成为我的女仆呢？
　　歪头盯着少女，半响之后夜见疑惑的说道，虽然对少女产生不少的好感，但该疑惑的地方还是会疑惑就比如，为什么对方的梦想是成为他的女仆？
　　从按摩的手法，还有之前的环境就可以看出，对方的水平绝对是货真价实，至少也是四星档次的女仆指数，没有十年八年的女仆训练，不可能达到。四星的女仆指数，再加上强悍的战力指数，不管去谁哪里都会受欢迎吧？
　　为什么想要成为他的专属女仆呢.....
　　成为女仆的原因也让夜见很感兴趣，从肌肤上滑过的触感，可以确定那并非贫苦人家的肤质。
　　相反，比他还要好一些！
　　一般来说，只有大家闺秀才能拥有这个档次肤质中低档次的家庭，很容易在年幼的时候，对肌肤造成破坏。所以说.
　　家族出身，具有不错的生活条件，为什么会想要成为女仆呢？还是他的专属女仆。
　　“辉月成为女仆的原因，是因为家父~”
　　似乎看出了夜见真正的疑惑，辉月放缓按摩的力道，轻笑的解释着，正因为父亲，才让她成为一名女仆。
　　“.....他希望你成为女仆？”微微歪着头，夜见好奇的说着，竟然希望自己女儿成为女.....吓意识的，夜见脑中浮现RB/Q大叔和黑森林的形象，只有这种奇葩，才会希望自己女儿成为女仆？
　　不过，以那俩的性格，估计女儿服侍任何人，不论男女，都会炸毛，怎么可能会让女儿成为其他人的专属女仆。
　　“不，我父亲就是一名女仆”
　　“嗯...嗯？
　　辉月父亲就是一名专属女仆？
　　女承父业？
　　怪不得.....毛线啊！！
　　听完辉月所说，夜见额头顿时浮现黑线，像他老爸林檎那样的，绝对是独一~份吧？除此之外，怎么可能有父亲担任专属女仆的啊！！！
　　不仅如此，还把女儿带成了高星女仆......
　　真的没有逗他？！
　　而辉月的下一句话也告诉他，确实没有逗他，真的存在这样的......
　　“辉月的目标，就是成为像父亲一样的人，所以自幼便向专属女仆的方向修行”不知道是提及父亲的缘故，还是什么其他原因，夜见感觉....少女看向自己的目光，不仅多出了‘闪闪发光’，还有之前那令人惊悚的病态感.....
　　这孩子真的没问题么？！
　　“辉月”迅速调整着情绪，夜见勉强的说道，应该是辉月对父亲太过崇拜了，以至于出现特殊情感？
　　一定是这样的，肯定和他没有任何关系，毕竟两人才初次相见！
　　虽然有种难以描述的亲切感就是.....
　　“你父亲的身材......”
　　“很娇小’
　　“性格方.....”
　　“温柔可人、贤淑善良”
　　“性别.
　　“男”
　　“那他真的不会觉得羞耻么”听着辉月的回答，夜见忍不住捂脸的说道。
　　虽然身材娇小、温柔可人、贤淑善良都不太像是形容男孩子，但至少可以确定不是RB/Q大叔那种henta l。
　　那么.....
　　男孩子成为专属女仆，真的不会觉得羞耻么？
　　哪怕在升凰上了一年学，再回想起来，他都有种羞耻的感觉，可以选择的话，绝对不会去穿女装，更别说成为专属女仆了......
　　“为什么会觉得羞耻呢？
　　“不会才奇怪吧！
　　“师傅大人一直告诉我，优秀的服饰不仅仅是穿着，更能挖掘出穿着者隐藏的亮点”
　　“世界上存在一些人，即便是女装，也能穿出男装的英气，而对于另外一部分人来说，哪怕是男装，表现的也是女性的柔美’
　　“这本就是她们最大的亮点，将亮点展现给其他人，有什么羞耻的地方？
　　右手抚在胸口，辉月轻声的说道，服饰的作用，
　　就是衬托出一个人的魅力，哪怕是不明显，同样可以展现。
　　而对于上述的类型来说，那就是她们最大的魅力展现魅力，需要羞耻么？
　　更何况，男孩子将自己打扮的漂漂亮亮，有什么不对的地方？
　　听着辉月的话，夜见纠结的想着，不得不承认，有些道理....就比如他老爸，明明是个女性，穿服饰展现的就是一个英气，这也是她最大的特点。
　　不过.....
　　总觉得有哪里不太对的样子？
　　“辉月你呢？让你穿异性别的服饰，会是什么感”觉？
　　半响之后，夜见转向辉月，鼓着嘴的说道，那套理论明显是站着说话不腰疼....换成本人试试？
　　‘很喜欢啊！
　　哈？
　　“穿漂亮服饰什么的，不是很棒么~”勾着嘴角，辉月认真的说道，她可是超喜欢穿异
　　性服饰的，甚至不少装扮就是自已设计的。
　　每当看到或者设计出漂亮的服饰，她就会下意识幻想，自己父亲穿上会是什么样子？幻想之后，在自己穿上~
　　...对了，你师傅是谁？
　　捂着脸，夜见纠结的转移着话题，自己还是不要和辉月讨论这个内容了，这孩子脑回路明显不太正常
　　“.....师傅！”刚张口的辉月，突然想起什么，生生转移的说道她另一个师傅似乎和夜见少爷关系比较微妙来着
　　ps：今天值班，继续定时更新~
　　元旦番外（5）
　　“.....师傅”张了张口的辉月，突然想到某件事，强行转折的说道，因为家庭的原因，她拜过不少老师，而说出优秀的服饰不仅仅是穿着，更能挖掘出穿着者隐藏的亮点’的则是教导服装制作的天才，上杉凛。
　　当然，辉月就没考虑过说这个名字。
　　要说原因的的话，她记得父....夜见少爷和上杉老师的关系蛮暖昧的？某种角度来说，就算直接叫小妈也问题不大。
　　说出来的话，太容易出事了。
　　原本，辉月是打算说出另一个老师天羽绫音的名字糊弄一下，然后再次想起来....乐羽老师和夜见少爷关系也很微妙的样子？
　　如果说上杉老师是暖昧，就算叫小妈也没问题，天羽老师她似乎真的叫过小妈来着.....
　　不管哪一一个，都不适合在眼前提出来！虽然被猜出身份的概率极低，但被怀疑的话，也不好达到目标
　　“天师傅？
　　听着辉月的话，夜见疑惑的歪着头。
　　第一印象的缘故，让他根本没有考虑过辉月所说的师傅是哪方面，女仆的话...业界有姓天的知名女仆么？如果是武天的话，他倒是知道......
　　又或者是是隐居在哪里的高星女仆？
　　天并不算罕见，但是单字姓天的，夜见还真没什么印象。
　　“我老师并不怎么出名，夜见少爷应该不知道”看着夜见，辉月解释的说道，如果是在女仆圈的话，她老师确实不知名，其他圈的话，另算！
　　“是这样么
　　......"
　　“夜见少爷，有件事辉月一直想亲口问问您！
　　眼中映照着夜见，辉月转移话题的说道，还是不要在那个危险的话题上讨论太久比较好，而目她的时间也确实不多了。
　　能来到这里本来就是运气，用来无意义聊天的话太亏本了！
　　”
　　“.....您觉的清秋家的成员如何？”站在夜见身侧，辉月黑亮的双眼骨碌碌的转着，她因为必然而又偶然的巧合来到这里，很可能只有一
　　次机会，必须要好好把握才行。
　　同时，也不能做出让自己身份暴露的事，万一影响到未来，真的哭都没地方哭去了！
　　不然早就扑上去了.....
　　这样的话.....
　　不知道是不是见到夜见的缘故，让辉月本就聪慧的大脑更为灵敏，勾着笑容，笑嘻嘻的说道。
　　“清秋家的成员么...."
　　幽月、雪乃、林檎、永琳
　　“很怪物！
　　一个个名字、形象浮现在脑中，半响之后，夜见肯定的说道，原本想用厉害、天才等词汇，但仔细想想，用在他血亲身上还是太逊色了。
　　小妹幽月，大小姐+全能天才，更是继承了老爸的优点，擅长文笔，写的小说不要太知名，销量基本没掉落过前三。
　　他们红萌馆后期主打的原创同人志‘天才工口伪娘’，就是由她进行设计的！
　　大姐雪乃，兼具女性-切优点，凡是她在的地方任何女性都会被遮掩在她的光辉之下，身材并不是完美比例，但完美比例在她面前根本抬不起头。
　　老爸林柳....让夜见难以形容的怪物。
　　虽然她们这一代已经很强了，但她家上一代更为彪悍....身为女性，却能展现男性的英气，如果不是母上大人那种存在约束，估计造就桃李满天下了。
　　幽月的文笔就是继承自老爸，高中时期，随便写了本轻小说，就破了曾经的销售记录。
　　然后太监.....
　　性格不能再任性！
　　清秋家核心人物，母上大人清秋永琳，如果其他人用怪物才能形容，他母上大人....申？
　　全知全能无所不能这八个字差不多可以形容她母.......
　　最后则是他自己，比起其他血亲要逊色不少，但也比正常人强些？在临近十八岁的时候，勉强进入画师排行榜前十名。
　　王牌女仆协会那边相对更好一些，战力指数达到三颗星，女仆指数刚刚突破至女仆长级别。
　　“确实，清秋家大部分直系都能称得上怪物，很奇怪的一件事呢~”勾着笑容，辉月轻笑的说道，她们清秋家确实很
　　怪物，就像眼前的.....夜见少爷，可是未来第一名女仆指数达到王牌级别的存在！
　　“唔，确实皱着小脸，夜见下意识被牵引着，她们清秋家好像真没出过什么正常人，哪怕教育得当也不太科学。
　　那是什么原因导致的？
　　额......
　　‘基因？
　　随着思考，夜见突然想起奏姐说过的话，自语的说道。
　　清秋家好像每隔三四代就会有-次血亲结婚？下一代超大几率出现更怪物级别的家主......
　　不会真的是这个原因吧？
　　“夜见少爷有这方面的疑问？辉月可是得过基因学的高学位哦~”听着夜见的自语，辉月双眼眯成弯月的说道，语言是一种艺术，而最好的提问方式莫过于让对方亲自提出来，既安全又不会被怀疑~
　　在某些激荡情绪的激化下，辉月觉得她的智商已经达到了巅峰！
　　辉月，都说近亲结婚有可能生出天才，是
　　真的么？”基因学的学位？
　　虽然不知道是什么，但好像很厉害的样子！
　　不过，夜见还算是能接受，毕竟是和清秋有关系的女仆，达到什么程度都是正常的？
　　要不要问？
　　短暂的迟疑后，夜见尽可能维持正经的说道，难得一个专业天才放在眼前，错过了不知道什么时候才能再遇到，反正提的又不是自己，没问题！
　　“嗯，是真的！
　　勾着笑容，辉月十分肯定的说道。
　　她回到这个时间段的最大目的，不正是为了坚定父亲的信念！
　　在眼前的时间，她想做点什么很困难。
　　但改变夜见少爷的思维，她回去之后不就更容易做点什么？
　　“......”确定的回答，让夜见更为微妙。
　　那这么说.....
　　她们清秋家之所以这么天才，真的是和基因有关
　　喽？
　　ps：！！！！
　　整整五天没有断更了！！
　　xp：欣慰、
　　欣慰，我找到了一年半前一周一更，突然更了一周的快感了！
　　ap：HHHHHH
　　元旦番外（6）
　　“唔”听着辉月回答，更为微妙的夜见，按照她的回答也就是清秋家的天才真的和近亲结婚有关喽？
　　但是.....
　　不科学啊！
　　虽然他不是多了解基因学，但还是知道些常识的如果近亲结婚真的能导致天才的出生率增加，同样也应该增加畸形儿或者遗传病的获得几率才对？她们清秋家可没有这些，有的仅仅是天才，还有更之上的怪物。
　　“夜见少爷，您知道为什么近亲结婚会导致天才和遗传病的概率增加么”从身侧转移到正前方，辉月眼中泛着淡淡的异彩说道，她能猜到夜见的想法，同样也能够理解，一方面是不相信，另一方面则是对近亲的抵触。
　　很容易理解的事。
　　网上不少死宅都喊着德国骨科，但给他们一个妹妹，再加上严重后果后，你看有几个人敢去骨科？
　　额....当然，也有可能是妹妹不够漂亮？
　　不管怎么说，她相信在时间的侵染下，夜见少爷最终能够接受近亲结婚，但只是接受可不是她的目的至少也要毫无抵触才可以！
　　“嗯.....嗯？
　　歪着头，夜见一脸‘我很好奇’的样子，对于不确定的地方，他还是很坦率的！
　　基因记录了人体的全部信息，生老病死几乎都和它相关，刨除掉不需要的知识部分，遗传基因又有着显性与隐性基因的分别”伸着手指，辉月认真的灌输着知识，必须要打掉夜见少爷对血亲的抵触才行。
　　然后呢？
　　“显性基因，不管与显性还是隐性组合，都会在人体表达特征’
　　“隐性基因，只有与同样的隐性基因，才会在人体表达特征，否则都不会表达特征”听着辉月的话，夜见眼中闪过色彩，他以前学过部分类似的知识，隐约已经猜到了一些。
　　“基因不分贵贱，但表达出适应环境隐性基因的
　　普遍被称之为‘天才’
　　而表达出不适应环境的隐性基因则是‘疾病’
　　‘近亲结婚，会导致‘天才’表达的可能，同样也会增加‘疾病’表达的可能”理解’
　　轻轻点着头，夜见理解的说道。
　　简单地说人体体内拥有部分‘天才’
　　疾病的隐性基因和不同血缘的人结合，表达概率自然会低下，但要是和血亲结合，这些基因也就有了更大的结合可能。
　　从而导致“天才”和“遗传性疾病”的增加，只是代表“天才”的隐性基因远少于“遗传性疾病”，所以导致后者更常见。
　　不过，那她们清秋家的情况又是怎么回事？
　　“其实，并不是所有人近亲结婚都会符合之前的规律”不知道是看出夜见的疑惑，还是早有准备，眼中映照着少爷的模样，辉月轻笑的说道。
　　从科学的角度的来看，世界上也许存在这么一种人”
　　“她们不存在代表‘疾病’
　　的隐性基因，又或者极为稀少，绝大多数都是‘天才’的部分，近亲结婚只会让她们生出更多的天才”手指在空中环绕，辉月轻笑的解释着，虽然这种人存在的几率极为低下，但理论上确实是存在着。
　　因为疾病隐性基因远超‘天才’的缘故，让后裔很大问题出意外。
　　可对她们来说，根本没必要担心，只要生出来，就必然是天才，根据体现的隐性基因不同，天才的方向不同而已！
　　偶尔出现多重隐性基因表达的，那就是怪物’
　　了！
　　听着辉月的话，夜见精致的脸颊少许波动，这情况....该不是她们家吧？虽然有些自恋，但事实确实如此，她们家真的没出过什么普通角色......
　　“夜见少爷，如果您出自这种家族，对近亲结婚会怎么看？
　　”正在夜见进行想象的时候，辉月双眼泛着光芒，认真的说道，铺垫已经完成，是时候进入主题了！
　　“哎？！”本就在考虑自己家族的问题，辉月的一句话，让
　　夜见顿时吓了一跳，要不要问的这么应景啊！
　　如果不是他自己提出来的问题，真的要怀疑下了“对于这种近亲结婚只有好处，没有坏处的家族您怎么看？
　　“......”再一次的提问，让夜见勉强恢复，同时也陷人沉默之中，如果是自己的话，会做出怎么样的选择？
　　并不是随便回答的问题。
　　毕竟他很可能就在类似的家族，回答也有可能对未来造成影响。
　　“大概.....会拒绝吧，毕竟还有道德观念”半响之后，夜见摇了摇头的说道，哪怕没有基因缺陷的问题，还是有道德观念的，怎么也不可能随意接受。
　　“其实，在古代也有类似的观念”
　　“嗯？
　　名为血统至上的观念”
　　“在古代西方王室，一直认为王室的血统要保持纯净，继承人绝不可是混血，近亲结婚几乎与现在的道德观念一样，属于常识”
　　“最终，大量的疾病隐性基因表达，王室衰退，被认为是天谴，这才催生了后世的近亲不可结婚的道德观念’
　　“但如果将那个王室血统替换成之前的完美血统又会是怎么结果呢~”勾着笑容，辉月笑嘻嘻的说道，其实她也不知道上述的准确性，纯粹胡扯而已，但只要夜见少爷相信那就没问题了！
　　不由纠结的夜见。
　　如果真如辉月所说的那样，恐怕根本就不会有天谴，更不会有后世的道德观念了。
　　那个王权将会牢固到不能再牢固......
　　但怎么说的出口！
　　真那样的话，不代表着，他寻找血亲结婚才是最正确和应该做的选择？
　　找雪乃姐和幽月的话.....
　　想到这里，下意识捂脸的夜见，某种角度来说，那副画面还是蛮美丽的？
　　不得不说，她家血亲魅力都好大！
　　ps：今天还是值班，继续定时发布，不知道准不准~
　　ap：这次的番外也快结束了~再次宣布，不会有工口，估计部分人会松气（不爽）？
　　xp：反正是挖坑，就这么样吧！
　　元旦番外（终）
　　听着辉月所说，不由纠结的夜见，如果真是那样根本不可能有什么天谴，恐怕万世王朝都会出现，近亲反而会成为正常事吧？
　　但他怎么能说出口！
　　那样的话，不代表着他去找血亲才是最佳选择？
　　雪乃姐、幽月小妹.....
　　失意体前屈ing
　　不得不提，她家血亲魅力都好大，随便想想都有种纠结的感觉！
　　辉月’
　　“我准备去休息一下”单手捂脸，夜见纠结的说道，之前的问题让他真的蛮纠结，根本不知道如何回答，现在需要将自己关到密闭房间，好好整理一下才行！
　　“明白，辉月这就去准备相关事项”眼中映照着夜见离去的背影，辉月轻笑的说道，
　　她大概能分析出当前的想法，看来之前的话还是起作用了，只是距离爆发还需要一定的时间。
　　差不多足够了？
　　夜见少爷还是蛮聪明的，逼太紧的话，未免会被看出破绽，影响到未来就不好了！
　　伏笔她已经埋下，剩下的就等幽月小姐去触发，距离现在四年之前的关键点。
　　嗯.
　　不过话说回来，虽然她埋下了伏笔，但夜见少爷好像只考虑了姐妹的关系，上下代的根本没考虑过？
　　毕竟上下代血亲是比姐妹更难以想象的事。
　　要不要去找下林檎大人出下招呢，如果她成功了以后夜见少爷的接受能力也会更强一些吧？
　　独自站在别墅内的辉月，黑亮的双眼咕噜噜的转着，不知道在想些什么惊世骇俗的内容。..................
　　“......”而在另一边，已经躺在床上的夜见，看着天花板不自觉陷入思考之中，虽说辉月说的内容比较惊人，但还是蛮让人纠结、考虑的。
　　在古代，近亲结婚真的很正常。
　　不止正常，不少地方为了纯化血脉，几乎要求必须近亲结婚，没有其他任何选择。
　　如果真的是因为近亲结婚导致天谴’，从而出现的道德理论....哪好像对于她家这种情况来说，好像没啥？毕竟从根源就不成立。
　　只不过，从小接受现代的思想教育，让夜见还是很难接受这种想法的。
　　当然，也不是完全不能接受。
　　谁让她家的情况本来就不正常，哥哥=姐姐；母亲
　　=父亲什么的.....
　　还是睡觉吧”半响之后，夜见闭上双眼，嘀咕的说道，他考虑这种事干.....她家又没人提出让她们近亲结婚的，至少现在没有，瞎想什么。
　　沉睡的夜见不知道多久之后，月亮逐渐挂至高空，少女的身影也无声的出现在夜见身侧，直勾勾的盯着他，不知道在想些什么。
　　夜见少爷，不知道您能否抵御住林檎大人的攻势~”
　　半响之后，辉月突然开口，期待的说道。
　　在刚才的时间，她特地去见了趟林檎大人，两人也商量了一些不能外言的事情，不知道夜见少爷能否抵御的住接下来的攻势呢~
　　最好还是抵御不住吧~
　　那样的话，她回去之后，才好办事！
　　不过，首先要先找到那个时间段的夜见少爷才行在十四岁那年，她就被扔到琉璃市自己一个人生活，比父亲大人还要彻底。
　　到现在都不知道老家搬到哪里去了。
　　“时间似乎差不多了”扭头看着高空的月亮，辉月精致的脸颊流露少许失望，看起来她的时间已经到极限，是时候回去了。
　　可惜.....
　　如果再长些的话，还能做点什么。
　　“再见了
　　......’
　　“父亲大人”柔软的唇瓣轻点在夜见脸颊，辉月轻笑的说道，身形也在此刻虚幻，逐渐的消失在房间内。
　　唔”
　　不知道是不是察觉到什么？
　　沉睡中的夜见下意识流露出挣扎的神色，但随后还是恢复了正常，继续着接下来的睡眠。
　　“原来真的是这样”于此同时，别墅的正下方，长发成熟的女性正站在那里，看向夜见房间的方位，轻声的自语着。辉月.....
　　从未来而来的后裔么？
　　人竟然真的能从未来回到过去，也就是说.....
　　浮现在脑中的‘女儿’，让永琳的表情少许怪异不知道事情是不是真和她想象的一样。
　　不过，一样还是不一定，似乎都没什么区别？
　　反正她本来的目的，就是为了培养出夜见来，如果真是那个她的话，不是更合适么。
　　pS：感觉.....这些番外还能单独连接起一个都市来（望天）
　　ap：本来想能不能写到两千字，不过写到这里就差不多了，该挖的坑都挖完了
　　xp：下次是不是要写林檎番外呢？
　　似乎快到新年了！！
　　嗯，仔细想想，似乎快到新年了！！！
　　要不要再搞些活动呢不过，去年好像已经送了几十份，外加平价（低于市场价，成本价）的贩卖出七八十份今年还要不要弄呢（思考）
　　话说，去年好像没增加多少人设图，如果真搞活动的话，能拿出的奖品也就是....
　　1.清秋夜娘（挂画）
　　2.幽风（方枕）
　　3.BADEND精修结局（实体书）
　　4.八意夜见（未知）
　　5.清秋夜娘（18X等身抱枕）
　　6.萌化幼女版清秋夜娘嗯....估计能弄出这些来？
　　不过，还要重写Badend，再去找自费去印，似乎有点麻烦呢你们觉得要不要弄呢~
　　至于质量，去年获奖或者购买知道，应该还好，狐狸找的淘宝商家还是靠谱的~
　　第四十二章再开“终于回来了”红萌馆别墅前，栗色长发的美少女正站在那里，轻声的自语着，精致的脸颊流露着特殊的色彩，似期待又似退缩，矛盾而又自然。
　　距离‘夜见’
　　来到红萌馆已经过了一周的时间，也差不多到了临界点，是时候让红返回了！
　　实际上，要不是为了报复纱枝，他早就把红换回来了，毕竟时间太过紧迫，根本没有多少富余时间，现在也算是卡着边界线？
　　八月底的工口少年大赛至于现在嘛第三周！
　　本周末就是最后的交稿期，下周则正式开始评测同人志已经完成八成，就差最后的画风能力上色，应该来得及？
　　“本体调/情完，准备换小号玩玩？“罪恶的女人啊”正在栗发美少女调整状态，准备推开门的时候，
　　不远处棕色齐肩发的少女调笑的说道，只是双眼深处带着一丝难以察觉的纠结。
　　“笨蛋色萝，你哪只眼看到调|情了，这几天明明只是学习而已”余光扫过少女所在的地方，夜见无奈的说道，他确实以本体的身份在红萌馆住了一周，但只做了两件事，报复纱枝、向绫音学习绘画，哪只眼看到调情了还有，罪恶的女人是什么鬼！！
　　是啊、是啊，学习.....我还是首次看到，一直都是零距离的教学”叹着气，色萝单手捂着脸的说道，在第一天她就生出的后悔感....怎么就同意让夜见去将绫音找回来呢！
　　虽然确实成功了，但这情况太不对劲了！
　　说是教学，你见过两个人一直贴在一起手把手的教学么？
　　在色萝看来完全不科学的情况，绫音对夜娘的态度应该蛮糟糕的才对，别说教学，见面能谈上三句话就算是不容易。
　　就算近期关系有了难以想象的恢复，也不至于达到这种地步吧？这已经不是触底反弹的程度了好不！
　　直接正负逆转都差不多！
　　色萝现在一直怀疑，夜娘和绫音之间，是不是有什么特殊的情况发生？否则怎么可能达到这种地步...
　　这就像跑步，先跑完一圈者获胜。
　　你费劲心思跑到了终点前，结果人家压根没动过后退一步直接获胜，如果股市敢这么玩，你看那些参与者敢不敢去把负责人给撕了去！“.....应该注重成果才对！”沉默的夜见，小脸满是微妙，这方面....他还真不知道怎么反对才好，自从订婚之后，两人的关系恢复的确实有点不正常。
　　按照夜见想法，能正常交流就算是不错了。
　　谁知道.....
　　不过，相比这些，还是应该关注成果才对！
　　虽说手把手教学有点怪异、暧昧，但实际效果却是没的说，短短-~周的时间，夜见感觉自己水平至少提升了一个档次，稍微练习、消化一下，两个档次都有可能！
　　换在之前，怎么也得来个一两年？
　　倒不是说绫音教学多么天才，关键夜见很久没有
　　经过系统性的学习了....-次学习还是在小时候，再之后大都是自学，网上找些教程，勤奋练习等等。
　　相比之下，绫音可是专业级别的。
　　不说那个绘画怪物的老爸，自身也被称为小大师基础、进阶知识不要太扎实。
　　一周的时间，可以说将夜见不少缺点都解决，实现飞跃性的增长，哪怕再来-一次，恐怕也达不到类似的效果，能有十分之一就算是不错的了？
　　“成果....你和绫音急剧升高的好感度？
　　“夜娘可得注意点，你可是有未婚妻的人”凭色萝的智慧，自然知道夜见说的是什么意思，但还是忍不住吐槽的说道，她才懒得管技术提升多少好感度才是关键！
　　心里已经做出决定，以后还是让夜见和绫音少见面吧。
　　换成红要好得多！
　　“我们才没什么关系”撇着嘴，夜见淡定的说道，之前一周两人关系确实蛮好的，但也就是那么回事，没有一点恋爱色彩。
　　如果要形容的话闺蜜？
　　不对，还是红颜/蓝颜知己比较合适！
　　可以说，已经达到夜见的目的了，虽然怎么达到的还是个未知数就是。
　　..不说这个，你觉得绫音看到你会做出什么反应？
　　没关系？
　　为什么她总觉得绫音看夜娘的眼神有点不太对劲虽说那种不太对劲和恋爱关系不大就是。
　　摇了摇头，色萝转移话题的说道。
　　她现在对“红”和绫音的关系也有点兴趣，之前还以为看到那一幕后，好感度会剧烈下降，但这两天看......“应该还好吧”歪着头，思考片刻之后，夜见大概的说道，如果在一周前，他还真没什么自信，但既然绫音能回来，就说明有心里准备了？
　　从之前的感觉来看，排斥度似乎并不大的样子。估计恢复曾经不太可能，正常交谈还是没问题的生气的感觉！
　　虽说夜见挺满意这个结果的，但一想到过程，就
　　气不打一处来的感觉，也不知道依伦的脑子怎么想的这么坑主人的话都能说得出来！
　　“还好？你就不怕绫音把你给切了，重新变成理想中的红老师？
　　瞥着夜见，色萝没好气的说道，同时手掌挥舞做出切掉的姿势。
　　仔细想想，这次行动亏大了！
　　不仅没占到夜娘便宜，还让绫音好感度出现诡异的偏移....往糟糕的方位！
　　“不要吓人好不！
　　听到色萝的话，夜见顿时吓了个机灵。
　　直接给切掉......
　　要不要说的这么惊悚！
　　红老师？”正在夜见纠结的时候，开门】的声音陡然响起，紫色齐肩发的少女出现在视野中，略显轻松的看着她。
　　终于回来了！
　　“.....好久不见，绫音”突然出现的人影，让夜见心中迅速跳动着，半响的时间才算压抑下来，勉强的说道。事隔一周，终于再一次的见到绫音。
　　以红的身份
　　ps：可喜可贺，终于断了~~
　　ap：确定周五开始休息，到时候就可以补一~波大的了~xp：话说回来.....办活动好麻烦....还是去计划一下好了，顺便一-提，只赠送，不贩卖
　　第四十三章性别矫正手术
　　“红老师，之前的事真的很抱歉”红萌馆大厅内，五位姿态各异的少女正聚集在一起，其中紫色齐肩发的精致少女弯腰真诚的说道。
　　“绫.....你不用这样的”看着突发的场景，让夜见不由有些手忙脚乱的说道，他之前猜测过自己和绫音见面的很多种可能，也猜到绫音很可能接受自己的‘异态’，只是会出现部分隔阂。
　　但没想到竟然会出现这种情况.
　　.....
　　在门口遇到绫音，刚一进房间就直接道歉，还是这种郑重的类型！
　　要知道，绫音和他这种半吊子不同，可是货真价实的大小姐，外加绘画界的天才，竟然会这么严肃的对一个小画师道歉，真的有些超出夜见想象了。
　　“真的很抱歉”再一次的道歉后，绫音终于起身的说道，精致的脸颊依旧带着认真之色。
　　之前的行为
　　可以说是她对红老师的歉意，同时也是对自己的反思。
　　因为家庭的原因，绫音的眼界十分开放，对性别方面根本不在意，甚至想要娶--位同性，结果却因为对方双性’的事实而产生排斥感。
　　在绫音看来，那种行为除了对红老师不敬外，就是对自己的质疑了。
　　什么对容貌、性别不在意，只要有爱就行了，结果不还是因为红老师的‘真相’
　　而退缩？
　　她天羽绫音也不过是个普通人罢了。
　　“没什么.....再说这件事我也有问题，隐藏了那种信息，发现之后接受不了也是正常，不用太在意的不知道该如何回答的夜见，半响之后叹气的说道依伦撒下那种谎，他能做的似乎也只有配合了。“不，怎么可能不在意，我愿意做出任何补偿”看着夜见，绫音坚决的说道，这也算是对自身的反省，告诫自己之前的行为必须要杜绝。
　　纠结的夜见，绫音的反应比他想象的还要剧烈啊
　　至于补偿
　　......
　　在夜见看来，本来因为色萝、琉璃恶搞而造成的误会，要什么补偿？真要追究起来，也是他隐瞒性别的过。
　　“红，你就接受吧，否则绫音不会安心的”目光在夜见和绫音之间徘徊，正在夜见想说什么的时候，色萝叹气的建议道，绫音的反应让她也有点惊讶，好感度似乎根本就没下降啊？眼前的情况很明确，绫音想要送东西道歉，夜见觉得完全没必要，放任不管的话，她大概能猜到后续。
　　不外乎夜见找个理由避过去，但以绫音的性格，必然会找时机继续提起来，造成周而复始的重复，还是在这里解决好了！
　　“嗯！”听到色萝的话，绫音配合的点着头，这也是她原本的想法，无论如何，都要对自己的行为负责才行。
　　绫音你随意好了”无奈的夜见，都说到这种份上了，让他怎么拒绝啊......
　　绫音自己看着来好了！
　　不管送什么，他回答很喜欢就可以了！
　　至于自己提出礼物.
　　......
　　他还真不想这么说，毕竟本来就不是绫音的错误接受已经够厚脸皮了。
　　...怀知道红老师考虑没考虑过手术？
　　夜见的话，让绫音少许的皱眉，片刻之后认真的说道，让她选择补偿的话，大概这个最合适？
　　“手术？
　　“性别矫正手术”手术？
　　前一句话，夜见还是蛮疑惑的，她能考虑什么手术？
　　后一句话，精致的脸颊直接僵硬起来！
　　性别矫正手术.....
　　我凑！！！
　　“扶她虽然比较难解决，但也并非什么绝症，只要红老师愿意的话，我天羽家愿意安排一切”看着夜见，绫音真诚的说道，这也是她思考过后认为最适合红老师的补偿礼物。
　　扶她
　　虽说比较麻烦，但并非不可解决，只要红老师愿意的话，她立刻就去联系清秋家，借调最好的医师去做手术，保证术后能回归怔常生活。
　　至于钱.
　　.....
　　一个手术费用而已，那算钱？
　　精致脸颊满是萌然的夜见，打死他也没想到绫音会说出这种话来，早知道的话，他就随便说一个礼物了！！
　　性别矫正手术他怎么就没想到这个破绽呢！！
　　偏偏还不能直接拒绝，要知道依伦可是说了，他从小因为扶她而受罪，直到认识夜见之后才得以改善现在拒绝的话，根本没办法解释啊！
　　但是同意那副画面夜见根本没办法想象！
　　绫音，你也知道这种事不是一个人能决定的”
　　“等我回去和夜见商量一下，再给你回答”半响之后，夜见勉强的说道，这也是他唯一能想到的回答方法，拖.....万能的拖字诀！
　　间的成果。
　　“夜娘’
　　而在绫音离开后不久，色萝、琉璃贴到夜见身侧露出古怪的表情说道，她们也没想到，绫音居然会说出那种补偿来！
　　“你真的不考虑下性别矫正手术？
　　ps：淡定、淡定，更新会有的，今天开始多更~~
　　第四十四章最后的准备坐在桌子前，夜见暂且将之前的问题放置，认真的翻阅着同人志，毕竟绘画需要专心，如果一-直分心思考的话，也就不用考虑绘画的问题了....伴随着时间的流逝，一页页纸张映入脑中，奔跑的少女、撕裂的衣服.....景逐一~的浮现，完美的串联在一起。
　　足以称得上是精品的同人志！
　　少女衣服被撕裂时的神态，追逐的慌乱，每一一个细节都处理的极为完美，如同真实一~般，以夜见的眼光，基本挑不出什么问题来！
　　不过，按照当前的内容，也就是精品的级别了。虽然笔力、内容都极为强悍，但少了最关键的神就像是缺少了‘睛’的龙，看起来很威武，却没有太多的真实感，只有完成那最后的一步，才有可能冲刺神作！
　　完整的翻阅后，夜见双眼轻轻的合拢，似乎在思考着什么，周围也在这-刻变的寂静起来。
　　无论是色萝还是琉璃、绫音，作为画师又或者专业人员，都清楚这种时候最忌吵闹，只有注意力高度
　　集中的状态，才能绘画出最佳的作品。
　　不知道多久之后，合拢的双眼再次睁开，其中带着难以掩盖的神采，夜见也在这一刻拿起笔，在同人志上迅速游动起来。
　　一周的时间按理说，那次现实模拟的记忆会有一定程度的减淡，但不知道为什么，在夜见的脑中，几乎达到了完美的呈现，同人志男主与自身的身影莫名的重合。
　　情绪，产生共鸣！
　　伴随着画笔的游动，原本只是精致的绘画浮现了
　　‘神’，逃跑的少女不再是纯粹的慌乱，裸露的白皙双臂，高挑修长的双腿，暴露在空气中的性感锁骨...
　　明明是危机的场景，却多出了色/气、工口的特点！
　　没多久，第一页的画风完成。
　　第二、第三......
　　时间的流逝下，欠缺的完成度在不断的完善着。
　　羞耻的少女-
　　一令人产生冲动的羞耻脸颊撕裂的服饰一充斥 工口的娇躯之前，勉强还可以称为正常的同人志，在某少女的修改下，已经足以称之为工口同人志！
　　完成”终于，在同人志修完了将近二分之一后，夜见停下了手种的笔，松了口气的说道。
　　虽说她们拥有画风，但并不是说同人志的每一-页都要充斥着自己的画风，.....像RB/Q那种特例，有些画风只有全篇发挥作用才能形成整体。
　　而经过她们研究，工口百分百则是属于另一类型只需要在工口场景进行使用，才能达到最佳的效果，其他场景的普通，反而能衬托出工口场景的特殊二分之一也正是这次同人志能和工口扯上关系的场景。
　　“红老师，很工口！！”声音的响起，让已经转移到沙发上的几人站立起来，虽说一页画风用不了多久，但半本同人志的补充她们还没有站一个小时的爱好。
　　走到夜见身侧，扫过桌子上的同人志，色萝顿时夸奖的说道！
　　当前同人志翻阅的，正是露米娅啃食男主的场面
　　一眼看去极为血腥不过，在画风能力的修正.....M秀色？冰恋反正，在啃食的基础上，多出了很多不一样的特色！
　　“色萝
　　......’
　　眼皮跳动的夜见，他几乎可以确定，色萝绝对是故意的吧？！敢不敢把那句话拆成两句，再正常的说出来？！
　　“这种程度的话，应该足以去参加工口少年大赛了？”但还没等夜见吐槽，另一侧的绫音也走了过来，少许赞扬的说道，达到眼前的程度，去参加工口少年大赛应该没问题了？
　　“就算有问题也来不及了”耸着肩，色萝吐槽的说道，这两天就要把成品交过去，还要印刷等等，就算真的有问题，也来不及修改，差不多是成品了。
　　“嘛，这么长时间的努力，应该不会有太多问题手指在同人志上划过，琉璃鼓气的说道，眼前的
　　同人志基本达到她们巅峰了，就算再改进步也有限。
　　大丈夫！
　　虽然这么说有点不合适，但要考虑好我们这次的对手到底是谁”瞥着几人，色萝考虑片刻后，还是提醒的说道。
　　这次发行的工口少年大赛一共有十个名额，为了提拔新人，其中只有四个名额是给画师排行榜十~二十名的，剩余的六个名额则是二十名开外。
　　前十名不参与同人志绘画。
　　要知道，参与的可不都是排行榜上的，说不定还有不少隐藏画师，夜见和琉璃都只有三十几名，即便有绫音在，想要竞争前游也是压力蛮大
　　“放心，我有准备”靠在椅子上，夜见轻声的说道，如果是之前的话他可能真的会自信满满，不过经历了那场展会之后还是有一定心里准备的。
　　参加这场比赛的都不是弱者，所有人都会拿出巅峰状态，努力的不止是她们这边。
　　“有准备就好”
　　“相比那个，我们还有另一个问题必须要考虑’走到夜见身侧，色萝拿着同人志，勾着笑容的说
　　道，虽然她是那么说，但这次的作品确实不错就是。
　　“？
　　“同人志...叫什么名字？
　　看向几人，色萝也问出了最让她们不淡定的事情绘画同人志到现在，将近三个月的时间，她们还没给同人志定个名字。
　　“小妹，怎么样’
　　于此同时，碧丽俱乐部的某房间内，学霸娘和HL
　　娘正随意的聊着。
　　“巅峰作品吧，完美融合了咱们两人的画风，估计在十名左右”躺在床上，HL娘自信的说道，虽然她对自己的姐姐很讨厌，十分想要S她，但绘画上确实很强悍，不比自己差，甚至还强那么一小点。
　　她们俩在绘画上，每个人都能达到十几名左右的水准？不过，对于她们来说，最擅长的还是画风融合！
　　对于普通画师来说，根本不能想象的事，但对于心意相通的姐妹来讲，并非不可能完成！
　　她们上一代，也正是因为这项能力，才能名列前
　　五。
　　ps：稍后还有一章
　　第四十五章口嚼酒？
　　”
　　“所以说，几位有什么想法？
　　坐在沙发上，色萝看着几人建议的说道，这周末就是上交同人志的最后期限，至少最近把同人志的名称定下来？如果这次评选她们成功了，那同人志就将上榜月刊工口少年，一个好的名字，将起到至关重要的作用。
　　“伪娘养成日记？
　　翻阅着同人志，琉璃停滞片刻后，眼中闪过灵光的说道，这本同人志的主角是以红作为模板创建的，要说题目的话，当然要和伪娘有关。
　　伪娘养成日记就不错！
　　“嗯....其他人呢？”将琉璃提出的名字记录后，色萝继续的说道，伪娘养成日记
　　....虽然意思上还差一点，但作为备选还算是不错，就看之后有没有更出彩的了。
　　‘他与她与它之恋”手指敲着桌子，绫音歪头的说道，同人志方面，她还真没创作过，基本都是一些专业作品，起名字的话....她能想到的也就是这个了。
　　“唔”微妙的色萝，怎么说呢.....内涵的名字？
　　他与她与它之恋题目中可没说哪个ta是男主，对于某些喜欢探寻的人来说，可能会有意外的效果。
　　不能说不好，只是.....
　　太内涵了！
　　“纱枝呢？有什么想法也可以说出来”随后，色萝看向在场唯一站立的女仆，期待的说道，不知道从女仆的角度能给出什么样的名字？
　　这方面纱枝没有什么经验，如果非要说的话....少爷还是小姐？
　　头疼的纱枝，但在色萝的凝视下，还是小心的说道，伪娘的话，核心应该是不到最后一刻难以辨认？
　　“我知道了，红老师呢？
　　少爷还是小姐？
　　虽然名字有点问题，但色萝还是能理解纱枝的想法，不得不说也是一个方向，有一定的参考价值。
　　最后的话....
　　转向夜见的目光，也是在场唯一还没说出自己想
　　法的人。
　　“唔..嗯..萌娘守护者？
　　此时的夜见，正双手抱胸，纠结的坐在沙发上，如果不是色萝提醒的话，他甚至没考虑过这方面的问题，同人志竟然还没个名字.....
　　半响之后，大概的说道。
　　她们这次同人志的背景是幻想乡，主线则是男主从一个漂亮的伪娘成长为更漂亮的伪娘，同时具备强悍实力的故事。
　　萌娘守护者似乎可以？！
　　一语双关萌娘的守护者萌娘守护者嗯呢，果然不错的想法！
　　X3
　　“唔，有什么问题？”思考之后，夜见才发现，在他说完之后，几人的目光似乎都集中在身上？
　　他说的有什么问题么......
　　“没什么，只是没想到红老师偶尔也能提出去不
　　错的建议而已”扭着头，色萝诡异的说道，她还以为夜娘一定没什么好建议，结果....还是有一定参考意义的，萌娘还是‘萌娘’的守护者，确实很有趣。
　　“那就决定用这个？”双眼泛光的夜见，不管怎么说，自己的意见被采纳，总会觉得高兴？
　　怎么可能，只是有参考意义，单纯说名字的话还是太俗了”瞥着夜见，色萝淡定的说道，萌娘守护者确实有
　　-定的参考意义，但拿出去用绝对不可能，太俗气了好不！
　　“戚！！
　　不爽的夜见，没好气的盯着色萝，既然不同意，就不要表现的那么惊讶嘛，正在他准备说什么的时候手机铃声突然响起，_上面浮现的文字，也让夜见表情直接僵硬。
　　‘红老师，怎么了么？
　　看着夜见的表情，绫音关心的说道，这幅反应完全不像是普通的电话，还是出了什么问题？
　　没事，你们先讨论，我去接个电话”片刻的时间，夜见才反应过来，迅速向着】外走
　　去，电话上的人名真的让他吓到了，清秋....为什么母上大人会给他打电话啊！！
　　“母上大人，有什么指示么？
　　走到房间外，确定周边没有任何人，夜见终于点下通话键，声音勉强维持平静的说道，在他印象中，母上大人给他打电话的次数还真是蛮少的。
　　“没什么，就是有件事想要提醒下”
　　“六月份，你许诺的口嚼酒快到时间了，不要忘记送过来’
　　喵喵喵！！！
　　电话里的声音，让夜见再一次萌然了，某些记忆逐渐浮现在脑海中。
　　当初，为了能从酒萝莉那里获取幻想乡的版权，他特地和色萝前往居所，经历了各种难以描述的事项终于让酒萝莉同意授权。
　　不过，他必须拿出一瓶让她满足的酒才行。
　　于是，夜见也就回去偷盗了，谁想到被抓个正着所幸，他母上大人并没有深究，只是说用口嚼酒来换就可以了。
　　听到之后，夜见二话不说就同意了。
　　在他看来口嚼酒什么的，根本不是事！
　　结果.
　　忘记了！！！
　　七八忙碌的两个月，让夜见根本就将这件事之脑后！
　　如果不是母上大人的电话，说不定会直接忘到转学？
　　母上大人”
　　“说’
　　“那个.....我可不可以用钱来抵？
　　半响的时间，夜见勉强算是恢复过来，纠结的说道，就剩下一个月不到的时间，他到哪弄【】嚼酒去！
　　不知道能不能用钱来抵....
　　虽然会很心疼，但他现在很多地方用不上钱，用来给母上大人交代，他还是能接受的！
　　“你说呢”
　　“作为清秋家的一员，信誉是最重要的”
　　‘我....知道了”
　　欲哭无泪的夜见，他已经能感到电话那边的严厉继续说下去的话，指不定又会被怎么说，同意.....
　　同意又怎么去弄啊！
　　不知道网_上有没有什么速成的方式.....至于购买作假什么的，除非他真的想把绫音说的内容体验-下。
　　绫音、色萝、琉璃、纱枝”明白自己时间不多，夜见叹气的返回别墅，看向仍在等待她的几人说道。
　　“我有事回去一趟，名字就交给你们了
　　.....
　　ps：哼哼，我说还有一章，就还有一章吧~
　　xp：不知道打没打脸~
　　第四十六章我...好想打你！
　　“原来如此，利用人类的唾液进行发酵，酿制带有甜酸味的酒么”清秋家的别墅，夜见迅速翻阅着网上关于口嚼酒的资料，自语的说道，古代并没有酿酒的材料，所以是以唾液中的酶，达到发酵的效果。
　　一般来说，只有女性才能担任这项工作，还需要是处女才行。
　　大概是上位者的癖好？
　　嗯.....
　　真不明白母上大人为什么让他酿制【I嚼酒！“按照网上的记录，利用口嚼法酿制，快者一夕成酒，慢者数月至数年，上品者，保存十五至三十年看完时间方面的记录，夜见头顶顿时生出问号，一夕成.....感觉有点不太靠谱，但数个月的他又没时间尝试，或者说....他现在只有大半个月的时间！
　　哪怕是用科学方法进行催生，也需要一个月左右时间根本不够用！
　　“不知道有没有现成的”扫过某个贩卖网页，夜见嘀咕的说道，不过也就是嘀咕嘀咕，就算真有，他也不见得敢买....以她家母上的能力，他现在按下购买健，估计第二天那边就能得到消息？
　　也说不定是今天就知道！
　　作死什么的，还是不要去尝试比较好。
　　先去试试一夕成酒的”正在夜见思考间，厨房传来电器的声音，意味着之前蒸的米饭已经完成，也让夜见做出判断。
　　不管是一夕还是数月的方法，先尝试尝试，不管怎么说，将方法弄好了！
　　没多久的时间，一碗热腾腾的晶莹米饭，与一碗泡在水里的生米已经端在桌子上，这也是夜见比较纠结的地方，网上似乎没有写到底是生米还是熟米！！
　　暂时得到的结论，都试试！
　　不过，还是熟米的概率比较大？毕竟古代酿制的都是一些处女，她们的牙口应该咬不坏生米吧....就算咬的坏，一瓶酒也需要换一个人了.....一边想着，夜见也将目光转移到热腾腾的米饭上
　　随后.....
　　啊呜~啊呜~
　　呜嗯~
　　“嗯~好吃！”嘴角沾着晶莹的米粒，夜见带着幸福的笑容，双眼眯起的说道，虽说没有任何配料，但对于米饭来说只要多嚼，本身就有甜香味。
　　精品的米饭，哪怕不拌饭也是很好吃的~~
　　没多久的时间，大半碗米饭已经进入夜见的腹中嗯......
　　摔！
　　小脑袋贴在桌子上的夜见，自己到底在想什么，又不是吃货，怎么突然就忘记主要目的了呢！
　　还好，米饭量还是足够的！
　　有了第一次‘失败’
　　的经验，夜见也认真了起来按照步骤仔细的进行着，数月版本的他没时间去尝试，一夕成酒的虽然不靠谱，但可以反复多次嘛！
　　晶莹米饭口嚼
　　乳白色的液体晶莹的米饭
　　FI嚼乳白色的液体如此重复，没多久的时间，夜见身侧已经多出了大半.....液体！
　　只要再多出几口，差不多就能完全灌满。
　　“夜见少爷？！”正在夜见继续嚼~嚼~嚼~的时候，敲r】的声突然响起，随之而来的话语，则让夜见心头一跳，差点被白色液体呛住！
　　熟悉的声音，让夜见根本不用考虑其他。
　　纱枝！
　　为什么这丫头会跑到他家来.......
　　来了”虽然好奇，夜见还是收拾着东西，向着门口的方位走去，不知道这次又会给他带来什么惊喜.....
　　不要太糟糕就好！
　　，
　　“夜见......爷？
　　开门的瞬间，预料之内的金发女仆出现在视野中看着夜见，纱枝顿时露出亲切笑容的说道，但还没等说完，眼前的情况已经让她声音微妙起来，自己似乎.....来得不太是时候？
　　“纱枝，怎么了？
　　吞吞吐吐的纱枝，让夜见疑惑的说道，这幅表情可不是他印象中‘小天使’的形象，来到他这里有什么需要顾忌的么？
　　‘红老师.....在您这？
　　“要不纱枝一会再来？”目光忍不住从夜见嘴角飘过，纱枝干笑的说道，自己是不是直接说走错了更合适一点？眼前的情况，有点尴尬啊。
　　“红？不在我这....你在想什么啊！！
　　纱枝的问题，让夜见头顶大大的问号，为什么说红会在他这里？虽然从另外的角度来说，确实在这里没错，但纱枝又不可能知道才对？
　　顺着少女的目光看去，夜见顿时知道了原因，瞪着对方头疼的说道。
　　这只女仆到底在想什么啊！
　　“那您这是....
　　讪讪笑着的纱枝，大概也知道是自己误会了。
　　但那又是什么？
　　目光转移到夜见嘴角，那一抹诡异的白色液体，纱枝微妙的问道，也不像是牛奶一类的东西，倒是有点像...同人志里的某些东西？
　　不是红老师和夜见少爷在玩-些很激烈的游戏么仔细看看，其实衣服上也有一些痕迹？
　　“米！
　　瞪着纱枝，夜见嘴角抽/动的说道。
　　不懂纱枝的小脑瓜是怎么想的，就算红和他不是同一人，也发生了那种关系，但他才是男方，就算真的....又怎么可能会从自己嘴里流出来呢！
　　米？？
　　一脸萌然的纱枝，原来米是这种样子的？
　　纱枝突然觉得自己没了解过正常人的生活，她们吃的到底是什么啊！
　　“想点正常的可能啊....找在尝试口嚼酒的酿制
　　看纱枝的样子，夜见就知道肯定没想什么好东西无奈的说道，还是稍微解释两句吧，反正这个也没什么隐藏的。
　　要是让纱枝在不知道的情况下，又出去乱说，才是真的纠结。
　　“哦哦，原来是口嚼酒”
　　“懂了吧’
　　“那是什么？”听到夜见所说，顿时-幅恍然样子的纱枝，原来是口嚼酒啊.....
　　那是什么？
　　会出现嘴角白色液体的场景嘛？
　　“纱枝，你来这里不是为了询问口嚼酒是什么吧额头浮现黑线的夜见，盯着纱枝没好气的说道，既然不知道，那做什么恍然的表情啊！！
　　ps：稍后还有一章~~
　　ap：昨天成功完成双师宅、双工口、单萌娘，不知道今天情况如何~~~
　　第四十七章手术？
　　“纱枝，你来这里不是为了询问口嚼酒是什么吧额头浮现黑线的夜见，盯着纱枝没好气的说道，既然不知道，那做什么恍然的表情啊！！
　　“对哦，是上次答复的事”夜见的话，让纱枝终于想起来这次来的主要目的之一，双手合十的说道，她是来进行之前问题答复来着！
　　先进 来吧”之前问题的答复么....虽然不是什么告白、羞耻一类的事情，但听到之后，夜见还是忍不住的紧张，毕竟这和纱枝以后会不会再进行小恶魔行为，有直接的关系！
　　“嗯哼~”
　　“来说吧，想的怎么样了”邀请纱枝进入房间，夜见也坐在沙发上，期待的看着她。
　　按照_上次所说，纱枝已经看透他的双重目的，不
　　能答应表面上（告白）的目的，但是真正的目的（不进行小天使行为）会考虑一下！
　　会怎么回答呢？！
　　“唔.....
　　看着夜见的反应，纱枝再-次露出困惑之色，看来夜见少爷比她想的还要喜欢大小姐？
　　不然也不会这么紧张、期待了，所以....她该怎么说比较好？
　　“嗯？”
　　“抱歉....纱枝还是不能答应您的希望”半响的时间，纱枝还是叹气的说道，虽然这样夜见少爷可能有点可怜，但她果然还是不能答应，作为一名职业女仆，底线操守是必须的！
　　出卖大小姐什么的.
　　也许上杉家的女仆能做到？
　　反正她做不到！
　　而且，夜见少爷的红颜知己确实太多了，要是正妻没人选还好，偏偏已经和妃宫家的大小姐订婚，这就没办法了.....“哎？！”小脸僵硬的夜见，还是....怀能答应？
　　所以说：
　　.....
　　纱枝到底有多想整他啊！
　　“不过，夜见少爷您可以放心，那边对您的看法还是不错的，也不是完全没希望”
　　“纱枝 虽说不能同意，但要真发生什么，也不会去阻拦就是了”变化、僵硬的表情，让纱枝迅速补充的说道，果然，这样的夜见少爷还是有点可怜？但这也是她能做到的极限了！
　　绫音小姐对夜见少爷目前的看法还是不错的，只是还没有延伸到那-步。
　　如果真发生什么倾向，她虽然不会帮忙，但也不会阻拦就是了！
　　唔还是不要下绝对的话好了。
　　如果她家大小姐真的喜欢上夜见少爷，纱枝觉得她好像很难做到坐视....添把火的概率也是有的？
　　喵喵喵？
　　听完纱枝的话，一脸萌然的夜见，是他开错频道还是纱枝换错台了？
　　那边对他的看法还不错、真发生什么不会阻拦...
　　他怎么有点听不明白呢！
　　纱枝真的理解他之前话里的意思了么！！
　　“对了，夜见少爷，这次来还有另一件事想要询问下！
　　正在夜见准备说些什么的时候，纱枝赶忙错开话题，作为一名有操守的女仆，她是真的不能同意夜见少爷的要求除非她自己被攻陷了！
　　‘等等，先把上一个话题....
　　“绫音小姐让我来问下，红老师性别矫正手术方面，您是怎么看的？
　　转移话题？
　　不把上个问题搞清楚，怎么可能就这么过去啊！
　　奈何.
　　纱枝的问题，比夜见想的还要纠结.....
　　“性别矫正手术？
　　又扯到性别矫正手术方面了？！
　　“是的，我们家大小姐决定补偿红老师，负责全部费用，但红老师说具体情况还要找您商议”
　　坐在夜见身前，纱枝-本正经的说道，当然，这也确实是绫音的嘱托。
　　在‘红’离去之后，绫音便觉得性别矫正这种事不能拖，越快安排越能让红老师走出阴影，同时也对夜见那边的看法抱有一定的疑惑。
　　她知道清秋家有自身的规则，但夜见到底是因为穷，还是爱好特殊，就希望红维持现在的情况？
　　不管怎么说，还是尽快询问下比较好。
　　如果同意，这个月就开始安排，下个月将手术做了。
　　-切顺利的话，还能赶上十二月的冬CM。
　　“我......失意体前屈ing
　　此时的夜见，已经来不及管纱枝到底有没有换错频道，先将眼前的问题解决再说！
　　要不要这么积极啊！
　　昨天才和‘红’说过，今天就跑过来和他说，绫音....你到底是多想给红变性.....
　　色萝那个乌鸦嘴也是，好的不灵，坏的说什么灵什么。
　　“夜见少爷是....希望红老师维持现状？
　　看着夜见，纱枝小心的说道，原本她是想说夜见少爷是不是没考虑过这方面的问题，但想到刚才看见的画面....还是想让红老师维持现状？
　　毕竟夜见少爷也是可爱的少女嘛，总会有些叛逆的想法？
　　口嚼酒什么的，她还真不知道谁家的酒是白色的果然还是有些问题吧！
　　不过，这样一来就纠结了。
　　绫音小姐那边可是希望尽快做性别矫正手术，不管是哪边，维持单性总是更好些？
　　“不.....
　　眼皮跳动的夜见，不得不说，纱枝问的太突然了根本没给他准备时间！
　　该怎么回答？
　　维持现状？
　　这当然是最好的，什么变化都不会有，但是不是显得他太hentai了.....
　　必须要想一个合理，而又不会惹出麻烦，对自身造成影响的回答才行！
　　但是太困难......
　　大脑迅速的运转，但根本没有什么合适的内容浮
　　现，让本就纠结的小脸，更是皱成一团。回答同意手术？
　　那‘红’的身份就可以GG了，不同意的话.
　　“我已经攒够钱，给红预约了医院，不久后就会去检查，替我多谢绫音吧”正思考间，一道灵光突然闪过，夜见纠结的小脸也松弛下来，看向纱枝轻声的说道，既然无论如何都不能避.....哪就他亲自带着好了！
　　‘是哪家医院？
　　“要不还是我们天羽家来吧，毕竟您的经济情况
　　“没问题的，红的事当然我来负责，医院就是长空市的那家，技术绝对没问题”ps：两章顺利完成~~~估计还能维持个一周~
　　ap：今天两章师宅两章工口完成，一章萌娘进行中~
　　【图：啦啦啦】
　　第四十八章检查八意医院位于长空市中心的一所医院，虽然规模并不是很大，但要说知名度，基本没什么能和它相比的，大部分人都知道，这里是清秋家资助的！
　　另外一点.....
　　在这里有着医学界的专家八意玲，几乎没有什么她不擅长的病症，就是手术的时候有些糟糕的习惯。
　　不过，名声摆在这里，再加上从来没有出过事，也没人会去专门追究，哪怕是患者也一样。
　　站在医院门口，黑发少女纠结的喃道，额头忍不住浮现黑线，没想到纱枝走之前会给他来这么一手，要不要这么擅长添乱！
　　两天前，正在捣鼓口嚼酒制作方法的时候，纱枝来到家里‘做客’，更是提起了‘红’性别矫正手术的问题。
　　不管是同意还是不同意，都势必会引起相当大的麻烦。
　　于是，灵光乍现之下，夜见选择了自己去！
　　准确说，是自己亲自带红去医院，将绫音排除在过程之外，到时候不管解释，都是他的问题了！
　　没想到.
　　临走之前，纱枝竟然说决定之后，将手续、通知等等给她一~份，她家大小姐可能要看。
　　我.....
　　当时夜见的心情是崩溃的，他都弄成这样了，竟然还能想到插人的方法！
　　偏偏还不好解决！
　　造假？
　　夜见从来就不相信，假的东西能瞒过天羽家这种地方，拿出真东西还不一定能混过去呢。
　　坦白？
　　刚说了自己带着去，转头就说没定过医院，敷衍的意思太明显了，和绫音刚恢复的关系，估计可以从头再来了。
　　唯一能想到的方法.....
　　真的来一~趟！
　　看看能不能和医师交流一下，给他备个案，弄一套手续什么的。
　　而选定的医院，就是眼前这座八意医院了。
　　当然，选中的原因并不是自家资助，而是它叫八意！
　　色萝，都弄好了？
　　看着身侧的棕发少女色萝，夜见再一次的问道，选择这里的原因....当然是八意玲阿姨在这里上班了而且还是知名的医师，手术方面更是一绝，一边喝酒一边都能将手术完成了，圈子里几乎没人能和她媲美。
　　找她的话，绫音到时候也很难挑出问题来吧？
　　“嗯，昨天晚上已经通知母上留出时间了”点着头，色萝淡定的说道，昨天通知之后，她母上直接说，今天一天她都不看病患，什么时候想来什么时候来。
　　就是不知道为什么，总觉得有些不对劲！“怎么，终于决定矫正性别成夜娘了？”随后，色萝看着夜见，笑嘻嘻的说道，虽然知道真正的目的，但怎么都想要调侃一下！
　　“我要真去变性，一定先把祖传的东西存你身上瞥着色萝，夜见没好气的说道，就算有一天他真
　　变性
　　...呸呸呸，这种不吉利的话，连想都不该想！
　　“嗯~~我这就联系母上给你准备手术”
　　“我错了！
　　听到夜见的话，色萝双眼咕噜噜的转着，而后直接拿出手机，打开母上的通讯地址，既然说出来了，她怎么都要配合下不是？
　　可惜，还没等她按下通话，夜见已经从心的说道在这种地方挑衅色萝，他还是太不智了.......
　　“切~”遗憾的色萝，就不知道是真的遗憾，还是假的遗憾。
　　“走吧’
　　‘怎么了？
　　遗憾耸肩的色萝，说完也向着医院走去，也不能让母上等太久，说不定真有问题要治疗呢？
　　但没走两步，也发现身后夜见的异常。
　　原地卖萌？
　　没什么”
　　停片刻之后，夜见摇了摇头，勉强的说道，他是真的没什么事，就是有点不太想进去.....
　　压力太大！
　　要知道，他亲爱的姐姐大人，就是在医院完成了生命中最大的转折，这地方....别说没毛病，哪怕有病他都不想去！
　　不知道为什么，看着这座医院，夜见总觉得上面冒着黑气！
　　可惜，这次他不得不去。
　　“母上’“玲姨”短暂的调整后，夜见进入医院，走过通道、楼梯终于在顶层的某个研究室内，看到那熟悉而成熟的棕发身影。
　　此时，正坐在椅子上喝着啤酒，桌子上还摆着不少零食。
　　嗯......
　　各式各样，从小到大！
　　看见这一幕，夜见嘴角不由的抽/动，但还是迅速调整过来，礼貌的说道，另一边色萝则是淡定的喊着
　　惊讶？
　　在研究室喝酒吃东西，有什么值得惊讶的么？
　　“小夜见来了啊’
　　一口喝完杯内剩下的啤酒，八意玲淡定的打着招呼，同时目光在夜见的身上徘徊着，时不时闪过思考之色，似乎在考虑什么问题。
　　“这次又要麻烦您了”来到桌子前，夜见纠结的说道。
　　这次只能求色萝母上了！
　　只：要她肯帮忙，一份完整的履历顺带记录不成问题，知名专家亲手弄的，估计绫音也找不出什么错误来。
　　“没事，先来做一 遍检查吧”舒展着成熟的曲线，八意玲起身笑道，就算夜见不说，她也想找时间弄一下的，各方面的数据到底是不是和她想的一样。
　　“9检查？
　　他这次来，除了想找色萝母上弄一份伪造简历外夜见确实想检查-下。
　　当然，不是说自身什么病，而是精神方面.....
　　两个月前，红萌馆那次，夜见总怀疑自己是不是精神分裂了，好像发生了很多类似梦游的事，一直想去看看，只是没抽出时间。
　　这次刚好一并解决了。
　　不过.....
　　他好像没和色萝说才对？
　　还是说之前说过，色萝-一直没忘，给记着呢？
　　唔.
　　不管怎么说，查一下身体总是没问题的？
　　一边想着，夜见也配合八意玲在实验室完成了整套的检测。
　　“XXy偏男性么....
　　“和她的几乎一模一样’
　　研究室的某房间内，八意玲看着夜见的血液检测结果，喃喃的说道。
　　XXy偏男更关键的是另一点....
　　和她的记录几乎一样啊。
　　ps：今天第一更，稍后还有
　　xp：一段时间的一天两更，会不会养出坏习惯呢..
　　第四十九章XXy
　　“结果出来了，小夜见你很大几率是XXy偏男性特征”八意医院顶层的研究室内，一大两小三道人影正围坐在桌子旁，其中成熟的棕发少女肯定的说道。按照之前的检测，夜见应该是XXy性特征偏男性没错了。
　　“XXy？
　　听着八意玲所说，夜见小脸满是萌然，XXy偏男之前好像学过类似的东西，但不是男性XY、女性
　　XX么？XXy又是什么东西？
　　再说，她们之前不是在检测精神方面有没有问题么？！
　　虽说夜见蛮好奇，精神方面为什么要抽血、胸透就是
　　.....
　　“XXy属于特殊染色体”
　　“精子和卵细胞受精后，细胞减数第一 次分裂，性染色体重组出现异常，导致细胞里面同时具有性染色体XXY，夜娘你家里的情况....估计还有特殊变异
　　“通常表现为XY男性的生理特征，同时伴有雄激素缺乏的个体可能出现不同程度的女性化第二性征’
　　简单说，表面上是男性，但又可能发育女性特征的特殊人群”明白夜见的疑惑，作为学霸娘的色萝贴心的解释起来，母上做这行，儿女怎么都会懂一些，尤其是基础性知识。
　　同时，色萝目光忍不住的怪异。
　　XXy
　　夜娘竟然是这种稀有类型！
　　之前她还以为是XX反应变异，显现男性特征，原来是XXy的男女均有特征....怪不得这么诱/惑！
　　就是不知道有没有在什么不知道的地方，显化女性特征？
　　哈？
　　一时没能反应过来的夜见，半响之后终于明白色萝说的是什么，小脸顿时抽/动起来，甚至连为什么会检测这方面都顾不上去管。
　　XX......
　　他一直以为自己是个正常的男性啊！！
　　“夜娘？夜娘？”
　　看着已经进入呆滞状态的夜娘，色萝挥手的叫道可惜，没有任何回复。
　　但也是可以理解的，任谁听到白己其实是女性，只是长了男性的身体都不会淡然面对吧？
　　不知道是不是听到色萝的声音，终于反应过来的夜见，纠结的看向身侧，只是眼中还带着一抹疑惑，似乎在怀疑真实性。
　　“放心，不管你是什么性别，我和琉璃都不会排斥你的~~”勾着笑容，色萝笑嘻嘻的说道。
　　虽然夜娘是XXy的类型，但色萝也没生出什么想法就是，毕竟夜娘还是夜娘，人没有变就好了嘛，相信琉璃也会是相同的反应。
　　“玲姨，确定没有检测错误？”不雅的翻着白眼，他才不会在这方面担心，多年的认识，让夜见对色萝有一种盲目的相信。
　　相比，他更在乎测试有没有出现误差！！
　　虽然色萝母上这种级别的医师基本不可能出现错误....但还是有那么一~丝机会，不是么！
　　“没有”吃着下酒菜，八意玲肯定的说道，因为曾经留下的那份血型，她对XXy的染色体有太多的研究了，怎么可能看错。
　　更何况，刚才鉴别的时候，为了确保答案，她检测了不止一次！
　　结果......
　　真的是XXy，并且和她一~样！
　　这也让八意玲生出一个恐怖的想法....到底是永琳真的成功了，还是说存在那种可能？
　　那，这种性特征有没有什么坏处？
　　没有确信的两个字，击碎夜见仅有的期待，果然还是不可能出错么....失望之下，夜见能考虑的，也就是这种性别有没有什么缺陷了。
　　没想到为了造假而来医院，竟然发现这种事情。
　　其实，也不是不能理解。
　　虽说她家没有男性，但谁知道老爸是不是XXY偏女？
　　生下来的孩.....变成XXy，还是有一定几率的
　　就是不知道她雪乃姐是什么情况，也是XXy？
　　真是那样的话，两年多以前的手术，就真的是性别矫正手术了...
　　般来说，XXy会有不少缺陷，男性特征、女性特征总会有偏向，或者兼有、或者全部发育不全，同时具备子宫、睾/丸，又或者生体畸形等等”
　　“不过，在你身上都没有体现”如果非要形容的话，八成以上都是男性特征，剩余的两成在皮肤、锁骨、臀部、双腿等性感点”
　　“让你在具备男性身体的情况下，兼具女性特点
　　“当然，这是目前，以后会不会发育出胸/部，还要看情况’
　　听到八意玲前面的内容，夜见心中顿时一紧，表面_上她没什么问题，但谁知道身体内部情况？万一真的具备两/性器官，哭都没地方哭！！好在，后面的内容还是让夜见放松不少，虽说还是沾染上部分女性特征，仰....看不出来就好！
　　不过，更后面的内容，真的跪了！！
　　什么叫以后会不会发育出胸部来，按这个说法，
　　是不是还有可能长出子宫、卵巢来，可以生育？！
　　要不要这么惊悚啊！！
　　青春日常不要演变成灵异惊悚好不！
　　“放心，子宫、卵巢这种器官和胸/部不同，不是单纯的激素偏向就能衍生的”不知道是不是看出了夜见的想法，八意玲淡定的解释道，又不是动手术辅助，那两种器官怎么可能凭空产生。
　　不过，胸/部是真的可能！
　　毕竟夜见还年轻，XXy特征本来就激素匮乏，什么时候长出胸/部来也不稀奇。
　　失意体前屈ing
　　耳中回荡着八意玲的话，夜见顿时真的跪了，她能听出其中的意思，胸/部真的有可能长？
　　今天他就不该来医院！！
　　哪怕是直接告诉绫音真相，也应该避过去的.
　　......
　　至少不用听到这种噩耗。
　　让他无知的过一辈子多好！
　　“准备什么时候手术？提前一个星期通知我”
　　“顺利的话，一年之后性别矫正”
　　“因为还年轻，子宫、卵巢都可以人工辅助，不会影响到以后的怀孕”正在夜见纠结的时候，八意玲拿出小本随意的说道，这方面她擅长，虽说XXy比较稀有，但她前两年刚好做过一粒。小夜她姐来着？
　　当时算第-次，似乎打了不少雌性激素辅助，后来想想....其实根本没必要嘛。
　　修正之后，本身产生的就不少了。
　　ps：两章完成~~~思路好顺畅~再去写点当存稿~
　　ap：那啥，萌娘什么的，我去和起点商量下，确定不给我放出来的话，会换地方发的，但现在还需要考虑发不发
　　第五十章所以.....真的不是来做手术的？
　　“准备什么时候手术？提前一个星期通知我”
　　“顺利的话，一年之后性别彻底矫正”
　　“因为还年轻，子宫、卵巢都可以人工辅助，不会影响到以后的怀孕”看着夜见，八意玲随意的说道，如果成年了之后再做手术，未免会有些麻烦，现在嘛....切都来得及，两年后又是一名美丽无隐患的少女！
　　“那就...
　　“我才不是来做手术的啊！
　　听着八意玲的话，夜见下意识的说道，既然能够矫正，那还是矫正一下吧，避免以后出现麻烦，至少生育保住.....
　　下一刻，反应过来的夜见顿时掀翻心中的茶几，他才不是来做性别矫正手术啊！！
　　鬼才会去生育！！
　　“不是么
　　“不过，我还是建议做一下，性别显示小夜你更适合女性’
　　喝着啤酒，八意玲奇怪的说道，原来小夜见不是来做手术的啊，她还以为是来修正自身问题的。当然，从个人角度来说，她更希望夜见去修正下只有这样的话，才不会影响到未来的变化？
　　如果她的猜想真的正确的话.....许等夜见从那边归来之后，她就可以去坦白了？
　　嗯.
　　她家女儿应该不会在乎未来对象是古还是8。
　　不用麻烦玲姨了”表情抽/动的夜见，视线已经集中在了色萝身上，怪不得玲姨会给他做全身检查，原来是以为他要做性别矫正手术肯定是色萝的锅没错！！
　　“不是我看出夜见眼中的危险，色萝果断的说道，虽然她看的很开心，但这次的事真的和她无关，来之前只是和母上说，夜娘要检查一下身体！
　　至于为什么知道....也许是最初见面那次？为了确定被纱夜便当差点带走的夜娘出事了没，她特地叫了母上大人来看，后来....检测没有任何问
　　题，就是内在需要一次检测。
　　说不定是从那次记到现在？
　　狐疑、狐疑盯着色萝，夜见满是狐疑，感觉上不会在这里骗他，但是....总觉得对方藏了点什么！
　　“如果我早知道这么有趣的事，怎么可能瞒到现在”不知道为什么解除嫌疑，还是为了激起怒火，色萝耸着肩，淡定的说道，如果她早知道夜娘是这种性别，根本不会等到现在！
　　说不定还能让一些少女知‘男’而退。
　　“色萝你.
　　额头浮现黑线的夜见，这明显是嘲讽吧，真以为
　　XXy就没有能力么！
　　信不信.
　　.....
　　“我同意了”
　　“想上尽管出手，出了事全算你的”正在夜见纠结头疼的时候，八意玲淡定的说道，被气到了？想出手随意！
　　事后记得拿锅。
　　“来嘛~”听到母上的话，色萝眼中也闪过一道异色，挑衅的说道。
　　大丈夫，有本事就来。
　　从心’
　　抱歉，我不该说出那些话的.....
　　单手捂着脸，夜见突然发现....自己不该以正常人的思维来思考.....
　　自己身边的所有人！！
　　“不逗你了，XXy有一个问题还是需要注意下的看着从心的夜见，八意玲淡定的说道，只是声音中带着与色萝相同的遗憾，她蛮想知道色萝和小夜见在一起，再知道真相的表情。
　　-定会很有趣吧？
　　让那家伙离开那么长时间.
　　......“什么问题？
　　勉强恢复注意力的夜见，能不讨论之前的事情就再好不过了，有些时候该从心还是要从心。
　　“和正常女性结婚的话，XXy基本不可能生育”
　　看向夜见，八意玲提醒的说道，非常规染色体的
　　XXy，基本没有生育的能力，或者说低到不可计数。
　　还没等夜见反应，另一侧色萝已经先一步站了起来，她能接受自己对象的性别，但是不能生育级有些问题^了！
　　孩子什么的，还是很喜欢的！
　　“着什么急，这里指的是不能自然受孕
　　“想要怀孕的话，到我这里来一发，剩下的就不用管了”明白自己女儿的想法，八意玲淡定的说道，基因方面，这个世界还没什么她不能解决的问题。
　　“.....哪还好”拍着胸口，色萝放松的说道，这样的话还好。
　　她本来想确认下，是夜娘不能生育，还是不能让人生育，现在看都好了！
　　所以说，色萝到底在着什么急.
　　“您刚才说的正常女性是？”摇了摇头，夜见突然想起八意玲所说的另外一句
　　话，和‘正常女性’结婚，基本不可能生育
　　......
　　这里指的又是什么？
　　“XX'
　　“不正常又是？
　　”
　　“你这种情况XXy，又或者类似的其他情况”“特殊染色体已经很少见了，结婚的话就更少了所以我也不清楚，也许是一发人魂，也许是绝对没有希望”靠在椅子上，八意玲不确定的说道。
　　这方面她是真的不确定，毕竟XXy又不是烂大街的东西，就算偶尔遇到-个，也很难找到第一个，如果实验的话，怎么也得来个百八十对才能确认。特殊染色体相遇，到底是一发人魂，还是隔离，她真不清楚。
　　这些情况问神灵都要更靠谱。
　　“哦哦”理解点头的夜见，这种特殊情况基本不用考虑，哪有那么高的几率。
　　相比，以后怀孕需要医院协助这点.....
　　“对了，还有一件事提醒你--下”
　　“？
　　“虽然科技能够辅助生育，但你和女性很大几率生出来女儿，儿子的话....有概率，但很低’
　　“说不定还会和你类似的情况，除非先嫁给男性改善一下，才会不影响下一代”玲姨，咱们还是讨论下这次的正事吧”欲哭无泪的夜见，生育什么的男女他都可以接受但嫁给男性什么的，还是去死好了！
　　咱们还是讨论正常的话题吧！！
　　“嗯....小夜这次来不是为了手术？那是什么目的？
　　我想让玲姨帮我弄一份性别矫正手术档案所以，真的不是来矫正性别的？
　　ps：昨天写太嗨，正常更新之余，竟然还彪出两张存稿，hhhhhh
　　第五十一章卖身，您看着用吧
　　“我大概明白小夜你的意思了”研究室内，八意玲坐在椅子上，手指点着桌子说道，经过两人的解释，她算是明白夜见的意思了。
　　不想做手术，但是想在八意医院留下一-份手术的档案？
　　而且.不想让任何人发现问题。
　　“您看.....”眼中映照着八意玲的样子，夜见期待的说道，虽然没有查过资料，但他觉得，能让天羽家差不出问题的，似乎也只有色萝母上！
　　“能做到”思考片刻之后，八意玲肯定的说道。
　　这件事对她来说并不算多难，原本她就擅长个人手术，从头到尾不需要任何人介人，只要做-~份档案将监控等录像设定好就可以了。
　　只要不是清秋家，哪怕跑到她这随便搜，也不可能找出问题。
　　永琳.
　　.....
　　还是不考虑高中就开始hentai发育的特殊类型了。
　　耳中回荡着八意玲的话，夜见眼中顿时泛着光，只要能解决这个问题，以后和绫音说的时候，基本没有任何压力了！
　　怎么圆、怎么说，都会有一定的余地！
　　“不过，太麻烦了”但还没等夜见高兴两秒，八意玲已经打着哈欠说道，性别矫正手术并不容易。
　　一个人的话，差不多要在手术台待大半天。
　　虽然中间可以出去几次，但要几个小时不回来也不太合适，之后还要修改各方面的内容，果然还是太麻烦了。
　　您看能通融下？
　　坐在桌旁，夜见纠结的说道，这也是考虑过的情况，毕竟色萝母上和他非亲半故（？），会不会同意还要看人品。
　　好在，还没有彻底的拒绝，也就是说...
　　还有机会？
　　“你能拿出什么来？”
　　眼中映照着夜见的身影，八意玲轻声的说道，让她帮忙也不是不行，就看夜见能不能满足她了。
　　“.....钱？
　　”
　　“那东西多了没用，而且我也不少”喝着酒，淡定回答的八意玲，她的财产早就达到一定程度了，只不过因为某些原因，一直在市内初次相遇的地方，等待着某人。
　　如果真想换地方，全部存款拿出来，郊外买个庄园都不成问题。
　　女仆？
　　“我有女儿，比大部分女仆的指数都高多了”继续淡定的八意玲，以女仆指数作为级别，她可爱的女儿早就达到三星以上，绝对碾压王牌女仆协会大部分存在。
　　失意体前屈的夜见，怨念的看向色萝，那么贤惠学霸干嘛！
　　“那就剩下我自己了.....您看着提要求吧”半响之后，夜见看向八意玲，无奈的说道，除了女仆和金钱外，他就剩下自己了，玲姨您看着办好了
　　好了，我也不难为小夜”听着夜见的话，八意玲轻笑的说道，眼中闪过不一样的光芒，终于说出她想听的内容了么！
　　“等你从升凰毕业第二年年终，来我这里一趟，记得穿上女仆服”回忆着当初得到的信息，八意玲估测的说道，如果她的猜测是正确的，那么那个时间段的小夜见已经归来了吧......
　　到时候又会是什么反应呢？
　　“没问题！
　　果断同意的夜见，毕业之后两年.....比于现在遇到的危机，当然要同意！
　　他相信，玲姨也不会提什么过分的要求。
　　穿个女仆装过去走一圈嘛~
　　更何况
　　......
　　未来的要求那是事么？
　　当然是留给未来的他去头疼了！
　　“到时候将手术时间告诉我，除了你母上闲的没事来调查，基本不会有人发现’
　　眼中闪烁异色的八意玲，勉强控制着情绪说道，如果色萝和小夜见这两年在一起了，四年后从那边返回又得到那个消息....真是期待的场景~
　　“感谢！！
　　确定的答复，让夜见终于放下心来，接下来确定好说辞即可！
　　“对了，还有另一件事想让玲姨帮忙检测下”随后，夜见突然想起另一件事，双手合十的说道差点把另一个关键给忘记。
　　“我总觉得有时候会出现.....‘失神’的状态，回过神来的时候，已经过去了漫长时间，中间好像...
　　..还做了点自己不知道的事”
　　“玲姨能不能帮忙查下，我精神方面有没有问题看着八意玲，夜见郁闷的说道。
　　仔细想想的话，次数还真不少......
　　最明显的是红萌馆那次，被绫音和紫琪同时堵住还有纱枝小天使帮忙，几乎陷人了无法解决的绝境结果，一觉起来就解决了？
　　订婚那次也是.....
　　喝了酒，起来之后，整个世界都变了！
　　绫音的好感度也在那时候疯狂回升，按照奏姐所说，好像还揉了雪乃姐的胸部....好想体验....咳，是找到真正的原因！
　　倒不是说夜见对这种事多排斥，毕竟每次出问题都是帮他解决问题。
　　但至少要知道真正的原因吧？
　　到底是精神分裂，还是神一般的梦游.....
　　“嗯听着夜见所说，八意玲少女的皱眉，随后瞥着自家女儿，按照之前的说法，怎么像她....继承她特点的女儿所为？
　　和我无关！
　　到底是母女，看出母上的意思，色萝不淡定的眨着眼。
　　红萌馆那次真的和她没关系！
　　或者说，那种场合她也考虑不出什么能扛过去的方法，毕竟纱枝的助攻实在太给力了，让她都不知道如何应对。
　　至于订婚那次
　　.....
　　她是有点想法，但还没等动手，夜娘已经跑得不见踪影......
　　所以说，真的和她没关系！
　　“那么....
　　皱眉的自语的八意玲，夜见的形容确实有点精神分裂的情况。
　　但是想起十五年之前的事，她还真不太确定。
　　说不定是那个原因？嗯，那就没得治了。
　　“夜见，你先去休息会吧”
　　“我去准备-套题，一会测试一下就可以判断你的情况了”半响之后，八意玲自然的说道，一套测试题，差不多可以判断出真正的原因，足够了。
　　pS：昨晚上，差点就顺手把两年后，八意玲找回来的夜见坦白番外写了一
　　ap：有木有人想看~~~
　　第五十二章休息研究室的休息间内，夜见在床上不断的滚来滚去对今天的事进行总结。
　　不得不说....他不应该来的！！
　　本来只是为了造假，顺带查下精神问题，谁知道竟然真的查出性别需要矫正.....杯对，没有任何需要矫正的地方！
　　虽说XXY，但总归有个Y不是！
　　存在即为合理！
　　虽说听到这个消息的时候，夜见差点产生炸了的感觉就是，不知道老爸和雪乃姐是不是具备类似的情况？
　　嗯...好在他的XXY没有畸形，男性特征基本正常，女性特征....等同于没有发育！
　　该说不幸中的大幸？
　　万一他出生的时候没发育正常，体内可能存在某些女性器官，缺少男性器官：
　　...光是想象，夜见已经有种失意体前屈的冲动，太过恐怖了！
　　相比这个，只是某些地方更圆润，近似女生，简
　　直可以说是幸福！
　　就是未来孩子的事需要顾忌下，倒不是说夜见重男偏女又或者重女偏男，只是生出儿子的话，万一和他的情况类似怎么办？
　　按照玲姨所说，只有嫁个男的，才能彻底解除问题......
　　还是去死好了！！
　　色萝....你在看什么趴在床铺，小脑袋完全依靠在被子上，夜见不淡定的看向一侧正盯着他的色萝，没好气的说道，这眼神....么都觉得不怀好意呢？
　　“没~~我只是在想，夜娘你以后会不会真的发育出胸/部来~”歪着头，色萝笑嘻嘻的说道，她真的没想太多，只是考虑未来一些有趣的可能，毕竟XXY类型，只要有少许外力因素的干扰，就可能发生极为有趣的情况~
　　连手术激素都不用！
　　怎么，怕超过你么”听着色萝的话，夜见额头忍不住的浮现黑线。
　　这是严重的挑衅吧！
　　不要以为母上在外面，他就什么都不敢去做！
　　最多怂一.点而已
　　......
　　而且！
　　之前色萝虽然说，玲姨以为做性别矫正手术的事和她没关系，但夜见直觉告诉他，哪怕没有直接联系也有间接关系！
　　好像还真有些可能”x2面对夜见的反击，色萝的勾着笑容，虽说XXY可能出现意外，但想要超过她还是比较困难的！
　　怎么说是.....+！！
　　没错，最近应该、大概、可能已经到了B+的等阶未来未必没有冲击C的可能，除非夜娘进行手术又或者打药，否则怎么超过她！
　　不过，话还没说出来，色萝已经纠结起来。
　　正常来说是不可能，但想想清秋家主、雪乃的规
　　.....好像也不是完全没可能？！
　　如果被一名男性，哪怕身份是闺蜜超过自己的规模....
　　另一边，色萝-本正经的回答，让夜见直接跪了要不要这么认真的思考，还得出这么恐怖的答案！
　　他现在的状态真的很怂
　　.....
　　万一出现那种结果怎么办？
　　失意体前屈x2提问与回答的双方，同时生出自己不该说话的冲动......
　　夜娘，你说纱夜知道这些事，会是什么反应？”半响的时间，色萝转移话题的说道，之前那个不管从哪方面来讲，都十分恐怖的话题，还是不要再拿出来了.....
　　至少等她长到琉璃的规模再说！
　　“......没什么反应？”大概！
　　同样不想再提起那个话题的夜见，顺着色萝说道如果纱夜知道的话....应.该不会有太大的反应？
　　毕竟这次订婚从本质上来说，是清秋家和妃宫家的联姻，个人的喜好不会有太多作用，而且.....
　　他觉得纱夜也不是在乎这种事的人。
　　要是不能有孩子可能还麻烦点，只是男孩子的几率降低，应该还好？
　　最多回去多穿穿女装弥.......
　　“切~”
　　撇着嘴的色萝，她还考虑能不能根据这个，减少点竞争对手，但仔细想想..夜娘身旁的少女，好像还真没几个在乎这种事的人。
　　至于上一代.....
　　有正常人么？
　　要不然怎么都会同意，要不然怎么都不会同意。
　　没区别！
　　“你们两个.....在玩什么猎奇游戏么？”正在两人准备起来的时候，开】的声音响起，八意玲站在门口，诡异的看着失意体前屈的两人，这是
　　......
　　在玩什么新的Play？
　　她记得只是让两人进来休息下，放松心情。
　　“没什么！
　　“玲姨，已经准备好题了么”瞬间起身的两人，尴尬的说道，刚才的姿势。
　　.....
　　好像是有点不雅。
　　“差不多，跟我来吧”摇了摇头的八意玲，随意的说道，也懒得继续问下去，年轻人的事，还是交给年轻人解决，最后给她
　　个砸；船机会就好。
　　“色萝，你说会是什么样的题？
　　看着逐渐离去的八意玲，夜见心里嘀咕的说道，心里测试什么的，不知道不会给他弄出毛病来？
　　“放心，你身边没人在乎是不是有病”叹着气，色萝郁闷的说道，她已经放弃在这方面减少竞争对手了，那帮家伙好像没什么在乎的。
　　他在乎的才不是这个好不！
　　嘴角抽/动的夜见，说实话，他对自己患精神病之后造成的影响并不是多在乎，反正有病也能治好，万能的清秋家。
　　但是.
　　先要知道的是有没有病！
　　“我刚才准备了一套题，逐一问答的形势进行，之后就能判断你的精神状态了”跟在八意玲身后，很快两人也回到了最初的地方手种拿着一份不知道多少题的材料，八意玲眼中闪过光芒的说道。
　　这些题可以说是她精挑细选。
　　只要做完，必然能解除她心中的疑惑！
　　嗯她自己的疑惑！
　　“女儿，你去哪？
　　正在夜见点头，问答准备开始的时候，八意玲突然看向】口准备离开的女儿，奇怪的说道。
　　“额，不应该是单独进行？”看着母上，色萝奇怪的说道，按照专业知识，这种时候不应该是进行单独测试？
　　“不用，你跟着一 起就行”如果是正经的测试，当然单人更好、
　　不过
　　......
　　她这个并不属于普通的测试。
　　ps：所以说，会有什么测试呢~~
　　ap：下一个节日是春节，到时候写林檎的还是八意玲呢。
　　第五十三章问答进行时（翻桌！
　　问答进行时ing
　　坐在桌子旁，一脸萌然的夜见，似乎完全不明白到底发生了什么，又或者说：.
　　....这个问题是怎么冒出来的？完全没有前兆啊！！
　　为了探寻自己精神是否有问题，由玲姨专门制定的测试题。
　　诸如‘最近睡眠质量如何’‘有 没有做过什么梦平时 在家都做些什么’‘女仆技能是怎么锻炼的虽然越来越离谱，但总体上还是可以理解的！
　　不过，刚才的问题让夜见彻底萌然了，‘你认 为鬼父、艳母这类里番、同人志如何’
　　嗯.
　　......
　　我凑！！
　　谁知道该怎么回答这种问题！
　　还有那边那只色萝，不要以为捂着嘴就不知道你在偷笑，迟早也得来一~遭！
　　以禁忌血亲作为题材，画风优良的同人志半响的时间，夜见勉强的说道，换在其他地方，他才不会去回答这么纠结的问题，偏偏这里不行，还必须要说实话，否则谁知道最后结果准不准：
　　-番判断后，得出的结果，从专业方面表述意见好了！
　　不考虑其他，鬼父’
　　艳母’确实是画风比较高，卖点很出彩的同人志、里番。
　　当然，出彩、优良差不多就是极限了。
　　神作什么的，还差的太多。
　　“排斥还是喜欢？
　　在纸上记录下回答，八意玲继续的说道，成熟的容颜没有一丝波动，仿佛没有什么能惊动她一样。
　　“那个.....玲姨我能问下，这和精神测试有什么关系么？”再一次压在头顶的重击，让夜见纠结的说道，他觉得自己有必要提出疑惑，否则接下来会出现什么题更何况，他真的好奇，这些问题对于精神诊断有什么帮助？
　　通过‘鬼父’
　　‘艳母’判断精神是否有问题？
　　嗯.....
　　为什么莫名觉得有点道理.....
　　“你的情况比较特殊，需要从全方面进行综合鉴定，回答就是’
　　手上的动作停，八意玲淡定的说道，目的什么的，当然要逐步达成，直接问关键的，岂不是不好解释？
　　“还有，绝对不能撒谎，任何误差都可能影响最后的结局”随后，八意玲补充的说道。
　　至于真假......
　　那就只有自己才知道了！
　　不排斥、不喜欢”忍不住捂脸的夜见，半响之后纠结的说道，天大地大医生最大，他听话成不....怀就是回答一些隐秘的问题么！
　　拼了！
　　对于‘鬼父’
　　‘艳母’类的题材，排斥肯定不可能，毕竟他也画过类似的题材，但要说喜欢也谈不上倾斜度偏向于喜欢，但又没达到的地步？
　　“嗯....对于穿梭回过去，你怎么看”继续记录着内容，八意玲眼中闪过一丝怀念之色的说道，穿梭时间....真的是可能达到的事么？
　　“唔，有可能？”八意玲的话，让夜见露出放松的表情，总算从那个关键的问题跳过去了，穿梭时间的问题么
　　......
　　思考片刻后，夜见大概的说道，这方面他是真的认为有可能，灵异的事情见多了，哪怕不可能的事，也不是那么确认了.....
　　况且，现在科技这么发达，尤其是她家！
　　即便现在不能，也不代表未来不能！
　　“如果你有一名喜欢的人，在结婚的时候，突然有人出来说你们是血亲，会怎么做？
　　无视一切”嗯......
　　不知道是玲姨思维跳跃能力太强，还是他跳的太慢，怎么就觉得这些问题之间没什么联系呢。
　　同人志一时间穿梭一-狗血血亲思维不一样、不一样不过，真到那个时候的话，应该不会管对方是不
　　是血亲？
　　血亲还能在关键时刻取消了不成。
　　‘你们顺利结婚，随后生下一个女儿，女方母亲却说她是你孙女也是你女儿，又会什么反应？
　　喵喵喵？？？
　　这句话里的每个字她都明白，但连起来...怎么就有点听不懂？
　　这问题还是连着的？
　　自己和血亲结婚，多少年后有了一名女儿，然后女方母上说这是他女儿也是她孙女？
　　嗯.....
　　什么鬼问题啊！！
　　按照这个理论，岂不是说他先和妻子的母上生下妻子，然后又和妻子生下女儿，所以才能是孙女还是女儿？
　　但怎么可能！！
　　各方面逻辑都说不通好不！
　　就算他很早就和妻子的母.....哪什么，也要和妻子差二十岁左右？
　　这么鬼畜的事怎么可能做得出来！
　　“不好回答？”看着半响没有回答的夜见，八意玲勾着笑容的说道，看起来还没有真正的明白？
　　“这种事情怎么可能发生啊....
　　纠结的夜见，类似的事情不是不可能发生，但是绝不可能发生在自己身上才对！
　　“假定，不一定是真实”
　　“那也不可能”
　　“之前不是问了，你认为时间穿梭有可能达成，那为什么不能假定”嗯.....
　　这么捋一下先是看‘鬼父’‘艳母’同人志，然后穿梭时间回到过去，留下后代，回归后和后代结婚，做真的鬼父’
　　‘艳母’
　　生下女儿和孙女居然真么他连起来了！
　　已经不知道该露出什么表情的夜见，该说出题的人是天才还是hentai？
　　后面再加上一个之后画了同人志，送回过去，差
　　不多就能圆成环了吧。
　　自己已经纠结到一定境界了.....
　　“所以说，你会做出什么样的回答？
　　”瞳孔内，表情不断变化的夜见，八意玲轻笑的说道，现在还只是开始而已，四年之后才是真正的开始呢~
　　“我.....不知道！
　　看着旁边已经快笑哭了的色萝，夜见额放弃了求助的想法，无奈的说道，问题太过强悍，他真的不知道怎么回答。
　　“可以，下一个问题”出乎预料，八意玲并没有做出什么反应，只是平静的说道。
　　面对这种情况，做不出反应来才是正常。
　　不过，无所谓了。
　　反正四年之后势必要做出判断，到时候再看也一样。
　　ps：嗯哼，继续发存稿，居然真的攒下来了，HH HHHHHH ap：后天就要去书客了，看看会不会影响更新，影响的话....哪也没辙，似乎（认真）
　　萌娘解封说明可能部分读者已经知道了。
　　之前和编辑商量了下，总.....刚才把起点萌娘解封了，可以正常阅读，捎带手更新了两章。
　　然后，正式说明下！
　　加上萌娘的话，本狐狸目前是三开，因为新工作问题，双开已经有所不及，萌娘更新只能尽力，大概周更左右？
　　不过，手上还有几章更新，近期能把型月写完就是。
　　最后.......
　　建议看正版！
　　萌娘更新速度估计赚不到什么钱，但看着跟读、
　　订阅，比较舒服，也比较有动力写！
　　大概就是这个样子。
　　备注：萌娘全名萌娘守护者点娘那边发布
　　第五十四章没病？
　　“婚后五年，你母上再次生育，成大后几乎和你一模一样，似乎继承了你的血脉”
　　“正常，我这一代小时候都差不多”
　　“女儿成人了，看你的目光越来越不对，终于有一天，你睁眼发现自己被绑在床上，女儿性感的坐在身旁，你会？“打她屁股”
　　“有一天你发现，身旁的所有人都想上你，会怎么办？“跑”接连不断的问题，让夜见也越来越自然，又或者说麻.....因为除了最开始的那些问题，就没-一个正常的！
　　不说越来越偏，还时不时来点鬼畜。
　　这也就是在做心里测试，不然夜见早就生出翻桌的冲动了，这种不靠谱的问题真的能问出是否有精神
　　问题么？把他搞成精神病还差不多！
　　鬼父’‘艳母’
　　‘SM’
　　变性'
　　我后悔了，可以停止不？
　　最后一个问题”正在夜见纠结郁闷的时候，八意玲也翻到最后--页，轻笑的说道，今天虽然没怎么工作，但还是很开心的嘛！
　　可惜，快乐的时间马上就要结束了。
　　终于轮到最后一题。
　　而听到之后，夜见的双眼顿时亮了，终于到最后一题了！
　　再长一点，真的要放弃了！
　　“一直以来对你不怎么样的母上，在你成年的时候突然说，你是她初恋”手指点在桌子上，八意玲玩味的说道，这也是她为夜见准备的最后一题，如果真遇到那么一天，到底会怎么处理。
　　不知道”沉默的夜见，半响之后摇了摇头的说道，但整体
　　还算是平静。
　　要是在最开始提出这种问题，他炸的概率比较大现在嘛....似的问题也不少，多少能适应下。
　　不过，该回答不出来还是回答不出来，就算有时空穿梭作为前提，这也是他听过最离谱的情况了。
　　自己是母上的初恋，他又是如何出生的？
　　谁知道怎么回答......
　　“问答结束’
　　多少有些失望的八意玲，她把这道问题留在最后就是给夜见适应的时间，结果还是没有答案，可惜
　　.....哪可是不逊于四年后的有趣场景。
　　“呼”爬到桌子上，直接软下来的夜见，刚才问答时间他感觉精神压力真的有点.大......
　　结束之后，一下子软了的感觉。
　　“呐呐，有没有压力很大的感觉~”戳戳、戳戳位于夜见身旁的色萝，戳着柔软的脸颊笑道，这一次她真的从头笑到尾，没想到精神问题测试这么有趣。
　　不过，当事人应该很头疼？
　　换位思考了几个问题，她都奶疼了。
　　“去~玲姨，大概什么时候能出结果”单手撇开色萝的戳，夜见看向八意玲说道，想起之前偷笑的少女，他就生气，还不如单独做测试.......
　　“现在，你没什么事”收了问题，八意玲淡定的说道。
　　精神问题？
　　经过她缜密的测试，夜见没有任何精神方面的问题，可以说是十分健康，应该说，能在永琳的教育下生存至今，精神不坚韧才奇怪。
　　“.....那为什么会有之前的情况？’
　　听着八意玲的话，夜见歪头的说道，其实他也觉得自己精神应该没什么问题，基本没什么恍惚的时候但之前的情况怎么解释？
　　色萝、琉璃可是亲眼看着他以夜娘的身份解除危机，奏姐也说揉了雪乃姐的胸。
　　真要揉了的话，怎么可能没记忆。
　　就算无意识也会深刻才对！
　　“之前问题中不是说，世界上总会有一些神幻的情况，这是用科学没办法解释的”
　　“你的
　　‘病情’，基本都是遇到危险的时候才会
　　出现”
　　“很可能属于那一类情况”随手打开一罐啤酒，八意玲自然的说道，她大概能猜到真实情况，只不过现在还不是和夜见说的时候先忽悠着吧。
　　反正都是血亲，不会出现什么大事。
　　是这样么？
　　自己身体里有神幻的情况，所以在某些关键时刻会失去意识？嗯.....
　　为什么觉得比精神病还恐怖了！
　　而且.....
　　“玲姨，我可以问：下么’
　　“说”
　　“那些题到底怎么判断我的情况目光转移到测试题上，夜见纠结的说道，通过测试判断精神，这点夜见不反对，听起来还是蛮科学的不是么？
　　但那么多不靠谱的问题，就不一定了！
　　最重要的一点.....
　　问完之后，连翻都懒得翻，只是一瞬间便得出了结果....到底是怎么判断出来的？
　　“回答那么多问题，都没疯.....应该说剧烈的精神波动，说明你精神状态很稳定”夜见：我.
　　“噗！”在夜见不知道该做出什么反应的时候，身旁色萝终于趴在桌子上，单手捂着腹部，她真的忍不住了！
　　HHHHHHHH
　　母上大人，干得漂亮！
　　“怎么样，还有什么其他需要咨询或者治疗的么看着两人的反应，八意玲淡定的说道，虽然她的问题有些不靠谱，但最终答案是没问题的！
　　所以，有影响？
　　“不了.....玲姨，我有点不舒服，就先回去了”无力趴桌的夜见，他现在只想好好休息一下，进
　　医院倒下现在连一天都不到，他怎么就觉得过了一年呢。
　　还是回去好好睡一觉吧。
　　最好再睡_上一年，将这次的事忘了！
　　“不舒服？再做个检查？说不定是哪发育了”
　　“不，我很健康！
　　“先走了，玲姨下次见！
　　迅速起身的夜见，果断的说道，发育什么的...
　　根本没可能，不是么？
　　“母上，夜娘真的没问题？
　　看着离去的夜见，色萝突然看向母上说道，自家母上的性格还是了解的，虽然不靠谱，仰....也没有这么不靠谱来着？
　　还是说有什么隐情？
　　“没问题”淡定的八意玲，现在肯定没问题，但四年以后，知道那些情况之后就不确定了。
　　奇怪的色萝，虽然不知道原因，但总觉得有哪里不太对劲，偏偏又想不出来根源....
　　ps：手上还有几章存稿，但为了保住，我要写一
　　章发一章！
　　第五十五章凛凛凛
　　“.....杯知道能不能成”清秋家的别墅，夜见双臂压在桌子上，做出‘托腮’的姿势，目光不断的在桌子上扫过，一杯半透明的白色悬浊液正放在那里....到底能不能成啊？
　　看着杯子，夜见头顶问号已经快给他压死了。
　　昨天，为了造假档案而前往了八意医院，事后的经历....夜见已经不想再去回忆了！！
　　没事回忆那些东西，迟早有一天他要疯！过去了的事还是过去吧，从本质上来说，那些事对于他的生活也造不成什么影响，总体发育还算正常不是么？
　　现在还有更重要的事要去做！
　　也就是他眼前的白色悬浊液.....嚼酒。
　　“真的能喝么...."
　　托住的双手垮掉，夜见整个小脑袋都贴在桌子上纠结的说道，眼前的这杯液体....真的可以喝么？
　　前天纱枝来通知的时候，他正在制作。
　　现在已经过去将近两天的时间，按照网上的说法
　　于美人口中含而造之，一夕成酒，他虽然不是什么美，但性别应该不会影响酿造时间才对？
　　两天理论上是完成了。
　　但看着眼前的口嚼酒，怎么就有种难以下口的感觉呢.
　　.....
　　半透明的白色悬浊液，其实并不难看，少许的浑浊液甚至让人产生美观的感觉，但是一想到制作的过程，还有未过滤前的样......果然还是喝不下去！
　　坑不知道的人，估计还好点......
　　味道上好像是有点酸甜的”小幅度挪动的杯子旁，夜见蹭了蹭鼻子，嗅着味道的自语着，不知道网上有没有单凭味道知道成品的方法？
　　估计就算有，他也判断不出来.
　　果然，还是只能去尝尝么？
　　“夜见’
　　内心徘徊的夜见，不尝的话，对作品是否成功难以判断，但品尝的话....好像又有点心里压力，不过一想到这是给母上的作品，夜见还是狠了狠心。
　　反正都是他制作的，尝一下又不是死！
　　正在夜见准备触碰透明高脚杯的时候，开【】的声音突然响起，赤红长发的美少女进人房间，声音惊喜中略带着奇怪的说道。
　　凛，你怎么过来了”猛然加速的心跳，让夜见差点没把杯子直接摔到地上，看着门口的来人，少女无奈的说道，心中同时生出遗憾和幸运双重感觉。
　　幸亏没摔坏；怎么没摔着；我来找幽月，学校说她最近请假休息，在家里”看着坐在桌子上的少女，.上杉凛眼中顿时闪过不起眼的惊喜，随后目光直接转向夜见身侧的镜子上，少许改变自身姿势，似乎在看着什么一样。
　　半响之后，才轻咳-声的说道，果然这个角度还是太偏了么。
　　“幽月？她不是....唔”上杉凛的话，让夜见疑惑的说道，他家小妹今天早上不是去参加开学典礼了么？
　　怎么可能请假在家？
　　不过，话还没说完，夜见已经想到另一种可能...
　　理论上来说，幽月高中将转入升凰，自然不会去参加所谓的开学典礼，顶多移交手续的时候还会去两次。
　　今天不在家的话...
　　扮成他去参加了？
　　如果是这样的话，那就合理了，‘夜见’去了，幽月自然是在家里。
　　额，幽月今天有事出去了一趟，有什么事和我说就行，到时候我会转达的”想通个中缘由后，夜见扭头看向走来的上杉凛，改口的说道，希望是能够转达的内容，不然还真不好去找人.....
　　”
　　“凛？
　　走到身侧，半响没有回复的上杉凛，让夜见生出莫名的诡异感，他怎么觉得....懔一直在用奇怪的目光盯着他？
　　之前好像没做什么失礼的事吧？
　　顶多改口了一句话而已。
　　“......是不能传达的内容？”
　　没什么，可以传达，刚才突然想起些事”多次的询问，让凛终于从某些状态中脱离，恋恋不舍的移开臀部的目光，轻咳的说道。
　　不能传达？
　　当然不是，某种角度来说，就算在街上喊出来都没问题。
　　“那就委托夜见你转达给幽月了”
　　“嗯？”
　　“升凰开学时间比其他学校略晚，大概十月份才会正式开始，九月底进行报道”
　　“但作为插班新生，要在九月初进行一次再测试确定具体分到哪班”尽可能让自己的表情正常起来，上杉凛平静的说道，这也是她来的目的，通知幽月考试相关事宜，其实这种事根本不用她来，入学证明什么的，找个老师过来一~趟 即可。
　　只是凛觉得，给清秋家这种名门送证明，还是正式一些比较好，再加上她太想看看臀....和新同学提前交流下，所以直接拦下这趟任务。
　　没错，就是这样！
　　“嗯.....恩？！！
　　开学略晚？
　　听到这里夜见还没什么，只以为凛来通知开学时间，但到后面的时候，精致的脸颊顿时有些纠结起来考试.....
　　入学之后还有考试？！
　　要知道，他已经好几个月连书本都没翻过了，考试的话....环知道那时候幽月上没上课，来一天应该没关系？
　　‘怎么了？
　　看着夜见奇怪的表情，凛疑惑的说道，她传达的内容应该没什么问题才对？
　　至于考试的话.
　　幽月的成绩，绝对是最强悍的那一小撮，就算是跳级都没问题，还需要去担心？
　　“没什么”接过凛手中的证明，夜见摇了摇头勉强的说道，如果真的是幽月去自然没问题，但现在嘛应该也没问题！
　　车到山前必有路，船撞桥头自然沉，他一贯相信这一结果！
　　不知道在想些什么的夜见，目光到处刮跑反射物的凛，谁也不开口，让房间陷入诡异的沉默之中。
　　“凛，能和我说说升凰那边的情况么？
　　不知道是意识到诡异的气氛，还是想完自己的情况，夜见率先张口的说道。
　　‘想知道哪方面的？
　　“.....从住宿开始？”上课方面，夜见和岳父千早体验过，住宿方面的话，又是怎么设定的？
　　ps：有没有感觉之前的剧情很棒！
　　ap：本狐狸去参加鸽舞大会了，出发
　　第五十六章特殊惩罚
　　“.....从住宿开始？
　　考虑片刻后，夜见歪头的说道，上课方面，他与岳父大人早已经去体验过，就算有差距也不会太大，怎么都能适应。
　　倒是住宿方面让夜见有点兴趣。
　　并不是说没住过，雪乃姐、
　　试读生宿.....夜见多少都去过，但听说每个宿舍都有-些不同的地方？
　　雪乃姐似乎是这么说的！
　　“宿舍么....整体来说，和夜见你住的地方差不多”听着夜见的话，凛也没多想，大概的解释道，单单从规模上说，其实和当前的房间差不多，二层的小楼别墅。
　　“不计算女仆，人数大概是2~5人”
　　“分配机制是？“看校长心情”想到某些事，凛微妙的说道，升凰宿舍分配机制其实很诡异，经常会出现-些.....难用言语来形容
　　的情况，虽然不会很让人排斥，但很纠结就是。
　　校长心情？
　　.....也怀知道能不能和熟人分到一起，多少会安全点？
　　“每个宿舍别墅会配齐所有的基础设施，之后想要怎么捣鼓，弄成什么样都随意，不过管理员要向学校报备一下”
　　“管理员？
　　看着接受下来的夜见，上杉凛继续解释的说道，只不过提到管理员三个字的时候，声音多少有些怪异而夜见同时好奇着。
　　升凰的宿舍还需要管理员？
　　“嗯，每个宿舍必须有管理员一名，负责申报、
　　维护等等和宿舍相关的工作，可以是升凰学生，也可以是女仆，基本都是宿舍内部决定”
　　“哦哦’
　　“不过，有些宿舍比较特殊，自带管理员”
　　“自带？
　　动作少许停滞的夜见，自带管理员？
　　听起来并没有什么问题，不过....瞬间夜见产生一种不祥的感觉！
　　“在升凰有几个宿....板正一直都有管理员就对了”
　　“听我前辈说，她们刚人学的时候，她们的前辈就说那几个管理员一直在那里，六七年来几乎没有什么变化’
　　“不少人都怀疑她们是不是曾经死在这里的幽灵脑中回忆着曾经听到的事情，，上杉凛微妙的说道当初刚听到这些事的时候，她还专门去调查过，得到的结果....哪些人至少待了十年以上，样貌、身材几乎没什么变化，穿着升凰校服，却没上过课。
　　让人怀疑是幽灵也不奇怪。
　　不过，她也去和对方聊过，有影子、有温度，感觉....好像就是普通的学生？
　　至于其他的，那就不清楚了。
　　夜见？”回忆完毕的凛，正想继续说下去的时候，也发现眼前的变化，夜见....好像在可爱的瑟瑟发抖？
　　好想看看臀部抖动的.....咳！
　　“突然有点....冷！
　　注意到凛的目光，夜见勉强停止抖动的说道，存在不知道多少年的管理员...怎么听都是闹鬼吧？！
　　为什么升凰那种名校会有这种情况！！
　　不应该是以学生的安全为主，避免一切可能发生的意外么？
　　还是说，只是谣传？
　　嗯，没错，一定是这样的那种学校怎么可能会允许鬼怪的存在嘛.“凛，还有什么其他需要注意的地方么？
　　一边在心底安慰着自己，夜见一边继续的问道，他的理解一定没错，肯定是谣传-类的......
　　“每天23：45到00：00之间，绝对不允许出门”
　　“哈？
　　“我也不知道具体原因，反正这个点学校要求不可以出门，否则会有惩罚”摊着手，凛淡定的说道，具体什么原因她还真不清楚，不过也无所谓，谁会没事在临近零点的时候跑出去乱逛。
　　就算真的想出去，多等个十五分钟也不是什么事“对了，倒是有非官方的说法，什么子时三刻阴气最重，容易弓|起什么特殊情况-类的”
　　“不过，这些年也有不少叛逆的大小姐那个点出去，除了被学校狠狠惩罚之外，没发生什么事”
　　“应该是随意说说吧”
　　“我....
　　欲言又止的夜见，伟大的母上大人，能给他换一个试炼内容么......
　　他不想去升凰啊！！！
　　原本以为不错的地方，怎么这么多难以理解的东西！
　　还那么诡.....
　　不知道他最怕灵异鬼怪的东西么，尤其是怨灵什么的，要是神的话倒是好一些。
　　会有什么惩罚？
　　”调整着欲哭无泪的心里，夜见看着凛勉强的说道虽然他打死也不准备去触犯那些灵异事件，但后果什么的，还是需要知道下？
　　“被猫舔”
　　“唔”好像是听绫音说过？
　　在升凰如果触犯规定的话，就会在腿上涂木天蓼然后扔一堆猫过来，然后被抱着啃。
　　不要以为这是很轻松的惩罚。
　　夜见曾经专门】问过雪乃姐，被猫舔的感觉绝对超出你的想象，在它们的舌头上，有着柔软的倒刺，只要不竖起来，被舔是一种极为瘙痒的特殊感觉。
　　而当一片猫舔你的时候：那种感觉可想而知！
　　升凰的猫不少都是特殊培养的，在舔的功夫上，早已经出神入化，这也导致猫舔成为升凰最严酷的惩罚之一。
　　‘想来夜见也知道，不过违反特殊禁令的被猫舔和你想象的有些区别....
　　看对方的反应，凛大概能猜出来，夜见也知道升凰的被猫舔是什么惩罚，但违反特殊禁令的猫舔，可不是那么简单的事......
　　她曾经看过一次，从此以后再也不考虑违反特殊禁令的问题！！
　　“？
　　“升凰有一个公示栏，记录着全体学生的名字”然后呢？
　　“所有人都可以在喜欢又或者关系好的学生下面隐蔽报名”
　　“如果有谁违反了特殊禁令，她们就是猫....
　　之前还在认真倾听的夜见，声音落下的瞬间，再一次僵硬....他突然觉得，升凰这地方比他想象的还要恐怖！
　　违反特殊禁令，某些学生就会变成猫来执行惩罚真的是这个意思？她没有理解错误？
　　pS：这个设定经过精挑细选，到时候看~
　　第五十七章酸酸甜甜沉默的夜见，他真的没有理解错误？
　　如果某些学生犯了特殊禁令，猫就会变成....按照凛的说法，应该是仰慕者（？）来舔？估计触感上远不如猫，但加上羞耻感的话.....
　　直接炸了啊！
　　“补充一点，猫舔范围一般被限制在大腿以下，而特殊猫舔的范围是大腿根以下”在夜见纠结的时候，想到其他限定的凛补充的说道，虽然只有一个字的区别，不过两者的威力完全不能相提并论，说是恐怖也不为过。
　　“大腿根....”嗯.....
　　打死也不能触犯啊！
　　几个字，已经让夜见汗毛都竖起来了，不止是惩罚的关系，更有身份暴露的问题，大腿根...到那种位置，还有什么暴露不出来啊！！！
　　升凰怎么会有这么奇葩、诡异的惩罚....说好的
　　国内名校呢？夜见不信那些大小姐的父母不知道，就这么看着不管？
　　真的有人会去报名么”半响时间，依旧有些不能接受的夜见，纠结的说道。
　　话说回来了，能来这里上课的基本都是上层社会对子女的教育根本不用考虑，这种情况下，真的会有人去报名么？
　　被爆出来的话，绝对会被羞耻死吧？
　　当然会有，而且还不少，一些稍微有名气的女生名下都会有记录”无奈的凛，在没看过之前，她也不知道会有这么多人去报名....或者说大小姐的叛逆？反正不知道真正的身份，只会增加她们的刺激感吧？
　　“哈？
　　“身份又不会被发现，不少学生会觉得刺激吧”
　　“不会被发现？
　　当然，报名都是隐蔽性的，之后的保密度也属于最高级，哪怕是女仆长级别来，都别想探知”
　　“真正舔的时候，当事人会被遮住眼，而‘猫’
　　也会被带上特质的面具，穿着同样的衣服，绝对没人
　　发现的了”总觉得.....比他想象的还恐怖！！
　　“顺道一提，并不是所有人都会在喜欢的人名下报名，有仇的也有可能”
　　“我.....理解”不知道该露出纠结还是苦笑的夜见，他居然理解
　　j......
　　毕竟特殊猫舔，能达到大腿根的位置，如果和某个女生有仇的话，只要稍微偏一些....再技术点，恐怕就会达到报复的效果？
　　“凛’
　　“如果没人在你名下报名呢....
　　满是疲劳感的夜见，只是普普通通的聊天，怎么就觉得这么累呢.....
　　话说回来了作为一名新人，没人喜欢同时没人讨伐的概率还是蛮大的，如果她们犯特殊错误的话，会怎么样呢？
　　按照普通猫舔的步骤来？
　　那样的话，他倒是可以放松些，虽然从头到尾都
　　没考虑过接触特殊禁令就是。
　　“会由专业女仆接手惩罚”
　　“据说有一名普通的大小姐被惩罚之后，身体软了好几天，一直都没来上课”手指点在桌子上，凛微妙的说道，某种角度来说没人喜欢同时没人讨厌是最恐怖的，专业女仆的技术可不是一般学生能比得上的。
　　不过听说也有大小姐上瘾，达到了另一个境界？
　　当然，这样的还是少数。
　　据说每一次惩罚过后，校长都会将照片连带原版全部发到惩罚者的手里，想要达到另一个境界，至少要能承受再说。
　　瑟瑟发抖、瑟瑟发抖内容在耳中回荡，逐渐形成某幅惩罚的画面，夜见觉得...到时候他还是将所有的特殊禁令抄个一百遍再说！
　　绝对不能有一丁点的触犯！“夜见.....怀舒服？
　　看着失神的夜见，凛晃了晃手的说道，自己提的
　　应该是升凰的生活吧.....什么夜见会抖的这么可爱呢。
　　胃疼，我去拿点药”无力的夜见，起身纠结的说道，他现在真的该去吃点药了，顺便计划下以后到升凰该怎么上课。
　　从目前的角度来说，至少要先经过两道难关。
　　其中之一，下个月初的升凰考试，必须要去和幽月商量一下才行，要是两次考试差的太多，露馅的几率太大。
　　这个理由应该能让幽月帮忙？
　　另外一点.....
　　升凰的惩罚！！
　　哪怕不一定遇上，如何规避也是必须研究的！
　　“宿舍方面差不多就这些了”
　　“对了，还有一点需要记住下’
　　“升凰庭院很大、很大，如果在里面看到一些莫名其妙的建筑，都是很正常的，升凰很鼓励特殊社团结构”看着溜达一圈返回的夜见，凛继续的解释着，宿舍方面需要注意的主要问题大概就是她说的那些。
　　其他都是次要问题，比如社团活动地点等等。
　　升凰鼓励大小姐的自主意识，社团申报极为简单给予的帮助也是最大化，就是禁止随意解散，还要按时报告活动记录。
　　如果在庭院里看到什么庞大而又诡异建筑，不用惊讶，指不定是哪里的社团活动建筑.....
　　这方面升凰的支持力度连凛都感到惊讶。
　　比如动物养殖一类的，升凰能把自己研究复活的灭种动物扔过去.....鬼屋什么的，会有真鬼也说不定夜见？
　　说完之后，凛突然发现....回来的夜见好像有点走神？
　　凛，那个是？
　　重新返回大厅的夜见，精致的脸颊确实有些萌然甚至不知道该如何反应，指着桌子上断断续续的说道。
　　“刚才有点渴，不能喝么？”目光扫过身侧的半透明杯子，凛奇怪的说道，刚才介绍了那么多，早就渴了。在夜见离开后，她就喝了点。
　　嗯....能喝的东西？
　　“不是.
　　.....
　　不能喝？
　　他也不知道能不能喝，就算真的不能喝，现在也不可能说出来吧！！
　　不知道该如何表情的夜见，只能尽可能维持‘平静’的说道。
　　“味道还不错，有点酸、有点甜，是什么饮料？看到并不是什么不能喝的东西，凛也放下心来，随意的说道，其实味道还是蛮不错的。
　　酸酸甜甜的
　　ps：飞机十二个小时，又是退票又是换航班，终于到家了......
　　第五十八章还有不
　　“味道还不错，有点酸、有点甜，是什么饮料？
　　听到夜见的回答，凛也放下心来，随意的说道，虽然饮品整体味道偏淡，但还算是符合她的口味，就是种类有些好奇！
　　她们上杉家属于大家族，料理方面相当讲究，知名的饮品、料理，少有没吃过的。
　　不过，之前那杯饮品例外。
　　从外观到味道，凛几乎没有任何印象，否则也不会好奇的去尝试了，出产自哪里？
　　我自己酿制的新品.....还在实验期”看着凛，夜见尽可能维持平静的说道，心底已经不知道该露出什么表情了....早知道就该收起来，没想到让凛给喝了.....这时候如果说实话，不知道会是什么反应？
　　那可是连制作者的他都不敢喝的东.....如果被凛知道，估计打死他的心都有了吧？
　　还是先忽悠着好了！！
　　最好能直接忽悠过去，以后谁都不再提起来！
　　“嗯”点着头，凛轻声的说道，原来还是实验品....哪就能解释夜见看到后为什么这么惊讶了。
　　不过少女倒没有什么担心的想法。
　　虽说实验期，但饮品又不像药物，一个失误就可能造成生命危险，饮品终归是饮品，哪怕是实验期也是让人喝的！
　　看之前的位置，夜见原本想要自己尝试？
　　那还有什么需要担心的！
　　“还有没有多余？也给我来一些”手指点在玻璃杯上，凛轻笑的说道，不管是不是实验品，整体的味道还是不错，自己要不要带走一些这次酿制的量很少，等下次、下次....
　　干笑的夜见，忽悠的说道，不说他真的只酿制了
　　-杯，就算有很多也不敢让凛带回去啊！
　　万一被发现，估计拿着刀来砍他的冲动都有了。常年追逐琳锻炼出来的臂力，夜见觉得一下就能让他胃疼....
　　可惜了”
　　“对了，凛可以和我说下整体感觉？”
　　摇了摇头的凛，遗憾的说道，只能说自己来的太早？如果晚一段时间，说不定就有成品？话音刚落，另一边夜见眼中闪过一道异色，已经转移话题的说道又或者说....
　　进入正题！
　　就在刚才想到的情况，反正凛都已经喝了，正好把评测做了？
　　他也不用自己去尝试了，在知道真正情况下去尝试，他压力还是蛮大的.....
　　“哪方面的？”先是味道？
　　虽然夜见没有追究，但喝了人家少有的实验品，配合讲述下感觉也是正常事吧？而得到肯定答复后，夜见也以超出想象的速度拿来纸张，记录的说道，首先就是味道方面吧！
　　“酸甜为主，但味道很淡....还有一些酒味”回忆着刚才的感觉，凛大概的说道，酸、
　　甜、酒应该就是主要的味道了，就是整体偏淡。
　　“.....有没有什么其他....怀正常的味道？
　　迅速记录下凛的话，夜见继续的问道，毕竟用酶
　　来发酵，还是询问仔细一些比较合适.
　　.....会不会有奇怪的味道？香气算么？
　　微妙的凛，如果不是夜见刚才说了实验品，她真的要怀疑是不是什么糟糕，不能描述的东西了。
　　奇怪的味道？
　　真要说的话....似乎有淡淡的香味？
　　本来酒、酸、甜三种味道已经很淡，但幽香更为淡......说起来，这种味道好像和夜见身上的有点像大概是制作的时候沾染上去的吧。
　　“嗯’香气？
　　虽然疑惑为什么会有香气，夜见还是记录了下来从现在的结果来看，至少味道上没有问题？第一步算是成功了，就不知道其他方面了！
　　“喝起来口感如何？里面有不少颗粒物，稍微有些影响口感吧余光扫过玻璃杯，凛皱眉的说道，这应该是比较明显的缺点，里面不知道是果肉还是什么的颗粒物太
　　多，虽然咬起来还可以，但作为饮品的话，还是有些别扭。当然，这只是她个人的想法，有人会喜欢这种沉淀果肉也说不定？
　　“下次过滤的时候我会注意......
　　提到这里，夜见的小脸也不免尴尬，这算是她们俩....间接舌碰？好像很邪恶的样子.....
　　咳，还是考虑下正经事！
　　那种规模的沉淀物，夜见觉得想要完全处理，至少需要一些专业仪器？不知道好不好搞到.......
　　“夜见，之前的饮品是由什么酿制的？”看着少女的不断变化的表情，凛总觉得有哪里不太对劲，似乎有什么被隐藏了一样，皱眉的的问道，倒不是怀疑夜见说的话，只是考虑....说不定材料有什么特殊类型？让她知道后会很别扭？不然夜见为什么这么不自然。
　　“主要是米”
　　“米酒么？
　　“差不多吧”某种角度来看，称之为米酒并没有错？
　　那制作方法是？”
　　听着夜见的话，凛少许的轻松，要真有什么难以言语的材料，她估计也会纠结下，米的话则没有任何问题，就是口感不太正常....米不应该是蛮硬的么？
　　当然，这些都是小事，只要材料没问题就好！
　　不知道制作方式又是什么样？
　　方便的话，到可以让琳也学习一下，毕竟味道还是可以的。
　　“.....还在研究中，等具体确定下来再告诉你听着凛的问题，夜见讪讪的说道，制作方法.
　　很简单、很普通，只是不能说出来而已。
　　凛知道绝对会杀人的！
　　是么....还有什么其他的问题？
　　“接下来....”遗憾的凛，但还是冷静的说道，虽然她觉得不错但也没到必须要得到的地步，如果知道真相的话再议.....
　　流逝的时间，在凛的配合下，没多久的时间，夜见已经记录了一整张纸的数据。
　　“还有什么其他需要问的么？饮品和升凰方面的
　　事情”看着夜见，凛少许疲劳的说道，大概是没想到夜见能问出这么多问题来，升凰、
　　饮品兼有
　　ps：今天晚上值班，提前发，加上书客年会，上班第一天就把存稿用光了orz
　　第五十九章我控制不住我自己！
　　‘还有什么需要问的么，饮品和升凰方面”坐在桌子旁，凛少许疲劳的说道，似乎没想到夜见能问出这么多问题来.....
　　不过，差不多该结束了？
　　扫过已经被记录满满的纸张，凛不自觉的想着，是时候轮到自己的事了！
　　同时，视线不经意扫过一旁的空杯。
　　从回答问题到现在不能说太长，但说的话确实不少让凛下意识想起之前喝的饮品，仔细想想，味道还是很不错的？
　　“已经很充分了~”完全没有注意到凛的反应，夜见心满意足的说道刚才的记录，已经足以判断口嚼酒的完成度，到时候再根据情况调整下，基本算是搞定。
　　不用亲口去尝试真是太好了！
　　唯一需要考虑的地.....凛应该不会发现自己喝的是什么东西？
　　嗯...相信-定不会发现的！
　　知道那是口嚼酒的只有他..还有专属女仆艾露法和依伦，只要不作死的话，被发现的概率还是蛮低的一定没问题！
　　“那我就先回去了”起身扫过周边的环境，最终定在夜见身上，凛平静的说道，她确实是该走了，但好不容易来了，还正好遇到夜见，不做些什么的话，太不甘心！
　　“今天辛苦了，我会将内容全部转达给幽月~”少许的弯腰，夜见感谢的说道，虽然是来给幽月提醒的，但实际上的受益人毫无疑问是他。
　　确实很感谢！
　　如果到升凰之后才知道特殊禁令，又不清楚具体的惩罚，说不定还真可能违反一~次？
　　光是想想都让夜见觉得胃疼的惩罚，被数量未知的少女，进行大腿根以下的猫舔..也许对某些人来说并不是无法接受的事，但换成他的话，等于走向死亡，至少有九成以上的概率会被发现真正身份！在得出这个结论的瞬间，夜见已经做出决定，回头就将所有的特殊禁令记录下来，做成小卡片，死也不能违规！
　　当然，即便没有这件事，单凭口嚼酒完成度测试
　　就足以让夜见感激了。
　　作为主人，不送送我？”
　　“咳，失礼了”集中在凛身_上的视线，半响之后夜见头顶浮现大大的问号，不是要离开？
　　随后的一句话，让夜见终于反应过来，赶忙绕过桌子上前说道，帮了自己这么多忙，不送送的话，好像是有些不太合适？
　　身为专属女仆的自己，竟然会犯这么低级的错误说起来，凛来到现在，好像连水都没准备！
　　原因夜见大概能够猜到，看起来升凰惩罚、口嚼酒造成的影响比他想的还要.....但还是太失败了！
　　作为女仆，不管什么时候都应该维持冷静才对。
　　嗯.....
　　为什么自已要从女仆的角度去考虑啊.....
　　“凛，要不要再坐会，马上就要到午饭时间了...
　　一边想着，夜见也来到凛身旁，改口的说道，作为之前的失礼，中午做-~顿料理来作为补偿比较合适
　　但还没等他说完，脚下仿佛受到什么撞击，让少女身体迅速发麻，不自觉向着前方坠去。
　　应该说早有准备？
　　在夜见身体前倾的瞬间，凛眼中已经闪过一~丝光芒，右手迅敏如电，直接扫向后背，似乎想要抓住一样。
　　可惜，
　　‘下坠’
　　的速度有些超出凛的想象，手掌恰好擦过服饰，然后.....
　　猛然加速，向着更下方的方位而去！
　　啪！
　　“呜咪！
　　“嗯~
　　呻/吟声x3只是眨眼的时间，场面已经换了一副样子，平趴摔倒在地的夜见，脸颊通红，站在一~侧看着右手的凛至于原因
　　“夜见，没事吧？刚才有些没抓住”片刻的时间，凛迅速恢复过来，蹲在一侧‘歉意的说道，她发誓刚才真的不是她故意的！
　　凛的计划原本是勾引夜见从她身侧走过，然后让琳绊倒对方，她在及时去‘扶住’，只是‘失误’
　　的原因，让她错过后背，只能抓住臀/部。
　　但谁想到.....
　　她确实拍住了臀部，但还没来得及抓，夜见已经摔到了地上。
　　柔软、弹性、完美的臀型、拍打瞬间产生的臀浪太过魔性，以至于凛的思维都出现了停滞，怎么可能会有这么完美的臀部！
　　当然，只是这样的话，还是有可能抓住的，但考虑到付出的代价，凛选择了放弃。
　　这么完美的臀部，要是掐青了，肯定很心疼！
　　“鸣....
　　趴在地上的夜见，捂脸的呻/吟着，太丢人了.....
　　作为专属女仆的他，竟然再-一次的失礼，还摔在了凛身旁。
　　没脸见人了！
　　不知道是不是他的错觉，最近水平好像在持续降低....还是找个时间去特训一下比较合适？
　　相比这些，臀部被拍反而没有被注意到。
　　夜见？”站在夜见身侧，凛紧盯着仍旧小幅度晃动的臀部双手不断伸出又缩回，最终还是抑制了心底的冲动之前的行为还能解释，现在的话，就只能用变.....
　　美臀爱好者来形容了？
　　“没事”半响过后，夜见才终于起身，小脸郁闷的说道，这下不知道多久才能把形象挽救回来了。
　　话说回来....
　　自己到底踢中了什么？
　　刚才那一瞬间，好像连身体都无法控制，否则也不会这么丢人。
　　“那我先走了，找时间咱们再继续聊聊吧”将目光强忍着转移，凛勉强的说道，不能继续留下来了.....现在她满脑子都是那完美的臀型，继续留下来恐怕要犯罪！
　　必须去冷静冷静....
　　下次再继续好了！
　　反正升凰的通知不止一个两个，想来不要太容易到时候直接找夜见，让他帮忙：转达给幽月即可。
　　“嗯，下次见”
　　上下点着小脑袋的夜见，离开好、离开好
　　...怀然太尴尬了！
　　他也需要冷静--下.....
　　伴随着咯吱的门】响，少女的身影消失在房间内，别墅再一-次恢复宁静，仅剩下桌子上的白色纸张在随风飘动。
　　ps：总觉得一上班事情就好多，各种不想.......
　　第六十章口嚼酒......是啥？
　　‘怎么会有这么赞的臀部呢.
　　返回升凰的路上，凛看着自己的手掌，脑中再一次浮现之前拍打的触觉，怎么会有这么棒的臀部，无论是形状还是触感，几乎达到完美的地步，至少在她看来是的！
　　幸亏自己及时走了，否则真可能控制不住自己，导致名声不保...怀过，要真能抓回去养起来，那也值了！
　　可惜.....
　　“大小姐，您对夜见少爷有想法？
　　正在凛思考的时候，琳也出现在她身侧，笑嘻嘻的说道，刚才的一幕...要不是手上没东西，真想录下来！
　　她家小姐的表情太有趣了。
　　想做又不敢，真要形容的话....伴痴女的感觉？
　　如果能录下来让凛看看，那就再有趣不过了。
　　“嗯.....
　　下意识点了点头的凛，随后又迅速摇了摇头，要
　　是夜见不是清秋家的大少爷，不是纱夜的未婚夫，她说不定会有些想法，现在.....怀是没有，关键是不能有。
　　“纱夜小姐可是说过，让您过去帮她~”作为血亲姐妹，多少有些感应，看凛的样子，琳就大概明白，调笑的说道，妃宫家那边其实阻力不太大。
　　某种角度来说，纱夜巴不得凛和夜见在一起，她一个人很可能看不住未婚夫，非要选第二个辅助的话肥水不流外人田，怎么也比选个陌生人要好？
　　需要考虑的一点
　　......
　　正妻位置肯定是没有了。
　　怎么说纱夜和夜见已经订婚，还是在众多业界知名人物的围观下，只要不出现什么大的意外，基本不可能换人。
　　双手背在身后，凛微妙的看着天空，她到不在乎什么正妻不正妻的问题，那些是她父母在乎的事。
　　关键....
　　她不知道自己到底喜欢不喜欢夜见！
　　一直以来，凛都觉得自己喜欢女人来着，比如纱
　　夜？
　　夜见那边.....
　　与其说是喜欢夜见，凛觉得更像是喜欢她的臀部当然，只是凛个人的猜测，她也不确定自己真实的想法到底是什么，只能说还在探索阶段，也许她是双性恋也说不定？
　　“大小姐~’
　　嘴角勾起笑容的琳，她似乎发现更有趣的事了。
　　不确定自己的想法？
　　她能帮忙确定啊！
　　“您觉得夜见少爷是男性么？
　　“唔....."
　　想要点头的凛，但想到夜见......突然又觉得不该点头的样子，在她家扮作女仆居然瞒了整整一天的时间没被发现....这货真的是男的么？
　　如果有人告诉她，夜见其实是女的，说不定真可能会相信！
　　“您喜欢夜见少爷的臀/部？
　　点头、点头
　　凛虽说不太想让人知道她突然觉醒的爱好，但对专属女仆兼妹妹来说，根本没什么隐瞒的可能....
　　知道就知道吧！
　　反正不要乱说就好！
　　古代说，见令如见人，意思是某些情况下，东西等同于人，没错吧？
　　然后呢？
　　继续沉默的凛，好像是有类似的说法，但又觉得哪里有问题。
　　“通过大小姐的回答，是否可以判断，夜见少爷的臀部=夜见少爷大男性”跟在凛的身侧，琳诱导的说道，她发誓自己说的任何内容都没有问题，都是根据她家大小姐回答而来的！
　　夜见少爷的臀部=夜见大男性嗯.....
　　一眼看去充满问题的公式，但仔细想想....好像又找不出什么问题来？
　　也就是说.....对！
　　为什么还是觉得哪里有问题的样......
　　“对了！”
　　“刚才琳走的时候，有东西飘过来了~”毕竟不是每个人都和夜见一样呆萌，看着逐渐反应过来的凛，琳突然拍手的说道，其实她也没打算一次成功，只是造成一些偏向而已~
　　目前来说，已经达成目的，只要不给她家大小姐反应的时间即可！
　　刚才的东西就是不错的目标转移物？
　　“东西？
　　随意回答的凛，大脑仍旧徘徊在之前的问题中，妃宫家不会阻碍，夜见少爷的臀部=夜见#男性，等于她没有任何阻碍，但绝对有问题！
　　到底是哪里来着.....
　　“嗯哼~
　　-边说着，琳也将某白色纸张交到凛手中，精致的小脸充满看戏的期待感，不知道她家大小姐知道后会是什么反应呢。下一刻.....
　　，
　　‘【I嚼酒是什么？
　　一脸淡定的凛，看向琳奇怪的说道，纸张上出现
　　了不少次口嚼酒三个字，好像就是她之前喝的那种东西？
　　【1嚼...
　　指的那些白色颗粒悬浮物么？原本就是用来口嚼的酒？
　　总觉得还是去掉那些颗粒物更适合些。
　　就是这个”看着自家大小姐，表情少许僵硬的琳，随后揉着脸颊说道，差点忘记这东西不是谁都知道....拿出手机，直接调整到相关页面，放置于凛眼前，这么精彩的内容，怎么能模糊的度过！
　　随后.....
　　赤红的长发顿时炸了起来！
　　“口......I.....I嚼酒？看着手机上的内容，凛的脸颊迅速的变红，之前还在考虑的问题也被挤了出去，相对于上面记载的内容，其他什么都是次要的？！
　　按照上面的记载.
　　口嚼酒
　　‘于美人口中含而造之，一夕成酒也就是说，她喝了....喝了.....
　　呜哇！
　　“ok，目的达成”眼中映照着脸颊通红，已经开始犯迷糊的大小姐琳淡定的说道，到这里就差不多了~
　　这可不是什么坑自家小姐。
　　只是喜欢看戏，外加喜欢坑亲姐而已~
　　“艾露法，弄好了没有”另一边，清秋别墅的某房间内，紫白长发的女仆与绿发女仆正聚在一起，小声的嘀咕着，在她们前方则是一台小型摄像机，画面正在快速的转变，最终定在某只黑发少女平地摔的场景。
　　果然超可爱！
　　看着捂脸想哭的少女，两人不自觉的想到，这绝对不是她们坑自家少爷什么的。
　　只是.....
　　场面太过混乱，让她们没来及反应，只能勉强打开摄像机，记录下发生的一切而已！
　　ps：昨天突然改.班.....
　　第六十一章无路赛！
　　“.........苗？！
　　清秋家的别墅，夜见站在桌子旁，略带慌乱的扫向四周，仿佛在寻找什么一样，嘴中时不时发出萌萌的声音，表达着心中的焦躁。
　　真的不见了....”半响之后，终于放弃的夜见，坐在沙发上，小脸满是萌然之色。
　　不见.....怀见......
　　他的F 1嚼酒尝试记录真的不见了！！！
　　“不科学，不可能丢掉才对”双手捂着脸颊，强迫自己冷静下来，而后夜见喃喃的说道，这件事不管从哪个角度来说，都太不科学了，那么大一张纸怎么可能会找不到？
　　夜见可以确定，在自已送凛的时候，纸张还在桌子上，以它为中心，十数米范围都没有张开的窗户。
　　二楼倒是有可纸张根本飘不上去。
　　理论上说，口嚼酒的记录纸张只可能在房间内，
　　没可能跑到其他地方，但他已经将一-楼所有 的地方搜索完毕，纸张倒是不少，就是没有记录口嚼酒的那张至于眼误？
　　般人倒是可能犯这种错误，作为四星半女仆指数的专业级别，根本不可能出现错看、漏看的情况！
　　嗯.....
　　更没办法解释J”纸张不可能飘出别墅，而且就在一-楼范围内，偏偏找遍所有地方也没有。
　　被偷了？
　　好吧，夜见不是没想过这种可能，但谁家小偷跑到别墅里就为了偷一张口嚼酒记录纸张啊！！即便他别墅里没什么好东西，把笔记本拿走都比
　　【I嚼酒记录好吧？
　　真要是小偷
　　......
　　只能说他遇到一个神经病！
　　“唔，不知道现在补救还来得及么”无奈的夜见，盯着桌子半响之后叹气的说道，不管口嚼酒记录纸是丢失还是被偷，最终都走向他失去相关信息这一事实。
　　为了完成母上的承诺，必须要解决才行！
　　重新酿制，自己尝试？
　　浮现在夜见脑中的第-想法，但仔细想想...恩他还是考虑下凭记忆重写的事情好了！
　　反正距离书写时间不到一小时，就算不能全部写出来，九成还是没问题的？
　　剩下的，再找凛询问下！
　　作为尝试者，这方面肯定比他记忆更深刻。
　　-边想着，夜见也快速拿出笔、纸，同时拨通凛的电话，准备询问下记忆中不清晰的地方。
　　夜见？
　　相比平时，此次的嘟声格外漫长，良久之后，少女的声音才在手机的另一侧响起，语调也有着相当明显的变化。
　　“抱歉凛，才离开又有事麻烦你了”单手还原着记忆中的内容，夜见歉意的说道，刚麻烦了人家将近一个小时，才离开又继续打电话......
　　确实有些不好意思。
　　嗯？
　　短暂的停滞，异样的声音从电话的另一侧传来。
　　就是之前口.....饮料的事，有几个地方还是.....
　　“嘟嘟嘟”这一次，连夜见都听出凛声音中的异常，有点不对劲？似乎想要说什么，又强忍在心里的特殊感觉。
　　换在其他时间，无论如何夜见都会出声关心下，他和凛的关系称不上多亲密，但也并不差，至少日常关心还是可以有的。
　　奈何，他手中的‘大事’可是涉及未来！
　　相比之下，什么都要放到一旁，就算真要问，也等答案到手再说！
　　但还没等他说完，嘟嘟嘟的挂机声已然响起，让夜见小脸一片萌然，谁来告诉他这是什么情况？
　　一句话还没说完，对面就挂了？
　　手误？
　　想到某个可能，夜见果断按下了重播键，如果不注意的话，有些时候确实容易会出现这种情况？
　　应该是这样的吧？
　　可惜，长时间的无人接听打破了夜见的猜想。
　　事实证明，并不是手误！
　　那么剩下的答案就只有一个了
　　.....
　　我有得罪凛么？
　　看着手中的电话，夜见不解的嘀咕着，眼前的情况基本说明一件事，凛不想接他的电话。
　　自己有什么地方得罪凛么？
　　不应该啊？
　　要知道，在半个小时之前，她们俩还在轻松的聊天，气氛没有丝毫的不愉快，要不是凛接下来还有事夜见都打算留对方吃了饭再走了。
　　真有问题的话，怎么可能出现这种情况？
　　其他方面的问题？好像也不太可能。
　　在电话挂断的前一刻，他隐约听到了‘无路赛（
　　烦死了）’的声音，重播前还想是不是错觉，现在的话.....
　　应该是对自己说的没错？
　　“嗯.....
　　果然还是在哪里得罪了凛？
　　歪着头，夜见小脸满是纠结，最讨厌这种事了....之前他和绫音也有不少矛盾，但总归知道原因，还
　　能去思考解决方法，这边.
　　......
　　基本就是一片萌然了！
　　话说回来，他和凛的关系好像--向如此？
　　最初见面（学园祭），关系一般第二次见面（定做服装），关系微妙第三次见面（王牌女仆协会），关系恶劣第四次见面（上杉家），关系微妙第五次见面（订婚），关系微妙第六次（今天），交谈愉悦
　　（刚才），直接挂机嗯.
　　......
　　果然他和凛关系一直有点不科学，上上下下的。
　　暂时就这样吧”暂且不去想凛的事，夜见摇了摇头的自语着，倒不是他不想去解决，关键是不知道怎么解决.......
　　等下次见面再说吧！
　　说不定到时候关系直接恢复如初了？
　　不行的话，再想办法！
　　现在嘛....
　　“唔，不知道这样能不能混过去”
　　重新转移到纸张上的视线，夜见不确定的说道，虽然凛不肯配合，但仔细想想，其实资料缺少也缺的有限，还是可以凑合用的？母上又没说必须要完美品。
　　以她母上的身份，拿回来肯定不是用来喝的，也许外表好看才是最重要的？
　　就这样好了！
　　一边补全信息，夜见也做出判断。
　　改天根据现有资料修改酿制方法，重新弄-些口嚼酒，将外观弄的完美些，应该就没有问题了！
　　至于现在
　　......
　　先去一趟学院。
　　ps：一.上班就不想码字呢，果然本狐狸还是适合懒在洞里啊。
　　第六十二章忘穿裙子了清秋别墅区，虽然带着别墅二字，但说到底就是宿舍楼，本身处于学院的地域范围之内，离开房间没多久，已经能看到远处那伫立的建筑。
　　“好久没回来了啊....
　　望着远方，夜见怀念的说道，仔细想想，他似乎很久....也不是很久没回来？
　　转折点应该是在五月初，因为那坑人的男女对转学园祭，原本正常的生活变的一团乱麻，诸如‘公主争夺战’
　　等稀奇古怪的活动频繁出现，甚至让夜见怀疑自己是不是进了假的学院！
　　印象中明明是正常的地方！
　　为了学院的稳定和正常，他不得不增加旷课的次数.....嗯，绝对不是他想旷课的原因！
　　最终，在五月底得到那个消息后完成绝杀，彻底不去上课了！
　　知道下学期要替妹妹前往升凰重新学习，_上 课还有什么意义？反正都要重新再来，有这时间还是去解决其他事情更好！
　　这么计算的话，他离开清秋其实也就两个半月的
　　时间，其中还有接近-一个半月的暑假期。
　　真正旷课的时间，也就是不到一个月的期末？
　　还是蛮少的嘛！
　　至于这次回来的目的，则是找幽月聊聊，又或者说是求助！
　　之前与凛的聊天中得知，正式进入升凰之前，还有一场摸底考试，这让夜见顿时慌了。
　　自己的情况自己最清楚，考个平均分还勉强能达成，高分.....
　　还是交给幽月吧！
　　考试顶多-天的时间，相信小妹还是能抽出空来的？
　　大不了他去清秋替小妹一天嘛~
　　“不知道幽月弄得怎么样了”想到这里，夜见也嘀咕的说道，虽然小妹只替他了一个期末，但不知道为什么，心底总有种不安的感觉....个月应该弄不出什么大事才对？
　　还是进去再说吧！
　　思考片刻后，夜见果断放弃继续想下去，不管小妹会不会惹事，等他进去-一切都会清楚！
　　而现在需要做的，就是前往学校！
　　....少爷？
　　-边想着，夜见也转动身体，向着出发的方位走去，看到这一幕，艾露法和依伦不由露出身形，奇怪的看着自家少爷。不是要前往学院？
　　这个方位是回家吧.....
　　“忘记穿裙子了”转动着手指，夜见平淡的说道，仿佛和忘记穿鞋子一样普通。
　　“......
　　少爷，您终于觉醒了么！
　　耳中回荡着夜见的话，依伦顿时做出一~副自家儿子终于长大的表情，手指不自觉摸着眼角不存在的泪水。
　　觉醒泥煤！幽月在里面好不”额头浮现黑线的夜见，瞪着依伦没好气的说道，他才不信对方想不到理由，明显是故意的吧！
　　换在其他时间，他这样进去是没什么问题。
　　但今天不同.....
　　幽月还在里面！
　　如果就这么进去，估摸着明天新闻社就能找到新的题材，不炸了才有鬼！
　　虽然不想，但他只能以幽月的身份进、......
　　“可惜，明明都准备齐全了~”感叹顿时转为笑容，依伦拿出不知道藏在哪里的摄像机笑嘻嘻的说道，真的可惜了，她还以为夜见已经忘记这件事，连装备都准备好，就等最后的表演。
　　结果.
　　可惜、可惜！
　　哼”瞬间翻倍的黑线，瞪着依伦，夜见已经不知道说些什么，最终只能不满的哼着。
　　女仆什么的，果然还是别人家的最好？
　　额.....
　　纱枝、琳那种例外！
　　或者直接选定泪比较好？“依伦，不要太过分了”不远处，艾露法则是皱眉的说道，作为专属女仆当以主，人的利益优先，怎么能有看热闹这种失礼的想法？
　　“还想看类似之前平地摔的录像么？’
　　看！
　　忍不住撇头的艾露法，但还是坚定的回道，作为专属女仆，当以主人的利益优先，同时也要回收主人的一切黑历史，避免流出....有什么不对的地方么？
　　另一边，无视依伦的逗弄，夜见直线向着别墅方位走去，仔细想想....现在自己住的地方也说不上安全？
　　毕竟别墅区就在清秋学院内部，万一被哪个学生老师撞见~了....
　　自己其实更适合住在红萌馆一类的地方？
　　又或者只要出门就变成幽月形象？
　　嗯.....
　　还是安心做个死宅好了，外面的世界太危险！
　　纠结思考中，夜见重新回到别墅，直接进入幽月的房间，话说回.来....她家小妹好像就没什么锁门意识。
　　就不怕进坏人偷她东西么....
　　“？？？
　　打开柜子，手指拨弄着一件件女装，夜见也无奈
　　的想着，是不是该给小妹灌输点安全意识？虽然有泪跟着，基本不会有什么问题，该注意的地方还是要注意的！
　　但还没等夜见想完，硕大的问号已经挂在了头顶按照夜见的想法，进人清秋什么的，还是穿幽月的衣服比较合适，至于内衣一类，穿现有的就好。
　　问题.
　　“为什么我的内衣会在幽月的柜子里”头顶越来越多的问号，夜见不解的喃着，这不是他之前丢了的那套内衣么？怎么跑幽月这边来了......
　　“依伦，确定没有特殊的地方？
　　“放心，没有人会认为您是男性~”
　　；虽然这句话让我很不爽，但这次就不追究了”
　　......”清秋学院的教学楼附近，夜见挑着眉无奈的说道依伦的性格果然还是太调皮了，普通的一句话，都让他觉得那么火大，不知道什么时候才能调/.....修改一下！
　　有空找母上问问？
　　现在还是尽快找到幽月比较好。
　　唔.....话说回来了。
　　“清秋的裙装....有这么短么？
　　余光扫过裙装下摆的位置，夜见微妙的自语着，以前穿的时候，他没觉得女装有这么短啊....记得膝盖的位置才对？
　　这都快和女仆装一个层次了！
　　幽月让人改的？
　　不可能，在外界她可是标准的大家闺秀，怎么可能做这种事。
　　那又会是什么原因呢......
　　ps：我发现...果然白天上班的话，写不出什么好东西来，还是需要休息才行！
　　第六十三章再度发育？！
　　清秋学院教学楼前，黑发少女正站在那里，看着自己的装扮，精致的脸颊满是纠结之色，怎么说呢...
　　这并不是夜见第一次穿清秋女装，为了取材，他还是进行过...个位数的尝试？
　　最近-一次，应该就是二月末、三月初，‘电车上的新娘现实模拟，也是让夜见最深刻的一次，原本都做好牺牲的准备，没想到遇见百合女学姐西园月，体会了一次难以描述的感觉？
　　仔细想想...
　　电车，上的新娘、升凰的裸体模特、老爸归来、未婚妻事件、清秋学园祭、CM同人寄卖会...似乎也是从那时候开始，平稳的日常逐渐被打破？
　　果然还是女装的锅！
　　唔...现在似乎不是考虑这个的时候，摇了摇头，夜见也将思维重新调转回来。
　　个位数的尝试，让他对清秋女装有一定的了解，穿起来确实很清凉，但也不可能达到女仆装的长短才对？
　　清秋可是国内顶级学院，又不是王牌女仆协会，
　　弄成那样的话，不是找人背刺呢么。
　　所以说，这套清秋女装又是怎么回事？
　　因为是幽月的，所以和自己身材不匹配？
　　几率很低虽然不想承认，但他家小妹这两年似乎进入了发育期，在半年前就接近他的身高了。
　　两人的身材基本没有太大的差距。
　　自己裁剪的？
　　几率似乎更低.....月虽然喜欢恶作剧，但也是货真价实的大家闺秀，怎么可能做这种事。
　　嗯...
　　盯着飘动的裙摆，夜见眼中突然闪过锐利的光芒右手也在不自觉间握拳竖在胸前。
　　他似乎想到原因了！
　　女装确实是幽月的，两人的身材没有太大差距，小妹又不可能自己去裁剪，那么剩下的可能唯有一个并不是衣服小，而是他长高了，所以显的衣服更狭窄，只有这样才能解释为什么会出现这种情况！
　　也就是说
　　.....
　　他再度进入成长期了！
　　双眼几乎闪出星星的夜见，虽然一直以来没怎么说过，但他还是很期盼自己再度成长的！
　　没有男生不希望自己高大威猛，尤其是他的情况如果从1.6上下提升到2.0，还有谁会误会他的性别？
　　这一天终于来到了么！
　　“总觉得少爷在想一些根本不可能发生的事”
　　“附议”夜见身后不远处，正常人难以观察的两道身影，看着右手握拳、双眼泛光的少女，不由吐槽的说道。
　　虽然不知道自家少爷具体在想些什么事情，但依伦和艾露法就是有种感觉，那是一些根本不可能发生的事。
　　“幽月学...乌哇！
　　成长的欣喜，未来的展望，让夜见直接忽略裙装的清凉，陷入愉悦的心情中。
　　同一时刻，稚嫩的少女音响起。
　　距离夜见不远处，身穿清秋校服的棕发少女，抱着一摞材料走过，看到夜见的身影，顿时惊喜的喊道不知道是不是太过惊喜，还是材料影响了正前方
　　的视线，声音还未落下，少女的身体已经失去平衡，向着地面砸去。“要注意前方”心情愉悦的缘故，让夜见感觉自己正处于从未有过的巅峰状态，脚尖轻点，已经跃至前方，轻松地搂住少女，笑着说道。
　　格外优雅而具有魅力的笑容，让棕发少女脸颊一瞬间通红起来，红润的嘴唇张张合合，想要说什么，又不知道如何开口。
　　“风祭泉？
　　高挑的双腿少许后撤，另一只手将整理好的材料递到少女身前，夜见轻柔的说道。
　　没想到幽月学姐竟然记得我的名字”
　　“之前听她们说学姐转到其他学院，还以为再也看不到学姐了”脸颊更为红润的少女，双手抱着材料欣喜的说道一是崇拜的学姐能记住她的名字，二则是再一次见到学姐！
　　之前听到清秋幽月转学的消息，她还失望了好长一段时间，以为再也看不到了。
　　没想到...
　　“就算是转到其他学院，这里也是我的家，还是
　　会经常回来的~”优雅的站在少女身前，夜见笑着说道。
　　记住对方的名字？
　　如果是真正的幽月大概能记到，他只是扫：了一眼少女材料上的名字......清秋学院国中二年级，风祭泉。
　　幽月的学妹。
　　不过从对方的目光中，夜见能感到某些狂热..看起来小妹在学院里的影响比他想象的还要大啊。
　　“嗯嗯”听着幽月的话，少女不由使劲的点着头。
　　对啊，她怎么没想到呢！
　　幽月学姐虽然转到其他学院，但又不是搬家，还是会时不时回来的，她记得学姐常住的地方就在别墅区？
　　距离她住的地方不远！
　　不知道经常去那边溜达的话，会不会碰上呢.
　　“对了，幽月学姐这次回来是为了什么？有没有需要泉帮忙的地方？
　　短暂的停滞后，风祭泉摇了摇头，将脑中的幻想甩去，怎么能在学姐面前失礼呢！
　　而后，期待的说道。
　　清秋学院虽然是学姐的目标，但也不可能毫无目的的回来？如果能帮上忙的话，一定会让学姐印象更深刻吧！
　　“这次回来....有事找一下见长大人”目光扫过自己班级的方位，夜见微妙的说道，称呼小妹为兄长...感觉有点奇怪！
　　“哦哦！泉知道了！”
　　“学姐一定是为了参加夜见会长的第--次讲话吧兄长大人？
　　四个字响起的瞬间，某道华丽的身影也出现在风祭泉的脑中，仿佛明白了什么，少女顿时双手合掌的说道。
　　她早该想到的，这个时间归来的话，肯定就是夜见会长的开学讲话？
　　去年她就听说幽月学姐与夜见会长的关系超好！
　　好到...
　　嗯，喜欢自己妹妹什么的，应该是谣传没错？毕
　　竟是那么完美的存在，怎么可能会有那种想法。
　　不知道最近是谁在散播这种恶劣的谣言！
　　“夜见...会长？！
　　完全没心情考虑少女心中的想法，夜见现在脑中只剩下几个字...
　　夜见会长？
　　他真的没有听错？
　　强烈的不详感随之产生！
　　ps：明天回家，好懒得上班，咕咕咕~
　　第六十四章谁说会长就没八卦了？
　　“夜见会长？
　　听到关键的四个字，夜见脑中已经容不下任何想法，只剩下疑惑与强烈的不详感，‘夜见’成为 了学生会长，还要发表讲话？
　　有没有搞错啊！！
　　要知道，他只是两个半月没来学校，还要去掉一个半月的暑假期，真正缺席时间只有一个月左右，怎么可能出现这么大的变化！
　　小妹又是怎么成为学生会长的？
　　至于不详感.....
　　倒不是担心幽月会做出什么影响他形象的事，只要不是在熟人面前，自家小妹还是很约束的，再加上国中就是学生会长，相信扮演好这--身份并不困难。
　　但是！
　　幽月能扮好，不代表他也能....
　　前往升凰上课的时间只有一年，等到高三的时候还是会返回清秋的！
　　到时候该怎么办？
　　没做过学生会长的工作，没和各个成员长时间相处，再加上幽月抚子的外在形象，恐怕一下子就要曝光了。
　　只是简单的四个字，已经让夜见头疼起来了，幽月也是，这么大的事，怎么就没和他商量--下呢。
　　“幽月学姐还不知道么？
　　看到幽月的反应，哪怕再怎么笨的人，也知道自己猜错了，少许停滞之后，风祭泉不解的说道，原来学姐还不知道这件事啊....她还以为一定是来参加夜见会长的首次演讲呢。
　　....最近两个月我一直在升凰那边
　　...没怎么和家里联系’
　　平复着心中的波动，夜见勉强露出笑容的说道，要是知道的话，怎么可能现在才来.....
　　“嗯嗯，那就怪不得了”
　　“夜见前辈是在上学年末期才当选的会长，可能还没找到机会和学姐说吧”歪着头，风祭泉猜测的说道，如果学姐是两个月之前就在升凰，夜见前辈....可能真的没机会和学姐说？
　　“上学年末？”
　　“嗯，前任会长西园月毕业前，会长选举其实就
　　开始进行了”
　　“只不过....您也知道西园会长在高中部的名气虽然有不少优秀的候选人，但基本没有具备压倒性优势的人选，一直拖到了学年末”整理着思绪，风祭泉大概的说道，虽然同一学校但高中部和国中部还是有-定距离的，她只能算是听说过，而不是了解。
　　之后呢？
　　听着风祭泉的话，夜见才想起来....西园学姐上学年就正式毕业了，学生会长的位子自然也空了出来竞争激烈也是可以理解的。
　　虽然性格上有些性怪癖，但在那个时代，几乎没人能和西园月相比，哪怕是前一学年、后一学年全算上，结果也是一样。
　　唔.
　　......
　　不对！
　　水越冰果那家伙除外......
　　基本上，那个时代最强的就是水越冰果与西园月一个成为了学生会长，另一个则是成为新闻社社长嗯......全部强悍的令人发指！
　　如果和她们对比的话，恐怕新任会长评选会相当纠结吧....倒是水越冰果那边，据说有个不错的后继人？
　　好像是在六月份，有人提名夜见前辈担任会长’
　　回忆着当初的情况，风祭泉点头的说道，如果没记错的话，应该是在六月初的时候，有人进行了提名然后....就没有然后了，看现在的会长人选也知道结果！
　　不要让我知道是谁做的！
　　眉间抽/动的夜见，忍不住哼声的说道，他可以确定，这件事必然是某些人蓄意推动的结果。
　　要知道，清秋会长的担任条件之一，必须是支持率达到70%以上，否则也不会拖延那么久。
　　在学园祭之后，他确实收获了些.....名声？但距离70%的支持率还是相当遥远的，必然有人蓄谋操控投票结果！
　　“学姐您说什么？
　　“没什么，兄长担任的情况如何？
　　摇了摇头，夜见压抑的说道....现在可不能过度询问这件事，等他找到幽月之后再说。
　　相比，担任之后的情况更让他关注！
　　“.....目前来说一切顺利”
　　“对了，有三条流言倒是传的很广”担任情况？
　　今天才是新学年的第一天，能出现什么意外......
　　倒是那三条流言可以稍微说一下？希望学姐不会生气吧......“什么流言？”嘴角再次抽/动的夜见，总觉得之前刚消下去的不详感，再一次浮现！
　　“第一条，夜见会长和前任西园会长一样是个同性恋”
　　“第二条，夜见会长是女性”
　　“第三条，夜见会长喜欢的人是....您”看着学姐的样子，风祭泉小心翼翼的说道，这也是当前学院里流传最广的三件流言，差不多大半学生都听说过了？
　　额头挂满黑线，不知道该露出什么表情的夜见，
　　他才离开了三个月不到啊，怎么觉得，这已经不是他上过的学院了呢！
　　自己是女性这点....虽然不爽，但还勉强能够理解，毕竟女装太像女的，被怀疑性别也是正常事？
　　作为-名男性，总觉得好悲哀orz
　　喜欢幽月？
　　勉强也能找到原因，仔细回忆下，当初西园学姐曾经找过他，提出约会练习邀请，当时拒绝的理由便是有妹妹在。
　　为此，还传出他是妹控的流言。
　　在新闻社付出不对等条约，才算是压下去，现在又被推上来么但第一条完全不能理解了！！
　　为什么会传出他是同性恋的流言啊！
　　怎么看都......
　　嗯.....额.....
　　自己是女性+喜欢的人是幽月=同性恋？
　　“我....
　　后悔的夜见，总觉得自己答应母上就是一个错误
　　离开三个月就这样了，回来之后会是什么模样呢...
　　“学姐不用太在乎啦，您也知道这些都是惯例，当年西园会长上任的时候，不是更多么”眼中映照着夜见的样子，风祭泉安慰的说道，这也确实是惯例，虽说支持率达到70%以上才能成为会长，但是....谁说受欢迎就不会有八卦了？
　　一般来说，成为会长八卦会更多，以前发生的小事基本都会被挖出来......
　　pS：昨天买的怪物猎人世界到了，被捏脸纠结了好久，今天还有一更！
　　第六十五章好像长大了学姐不用太在乎，您也知道，这些都是惯例，前任西园会长的时候不是更多么”眼中映照着夜见的样子，风祭泉安慰的说道，会长会有八卦这件事，在清秋都快成为常态了，只有达到70%的支持率，才能成为会长。
　　这也意味着会长受欢迎的程度。
　　这种情况下，以前的一点一滴都可能被挖出来，当成八卦大传特传。
　　真爱才不会去传？
　　区别只是信还是不信，热闹该看还是要看的！
　　其实以前还好，怎么说也是学生会长，就算真传也是在暗地里，但是从上一代开始，基本放开了限制原因？上任新闻社社长水越冰果，号称清秋学院七大不可思议之首，支配了半个学院的人....
　　在她的带领下，还有什么做不出来？只不过是传会长八卦而已，再轻松不过了！
　　西园月那边当了几年会长，就被传了几年。
　　不过，她也不在乎就是。
　　学生的相信情况如何？”看着不远处的建筑，夜见双眼不淡定的说道，他现在真的很想找某些人谈谈人生，可惜....能做的也就是探听下当前情况了！
　　至少为回来的时候，做个心理准备？
　　“一半一半吧”“一半一半？”
　　“嗯’
　　点着头，风祭泉肯定的说道，以前的流言，基本上八成人都不会相信，又或者百分百相信，一半一半的情况还是蛮少的。
　　当然，即便是有，也和这个一半一半有区别。
　　三条流言
　　【夜见会长是女性】
　　这一条讨论的最激烈，有人拿出夜见曾经的生活照片，学园祭极乐净土视频，证明他百分百是男性！
　　但依旧有些人不相信！
　　至于原因和动力，则是大多数人都相信的【夜见会长是同性恋】c
　　最后一条（夜见会长喜欢自己的妹妹】
　　与其说是不相信，倒不如说抵制相信，就算有支持的，也是个别数量，基本忽略不计。九成以上相信的【夜见会长是同性恋】九成以上拒绝的【夜见会长喜欢妹妹】
　　各有五成的【夜见会长是女性】
　　综合出来的结果，一半一半.....
　　先去找人吧’半响的交流，让夜见也明白了当前的情况，之前几年积攒的形象算是彻底毁了，还是先去找幽月吧，看看这一年里能不能给扳回来.......................
　　另一边，结束第一次会长讲话的幽月，也带着学生会成员返回房间，开始了例行会议。
　　不得不说，还是让幽月蛮纠结的。
　　虽然她担任过国中部的会长，但国中的年纪终究太小，所谓学生会其实并没有多少权柄，更多的是一个象征，不少学校压根就没有国中部学生会。
　　而清秋高中部则完全不同！
　　锻炼学生的教育模式，让高中学生会权柄极大，包括社团积金分配，活动方案决议....事情多的不是一星半点。
　　这些开放性的权利，也导致了清秋各项活动极为出名。
　　各种意义上的！
　　“鉴于此，绫小路老师将会在最近与川崎彩老师完成交接”位于幽月身侧，金发少女宣布着最近的人事变化其中：最大的就是升凰来的交换老师绫小路林檎即将回归。
　　“这件事我知道了”揉着眉心，幽月无奈的说道，听到兄长大人即将去升凰上课的时候，她就知道老爸不会消停，没想到这么快啊......
　　她就不觉得累？
　　据说这次回去是作为保健室的老师？各种意义上的不放心啊！
　　虽然可以在体检的时候帮助兄长混过去，但谁知道会不会.....，是会做什么程度多余的事？
　　自己是不是联系母上做点什么？要不，干脆绑着不让回去算了。
　　“夜见会长，您的妹妹来了”正在幽月思考的时候，敲【】的声音响起，靠近边
　　角的少女也走向大门，随后露出少许惊讶的说道，毕竟是已经转学的人。
　　“我妹妹？怎么听到少女话的瞬间，幽月少许的犯萌。
　　她的妹妹？
　　她有妹妹么？
　　随即也反应过来，她现在的身份是见长大人，也就是说...未等幽月想完，房门已经打开，黑发少女的身影映入眼帘，让幽月声音不自觉的停滞漆黑的齐肩发，因为张开的气流少许飘扬。
　　本就修长的双腿在短小裙摆的衬托下，更显性感丰腴，再加上诱/惑黑丝，令人忍不住吞咽口水。
　　更为致命的，则是裙摆的幅度。
　　不知道是不是臀部的缘故，让裙摆有些上扬的角度，形成另类的绝对领域。
　　这是......
　　自己？！
　　我凑！
　　为什么她穿这套的时候，从来没有类似的感觉！
　　兄长大人，幽月有些事想要打扰..下”
　　进入学生会，夜见回忆着幽月平日里的形象，轻柔的说道，但还没说完，声音已经出现不自觉的停滞学生会右手侧第-个......
　　为毛源梦雨会在这里！！
　　-瞬间，维持的形象差点没直接崩掉！
　　隐约间，不少事情似乎都有了 联系......
　　咳，小妹先去旁边的房间稍等下，我们马上开完会”似乎才从自家小妹的诱/惑中反应过来，幽月轻咳的说道，虽然她很想扑到兄长身上，不过....没 到时间前，还是要抑制下。
　　话说回来为什么兄长会穿着那套衣服呢。
　　“嗯’
　　控制着心底的情绪，夜见勉强露出笑容，而后向着旁边的房间走去，学生会.....他还真是第一次来。
　　话说回来了。
　　源梦雨为什么会在这里？！
　　同样被选为学生会成员？
　　能解释的似乎只有这一种。
　　嗯.....
　　总觉得这个学院药丸啊！
　　！！
　　让自己和小妹调换，说不定会成为母上这辈子最大的失误！
　　幽月小姐似乎长大了呢”
　　“附议”而看着幽月’的消失，不少学生会成员感叹的说道，不能说每个人都认识，但至少都见过。
　　怎么说
　　-种长大了，更有魅力的感觉？
　　ps：约好的第二更来了~
　　ap：好想趴在床_上咕咕咕啊，一种懒散的感觉~
　　第六十六章我知道是误会
　　“没想到学生会还有这种地方’
　　进入学生会里侧，环视着周围的环境，夜见嘀咕的说道，虽说他没来过学生会，但在动漫、小说中还是看到过不少描写的。
　　怎么形容呢....反正和眼前看到的肯定不一~样！
　　与其说是学生会，夜见更想称眼前的房间为宾馆偏粉的色调，双人大床，甚至在还柜子的缝隙里看到了摄像机样的东西，你和我说这是学生会会长私人房间？
　　所有高校的学生会长都要哭了！
　　“也许是西园小姐的遗留~”正在夜见疑惑的时候，依伦突然出现在他身后，轻笑的说道，只是声音的深处，夹带着几分怀念之色“.....西园学姐，确实是能做出这种事的人”听着依伦的话，夜见配合的点着头，他家小妹才上任，没时间也没理由去将房间弄成这样，真要说的只有上任会长西园学姐了。
　　以她的性格，确实是能做出这种事的人......
　　想到西园月，七月份的生活浮现在脑海。
　　有一段时间，几乎每天醒来都能感受到温暖的肉体，白皙如玉的肌肤，丰硕柔软的胸/部.....记到底在乱想什么！！
　　“好久没和学姐联系了
　　......’
　　迅速摇了摇头，夜见下意识看向自己的手机，话说回来了.....在妃宫家的别馆分别后，两人好像就联系过一两次，主要是说明最近的情况，还真没怎么详细聊过。
　　不知道最近过的怎么样？
　　虽然_上次和他说混不下去，求包养，但以学姐的能力，基本在哪生活都没问题才对？
　　“呐呐~少爷是不是又想被人搂着睡的生活了~”思考间，温暖而又夹杂着一丝冷意的身体覆盖在身上，依伦蹭着夜见的脸颊，调笑的说道。
　　依伦，你在做什么突然覆盖的身体，让夜见脸颊少许泛红，而后不自然的说道，笨蛋依伦果然欠调/教，在这种地方做什么啊.
　　“少爷，你没有觉得被依伦抱着和西园小姐很像
　　么~”
　　“当初依伦可是专门对比过哦~我们俩身材有八成相似，连胸部的罩杯都-样~”耳中回荡着依伦的话，夜见脸颊泛红程度再一次的增加起来。
　　不说的话，他还没太多感觉。
　　现在想想好想真的和那时候的感觉有些相似？
　　“不要闹了！
　　“再继续的话，小心叫艾露法教育教育你”迅速摇了摇头，将脑中奇怪的想法甩掉，夜见一本正经的说道，身为女仆竟然敢调戏主人，还这么成功，简直太过分了！
　　小心让艾露法用大锤教育一下！
　　“小学弟，好久不见~”话音还未落下，身后紧贴的肉体已经分开，让夜见轻松之余，也生出一抹遗憾的想法。
　　随后.....
　　女仆少女已经变成.....
　　学姐？！
　　柜子旁边，女仆少女已经在眨眼间套上了清秋校服，模仿着西园月的气质来到他的身旁，手指挑着下巴，诱/惑的笑道。
　　依伦！！
　　眼中映照着少女的身影，除了发色和少许的颜值区别，几乎和印象中的学姐一模一样，让夜见心中猛然跳动。
　　随后，气呼呼的喊道。
　　越来越过分了！
　　有这么调戏主人的女仆么！
　　小心有一天发火，真的啪掉，看笨蛋依伦还敢不敢！
　　“呐~床就在哪里”
　　“学弟，我们不把上次未完成的事进行到最后一步么~”丝毫没有被夜见的‘气势’
　　镇到，脸颊凑到耳旁依伦轻笑的说道，作为贴身女仆，她知道夜见和西园月的一切进展。
　　各种角度上的！‘......
　　艾露法，给我按住依伦！
　　学弟明知道依伦是在调戏他，但听到学弟两个字，夜见不由自主生出一种燥热的感觉，甚至影响到了思维依伦这丫头不给点教训，就不知道收敛。
　　必须要下一次狠手了！
　　声音落下的瞬间，绿发女仆已经出现在夜见身侧双手直接抓住依伦的肩膀，强横的按在床上。
　　少爷，真的要来么~”艾露法的动作，让依伦少许的停滞，似乎终于发现自己调笑的有些过了，但还是维持着笑容，轻笑的说道，如果是刚成为女仆的时候，她倒是要考虑考虑现在似乎已经没有太多值得顾虑的地方了？
　　学生会长的私人房间，可以说是不错的地方呢~
　　“怎么，终于怕了么”看着依伦少许错愕的表情，夜见撇着头，哼声的说道，让笨蛋女仆之前没大没小，必须要多吓吓才行
　　“不~”
　　“依伦只是觉得
　　“觉得？
　　幽月小姐该进来了”歪着头，依伦不知道是遗憾还是无奈的说道，虽然是早就预料好的情况，但；真正发生的时候，反而生出遗憾的感觉呢。
　　兄长.....？！
　　话音还未落下，开门的声音已然响起，身穿清秋校服的‘夜见’，已经进入房间。
　　眼中映照着前方的环境，声音不由停滞的说道。
　　她......
　　是不是开门方式错误了？！
　　这是....
　　Cosplay+QJ+3P还是什么？
　　她家兄长口味什么时候这么重了！！！
　　更重要的是，在学生会长私人房间做这种事，居然不叫她！！
　　“咳，幽月听我解释”“误会是吧，我知道”
　　突然进门的‘少年’
　　让夜见的动作顿时僵硬起来，才意识到这里可不是清秋别墅，而是学生会会长私人房间....顿时张口解释的说道。
　　但还未等到落下，幽月已经淡定的伸出手。
　　“额....真的是
　　“我知道是真的，旁边就是学生会会议，兄长你才不可能这么急色”伸出手，幽月眼中闪过某些红色的分析着。
　　外面就是学生会，刚才还在进行着会议，她家兄长怎么可能这么急色？
　　除非叫上她，又或者正准备去叫她，否则根本解释不通。
　　当然，幽月个人更支持兄长第二种可能。
　　“你相信就好”看着幽月的样子，夜见隐约能感觉到小妹确实如此想的，就是....有哪里不太对？
　　ps：今天白天状态超差，结果拖到现在.......
　　第六十七章长大？不可能的！
　　‘你相信就好.....
　　看着幽月的反应，夜见隐约能猜到话里的真实性略微轻松的说道，要是真误会的话，又要花时间去解释了.....而且还不太好解释！
　　至少现在他还没想出理由.....
　　总得来说，不愧是他的小妹，观察力就是敏锐？
　　虽然他感觉有哪里不太对劲，但只要不影响最终的结果就好！
　　话说回来了
　　......
　　既然没有误会，幽月又是怎么看待刚才的情况？
　　换成他的话....成会误会吧。
　　毕竟那个姿势，还有现场气氛，确实有些问题，从某种角度来说，甚至都可以不算做误会？
　　虽然没到直接啪了依伦的地步，但在某一刻，夜见确实生出调/教、调/教对方的想法，只不过还没等实行，幽月已经抵达房间。
　　“兄长才不会做出这种事”目光扫过依伦、艾露法所消失的地方，幽月平淡
　　的说道，只是眼中闪烁着难以掩盖的锐色。
　　怎么看待刚才的情况？
　　没有雪乃姐、没有她参与，怎么可能不是误会！
　　哪怕不是也得是！
　　依伦、艾露法....以前兄长没有专属女仆的时候她还不觉得，现在....相比其他，似乎两人才是最大的危险份子！
　　每时每刻跟在身旁，万一看上兄长的美色，监守自盗怎么办？
　　比如前往升凰的路上，有那么一段需要步行的地段，人烟稀少，完全可以神不知鬼不觉，将兄长打晕后，吃干净！
　　至于之后的情况贫血、头晕、天降软妹砸晕....能够找的理由不要太多，随便就能想出几十条来。
　　嗯.....是不是应该找个理由把泪扔过去呢，多少有个自己人，出什么意外的话，也可以阻止、防范下万一被吃了.....
　　也在可以接受范围之内，毕竟都是她的！
　　“见长怎么突然来学院了”
　　脑中构思着怎么在兄长周围布下一层安全网，幽月一边随意的问道。
　　刚看到兄长的时候，她蛮高兴的就是！
　　穿着女装的兄长，毫不顾忌的来到学生会找她...
　　.想想就有些激动，如果没发生之后的事！
　　不过，真正的目的是什么？
　　总不可能是来学生会私人房间和女仆亲热，找刺激吧.....女仆换成她还差不多。
　　我稍微整理下”听着幽月的话，夜见终于回忆起来，自己这次来清秋是有重大的目的！
　　额......
　　具体是什么目的来着？
　　来清秋虽然没花多长时间，但消息确实不少，夜见觉得自己需要先捋一下主次，再逐一询问
　　“对了，兄长.....什么会穿我国一一的校服？”看着自家见长，幽月双手突然合起，想到让她惊讶的第二件事.....兄长扮成幽月’来找她没问题，毕竟她现在是‘夜见’
　　不过为什么会穿她国-时候的校服呢？
　　国......-？！！
　　少女的声音回荡在耳中，即将整理好的思绪被顷刻破坏，他刚才听到了什么？！！
　　这是小妹国一的校服！？
　　“对啊，发育原因，一年半以前就彻底不合适了
　　“那为什么会在柜子里...
　　“唔......留念吧？
　　为什么国一的校服会在柜子里？
　　听到这个问题，幽月的目光不自觉瞟向其他方位确实有留念的原因，更主要的...作为情/趣、诱/惑服装不是蛮合适的么？
　　就算被指出来，也可以说用不小心穿错的理由混过去。
　　没想到，最终让兄长穿上了.....
　　而且效果还超赞，尤其是双腿的部分，显的格外高挑，绝对领域更是诱人，不得不承认，比她穿的好看多了！
　　好想扑_上去继续刚才的事！
　　“兄长？”
　　双眼乱飘的幽月，半响之后才重新落了下来，同时发现.....
　　兄长的情况好像不太对？
　　从她说出国一开始，就精神恍惚的样子，现在...
　　就快失意体前屈的冲动？
　　“哈...........”失意体前屈ing
　　无力的站在原地，夜见脑中就剩下几个字，自己穿的是幽月国一时候的校服，也就是说....并不是说他再次成长了，真的只是衣服小了？
　　强烈的落差感，原本还以为会再次成长起来的！
　　“没事吧？哪里不舒服么？
　　越来越怪异的兄长，让幽月不安的说道，凑到身前，右手抚摸着额头，该不会是发烧什么的？
　　温度也蛮正常的？
　　“我.....先回去冷静-下！”映人眼中的少女，让本就郁闷的夜见，再次受到了致命打击，之前还没觉得，这么近距离接触~下幽月似乎比自己还要高出一点点？
　　啊哈哈哈.....
　　一定是他精神出问题，视线模糊了。
　　还是回去休息、休息好了！
　　一边说着，夜见也向着房门外走去，什么学院流言、考试内容....等他冷静-下再说！
　　看着离去的兄长，幽月眼中满是疑惑和不解，根据她的经验，身体方面应该没问题才对。
　　那这种状态又是什么原因？
　　仔细想想，症状的开始是‘国-一的校服’这点。
　　因为穿了她的校服？
　　如果是这个原因，她兄长就不可能这么来。
　　也就是说....
　　国一的原因？
　　国.....有什么影响么？哪怕是幽月的智商，也想不到原因。
　　“泪”半响之后，幽月无奈的喊出自家专属女仆。
　　“小姐？
　　“你跟见长回去一趟，看看到底怎么回事”坐在床上，幽月叹气的说道，如果可以的话，她
　　现在就想跟着回去，偏偏今天的事情还没结果。
　　返校第一天就旷课，太给兄长惹麻烦了。
　　晚上回去再说！
　　现在的话....就让泪去探听一下好了。
　　“小姐，那您这边’
　　平静站在身侧的少女，略微皱眉的说道，主人的命令需要听从，但她走了，这边的情况又该怎么办？
　　从本馆叫其他女仆来替一下就好了”
　　“再说，这里是清秋家，我要是出事，也不用考虑其他的了”看向清秋别墅的方位，幽月淡定的说道，其他地方可能还要担心下，但这里可是清秋学院，她们家自己的底盘，还需要担心？
　　ps：今天双更，稍后还会有一更
　　ap：小天使泪好久没刷存在（好）感了呢。
　　第六十八章起床，就是要洗脸清秋家的别墅，夜见闭眼躺在床上，回忆着之前发生的一切，今天他就不该出门！
　　倒不是说夜见对自己的身高有多在乎，如果一开始就不知道，其实也没什么，偏偏确定自己二次发育的情况下，来这么一个事实.只是这样，也不是不能接受。
　　关键....
　　最后又让他发现，幽月的身高居然超过自己了！
　　这才是让夜见最纠结的地方。
　　雪乃姐超过他就算了，原本同样的性别，比他低才不正常，可幽月.....那是他小妹啊！！
　　居然被小妹超过
　　.....
　　“自己只是发育晚一些....
　　将被褥卷到身上，夜见自我的安慰着，她们清秋家的发育一向特殊，并非缓缓均匀的模式，而是有--
　　个爆发成长期。
　　之前他就经历过-次！
　　在国一的时候，周围同学普遍达到1.5米的高度，而他嘛....哪时候才1.3，似乎还差了那么一点，当时属于另类的名声鹊起，总有奇怪的家伙往他这边靠近然后，在接下来几年里迅速爆发，直接提升到1.6的水准，才算把影响消了下去！
　　虽然在同年龄段还是有些低，但已经达到及格线了！
　　这次，夜见本以为自己又要进入成长期，变的高大威猛些，没想到
　　....只是晚了些，迟早会到的！
　　“要不要打点激素加快-些呢”同时，夜见不由的嘀咕着，要是半个月前，他还不会有什么想法，现在....他有点怀疑是不是XXY的特殊染色体导致激素分泌不足的原因？
　　人工添加的话，不知道有没有用。
　　嗯.....
　　干脆找时间去和玲姨咨询一下？
　　至于现在.....睡觉是调整状态最好的办法！
　　醒了之后再和幽月讨论考试、流言的事，变幻着姿势，夜见神经彻底的放松下来，逐渐进入梦乡.....
　　时间流逝，太阳逐渐的落下，一天迎来落幕。
　　清秋的别墅内，夜见双眼轻轻颤动，重新的苏醒过来，郁闷的心情可以说大为缓解，这一觉....大概是半年里睡得最舒服的几次之一？
　　因为各种事项，每次睡觉总会有些牵挂，不能说睡得不舒服，但总归差了点什么？
　　真要说的话，只有两个月前，在天羽家私人小岛那次睡的最圆满？
　　再下降一个档次，就是当前了。
　　少许转动身体，夜见的动作顿时僵滞，自己枕的地.....似乎有点问题？
　　柔软、弹性、丰润还有着淡淡的幽香......
　　艾露法、依伦？
　　浮现在夜见脑中的第--想法，但随后已经被排除两人的感觉、味道他很清楚，并不是这种，要说的
　　“泪？
　　睁开双眼，幽蓝的长发在脸颊旁飘荡，清秀文雅的脸颊浮现在瞳孔中，他家小妹的专属女仆泪？
　　“少爷”早在前一刻，已经意识到夜见的苏醒，泪轻柔的说道。
　　“唔文雅而温柔的笑容，虽然泪不是夜见认识的少女中最漂亮的，但.....某种意义上的令人心动？
　　片刻之后，夜见才反应过来，迅速的起身，脱离那柔软的‘膝枕泪，你怎么来了”摇了摇头，让思维尽可能平静下来，夜见疑惑的说道，如果没有什么特殊的事情，泪不可能离开他家小妹才对？
　　总不能是为了给他膝枕来的吧。
　　“少爷之前的情况让小姐很担心，所以让泪来看下”哪怕是五星专属女仆，长时间维持相同的动作，还是有些异样的，少许调整双腿的角度，泪平静的说
　　道。
　　“额....其实也没什么”泪的话，让夜见再度响起之前的事，不由微妙的说道，因为身高的问题，所以直接跑了.....说出来是不是有些丢人？
　　....少爷，每个人都有自身的特色”
　　“也许某一方面并不明显，但当优势发挥到极致的时候，没有人会在乎那并不明显的劣势’
　　似乎看出了夜见的想法，泪平静的说道。
　　事实上，也确实知道了真正的原因。
　　毕竟......
　　睡觉，就会存在梦话这种东西。
　　目光瞟向其他方位的夜见，他能明白泪的意思，就像人都有擅长和不擅长的地方，但最高成就取决于你优势，而不是劣势。
　　不过......
　　明白并不代表能接受！
　　男生都会希望自己更高大一些嘛....除非希望自己成为伪娘的！
　　“真如您所愿，升凰那边又要怎么解决呢”
　　眼中映照着夜见的样子，泪无奈的说道，为什么有种劝小萝莉的感觉呢。
　　“额.........嗯听着泪的话，夜见动作顿时停滞，他似乎忘记了某些关键的事，如果现在进入成长期的话....升凰那边貌似要GG？
　　她们家的发育太快，很容易被看出破绽！
　　唔....
　　之前打激素的想法也被夜见瞬间捏死，还是将时间线推到一年之后吧....到时候无压力再说！
　　“......
　　逐渐变化的声音，让泪意识到夜见的恢复，心情少许的放松，之前睡觉时候的表情，还是蛮让人心疼的。
　　“泪，辛苦你专门来了，我.
　　到了现在，夜见要是还不知道泪已经清楚具体情况，那就太笨了，起身歉意的说道。
　　为了他的事，专门来一趟，也是耽误了不少事吧但还末等他说完，脚下丝滑的裙摆已经完成致命一击，身体直接不稳起来，向着泪所在的方位倾倒。
　　随后......
　　脸颊柔软的触觉与幽香。
　　“我就说不能让她靠近吧！
　　“你看看，原本在那里的应该是咱俩”门口的位置，看着这-切的依伦无奈的说道，之前泪来的时候，她就想将对方驱逐，结果.....
　　“我们阻止不了她”同样看着房间，艾露法也不淡定的说道，如果那里的人是自己..
　　可惜，她们阻止不了泪！
　　倒不是说不是对手，虽说泪已经晋级五星，但她和依伦都是四星巅峰，还是特殊的类型，真打起来未必会输。
　　但那是在全力的情况下。这里根本不是战斗的地方
　　......
　　ps：约好的双更~
　　第六十九章安心清秋家的别墅，幽月坐在沙发上，视线集中在正准备料理的兄长身上，眼中满是玩味之色。
　　有猫腻！
　　当然，这里指的并不是她和兄长，而是她的专属女仆泪！
　　之前，因为担心见长的反应，幽月果断让泪提前回来，询问下具体的情况，如果可以的话，进行一定程度的安慰。
　　解决完学校的事情，少女返回的第一件事，就是确认这件事！
　　没有特殊情况，泪自然不会隐瞒，将大致的情况告知幽月，只不过将某些‘不重要’
　　没有必要’说的地方跳过。
　　一开始，幽月其实也没发现什么问题，毕竟她家泪已经达到五星专属女仆的水准，要是随便就能发现破绽，那也太废了。
　　突破点还是在兄长那里！
　　-一次巧合，让幽月发现，兄长看泪的目光有些不
　　太对劲？每当扫过的时候，总是不自觉偏向其他方位反过来再观察泪，同样有问题！
　　虽然不明显，但只要仔细的话，还是能找到些许痕迹！
　　最终的结果......
　　有猫腻！
　　这幅反应让她很熟悉！
　　当年，诱导泪裸露去给兄长擦背，而后转身‘洗面奶’的时候，就是类似的反应！
　　花费了将近一周的时间，才真正恢复正常。
　　这一次嘛.....自己不在的时间里，两人肯定发生了点什么！
　　“兄长，泪的味道怎么样~”起身凑到见长身旁，幽月笑嘻嘻的说道，虽然不知道具体是什么事，但只要确认了事实，用来调戏还是够的。
　　“不...怀知道你在说什么”听着幽月的话，下意识张嘴的夜见，但随后还是强行转折的说道。
　　泪的味道？
　　嗯....他真的不知道！
　　“嗯哼~真的么~”双眼眯起的幽月，笑嘻嘻的说着，目光不自觉的扫向身侧，原本还尽量维持平静的少女，在听到她的话后，脸颊红润程度顿时明显了起来。
　　说谎也要有点水准嘛。
　　不过，对于泪和兄长的事，幽月到没太大的抵触就是。
　　泪，是她母上专】培养的女仆，和王牌女仆协会那些兼职完全不同，基本没有其他出路，不出意外的话，这辈子都会跟在身旁。
　　结婚什么的.....
　　不是她狠心，就算她同意了，泪的职业操守也不可能去考虑这方面的事情。
　　现在能找到‘合适’的，当然再好不过了！
　　更重要的一点.......
　　兄长想和泪发生点什么，注定要往自己身边跑，这不是更合适嘛~
　　“当然....咳，不说这个了，正好有点事要问你凝聚在身上的目光，让夜见感到格外的扎人，他
　　和泪真的没什么，只是不小心零距离接触....也不算零距离（？）的接触了一下！
　　嗯.....管怎么说，还是聊-些其他话题吧！
　　“7
　　“学生会长是怎么回事？
　　看着自家小妹，夜见正经的说道，一方面是转移话题，另一方面....他是真的很好奇，小妹到底怎么在这么短时间内，成为学生会长的？
　　“这件事...应该是你们班同学搞的”耸着肩，幽月微妙的说道，这件事确实和她没什么关系，按照最初的打算，她是准备等八月份才正式替换兄长的。
　　六月底的那次，只是想要先适应一下情况。
　　谁想到，刚抵达班里，就被告知这个消息....
　　从头到尾她没说过一句话、没做过任何多余的事然后......就成为学生会长了。
　　当然，幽月到不怎么排斥这件事，真不想干的话哪怕是即将就任，她都有办法给扔下来。
　　清秋的学生会长，权利还是很诱人的，光各项学院活动，就让她产生很多想法！
　　比如，在某次活动将幽月、雪乃两位‘原学生’
　　邀请，再弄一些亲密结合的活动，不是很唯美么？表情抽/动的夜见，他大概能猜到这件事是谁做的了，黑森林、九条受一类的最多起哄，班里能搞出这么大动作的，只有源梦雨那个女人！
　　一心想要掰弯整个学校的腐女。
　　这是开始第二步计划了？
　　仔细想想，白天在学生会还看到了她的身影总觉得越来越不安了！
　　“那些流言又是怎么回事？
　　强忍着心中的不安，夜见继续的问道，现在学校让他关注的就两个地方，幽月的会长身份，还有就是诡异的流言！
　　同性恋、扶她、妹控为什么他身上会多出这种属性啊！
　　“这个啊......兄长你懂得，咱们学校的惯例，用不了多长时间就会消停下来的”流言的问题，让幽月双眼不自觉的飘忽，而后确定的说道，她们学校确实有会长流言的习惯嘛！
　　至少前两条是的！
　　最后--条.....
　　她只是在某些地方，不小心说出了某些事实，至于为什么会发展成现在的情况，她真的不知道！
　　揉着眉心的夜见，消停下来....如果会长还是西园月学姐的话，他相信这些流言很快就会消停下来。
　　倒不是说幽月的能力不成，她们清秋家的人就没有弱者！
　　关键.
　　现在学生会里可是有源梦雨那个家伙！
　　总觉得她一定会做点什么.....
　　说不定等他回来的时候，能看到意外的惊喜？
　　“幽月，你注意下源梦雨....尽量在我回来之前弄得正常一1比”半响之后，夜见无奈的说道，对源梦雨那个家伙他还真没什么办法，简直是天敌一般的存在。
　　只能让小妹小心点了？
　　希望他回来的时候，能恢复正常些吧。
　　“放心、放心~”
　　“明年肯定还见长一个完完全全的‘夜见’~”眯着眼，幽月笑嘻嘻的说道。
　　虽然他有一些想法，但都是在她就任期间，如果兄长回来还混乱，那就是能力问题了！
　　没处理好，可是会掉好感度的~
　　当然，中间发生一些难以预料的意外的话，另算
　　.....对了，升凰那边还有件事”听着幽月的话，勉强安心的夜见，也想起今天前往清秋的最初目标。
　　“7
　　ps：昨天本来写了半章，结果被我老爸发现还没睡觉，把电脑直接关了
　　......
　　ap：今天还有一章
　　第七十章心情不好，泪来陪
　　“原来是这样啊”坐在沙发上，听完叙述之后，幽月算是知道兄长为什么会去清秋找她了...居然会是这种原因啊。
　　“幽月，你看到时候能不能抽时间去考一趟”看着自家小妹，夜见期待的说道，双眼隐约泛着光芒，如果可以的话，他也不想事事都麻烦小妹，但是....他对自己的成绩很有自信！
　　及格可以，更多的....就看今天的运气如何了，可以的话，还是让幽月自己来考比较靠谱？
　　‘兄长，你是不是忽略了某件事？
　　闪亮的双眼、萌萌的表情，让幽月差点同意下来但想到母上的要求后，还是强忍着说道。
　　“虽然升凰的考题会比较难，但终究只是国中范围的题”尽可能不去看发光的双眼，幽月解释的说道。
　　在之前，她已经进行过一次入学考试，升凰的考题确实比清秋要困难一些，但也有限，并没有到hentai
　　的地步，准确的说道....所有的题，还在国中范畴内对高年级来说，应该还好？
　　听着幽月的话，‘下意识歪着小脑袋的夜见。
　　嗯.....
　　他好像真的没考虑过这方面的问题，自己是替幽月去上课，现在考试的话，自然是国中范围的题。
　　高中开始，他的成绩-~路下滑，但在国中的时候还是.....偏向于好学生？
　　当时一心想着不引人注意，但真正实力还是能达到的？大概！
　　“幽月，你人学考试成绩是？
　　“没查，大概是满分，如果有偏差的话，应该在一分以内”想到这里，夜见忍不住的问道，如果是国中的题说不定真的能自己解决掉？
　　但随后的回答，已经让夜见小脸僵硬。
　　满分....就算他是高年级，也不可能达到满分的程度！
　　或者说，能到八十分左右就算是不错了？九十以上，那需要超长发挥，这还是清秋的考试水准。
　　升凰：
　　“幽月”
　　“抱歉，母上之前已经下过命令，升凰那边属于第二试炼，禁止我去替换”看自家兄长的反应，幽月就知道他要说什么，歉意的说道，如果可以的话，她不介意过去替换，也能留下一些伏笔。
　　但母上下令.....
　　GG！
　　只能靠兄长自己了！
　　不过.....国中的题应该还好吧，她觉得没什么难度来着。
　　失意体前屈的夜见母上禁止......
　　从幽月说出这几个字开始，他就知道自己的想法没戏了，根本不可能瞒过母上大人啊......
　　那考试该怎办？
　　自己努力？
　　总觉得会出现强烈的反差。
　　兄长放心啦，虽然幽月不能替你前往，但帮忙补习还是没问题的，压一下题，就算有上下波动，也不会太大~’
　　正在夜见纠结的时候，幽月勾起笑容，再一次说道，替考不行，但补习还是没问题的！
　　先来个五天四夜的封闭式补习？
　　嗯.....
　　只有五天的话，说不定还差点，但距离九月没剩下多长，幽月估计这已经是极限时间了。
　　不过，大丈夫！
　　吃饭、睡觉、洗澡.
　　所有空余时间全在一起，不就没问题了么！
　　身为清秋家的人，怎么可能脑子不好用，最多也就是没想学习，相信经过她的补习后，兄长大人的成绩一定会达到优等生的水准！
　　至少在国中范围是的~
　　只能这样了”听着幽月的话，夜见无力的说道，不能替换，补
　　习似乎是唯一的选择了。
　　只不过.....
　　让自己小妹来进行补习，好丢人orz
　　不过，这样也好。
　　仔细想想，就算小妹能替他考试，但又不能永久自己成绩迟早要上去，才能真正的瞒过去。
　　“幽月，你先吃饭吧，我一会出来收拾”虽然明白补习才是最好的选择，但由小妹进行，还是让夜见有些纠结，微妙的说道。
　　他先去缓缓，一会再吃好了。
　　“需不需要泪去陪陪你~”看着兄长郁闷的表情，幽月笑嘻嘻的说道，心情不好，泪来陪？
　　“咳...没事，我只是去看看资料，一个人就可以”刚起身行走的夜见，听到幽月的话，差点没完成
　　-次平地摔，随后干笑的说道，他回去一是静静，二嘛.....去看看工口少年大赛的进程？
　　这种事当然不能叫别人了。
　　没错，就是这样！
　　说完，也不等幽月回答，夜见已经钻进自己的房
　　间，随后则是锁门的声音。
　　视线集中在兄长离去的方位，幽月忍不住的露出笑容，不管是兄长和泪，还是接下来的补习，都十分有趣呢？
　　“泪”随后，突然想到什么的幽月，将目光转移到自家专属女仆身上，古怪的说道。
　　“大小姐”
　　‘兄长大人今天的情绪似乎不太稳定，晚上你去侍奉--.....
　　弯着腰，尽可能让自己平静的泪，但听到自家小姐的话后，身体还是忍不住的颤动，侍奉....指的是光是想想，少女的脸颊已经迅速通红了起来。
　　作为专属女仆，理应听从主人的话，但这项要求对象还是夜见少爷.....
　　“给兄长准备下茶点”眼中映照着泪的反应，幽月嘴角的弧度提的更明显，颇有几分狐狸的感觉，而后淡定的续道。
　　心情不好嘛晚上送点茶点，缓解一下~
　　小姐”
　　“什么事”总有一天，您会被夜见少爷啪的！
　　另一边，返回房间的夜见，没多久已经坐在电脑旁。
　　虽然理由是随便说说的，但他确实该关注下了，后天.....就是真正的决赛期，一些种子选手都已经评测出来。
　　【第一届工口少年大赛】
　　【说明：为了鼓励同人志界的繁荣创作，由S0X
　　联合诸多企业联合举办，报名资格不进行任何限制！
　　【奖励：前十名将获得第一期‘工口少年’登刊资格】
　　【备注：为进行鼓励，画师排彳亍榜前十名不参与本次大赛】
　　ps：今天的双更，然后....明天又要回单位了
　　OrZ
　　ap：我不想、我不想，不想上班！
　　第七十一章大赛候选人
　　【第一届工口少年大赛】
　　【说明：为了鼓励同人志界的繁荣创作，由SOX
　　联合诸多企业联合举办，报名资格不进行任何限制！
　　【奖励：前十名将获得第-期‘工口少年’登刊资格】
　　【备注：为进行鼓励，画师排行榜前十名不参与本次大赛】
　　工口少年大赛，由S0X牵头，联合诸多企业举办的大型比赛，可以说是同人界，当前最热广】的题材。
　　只要能够获得前十，未来很可能--片光明！
　　要知道，曾经的同人志虽然盈利不低，但仅限于某个时段，而且受众很局限，但登上期刊后完全不同面向的将是更广阔的的世界！
　　嗯.....
　　虽然和知名商业刊还有-定差距，但比起曾经要好太多了，凡是有点名气的画师，几乎都在进行着准备，争取那‘十’的位置。
　　据夜见所知，画师排行榜1 1~20名的画师，有8名
　　参加，其中7名通过选拔，那一名好像是画了什么不该画的东西，直接被和谐了：21~50的，有25人参加，其中11人通过选拔；未在排行榜上的晋级画师有4人；竞争激烈到难以想象。
　　如果不是有绫音加入，她和琉璃根本不算什么。
　　现在
　　.....
　　至少拥有竞争的可能！
　　“你要的东西”正在夜见看着工口少年相关资料的时候，聊天栏少许的震动，色气冲天的性冷淡萝莉’之名映人眼帘，随后则是--道 末知的链接。
　　“终于来了么”点下链接，未知页面迅速展开，夜见期待的自语着。
　　【冠军候选推测】
　　浮现在页面上方的几个大字，正是链接的主题！工口少年大赛太过火爆，相关讨论数不胜数，其中最多的就是评测、猜测贴，到底这次谁会取得冠军谁又能人围前三！
　　虽然作品不可能现在就公布，但封面与决赛成员早已经展出，足够人们进行各种瞎想。
　　眼前这个，则是当前热度最高的帖子更新，能让色萝发过来，足以说明它的参考价值。
　　【月舞】
　　【候选排名：第三位】
　　【擅长类型：百合】
　　【画质：
　　【实用性：
　　★★★★★）
　　【剧情：★★★★★】
　　【画师排名：15】
　　【评价：百合系扛把子画师之一，尤擅长剧情，画风甜而不腻，温馨感人。从同人志角度来说，过于轻淡；以发售角度来讲，刚刚好，也许能取得惊人的成绩】
　　候选第三位，百合系画师月舞可以说，让夜见蛮深刻的画师，毕竟百合系比较小众，知名的画师数都能数出来，平均下来，每个排名阶段也就1~2个。
　　月舞，属于最靠前的一波了，除了前十那位大佬就剩下她。
　　口味较为清淡、以剧情著称，在同人志界其实有着不小的劣势，和月琉璃-样，更适合商业刊那边。
　　这次工口少年大赛，算是找到了一展拳脚的机会话说回来了，百合系同人志画师，好像都挺擅长剧情的？
　　除了他以外.....
　　随后，夜见也将视线集中在对方的同人志封面上无数的信封落在地面，金发少女无力的躺在那里无神的双眼透露着迷茫、怀念，手指轻点在某信封的中央，心形的标志。
　　金发、暖阳......
　　虽然是暖色系的风格，但不知道为什么，让人产生心冷的感觉。
　　光是一张封面，已经能感到其中的故事性，诱人去看下一页。
　　嗯....确实比他和月萝莉强不少就是！
　　候选第三位，当之无愧。
　　“第二位又是....八尺样？？
　　确认完第三位后，夜见继续的向下看去，达到第二位的时候，嘴角不由的抽/动。
　　居然是这货.....
　　完全不想看她的封面怎么办！
　　画师排行榜第十一位，都说她是距离前十名最近的一个。
　　但是.
　　不想看还是不想看！
　　（八尺样】
　　【擅长类型：灵异、惊悚】
　　【画质：★★★★★】
　　【实用性：
　　★★★★★】
　　【剧情：★★★★】
　　【画师排名：11】
　　夜见不想看的真正原因....这货是灵异、惊悚类的大师！
　　工口故事往往发生在的都市怪谈、灵异传说的地方，前一刻还是各种激情火热，后-刻....女性就可能变成怪谈，震你一下’
　　直接软了都不是没可能！
　　偏偏对方水平奇高，哪怕明知道里面有坑，也是欲罢不能.....
　　嗯.....
　　还是不要看好了！
　　反正看了，也没可能去修改自己的作品.
　　......
　　八尺样的作品，他真的有心理压力了，顺便-~提这个画师他认识
　　“第.名....果然”直接跳过候选第二名，随后....副地下室风格的封面，映入视野之中。候选人第-一位学霸、学渣组合
　　【学霸的地下室】
　　这已经不是夜见第一一次看这张图，早在一个半月前，对方就已经将封面上传完毕，看似一-张普通的图却带有魔性的感觉，仿佛身临其境一般。
　　当初，夜见已经感到这张图会有不低的评分，但还是没想到，能达到候选第-名的地步。
　　，夜娘夜娘夜’
　　正在夜见观察的时候，聊天栏再度震动起来，色萝重复的叫着。
　　“差不多看完了吧？感觉怎么样”这场比赛难度果然好高’
　　扫着其他同人志候选，夜见无奈的说道，虽然只有一张封面，但已经能看出很多东西了，她们想要获得好成绩，不是一~般的困难。“对了，我们的排名是多少？”随后，夜见摇了摇头，将注意力转向另外一点的说道。
　　既然学霸、学渣组合能达到候选排行第-名的程度，她们红萌馆呢？刚才扫过了候选前十位的画师，好.....都没有？“第十八名，我记得”
　　“......
　　等等，十八？！”
　　“嗯’
　　看着色萝的回答，夜见已经不知道该做出什么表情了，十八.....听起来不低，但经过选拔之后，一共只有二十二名画师！
　　十八.....
　　ps：之前没进行存稿，后天值班.
　　ap：好不想上班啊.....
　　第七十二章爱做’
　　听着色萝的话，夜见已经不知道该露出什么表情没在前十名看到封面的时候，已经有了心理准备，但也没想到会是十八名这种数字。
　　十八名....听起来并不是多低，但晋级选拔的，
　　-共才只有二十二人！
　　这都可以倒着数......
　　如果只有他和琉璃，这种数字....勉强可以接受关键还有绫音呢！
　　当初战胜学霸、学渣姐妹的关键，就算对方没有尽全力，也不可能败者第一、胜者十八吧？
　　黑幕？
　　“夜娘....
　　你是不是误会了什么？”看夜娘回复的速度，色萝就能猜到对方在想啥，不由吐槽的回道，这只夜娘....定是误会了什么吧
　　“？
　　“这是根据封面、以往数据、地位，得出的结果
　　“我知道啊....学霸、学渣娘和我们同样是种子选手，相差不应该这么大吧....”歪着头，夜见继续不解的说道，他知道这是根据封面和以往成绩得出的结论，只不过....她们和学霸学渣姐妹的封面就算有差距，也不可能这么大吧？
　　更何况，同样是内定种子选手，不应该均衡下么
　　“笨蛋笨蛋笨”“......
　　色萝你”
　　“人家学霸姐妹从未在画师榜上出现过，一下子拿出这么惊艳的作品，自然会被定位超级高手”
　　“而咱们呢...."
　　“首先，就在没封面上花太多时间好不！
　　听着色萝的话，夜见精致的脸颊满是微妙之色，仔细想想...她们好像是没有在封面上花太多的功夫就是让她女装了一下，然后摆了个poss，让绫音给画了上去。
　　夜见觉得真人的话，很可能看出他是男的：但经过绫音的美化之后...只有一位女性的封面，确实没有太多出彩的地方？
　　不是说绫音水平差，而是不能用自己擅长的画风缺少了关键的神。
　　“再者....这个评测，会参考以前的数据”“学霸姐妹没有过去，基本按照封面往高了走，而咱们这.....红萌馆组合的主力，你、琉璃、绫音如果没有你们俩，还可能会高-些，有的话...
　　你懂得”
　　“我.....
　　想要说什么的夜见，最终还是无奈的停了下来。
　　他很清楚色萝的意思。
　　学霸、学渣没有之前的数据，但是种子选手的身份和封面，已经能够证明她们的实力，想怎么吹怎么吹。
　　红萌馆就没可能了。
　　两名三十几名的画师，你还想怎么吹？
　　给你写第一去？
　　不被喷死才奇怪呢！
　　再加上前段时间还出了黑幕流言，真这么写，基本都不用考虑解释的问题了。
　　“好吧.
　　半响之后，无奈回复的夜见，他算是理解这个排名的原因了，但是！！
　　不爽就是不爽！
　　好想找个地方发泄一.....还有那只色萝，就不能少说点真话么！
　　“安啦、安啦，决赛评分又不是看封面，内容才是关键~”
　　“那可是你献身才绘画出来的成果，要有自信（
　　笑~'
　　大概能猜到屏幕后少女的表情，色萝笑嘻嘻的回着，封面方面，确实是她们的一大失误，但既然交稿了，也就只能这样了。
　　而且.....
　　决赛又不是看封面！
　　夜娘牺牲身体才换来的成果，她还是有自信的~
　　“献身泥煤！”看着眼前的屏幕，夜见额头浮现着黑线，什么叫他牺牲身体换来的结果！
　　明明
　　.....
　　谁能告诉他，刨除掉牺牲身体，那件事还能怎么形容呢.....
　　想到这里，夜见的身体顿时呈现灰白化，明明是被嘲讽，偏偏还不知道怎么抗议.....
　　“不说这个了，明天要不要去放松放松？
　　不知道是不是隔着屏幕调戏太无聊，还是说想到了更深层的调戏方式，正在夜见纠结的时候，色萝转移话题的说道。
　　“这种时候还...
　　'就因为这种时候才出去好吧，反正再怎么看，也不会对后天的成绩有什么影响，不如放松放松”未等夜见写完，色萝已经再次回道，要是一个星期前，看这些东西还有点用，现在....好像看了能对后天比赛有什么帮助一样？
　　不如放松一下，以最佳的状态迎接后天的结果。
　　你说的放松是指？
　　好像很有道理的样子？
　　“比如.....做-些做爱的事”
　　“抱歉，打错了，是爱做的事~”坐在电脑前，夜见身体一个不稳，差点没直接撞向电脑，随后色萝的‘修正’浮现在眼前。
　　换成其他人的话，他会相信是误会，但色.......
　　这丫头绝对是故意的吧！
　　“色萝....小心真按你说的去做！
　　“有本事就来~不怂就是干~”
　　*做爱’
　　的事，是在哪里！”手指点在键盘上，夜见脸颊维持着僵硬，半响之后还是转移话题的说道，色萝的性格他太了解了，只要没有现实的威胁，口胡黄段子根本不会停。
　　他倒要看看‘做爱’的事是什么！
　　到时候非要给这丫头一个教训不行。
　　“在我家做”嗯.....
　　虽然知道是要去色萝家的意思，但这.....居然微妙的连起来了。
　　是这样的，我母上大人邀请你和琉璃来我家吃
　　饭，夜娘小姐要不要赏脸~”
　　“去”考虑片刻，夜见果断的说道，虽然很疑惑玲姨为什么会邀请他还有琉璃，但色萝家又不是没去过，没太多怂的地方。
　　正好，他也有问题要再询问下玲姨，那个XXY到底会不会影响发育什么的......
　　“那我就静候喽~”躺在床上打着文字，色萝淡定的回道，顺手将之前的对话完成截图。
　　【有本事就来~不怂就是干~】
　　做爱的事，是在哪里】
　　【在我家做】
　　似乎可以在很多地方发挥意想不到的效果呢~
　　另一边，和色萝结束对话之后，夜娘则是盯着屏幕，总觉得....怀安的感觉！
　　pS：昨天值班，今天晚上单位晚会，我想要码字啊.....费本狐狸宝贵的时间！
　　第七十三章嗯哼！
　　长空市，这并非夜见第--次前来，甚至不能排在前三，只不过....和以往比起来，眼前这次显得有些特殊。
　　至于原因，夜见自己也不好说，或者说不好形容咚咚站在色萝家门口，少许的调整情绪后，夜见轻轻的敲起了门。
　　虽然对某只色萝用不着这么客气，但毕竟玲姨在家，还是需要顾忌下的，怎么说也帮了他那么多..应该算是帮吧？
　　失意体前屈ing
　　一想到之前医院体检的结果，夜见就一一阵胃疼，自己为什么会进行那么蛋疼的事情啊！
　　还有玲姨，我知道你很厉害，但能不能用更靠谱一些的方法？
　　问那么多问题，就为了最后一句，到现在还没疯精神肯定正常...
　　“哈喽、哈喽~”
　　“夜娘你终于到了~”不知道是算准了时间，还是压根就等在门口，正在夜见纠结、胃疼的时候，开】声音响起，棕色齐肩发的少女映入眼中，嘴角带着轻灵欢快的笑容，充满了元气感，令看到的人不自觉的心情愉悦。
　　当然，在场的某人除外！
　　看着眼前的少女，夜见嘴角也在动，只不过是忍不住的抽/动。这只色萝...
　　他已经不知道该说什么了，好想直接啪一顿！
　　没有这么做事的喂！
　　“嗯嗯，九点三十七分”
　　“不动用特殊关系，从琉璃市郊区到这里，再怎么也要两个半小时，再加上手续、等车时间...'
　　“辛苦你了，夜娘！”相比夜见，色萝这边则是流露着感动的光芒，九点半左右就到这里，根据她学霸的计算力，至少要六点就起床准备，才能勉强达到！
　　对于喜欢懒床的夜娘来说，可以说是相当了不得了，而这一切的原因，只是她的一个邀请~~
　　感动、感动~
　　“你要真觉得辛苦，就不要早上五点半给我打电话！！！
　　感受着色萝‘感动’的目光，夜见嘴角抽/动的更为严重，这就是他今天感到格外不同的原因！
　　虽说在昨晚接受了色萝的邀请，今天来这里‘做/
　　爱’放松一下，但按照夜见的计划，是准备中午出发下午抵达，晚上在笨蛋家吃顿饭，之后返回。
　　谁想到...
　　大早上起来五点半就被电话给吵醒了！
　　蛐蛐一只色萝，昨晚对他嘲讽、调戏也就算了，竟然还敢扰民！
　　不知道吵醒懒货的代价是难以想象的么！
　　“啊咧？大概是母上大人太想见你，所以擅自用了我的手机~
　　听到夜见的话，色萝没有丝毫的不好意思，笑嘻嘻的说道，她要不打电话的话，某只懒货怎么可能会起嘛~
　　她可不想就吃一~顿 晚饭。
　　呵呵”短暂的停顿后，夜见僵硬的笑着，你家母上请客
　　会在大清晨连续给别人打五个电话？每过十分钟来一个，也不说什么其他内容，就是俩字‘快来’
　　他刚听到的时候，差点以为闹鬼好不！！
　　最后一个电话同样，敢不敢用正常声音说话？那么怨念的一句‘我有了你的孩子’
　　-~瞬间，让他生出毛骨悚然的感觉..哪怕明知道是色萝打的电话，也是一样！
　　先进来吧~”
　　“母上清晨就出去了，大概还要过一段时间才会回来’
　　大概也知道某只夜娘情绪不稳定，色萝后退-步让开门口的位置，笑嘻嘻的说道。只不过是四个电话嘛，作为中性，还是要大气一些的！
　　单手捂脸，夜见无奈的叹着气，虽然他很想继续懒床，但来都来了，也只能这样。
　　明天...
　　最终决赛日，好像还是不能懒床？
　　“玲姨今天有病人？
　　进入房间，入眼-片清洁、整齐的环境，色萝这
　　点还是很可取的，家政技能MAX，可以说谁娶到谁有福..莫名的有种不爽感呢。
　　随后，夜见摇了摇头，好奇的说道，玲姨大清晨就出去，今天有着急的病号？
　　“不，是买菜去了”听着夜见的话，色萝古怪的摇了摇头，而后不自然的说道。
　　买菜？“咽”只是一瞬间，夜见表情已经和色萝极为相似，古怪中透露着一丝慌乱，玲姨去买菜..为什么总觉得有点不安呢！
　　在他印象中，玲姨一直属于医术技能Max，家政技能全部留给女儿点的类型。
　　上次来的情况，似乎已经证明了他的想法。
　　内衣、胖次随处乱扔，啤酒罐、零食到处都是...
　　怎么看也不像会做饭的人？
　　结果，居然去买菜了......
　　“玲姨会做饭？
　　“放心，最后还是由我来做..”
　　看出夜见的不安，色萝安慰的说道，真让母上来做的话，她自己都不放心。
　　上次动手是什么时候来着？反正她已经没印象了
　　“哈哈.....
　　勉强露出笑容的夜见，真是色萝负责料理的话，倒可以相信，毕竟家政技能max，就算不如他，差距也有限度。
　　他现在就担心，玲姨会不会突发奇想，自己加入什么的.....
　　等等！
　　想到玲姨，夜见突然意识到另外一个问题！
　　“色萝，你刚才说玲姨还要一段时间才能回来？“嗯，我都不知道母上多久没买过菜了，怎么也得花上一段时间”点着头，色萝确定的说道。
　　如果换成她的话，一个小时怎么也回来了，母上抱歉，她没有丝毫的自信。
　　估计还要花上一段时间？
　　咚！
　　但还未等到色萝想完，咚的-声响起，白皙柔软的手臂已经压在脸颊两侧。
　　壁咚！
　　“既然如此，我们先把‘做爱’的事做完？
　　看着身前几乎零距离接触的少女，夜见脸颊闪过少许不自然，但还是哼声的说道。
　　玲姨出去，也就意味着家里只有色萝一人，本来他还觉得没机会报调戏的仇，没想到会有这种机会！
　　他倒要看看这次色萝认不认怂！
　　嗯就算认怂，也不能直接放过，必须给个教训！
　　ps：对比其他书，一天一更就被催成狗的作者，本狐狸突然觉得....当初一周一更果然能锻炼人啊（
　　望天）
　　第七十四章心跳
　　“既然如此，我们先把做/爱的事做完？
　　白皙的双臂压在色萝脸颊两侧，夜见哼声的说道昨天，在被某只色萝调戏之后，少女就生出报复的想法，怎么也要给对方一个深刻的教训？只是，放松的地点，让夜见不得不放弃。
　　色萝家.....
　　他要真的敢反调戏，还不被玲姨给惦记死？对医生，他一直以来都有点....畏惧！
　　但在刚才，突然产生灵感！
　　玲姨去买菜，并且还需要一段时间才能回来，也就意味着....色萝当前是一个人在家，他完全可以报复一下！
　　至于事后暴露的事.....
　　相信色萝不会说的？
　　就算说了，‘了解的人也会当笑话，毕竟T口萝莉说黄段子什么的，不是很正常？
　　夜娘，这可是我家....我家哦？
　　另一边，看着几乎贴在身上的夜见，色萝似乎陷入某些
　　‘慌乱’之中，身体轻微的颤抖着，半响之后波动的说道。
　　这样的回答，应该比较符合平时的设定？
　　“哼哼~昨天某只色萝可是说，去她家‘做’呢”慌乱的色萝，让夜见顿时勾起笑容，哼声的说道如果在其他时间的话，吓到这种程度也就差不多了但今天不行，必须要给色萝一个深刻的教训才行！
　　需要更进一步！而且.....他说的也没错~
　　昨天，某只色萝确实说过，到她家去‘做爱’的事。
　　“.....有本事就来，不要以为本小姐不知道，夜娘你根本不敢”听着夜见的话，色萝似乎下定某些决心，贝齿轻咬唇部，微微挺胸，仿佛自暴白弃一般的说道，声音在过程中不断提高。
　　“谁不.....敢”微笑的表情少许僵硬，随后夜见哼声的说道，这种手段他已经不是第一一次看到，以退为进，逼迫自己
　　认输，从而保全面子。
　　真以为同样的招数能发挥第二次效果么！
　　色萝他太了解了，外在工口，内在极为保守，除非是认定的人，否则不可能做出亲密举动。
　　这点，在三年来，夜见已经确认了无数次！只要继续接近下去，率先怂的一定是色萝！
　　但在夜见准备下压的时候，声音顿时停滞，心脏不争气的迅速跳动，脸颊也呈现不自然的红色。大概是色萝自暴自弃挺胸的原因？让本就接近的两人更进一步，几乎贴在了一起，现在夜见又突然下压....并没有完全触碰，但也差不多了，真正的近在眼前！
　　甚至能感受到彼此的呼吸。
　　不开玩笑的说，哪怕是--阵轻风弓|起的颤动，都能抹消两人最后的距离，彻底的零距离接触在一起。
　　这种情况：
　　......
　　心脏不跳才奇怪吧！！
　　映照在瞳孔中的精致脸颊，夜见已经不知道该说什么，甚至不敢动弹.....应该说，事情比他想象的还要刺激太多？
　　还有就是
　　......
　　从这个距离来看，色萝似乎.....好可爱的样子？
　　另一边，率先做出举动的色萝也好不到哪去，看着夜见，脸颊同样的红了起来，头顶的位置甚至有某些‘烟’
　　在冒。
　　她本来以为，做好准备的话，根本不会有什么问题。
　　但事实说明.....
　　差太多了！
　　近在咫尺的夜娘，让她根本无法平静，心跳的速度超出想象，这只夜娘.....太过可爱了！！
　　x2思想接近空白的两人，不知道多久之后，才终于反应过来，同时后退一步，勉强拉开距离。
　　但脸上的红晕却没有丝毫衰减。
　　我就说，蛐蛐一只色萝，根本不敢继续，还敢说大话”半响的时间，勉强平复心中的震荡，夜见扫向色萝，不认输的说道，只是眼中的飘忽说明了心中的慌乱。
　　以前在-起的时候也没什么感觉，怎么刚才那个角度....越看越顺眼可爱呢？
　　“夜娘你才是，脸红的这么厉害，还敢调戏本小姐，我看压根就不行吧”靠在墙上，色萝抹着额头的水珠，同样不自然的说道，心中也在疑惑.....把夜娘弄晕的时候，她感觉做起事来也没什么压力，怎么睁开对视的时候，就差这么多呢！
　　“你说谁？有本事再来！
　　不自然的笑容，夜见僵硬的说道，居然对他说不行....快不能助长这种气焰！这次默认的话，以后指不定被怎么嘲讽，更没法翻身了。
　　他就不信，色萝敢继续下去！
　　“来就来，这次别怂了就好！”挺着胸，色萝哼声的说道，这次她倒要看看夜娘会做出什么反应，她这边...应该可以坚持下来？
　　x2重新沉默，距离拉近的两人。
　　这一次，夜见没有再用壁咚的方式，只不过.....
　　比起之前的突兀，这一次更为暧昧？随着距离的拉近彼此的身影在眼中逐渐放大，难以形容的气氛在两
　　人之间形成。
　　当唇与唇即将接触的时候，动作再次停滞，少女们的眼中均带着徘徊，心脏迅速的跳动着，似乎又要回到之前的情况。
　　“八分三十六秒，你们俩在门口还要待多长时间不知道多久之后，无奈的声音响起，成熟的棕发身影出现在门口，单手捂着脸颊的说道，她已经等了这么长时间了，到底要不要继续？
　　x2
　　“玲姨，我们.
　　.....”
　　“母上，刚才我们什么
　　“下次做什么把】关上”将房门关上，八意玲叹气的说道，其实她不想这时候出来的，但是！
　　这俩小家伙敢不敢把】关上？
　　根据她的计算，十三秒以内，其他住户就要来到这一层，反正都是被打断，还不如由她来进行。
　　“.....
　　目光扫过大门的位置，夜见顿时尴尬起来，刚才情绪好像有点太激动，居然忘记了最重要的事，关门
　　幸亏没有人路过！
　　这要是被看到，就真的说不清了。
　　......
　　不对！
　　已经被看到了才是！！
　　ps：嗯哼，今天还是值班，但是！！本狐狸多写了一章存稿HHHHH ap：似乎马_上就要过年了呢，今年初三就要返回上班....新年活动怎么搞呢。
　　第七十五章不继续了？
　　“唔’
　　目光扫过大】的位置，夜见顿时尴尬起来，刚才光想着如何报复色萝，居然没关】！
　　这要是被发现了
　　......
　　不对，已经被发现了！
　　看着八意玲的样子，夜见脸颊满是纠结，解释吧从刚才的对话基本可以发现，玲姨该知道的都知道了，根本不需要他去解释。
　　但不解释.....
　　刚才那一幕，不说点什么似乎更要出问题的样子有问题”另一边，色萝也好不到哪去，脸颊止不住的泛红她确实有逗弄--下夜见的想法，但没想到笨蛋夜娘竟然连门都不关，根本没必要这么着急嘛，她又不会跑掉。
　　唔.....
　　现在根本不是想这些事的时候，先解决眼前的尴
　　尬场景才是！
　　注意力回到转移话题方面，色萝突然想到另一个严重的问题，小脸微变的说道。
　　“什么不对？”
　　“八分三十六秒.....上你到底什么时候回来的盯着自家母上，色萝笑容僵硬的说道，夜娘和她玩耍被发现，虽然比较纠结，但还是可以理解的谁让她们没关门。
　　但是！
　　八分三十六秒就不科学了！
　　色萝不知道夜娘到底来了多久，之前的对视让她根本难以保持正常状态，不过.....多也就是十分钟上下？
　　以母上那个精准的数字进行推测，明显就是从开头看到结尾吧！
　　到底什么时候回来的！
　　说好的买菜去一上午呢？
　　就算没那么夸张的时间，也不该回来的这么巧吧
　　“嗯，菜已经到小区了？
　　“好，我一会就去拿”不知道是计算的如此，还是巧合，在色萝话音落下的瞬间，手机的铃声响起，八意玲淡定的接道。
　　买菜？
　　她出去的目的确实是买菜，但谁说买菜就要自己去买的？直接打电话说明想要做什么菜，自己送过来不就好了，她家又不缺少那点钱。
　　至于她嘛楼下喝点酒，等着看热闹就好。
　　听着自家母上的回答，色萝已经能够猜到大概的情况，额头不由浮现黑线。
　　故意的吧！
　　绝对是故意的吧！
　　如果不是她和夜娘都有点保守，这会是不是就该拿着照相机出现了？哪有这么坑女儿的！
　　再怎么也该打个招呼吧！
　　“你们俩想做什么随意，我再出去一会”目光扫过两人的表情，八意玲挥着手，轻笑的说道，这一次她是真的要离开一会，就是不知道两个小
　　家伙敢不敢继续。
　　说完，拉上门消失在视野中，房间内，再次剩下色萝和夜见两人。
　　x2看着对方，两人的表情都不由有些尴尬，这情况好像说点什么都不太合适？
　　“色....会我们是不是该解释一下？
　　半响过后，还是夜见率先开口，微妙的说道，刚才那种情况.....果然还是该解释-下吧！
　　母上比你想象的精明的多，不需要刻意解释”不雅的翻着白眼，色萝吐槽的说道，她家母上虽然没达到全知全能的地步，但该知道的都会知道，根本不需要解释。
　　“更何况，夜娘你告诉我怎么解释？”
　　‘额.
　　“你想和我‘做/爱’还没开始正好被发现了？
　　瞥着夜见，色萝耸肩的说道，如果从这个角度说的话，她倒真想去‘解释’一下。
　　姆了个喵！
　　听着色萝的话，夜见小脸满是纠结，我凑....这事还真没法解释，越解释越黑！
　　“呐~”
　　“现在门已经关上了，要不要继续刚才的事呢”正在夜见郁闷的时候，色萝黑亮的双眼咕噜噜的转着，而后上身大幅度倾斜，几乎贴在夜见身。上的说道。
　　要不要继续刚才的事呢~
　　下次再教训你”眼中映照着逼近的色萝，夜见小幅度后退，片刻之后哼声的说道。
　　继续什么的....谁知道玲姨会不会突然回来？
　　这次就饶了笨蛋丫头。
　　下次再说！
　　‘软~”嘴角勾起戏谑的笑容，色萝笑嘻嘻的说道，就知道夜娘会这么回答~
　　其实，就算夜娘同意，她也不敢就是。
　　母上不在周围还好，在的话....还真说不准什么时候突然回来。
　　软.....这是在形容他？
　　要不是地方确实不合适，非得给笨蛋色萝一个教训不行！
　　-边想着，夜见也向着房间内走去，继续待在这里的话，指不定怎么被色萝调侃。
　　进人房间，整洁的环境映入眼帘电视、地毯、餐桌.....并不是多名贵的材料、品牌，但能看出都经过了精心的布置，让人产生舒服的感官，比起第一-次来的时候，简直天差地别。
　　下意识的，夜见回忆起当初的场景。
　　工口百分百他所拥有的画风，但如何发挥到极限一直不是很明确，为了达到目的，他来到这里与色萝一同进行分析。
　　然后.....
　　就看到了难以描述的一幕！
　　房间的环境称得_上是乱，但却绝对不差，要说原
　　.....色萝与玲姨的内衣随意放置，让他连视线都不知道往哪放。
　　没想到会是淡蓝色啊”
　　回想起因为多次巧合的意外，而放置在他家柜子里的一整套浅蓝色内衣，夜见微妙的说道。
　　没想到色萝用的会是浅蓝色。
　　按照他的印象，还以为会是那种开朗的红色或者保守的粉色。
　　我用浅蓝色不行么！
　　同样回到房间，听到夜见的话，色萝动作顿时停滞，而后瞪着对方的说道，她用浅蓝色不可以么！！
　　“咳！
　　”才意识到自己说错话的夜见，顿时尴尬的咳着。自已到底什么时候才能改一下祸从口出的毛病啊
　　“还有，我那套内衣盯着夜见，色萝哼声的说道，但还没等说完，已经压下了自己的话。
　　本来是想说什么时候将内衣还给她。
　　不过.....
　　还是留在那边比较合适？
　　配合截图的话，说不定能玩点什么出来！
　　“叮铃”
　　“我去开门”微妙间，门铃的声音再次响起，夜见也解脱般的说道。
　　ps：抱歉，前两天咕咕咕了，接下来一段时间补回来
　　第七十六章.上一代都是怪物系列
　　“我去开门”听到门铃声，夜见顿时解脱般的说道，内衣话题他真的有些尴尬，每次都觉得自己好像内衣小偷
　　-样，明明都是巧合嘛：
　　......
　　第一次，是不小心装进兜里带回去了。
　　第二次喝醉了，再醒过来之时，内衣直接就在手里，连还回去的机会都没有。
　　还是跳过这个话题吧，他现在连还都不知道怎么去还！
　　话说回来.
　　虽说门铃响的时间简直漂亮，但是....点太早了？玲姨才下去，这么快就上来了？还是说人家直接送到了楼下？嗯.....
　　不管怎么说，自己刚才没接受色萝的挑衅真是太好了！
　　“玲姨，需要我....
　　打开门，夜见顿时勾起笑容的说道，但还没说完映入眼帘的身影已经让他声音停滞，额头不自觉的流下冷汗。
　　壮硕到极点的男性。
　　在夜见的印象中，只有RB/Q大叔和白胡子大叔能与之媲美，结实的肌肉仿若岩石一般，在阳光的反射下，隐约能看到光泽。
　　脸部更是惊人，五官分开看没有任何异常，但组合起来.....
　　就好像黑帮老大一样！
　　哪怕是下一一秒掏出刀来，都不会让人感到丝毫的意外。
　　月王大叔”半响之后，夜见终于叫出了对方的名字，能让对方主动掏出钱的琉璃神社之主.....王。
　　为什么对方会出现在这里啊！！
　　等等！
　　突然间，夜见脑中闪过色萝说的话，母上邀请你和琉璃来我家吃饭’，自己和琉璃....所以月王大叔也跟来了？
　　有月王大叔的地方，也就意味着
　　......
　　“遗憾，我们不是你玲姨~”正想着，粉发银瞳的巨乳萝莉出现在月王身后，带着温柔笑容的说道，月琉璃的母上，花之宫洛璃。
　　果然都到齐了啊。
　　失礼了”眼中映照着花之宫洛璃的身影，夜见少许紧张的说道。
　　倒不是说对洛璃多害怕，而是....总觉得对方身上有一丝母_上的感觉？区别在于一边是满级，一边是中级。
　　月王大叔的狰狞还有可能适应，这......
　　真的需要时间！
　　“小夜看起来很惊讶~”身体微微前倾，硕大的柔软轻轻颤动，洛璃勾起笑容的说道，猜人心事什么的，她再擅长不过了。
　　有点”目光下意识瞟向其他方位，夜见微妙的说道。
　　不惊讶才奇怪！
　　色萝说的是邀请他和琉璃，但可没说连上-辈一起邀请过来！
　　洛璃阿姨自己来的？
　　夜见感觉这种概率更大，只是....换成他的话，会有点尴尬？毕竟别人没邀请自己，不请自来，多少会有不适应？
　　“我和师姐很久没聊了，正好趁这个机会聚一下似乎看出夜见的想法，洛璃单手捂嘴笑着说道，仔细算算，她和玲确实有很长时间没见过了。
　　“师姐！”x3声音落下的瞬间，三道惊讶的声音同时响起，站在广】前的夜见、位于洛璃身后的琉璃、
　　刚刚来到大门附近的色萝，表情虽然有着些微的差别，但表达的意思完全相同。
　　八意玲是洛璃的师姐？色萝，你也不知道么？
　　目光扫过来到身旁的色萝身上，夜见少许调整之后，疑惑的说道，他和两家都没什么关系，不知道正常。
　　作为子女的色萝也不知道？
　　“我只知道她们认识，剩下的...
　　嘴角抽/动的色萝，从母上的行为举止中，她能看
　　出母上和洛璃阿姨认识，剩下的.....鬼知道居然是师姐关系！
　　家里存留的资料完全没有！
　　唔.....
　　不对准确的说，她家没有任何母上高中、大学时期的资料，工作的倒是有不少。
　　“母上，你和色萝母上是师姐妹？
　　另一边，琉璃一脸萌然的问道，这个消息她也是第一次听说，师姐妹....怎么就没听母上提过呢？
　　仔细想想上次色萝母上去她们家帮红看病的时候，两人气氛是有点不对劲的样子？
　　不过......
　　更像是有仇，不像是师姐啊！
　　“嗯我们当初在同一所学校学医，她是高我一-
　　届的学姐”
　　“当时我们挂名相同的老师名下，算是师姐妹’回忆起当年的事，洛璃露出温柔笑容的说道，只不过.....人几乎能同时感到，某种黑气正在身后逐渐形成。
　　这个师姐妹明显有问题。
　　您原来是学医的啊”勉强压下心中的惊讶，夜见微妙的说道，他现在才知道，原来洛璃阿姨主修的科目居然是医学。
　　“那小夜见觉得我是学什么的？
　　.....咳，没什么，洛璃阿姨还是说下您和玲姨的事啊”心虚的瞟向其他方位，夜见转移话题的说道。
　　学什么.....
　　他一直觉得洛璃学的不是心理就是厚黑，结果是学医的，这种想法还是不要说出来比较好。
　　“当初玲在医学界可是相当出名，专攻基因学，在大学期间就发布了数篇惊世的言论，拥有自己的研究室”不知道是不是看出夜见的想法，洛璃嘴角勾着玩味的笑容，但却并没有继续追问，而是回忆的说道。
　　大学时期的八意玲，真的是天才。
　　发表的论文下载量全部爆表，这还是她故意放出的一小部分，作为师妹，就算不知道具体情况，也知道自家师姐大体的成果。
　　发表的还不到保留的四分之一。
　　她们的老师也算是业界知名人物，前几年还能提供教导，后面....直接就是打下手了。
　　x3同时惊讶的三人，她们都知道八意玲很厉害，但似.....比想象的还厉害？
　　上一代都是怪物系列么
　　......
　　“那....您专攻的是哪方面？
　　随后，夜见突然好奇的说道，玲姨专攻方向是基因学，那洛璃阿姨呢？
　　‘人体构造方面’
　　提起自己的学科，洛璃笑的更为温柔，虽然是师姐妹，但她主攻的方面和八意玲完全不同。
　　人体构造学？”
　　“就是如何捅负心人三十二刀而不伤及性命那种正在夜见好奇的时候，棕发高挑的身影出现在楼道，一脸淡定的说道。
　　第七十七章帮忙
　　“就是如何捅负心人三十二刀而不伤及性命那种正在夜见好奇的时候，棕发高挑的身影出现在视野中，双手提着新鲜的菜品，淡定的说道。
　　x3听着八意玲的话，色萝、夜见、琉璃三人表情同时抽/动，原来人体构造学是这么用的？琉璃表示，她知道自家母上切菜很厉害，没想到剁人也这么擅长...
　　而在另一边，月王的表情直接黑了起来，本就狰狞的表情更显恐怖，明显想起了什么难以直视的回忆三十二刀
　　......
　　该庆幸他当初怂的那么快么？
　　当年洛璃在外科方面蛮有天赋的，专攻人体构造学”最高纪录，连捅拟人模型三十二刀而没有伤及
　　任何器官，甚至连重伤都不算，止血就能继续行走”
　　“留下的只有疼痛罢了”走向房门的位置，，八意玲随意的解释着，虽说洛璃医学水平和她有相当大的差距，但只论人体构造的话，还在之上。
　　三十二刀并不是说只能捅三十二刀，而是能下手的地方都切过了，如果能重复原本的位置，多少刀都能把命保住，顶多一个轻伤，还是流血过多的原因。
　　母上，我也想学！
　　听着自家母上的‘光荣事迹’，琉璃惊悚之余，也产生崇拜的想法。
　　她也想学！
　　捅不死人还能解气，怎么算都值了。
　　“有空教你~”摸着琉璃的小脑袋，洛璃温柔的说道，虽然有些年没动刀切人了，但手感还是在的，至少教导下一代没问题。
　　下意识冷颤的夜见不知道为什么，听到洛璃要教导琉璃人体构造之
　　后，他就有种不详的感觉....旁边那位月王大叔，看向他的怜悯目光是怎么回事？应该和他没什么关系吧订婚不是已经过了么！
　　还有洛璃大人！
　　能不能不用这么温柔的目光看他，很不安啊.
　　看自己女儿不好么？
　　“师姐，我们有段时间没好好聊了吧”正在夜见冷颤的时候，两位母上大人终于相遇，也将洛璃的注意力拉回，看着自家师姐，巨乳人妻露出惯例的温柔笑容，令人看了不由发寒的笑容。“是啊，毕业之后就没怎么聊过，一转眼你女儿都这么大了”提着菜，八意玲同样勾起笑容的说道，并不是说她和洛璃毕业后就没见过，而是没怎么聊过，见面的话，还是有不少次的。
　　就像订婚和CM的时候。
　　“师姐你家女儿也是，一个人养育很辛苦吧”单手掩着嘴，洛璃笑着说道，只是话语中带着明显的恶意，到最后还是一个人养育的孩子。
　　“不辛苦，我家丫头从小就听话，小学开始就能照顾我了”
　　瞥着洛璃，八意玲淡定的说道，其他方面她可能还要麻烦些，女儿....继承她父亲血统的色萝，家务上根本不需要她去担心照顾。
　　“老大一个人，居然还需要女儿去照顾”
　　“某些人才是，如果不是拿刀逼着，有没有人肯娶都是个问题”
　　“戚”“哼”对视的两人，言辞越发犀利，视线仿佛实质化-
　　般，在半空中对撞，迸溅着火花，吸引着所有人的注意力，甚至于心寒的夜见都被拉了回来。.洛璃阿姨和玲姨的关系好像不太好啊”看着眼前的情况，夜见也顾不得自己不安的感觉后退一步小声的说道，这关系......比想象的要差的多啊。
　　师姐妹，他原本还以为不错的。
　　“要你说’
　　不雅的翻着白眼，色萝吐槽的说道，不管谁看到这一~幕，都能知道两人关系不好吧。
　　但她也没想到会差到这个程度就是。
　　“那你还不想个办法”
　　“怎么想？
　　怂着肩，色萝无奈的说道，她自认还算聪明，不少问题都能想到解决的办法，但那是在知道具体情况的条件下！
　　到现在她都不知道洛璃阿姨和她母上到底因为什么原因关系差的，怎么解决？
　　，要是知道”苦着脸，夜见纠结的说道，要是知道具体的情况就好了，至少不会像现在这么被动。
　　“不用想了，就算知道情报也用处不大”瞥着夜见，色萝再次给予打击。
　　“我家母上和洛璃阿姨....你觉得真的是知道情报就能结局的类型？”听着色萝的话，夜见再次纠结。
　　说的好像很有道理。
　　一般的情况，知道具体情报，多少有些想法，但将对象换成洛璃阿姨和玲姨...这俩都属于智慧超标的类型，关系差的话，绝对不是什么误会，更不是她们能解决的。
　　解决两人的问题，基本没可能，但只是今天一天的话....
　　随后，色萝皱眉的思考道，不说她不知道两人矛盾的原因，就算是知道也没信心解决，但只是今天一天的话.....
　　‘一天也好！
　　盯着色萝，夜见眼中顿时闪过光芒，只要今天两人恢复正常，什么都好说。
　　至于以后.....
　　抱歉，那是以后的事。
　　“跟我来”明白继续下去也不是个事，短暂思考后，色萝点头的说道。
　　先试试再说。
　　‘洛璃阿姨，母上大人，你们师姐妹好不容易见
　　-一次，别光在门口站着”继续对视的两人，特殊的气势弥漫，并且有越发激烈的趋向，但还没等更进一步，色萝插入两人中央笑嘻嘻的说道。
　　“东西给我就好，您两位进房间慢聊吧'
　　在色萝的暗示下，夜见接过两人的东西，同样参
　　合的说道，门口什么的....还是去房间好了！
　　哼”x2同时低哼的两人，但也不好意思继续当着三个孩子的面继续，向着大厅走去。
　　“你说的解决办法呢？
　　稍微慢上一步，夜见瞥着色萝说道，这只算是劝到房间，接下来呢？
　　“东西给我，马上你就知道了”从夜见手中拿过东西，色萝淡定的说道。
　　疑惑的少女，但还是将东西交到色萝手上，等待着对方下一个步骤。
　　大厅内洛璃和八意玲分别坐在沙发的一侧，情况似乎又要恢复到之前的情况。
　　“母上、洛璃阿姨，我先去做饭了”
　　“琉璃，你过来帮忙”
　　“夜娘，你就陪两位聊聊吧”刚走到客厅，还没等夜见反应过来，推力已经从身后传来。
　　ps：
　　今天双更~
　　ap：
　　各位新年快乐~~
　　第七十八章聊聊
　　“夜娘，你就陪两位聊聊吧”刚走到客厅，还没等夜见反应过来，强横的推力顿时从身后传来，让少女姿势一歪，虽然凭借着女仆的锻炼，在摔倒前成功站立，但是.
　　.....
　　也站在了八意玲与洛璃中央。
　　x2看着插入眼前的夜见，洛璃和八意玲眼中同时闪过异色，不知道是色萝的计谋发挥作用还是什么其他原因，针锋相对的气势确实降低了不少。
　　而位于两人之间的夜见，则是额头忍不住的流下冷汗，终于知道色萝刚才所说的办法是什么了！
　　搞了半天，让洛璃和八意玲临时和平相处的方法就是把自己献祭了？
　　太坑人了吧！
　　不说这件事能不能成功，他可是客人哎？是客人没错吧？献祭客人什么的，真没问题？
　　搞不好会留下心里阴影！
　　到时候非让色萝你负责不行！
　　色萝，那边真的没问题？
　　另一边，已经进入厨房的琉璃和色萝聚在一起，忍不住的说道，母上和色萝母上起冲突是她没想到的心中自然想要解决。
　　但没想到色萝会用这种解决方法？
　　把红给卖了，是不是有点不太合适？
　　“没问题，有夜娘在，至少今天两人吵不起来”收拾着食材，色萝肯定的点着头，如果可以的话其实她也不想，但真没办法......
　　首先，不知道母上和洛璃阿姨的冲突原因；其次知道了，她也没自信能解决，准确的说，那俩聪明人她一个都搞不定。
　　色萝可不想这次聚会被搞砸，唯-能想的办法，就是转移注意力了。
　　而能同时吸弓|洛璃阿姨和母上的，在场有且只有把夜娘献祭了！
　　”
　　“不是.....我是说安全问题？
　　“安全？”
　　“琉璃你是不是想太多了，这又不是战场，我们还在旁边，能有什么安全问题”看着琉璃，色萝奇怪的说道，把夜娘献祭给那两位，会有什么安全问题？
　　“不是肉体，而是精神方面”
　　“没问题，前段时间夜娘做过精神鉴定，意志坚韧，疯不了”重新回到客厅，坐在洛璃、八意玲之间，夜见目光止不住的飘动，虽然对峙的气氛减弱不少，但环境却呈现诡异的低沉、寂静，让他总有点坐立不安！
　　“车我好像没锁好，一会回来”正在夜见想要找个理由开溜的时候，不远处的月王大叔起身，沉声的说道。
　　完后，不等两人回答，便向着楼下走去，不知道是真的没锁车，还是什么其他原因，让夜见格外的纠结。
　　虽然他不怎么喜欢月王大叔，甚至还有点躲着走的感觉，但在这种时候，多一个人就是多-分人气！
　　就他自己......
　　“那个.....我去帮色萝她们烹饪，您两位继续...
　　思考片刻后，夜见咬了咬牙的，勉强的说道，要是身边多几个人，他还能再坚持下，现在....先撤再说。
　　至于两人会不会吵架.
　　反正都要比现在的情况要好！
　　“色萝从小学开始就自己照顾自己，不用担心’但还没等夜见迈开腿，纤细柔软的手掌已经抓住了他，身侧八意玲露出温柔笑容的说道，表达的意思已经很明显，色萝一个人能搞的定。
　　“琉璃那边...."
　　“那孩子最近一直说要学习料理，正好和色萝学习下，小夜你就不要去添乱了”未等夜见说完，另一只手也被手掌抓住，洛璃双眼微微眯起，轻笑的说道，这点她到没撒谎，大概是找到意中人的原因？琉璃最近总想学点什么。
　　虽然在她看来完全没必要就是，自家老公达到巅峰，还需要你去学习？
　　其他方面照顾好足以。
　　站在两人中央，夜见露出欲哭无泪的表情，到了这种时候，他还能怎么说？
　　只是轻轻发力，少女已经重新坐回沙发上。
　　倒不是说夜见对洛璃、八意玲多畏惧，只是在她们身上，有着一丝母上的感觉，尤其是现在....感觉更严重了！
　　“小夜，你觉得我们家琉璃怎么样？”位于两人之间，寂静的气氛让夜见忍不住的尴尬正考虑说点什么缓解一-下的时候，洛璃率先开口，温柔的问道。
　　“额.....很好啊”抱着沙发上的玩偶，夜见迟疑片刻后，肯定的回答。
　　琉璃怎么样？
　　在夜见印象中，相当不错的少女！
　　容貌、身材、身材，都是顶尖，和他不知不觉间竞争了三年，最后竟然在一起合作绘画.....只能说很有缘分。
　　如果不是纱夜的事，很可能会动心吧？
　　就是最近有点.......
　　不知道是不是和色萝接触偏多的原因，偶尔会和他开工口玩笑了.....
　　“那就好，我们家琉璃朋友不多，就你和他关系最深，以后还请多多照顾”双眼微微眯起，洛璃轻笑的说道，同时余光扫向一侧的八意玲，清晰的表明自己态度，她和八意玲的矛盾不是一天两天的事，没有意外的话，才不会来这边。
　　实际上，要不是上次八意玲来家里给夜见看病，她都不知道竟然是色萝的母亲。
　　这次，知道色萝邀请夜见和琉璃去家里吃饭后，洛璃顿时有了想法。
　　不是为自己，而是为了女儿！
　　妃宫家那边她已经准备好对策，八意玲这边必须要探测一下，看看对方是什么态度。
　　订婚？
　　以她对自己这位师姐的了解，这两字没有任何影响力。
　　如果产生什么想法，色萝将会是她女儿最大的对手。
　　“嗯嗯”虽然有些疑惑，夜见还是点着头，以他和琉璃的关系，真出现什么问题，他自然会帮忙。
　　“还有....作为长辈，有些事我想还是要提醒你们一下”
　　“9
　　“虽然你们都年轻，但也要注意身体，该节制就节制下喵喵喵？
　　ps：春节，比狐狸我想象的还要忙orz ap：春节活动可能要延迟一周，最近真的没啥空马上就要去上班了orz
　　第七十九章所谓秘密
　　‘虽然你们都很年轻，但身体需要注意，该节制还是要节制”洛璃阿姨，您是不是....误会了什么？
　　听着洛璃的话，夜见终于察觉到之前话里的不对劲，注意身体、节制....这绝对是误会了什么吧！！
　　“误会？
　　“嗯，应该是...."
　　“没认识小夜之前，琉璃那孩子空闲时间连房间都少出，最近几个月....似乎时不时就跑到你那边借住吧”眯着眼，洛璃温柔的笑道。
　　在半年之前，她们家女儿大部分时间都在家里又或者神社进行同人志绘画，最近几个月....怀是和朋友出去玩，就是去红萌馆住宿。
　　要说没问题，谁信？
　　“我们那是在
　　“绘画，我明白你们在做什么”
　　坐在两人中央，夜见小脸欲哭无泪，琉璃跑到红萌馆那边真的是绘画啊！但洛璃的语气和声音...怎么听怎么觉得是调侃呢！
　　真的相信她们是在做什么么？！
　　如果此时洛璃能回答的话，一定会说....当然！
　　琉璃现在什么状态，她还不知道？
　　说这些，更多是为了给一旁的师姐听，对方的态度才是她关注的。
　　“说起来....”
　　“我们家色萝跟小夜你也有两年了吧，什么时候给个名分？
　　正在夜见纠结的时候，八意玲的声音响起，让夜见更为蛋疼，一边调侃就算了，要不要左右双开啊...
　　给色萝个名分？
　　色萝确实和他认识了两年多，但什么叫跟他了两年！
　　“五月的第二周”还没等夜见回答，另一侧洛璃E经露出更为温柔的笑容，轻笑的报出某个时间，看起来真和想象的一-
　　样，八意玲那边同样看上了夜见，她可不能在这时候退缩。
　　听到洛璃的话，夜见顾不得八意玲这边要求的名分，迅速的思考着，直觉在告诉他现在两边说的话，都有问题！五月的第一周.......
　　好像是他在王牌女卜协会训练完毕，准备参加CM
　　的时候，前一天还在琉璃家住过。
　　“没想到小夜来我家的第-天，就和琉璃睡在一间房了呢”
　　“看光女孩子的身体，可是要负责的~”一瞬间，夜见已经想到某个可能，但还未来得及想对策，洛璃已经轻松说出她们拼命隐藏的事实。
　　CM前一天，因为某些意外，夜见不小心把琉璃看光的事实。不科学啊！
　　现场明明只有她和琉璃在，双方都约好了不会告诉外人，洛璃阿姨又是怎么知道的？
　　而且还在这里说了出来？
　　“色萝浅蓝色那套内衣，应该是落在小夜你家柜
　　子里了吧”听着洛璃的话，八意玲同样明白对方的意思。
　　简单的说，就是示威。
　　你们家色萝看上小夜了？但要论关系，可是我们这边更胜一筹，两人已经把该做的都做的差不多了。
　　想要表达的，大概就是这种意思。
　　而回答，就是八意玲的反击。
　　看过身体了？
　　我们这边可是连内衣都落在夜见家里，两人到底发生了什么，相信不用具体说明了。
　　“算起来，琉璃和小夜在两岁的时候，就睡在一张婴儿床上，可以说是缘分”
　　“小学之前，色萝几乎天天和小夜在一起玩，称得上青梅竹马”
　　“三年时间，两人同人志排名一直紧挨’
　　“人行开始，色萝一直在帮小夜进行同人志贩卖目光再次对视的两人，接连不断的进行着比拼，到底哪一方的关系和夜见更近。
　　一开始，夜见还在紧跟思维，努力想出对策。
　　到了后来.....
　　我凑！
　　谁能告诉他到底怎么回事？
　　他、琉璃、
　　色萝，三人小时候的事就不说了，各自没有意识，大人比她们清楚是正常事，但是！！
　　同人志、看光身体、内衣.....
　　理论上没人知道的秘密，竟然全部曝光，到底还有什么是这帮母上大人不知道的事！！
　　玲姨你的懒惰设定呢？琉璃你的爱好隐蔽呢？
　　夜见此时已经不知道该露出什么表情，又或者该说些什么了，或者说....什么都不能说的样子！
　　玲姨，洛璃阿姨”不知道过了多久，各种隐私信息不断流入耳中，夜见的思维终于麻木，勉强的说道。
　　X2
　　“我.....已经订婚了啊”面对两名母上大人的凝视，夜见动作少许僵硬的说道。
　　虽然这件事传的很广，洛璃、八意玲甚至被邀请到：了现场，但夜见觉得还是挑出来比较好，总觉得...
　　..这是把他当女婿看的感觉？
　　“嗯”然后呢？
　　“额.....
　　单手捂着脸，夜见表情再次凝滞，这种突然统一战线的感觉是怎么回事？
　　他已经订婚了，不需要顾忌一下？
　　为什么反应这么淡定啊.
　　“只是订婚，没你想的那么严重”手指撵着发丝，洛璃轻笑的说道，订婚而已，又不是结婚，能解决的办法太多了。
　　早在夜见第一次去她家留宿的时候，就已经解决真的需要去考虑？
　　“你和色萝，不是订婚能阻断的”靠在沙发上，八意玲优雅的说道，蛐蛐订婚，影响一~般人还可以，更深层次的...暴露出某个秘密的话，都不是问题。
　　更何况，她和永琳是老朋友了。真解决不了，还不能找人帮忙？
　　总觉得，两位母上和自己的世界观有点不一样。
　　“饭好了~”流逝的时间，不知道多久之后，厨房的色萝、琉璃也完成了烹饪，端着菜从厨房走出。
　　.红，你的状态好像很差？
　　看着映入眼帘少女，琉璃不由古怪的说道。
　　洛璃和八意玲不知道去了哪里，沙发上只剩下红
　　...看上去精神格外不在状态的红？
　　“下次你们俩来试试就知道了”瞪着两人，夜见无力的说道。
　　普通的聊天当然没什么，整整一个小时的黑历史啊，被当做秘密隐藏起来的东西，--件件被拿出来...
　　真的不知道该怎么形容！！
　　ps：第二章~
　　ap：一定很出乎预料吧！！
　　第八十章什么娶？
　　“下次你们俩来试试就知道了”瞪着两人，夜见无力的说道，今天之后，他对洛璃、玲姨算是有了直观的认识....虽然和她母上还有
　　--定的差距，但已经很强悍了！！
　　.企芷整整一个小时的时间，被他认定为秘密的事，竟然全部被爆了出来....更重要的一点，两位母上大人听了之后，都是一脸无所谓的表情！
　　她们当初保密到底是为了什么啊.....
　　“呐呐，母上和你聊了什么？”将菜放到桌子上，色萝凑到夜见身旁，好奇的说道，虽然他相信夜娘--定能坚持过去，但这并不代表对聊天内容不感兴趣。
　　相反.....
　　超感兴趣的！
　　“盯”另一边，听到色萝话后，琉璃的目光同样转向夜见，意思很明显，想知道自家母上到底聊了些什么。
　　洛璃阿姨和玲姨说，要把你俩送给我当小
　　老婆”瞪着两人，夜见没好气的说道，把他献祭就算了竟然还好意思来问献祭过程是什么样，不要以为他不会生气！
　　不过，考虑到聊天内容，少女还是选择调侃的方式说出来。
　　毕竟他已经订婚了，要是让色萝、琉璃知道自家母上把她们往自己这边.....估计会很尴尬吧？
　　正好，也可以报复下色萝！
　　说好的安定两位母上大人的情绪，结果把他献祭了！
　　“唔”x2
　　“那你什么时候来娶？
　　“目前是八月底，金九银十，你觉得下个月怎么样？一个月的准备虽然有点急，但应该可以完成”听到夜见的话，色萝和琉璃顿时出现短暂的停滞但还没等夜见高兴两秒，少女们已经贴在他的身前黑亮的双眼盯着他，接二连三的说道。
　　娶她们做小老婆？有本事就来，不要光说不练！几乎贴到身上的两道人影，尤其是琉璃那边，硕
　　大的柔软似乎已经触碰身体，让夜见表情尴尬起来。
　　他错.......
　　差点忽略色萝工口段子的性格，那点调戏根本达不到目标，甚至会造成反效果！琉璃那边也是，真的被色萝带坏的感觉，以前明明很正常的！
　　见了他一副仇人的样.....到底是什么时候变成这样的？
　　他该怎么回答？
　　光想着报复下色萝，根本没想到这种结局......
　　“呐呐，夜娘你到底打算什么时候娶，我们这边负责就是”
　　“九月份太急的话，十月也可以，正好放假”不知道是真心还是戏弄，看着不出声的夜见，两名少女逼的更近，甚至于琉璃的柔软都压在了身上。
　　虽然明白夜娘不可能在这里答应，但戏弄一下也是蛮有趣的？“我....
　　不知道该做出什么动作，同时也不敢动作的夜见感受着胸前的柔软，脸颊忍不住的泛红，早知道之前就不去口胡了！
　　弄得现在怎么解决都不知道.
　　.....
　　“看起来很亲密么”正在夜见考虑如何解决的时候，开】的声音响起月王、
　　洛璃、八意玲的身影出现在门前，看着几乎零距离接触在一起的三人，也不惊讶，淡笑的说道。
　　刚才还在拒绝，这会就等不及了？
　　“洛璃阿姨、玲姨、月王大叔”映入眼帘的三人，夜见顿时好像看到救星-~般，后退两步，松气的叫道，总算能够跳过去了！
　　“母上大人”x2看着门口的三人，色萝、琉璃动作也少许收敛，在自己母上面前，还是要顾忌下的。
　　“刚才你们在玩什么”将手中的东西放在一侧，洛璃轻笑的说道，三人的关系似乎比她想象的要好？
　　“我们在目光瞟向其他方位，夜见停滞的说道，真话肯定不能说，相信色萝和琉璃也不会自己暴露，随便找个什么理由呢....
　　“刚才夜见说，母上把我们当小老婆卖给他了”
　　“我们在问什么时候娶而已’
　　超出夜见想象，色萝丝毫不顾忌自身的名声’
　　耸肩笑嘻嘻的说道，在母_上面前，她有必要隐藏么如果能顺道问出结果，那就更好不过了。
　　“原来是这样，确实卖给他了，小夜你准备什么时候娶呢？
　　听着色萝的话，洛璃露出玩味的笑容说道，某种角度来说，并不算错？如果夜见敢娶的话！
　　而另一边，夜见差点没直接摔在琉璃的胸上，色萝这绝对是故意的吧！
　　好歹顾忌下自己的名声嘛.....
　　虽然说没有外人。
　　还有洛璃阿姨也是，那可是亲女儿，要不要这么配合，什么叫真的卖给他了！
　　咳，饭已经做好了，再不吃就该凉了”感受着集中在自己身_上的数道目光，夜见干咳的转移话题说道，果然，对色萝的报复必须要好好计划随便找一个只会将自己也搭进去么。
　　“嗯，那就先吃饭’
　　“到时候，之后再考虑你们的‘婚事’”看出夜见的想法，洛璃勾着笑容的说道，有些话题不可能立刻出现结果，到现在足以了。
　　长空市，色萝家的客厅中，六道人影正围坐在桌子旁，时不时的聊些什么，而在正中央，则是一桌子的料理，淡淡的香气飘散在整个房间。
　　“小夜，不尝尝琉璃的手艺么’
　　餐桌旁，洛璃指着几道卖相比较一般的菜色，轻笑的说道，自己女儿好不容易做出来的东西，作为母亲还是要帮忙下的。
　　话音落下的瞬间，琉璃的目光顿时集中在夜见身上。嗯.
　　......
　　虽说一直也没离开就是。
　　琉璃很清楚夜见的料理水准，但偶尔也想让对方尝尝她做的东西嘛.....
　　还可以，作为初学者来说”尝着料理，夜见淡定的说道，到没有撒谎，作为初学者来说，真的是还可以。
　　和他家纱夜比的话，则要好得多......他到现在都不知道那些东西是怎么做出来的！
　　“我的呢？
　　随后，色萝目光瞥向夜见，勾着笑容的说道。
　　ps：明天就要上班了、上班了、上班了.....感觉本狐狸有厌班症！
　　ap：想到一个不错的构思，接下来几章（晚上睡觉），会有八意玲房间分支，你们说吼不吼！
　　第八十一章观摩一下
　　“我的呢”听完夜见的评价，色萝勾着笑容，同样的说道。
　　“色萝你确定让我评价？
　　瞥着某只色萝，夜见哼声的说道，琉璃那是没怎么做过饭，他评价也是站在新手的角度，换成某只色萝嘛....先把之前献祭、坑人的仗算了再说！并不是说会差评，评价肯定是正经的，嗯...非常正经。“算了”耸着肩，色萝放弃的说道，看夜娘的样子，她就知道在想什么，八成会以自己作为对比目标来评价，还是不要作死了。
　　夜娘.....
　　反正料理水平不像一个少爷+男的该拥有的，轻松碾压专业厨师！
　　“哼”夹着菜品，夜见低声的哼着，蛐蛐一只色萝，得罪了人还想要好.......
　　不过，要是排除个人情感，从正常角度进行评价的话，色萝的料理水平还是可以的，称不上大师级，但也有专业水准，和琉璃比起来强的不是一星半点。
　　....小夜，如果以后色萝嫁给你，生活上会如何？
　　看出了两人间的微妙，坐在一~侧的八意玲勾起笑容的说道，促进关系什么的，当然是找到机会就要尝试一下。
　　“唔，色萝嫁给我？”母上，你在说什么啊”听到八意玲的话，两人表情同时不自然起来，差点被吞咽的菜品卡住，夜见是回想起之前的调侃，他已经订婚，怎么可能再去娶色萝。
　　而另-边则是......
　　害羞？
　　虽然和以前比起来，色萝的性格已经大胆很多，但本质上还是保守的少女，被当众这么说...多少还是会有些羞耻感的。
　　虽说真发生的话，不一定会拒绝就是.......
　　“我是说如果，从小夜你的角度来看，以后娶色萝的人，生活会如何”
　　温柔的笑容不变，八意玲解释的说道，至于是不是真的如果，就只有她自己才知道了。
　　“额...应该会很幸福吧”从自己的角度分析情况？这样的话，倒是可以想象下，如果他真的和色萝在一起....应该会很幸福吧虽然有着工口段子的毛病，但色萝在性格和能力上都没说，上得了厅堂、下得了厨房，站在丈夫的角度，应该会相当幸福？
　　只要那丫头不没事就气人的话！
　　脸红、脸红耳中回荡着夜见的话，色萝脸颊顿时以肉眼可见的速度泛红，夜娘刚才说....和她一起生活，一定会很幸福？
　　是这样没错吧！
　　“所以说，不考虑下么’
　　预料之内的回答，让八意玲轻笑的调侃道，自家女儿的能力自己最清楚，娶到的人就幸福去吧。
　　“玲姨，你就不要逗我了”双手放在桌子上，夜见无奈的说道，要是没有订
　　婚的事，色萝绝对是他找女友的前三候选，但现在...
　　既然订婚了，就要有订婚的样子。
　　再说，他也蛮喜欢纱夜的。
　　就是和岳父很像这点比较纠结....总觉得以后可能会闹出点事来啊。
　　万一不小心跑到岳父......
　　咳！
　　怎么说逗
　　“我们家琉璃呢”看着夜见，正在八意玲准备再说点什么的时候，一侧洛璃插嘴的说道，继续让她师姐说下去，就真的处于下风了。
　　而且....评价完色萝，应该到她家女儿了吧？
　　很性福”琉璃？
　　短暂的停滞后，夜见果断的说道，只是
　　‘幸’的声音出现些许偏差，琉璃并没有色萝那种家务万能的技巧，但并不代表差。
　　如果用属性来形容，色萝偏向于能干的青梅竹马琉璃则是相互：进步的竞争对手。有她在的话，工作不会觉得厌倦。
　　更何况.
　　......
　　身材好啊！
　　生活一定会很性福！
　　不过......
　　当众说出来，是不是有些不太合适？
　　“那小夜你想不想更性福下”夹在话题中央，夜见满脸的纠结，所以说....这个话题刚才不是已经结束了么！
　　说好的开玩笑呢.....
　　x2扫过夜见的表情，洛璃和八意玲对视一眼，同时保持了微笑，并没有继续问下去。
　　又或者说.....
　　她们的目的本来就不是让夜见同意！
　　这么长时间，就算是陌生人都会有一定的了解，更别说是清秋家的少爷，能同意她们的才有鬼，留下色萝/琉璃嫁给夜见的印象足以，等到她们真正动手的时候，排斥度也会小一些。
　　不过
　　洛璃、八意玲停止，不代表其他人也会。
　　坐在椅子上，夜见额头流着冷汗，总觉得餐桌的某个角度，感官恐怖的男性正以极为凶残的目光看着他。
　　“咳，吃的差不多了，您们继续，我去厨房准备一些糕点”感受着月王大叔逼人的目光，夜见果断起身说道继续吃下去的话，总觉得有些危险....还是撒离好
　　、了！
　　当然，不仅仅是为了避月王大叔。
　　更多的是两位母上大人！
　　月王大叔只是气势上的压迫，两位母上等于精神压.....他还是去准备一些餐后糕点好了！
　　嗯......
　　就选那种烘培时间最长的那种，怎么也得来个几小时！
　　刚才被色萝给坑了，现在总该报复回来吧？吸引注意力，缓解冲突的任务就交给她了。
　　说完，也不等几人回答，已经迅速向着厨房走去夜娘的糕点啊”
　　盯着夜见离去的方位，色萝黑亮的双眼咕噜噜的转着，也不知道在想些什么，半响之后突然怀念的说道。
　　“嗯？”x2以两位母上大人的能力，自然能看出色萝想说些什么，配合的发出疑问。
　　“味道超美味！
　　如果说我的料理水平能到六分，夜娘料理水平能评到十分，糕点则能达到十二分”看着两人，色萝认真的说道。
　　这方面她没有任何假话，夜娘的料理和糕点她都享用过，后一项的技术绝对更为巅峰。
　　记得夜娘说过是和他岳父进行过进修？
　　“有那么美味？
　　听着色萝的话，洛璃和八意玲也不由动容，夜见料理水平很高她们知道，但差距有这么大？
　　当然，不信洛璃阿姨可以去观摩一下嘛”ps：新的一周，上班的-~周orz
　　第八十二章捏人“有那么美味？
　　听着色萝的话，洛璃眼中不由露出奇异之色，夜见料理水平属于大师级别，这点她是知道的，并且亲自尝试证实过。
　　但没想到色萝会给出这种评价，如果烹饪方面能给十分，糕点则能打出十二分。
　　嗯....得不说，很有兴趣！
　　毕竟她也是女性，月家的料理基本都是由她负责对于十二分的糕点，不感兴趣才奇怪吧？
　　而在另一边，八意玲同样露出感兴趣的神采，甚至比洛璃还明显。
　　对于自家女儿，她再了解不过。
　　说出自己料理水平六分、夜见十分、糕点十二分必然有着不纯的目的，但真实度上不会随意撒谎。
　　也就是说，夜见料理确实能达到这种高度，这就让八意玲很感兴趣了！
　　当然，不全是对料理感兴趣。
　　要知道，她家女儿从小学起就照顾她，料理水平可以说是专业级别，即便如此还有一定的差距.....永琳你果然是在玩养成吧？
　　从容貌到属性，想捏什么捏什么。
　　不过，联想到当初的第-印象，擅长料理倒也是正常的结果？
　　“不信，你们可以去亲自观摩下嘛~”观察着两位母上大人的反应，色萝笑嘻嘻的说道她相信自己的目的瞒不了人，但同样相信夜娘的魅力！
　　反正换成她的话，就算是知道目的，也会去观摩观摩就是~
　　‘你们料理辛苦了，一会就好好休息吧”x2对视一样的洛璃、八意玲，短暂的停顿后，轻笑的说道，虽然明白色萝的目的，但她们确实感兴趣。
　　“嗯嗯”听着两人的回答，色萝顿时点着头，嘴角不自觉的勾起笑容，虽说两位母上大人并没有直接同意，不过嘛..-会好好休息已经表达了态度！
　　正常来说，吃完饭总需要刷碗的吧~
　　“色萝...这么坑红合适么”
　　身旁，琉璃忍不住低声的说道，她虽然没有色萝的聪明程度，但眼前的情况还是能看明白的。
　　接连坑两次...
　　合适？
　　“安啦，夜娘不会在意这种小事的~”吃着饭，色萝笑嘻嘻的说道，她相信夜娘不会在乎这种小事的~~大概。
　　而.且..
　　本能在告诉她，未来夜娘迟早要和两位母上大人接触，不如先熟悉下？
　　这也是为她好嘛。看着色萝的反应，琉璃露出无奈之色，这属于小事...算了，反正她只是个看热闹的，让红和母上大人接触下也好，说不定以后就是一家人？
　　在一片和乐融融的氛围中，午饭继续进行着~
　　另一边，脱离客厅抵达厨房后，夜见顿时松了口气，总算脱离那处地方了！
　　他现在对两位母上大人相当有压力，尤其是聊天
　　的时候..太喜欢调侃他了。
　　别说已经订婚，就算没订婚也不知道如何应对，自己还是在厨房做点甜点好了......
　　嗯，就做难度最高、制作时间最长的那种，能耽误三个小时，绝对不两个小时完成，精益求精嘛！至于洛璃阿姨和玲姨的矛盾问题....是还有琉璃和色萝，作为双方的女儿，最适合进行调节，相信月王大叔也不会坐视不理~
　　天道有轮回，谁能绕过谁，这次该轮到她们了。-边想着，夜见的身体也动作了起来，和面、打蛋...-系列准备工作如行云流水。
　　正如色萝所说，夜见的料理水准绝对能称得上大师级，而糕点、
　　甜点类，在千早那里完成进修后，更为顶尖，哪怕是动作，在外人眼中都格外优雅，根本感觉不出是在烹饪。
　　儿媳妇的最佳人选x2这也是不知道什么时候站在厨房门口的洛璃、八意玲同时产生的想法，光凭着一手，就能成为儿媳妇的最佳人选，至少以后女儿嘴上不会受委屈。
　　“这孩子，绝对是生错性别了吧”看着眼前的一幕，洛璃忍不住的说道，这种料理水准，再加上颜值..怎么看都是儿媳妇的最佳人选呢
　　？光看背影，根本察觉不出是个男孩子。
　　“也不知道永琳怎么捏出来的”另一边，八意玲同样的感叹着，永琳到底是永琳水平还是比她高出一截，竟然真的能捏出来，也不知道是怎么办到的。
　　“？
　　听着八意玲的话，洛璃少许皱眉，她应该没听错才对，捏出来？真能做到的话，谁给她一一个数据？
　　“没什么”摇了摇头，八意玲淡定的说道，有些事还是不能让外人知道，她和永琳足以。
　　我记得你和永琳关系不错？
　　明显保密的回答，让洛璃撇着嘴，但也没继续追问下去，转移话题的说道。
　　她和永琳基本没聊过两句，但师姐好像和对方关系不错？
　　“嗯，怎么了”
　　“万一夜见真和你家女儿在一起了，就不怕关系崩了？
　　扫过八意玲，洛璃不解的说道，她和永琳没什么关系，真抢也就抢了，师姐那边不考虑--下？
　　万一夜见真和其他人在一起，清秋、妃宫家丢人就丢大发了，现在业界没多少人不知道两家的联姻吧
　　？不怕关系崩了？
　　“你还不了解永琳”
　　‘只要你能解决夜见，她才不会在乎这种小事”眼中映照着夜见的样子，八意玲淡定的说道，做出那种判断的永琳，怎么可能在乎名声的问题？
　　更何况...
　　就算夜见真的和纱夜闹出问题，永琳的手段也能让业界不起丝毫风波，无论是明面还是暗地。
　　听着八意玲的话，洛璃眼中闪过一丝异色，心中略微的放心。
　　她进行提问，一方面是好奇，另一方面...也算是为琉璃以后做准备。
　　清秋永琳的名声她还是听过的。
　　纵然准备齐全，如果对方想要拒绝，她也没太多的办法，但看八意玲的反应。
　　只要解决了夜见，其他就没问题了？
　　那就好办了！
　　“嗯哼~接下来就是烤...！！
　　”
　　正在八意玲、洛璃聊天期间，夜见也完成了蛋糕胚子的制作，转身拍着手上的面粉说道。
　　ps：又是值了一天班，终于冒出来了，泡泡
　　第八十三章矛盾原因
　　“嗯哼~接下来就是烤...！！
　　正在八意玲、洛璃聊天期间，夜见也完成了蛋糕胚子的制作，转身拍着手上的面粉说道。
　　接下来..怎么也得烤制俩小时？这段空余时间做点什么好呢，但还没等夜见想完，两道身影已经映入眼帘，柔软的身体顿时僵硬起来。
　　“玲姨、洛璃阿姨..您们怎么来了？”半响的时间，夜见才压抑住心中的情绪，勉强的说道，谁能告诉她两位母上大人怎么来了！不应该在外面和色萝、琉璃聊天么！
　　“吃完饭，自然要收拾碗筷~”看着夜见僵硬的表情，洛璃指着-~侧的碗筷，勾起笑容的说道，其实不考虑其他的，光看小夜的反应也是蛮有趣的？
　　色萝！！
　　-~瞬间，夜见已经明白了具体情况，肯定是色萝那丫头搞的鬼，他再一~次被献祭了...
　　“月王大叔~”另一边，看着两位母上大人进入厨房后，色萝眼中闪过一~丝光芒，一边收拾着桌子，一边向着月王大叔走去。什么事”停滞片刻，月王警惕的说道。
　　理论上，一名还未成年的少女没什么值得他戒备的，但这可是八意玲的女儿，不可相提并论。
　　另一点...
　　刚才坑夜见的事情还回荡在脑中，突然向着自己走来，月王总觉得有问题！
　　“好不容易来一次，给我们说点母上和洛璃阿姨当初的事呗”双手背在身后，色萝笑嘻嘻的说道，她可没什么恶搞的打算，怎么说也是长辈，必要的尊敬还是有的~
　　真要说的话，只是想知道洛璃阿姨和母上的一些故事而已~
　　这也是她将两人忽悠到厨房的另一个目的，毕竟不能当着本人问嘛，就算问了，估计月王大叔也不敢说。
　　至于直接询问本人....
　　感觉不是一般地作死！
　　听着色萝的话，月王少许皱眉，狰狞的面容更显凶悍。
　　虽说月王没有洛璃、八意玲那种变/态般的计算力但这么多年的渲染下，总会有些提升。
　　洛璃和八意玲的事怪不得会在这个时候询问他。
　　说还是不说呢。
　　“老爸，你也不想看玲姨和母上一直矛盾吧”
　　“说不定我们能想出解决方法哦”注意到月王的迟疑，色萝顿时给另一侧的少女打着眼色，这种时候，还是需要关键人物出场才行，随后琉璃上前一步无奈的说道。好吧，她也确实感兴趣就是。
　　可以的话，母上和玲姨的关系，还是恢复和平比较好。
　　不然以后串】都会尴尬。
　　虽然她不觉得自己知道真相后，能想到解决办法
　　好吧”女儿的加入，让月王眼中挣扎之色越发明显，而后叹气的说道，反正洛璃也没说过必须要保密，应该没问题？
　　X2对视一眼的色萝、琉璃，眼中顿时闪过惊喜之色本来以为还要花些时间，没想到比想象的容易！“洛璃和八意玲，最开始的关系其实不错的，直到那件事发生坐在沙发上，月王回忆着当年的事，怀念的说道大学不仅仅是洛璃和八意玲产生矛盾的时期，也是他和洛璃第一次见面的时候，没想到最后真的会在一起
　　“那件事？
　　x2同时歪头疑惑的色萝、琉璃，两位母上大人原本关系不错？那到底怎么变成这样的....以两位的性格不可能是一般的矛盾吧。
　　“当时两人在学院中同一座研究室工作，洛璃算
　　是八意玲的辅助人员”想到八意玲的情况，月王就不由的感叹，在医学方面的天赋，真的太过惊人。
　　他刚入学院的时候，八意玲属于某个研究室的主力，当洛璃加入那个研究室后，她直接成为总负责人
　　......
　　原本教导她的‘国医大师’
　　都成为辅助。
　　按照洛璃的说法其实在第一年，八意玲就已经成为总负责人，为了避免名声上的麻烦，才刻意退后一年。
　　即便如此，也是相当轰动。
　　辅助？
　　疑惑的琉璃，主力和辅助的关系.....矛盾点总不会是这个原因吧？
　　“洛璃知道自己的水平，从来不在这方面竞争”看出自家女儿的疑惑，月王摇了摇头的说道，洛璃的人体构造学确实很厉害，但那个研究室的主攻方向是基因学....从进人开始，就没考虑过竞争的问题矛盾点自然不在这里。
　　“那是？
　　“八意玲在医学上很厉害，但性格.上比较....迷
　　糊，有一次，将某个实验成品当糖豆给洛璃吃了”回忆着八意玲当初的性格，月王狰狞的面孔忍不住抽/动，他都不知道怎么形容对方当初的性格，能把实验成品当糖豆，你确定不是故意的？
　　目光飘忽的色萝，总觉得....好像还真是母上能做出来的事？
　　毕竟做手术都能一半跑出去喝酒，玩够了再回去继续，还有什么做不出来的....
　　“那药的效果呢？
　　这么说的话，哪个实验品就是矛盾的原因了？
　　不知道具体效果又是什么？
　　看着月王大叔，色萝好奇的说道。
　　“正常三十多岁的人，是不可能只有一米五几的扫过色萝和女儿，月王叹气的说道，洛璃的身高从他认识到现在，就没发生过什么明显的变化呢
　　x2耳中回荡着月王大叔的话，色萝、琉璃表情同时僵硬。
　　我凑！
　　母上/玲姨到底研究出了什么恐怖的东西？！
　　好吧怪不得两人会有矛盾。
　　换成谁都一样啊.
　　这种矛盾，还真没法调和。
　　“对了，那洛璃阿姨应该报复了？”勉强压抑住心中的惊讶，色萝继续的问道，如果只是吃错药，母上不应该会针对洛璃阿姨？
　　不知道做了什么，才会惹怒母上大人的？
　　“嗯....好像是把八意玲十分珍惜的一块手帕拿走了”点着头，月王嗯声的说道。
　　吃了那种亏，洛璃怎么可能不去报复，直接拿走八意玲珍惜的手帕。
　　ps：本狐狸今天很不爽，十分不爽，好想打人！
　　第八十四章珍惜的手帕
　　“嗯，后来将八意玲-块十分珍惜的手帕拿走了点着头，月王嗯声的说道，以洛璃的性格，吃了这种大亏怎么可能不去报复，直接拿走对方十分珍惜的手帕。“手帕.
　　X2听着月王的话，无论是色萝还是琉璃，都产生微妙的感觉，自身永远不能成长的报复，竟然是拿走一块手.....但也说不准。
　　毕竟洛璃阿姨的智慧摆在这里，很少做亏本的事既然这么选择了，就有相应的道理。
　　现在两人的关系，也从侧面说明着一切，不重要的话，不可能这么敌视吧？
　　“那现在手帕是在？”随后，色萝的问道，可以的话，她还是希望两位母上大人能恢复正常关系的，洛璃阿姨那边....这个真没什么办法，能考虑的只有自家。
　　如果能将母上那块手帕弄到手，应该能缓和-些
　　话又说回来了，以前只知道自家母上医学很厉害第一次知道厉害到这种程度....固定身体姿态的药就算是现在，都没有听说哪里研究出来吧？
　　至少明面上是这样的！
　　她家母上居然在大学期间就捣鼓出来，还进行了成功的实验.
　　.....
　　自己是不是该求一~粒？
　　额....等自己发育起来后！
　　“就在琉璃你身上”x2正在色萝思考的时候，月王已经给出答案，超出两人想象的答案。
　　‘就在我身.....你说的是这个？！
　　半响的时间，琉璃才勉强反应过来的说道，影响母上和玲姨关系的东西，竟然在自己身上，她怎么不知道？
　　但还没等她说完，表情突然闪过恍然之色，拿出一块精致的手帕。
　　小时候母上是给了她一块手帕。
　　说是十分重要，一定要小心保管，不能弄丢那时候她还年幼，其实弄丢过几次，但都被母上
　　找了回来，洗干净后再度放到她身上，顺便训她一~顿然后丢的次数就越来越少了......
　　结果，这就是元凶？
　　为什么她总觉得母上很珍惜的样子。
　　“嗯，没记错的话，就是它”扫过手帕，月王点头的说道，他要没记错的话，当初从八意玲那里拿来的，正是这块。
　　这么多年过去，似乎没产生太大的变化呢。
　　x2
　　‘琉璃，不介意我拿走它吧”对视一眼的两人，同时明白了对方的想法，随后色萝轻声的说道，能看出来这块手帕陪伴了琉璃很久但想要缓和关系的话，势必会用到它。
　　“嗯”摇了摇头，琉璃肯定的说道。
　　如果真能缓和关系，她自然不会吝啬，更何况原本就是玲姨的。
　　“剩下的...."
　　“月王大叔，既然那里是知名的医学院，也就是说您学的也是？
　　接过琉璃的手帕，色萝漆黑的双眼咕噜噜的转着
　　好不容易得到关键物品，当然要想办法发挥最大效果才行！
　　没多久的时间，淡淡的光芒已经从眼中闪过，色萝也将手帕收了起来，问起另一个问题。
　　在刚才就让她感兴趣的事。
　　只不过洛璃【阿姨和母上的事太过重要，才一直没去插嘴询问，现在总算抽出功夫。
　　既然是医学院，能在那里上课的自然不会是其他学科。
　　也就是说月王大叔也是怎么看都看不出来啊！....心灵净化学”半响的时间，月王勉强的说道，有些时候，他真不想提自己的大学专业...要不是在那里认识了洛璃他都有后悔的冲动了！
　　“心灵
　　.....”
　　“净化？
　　听着月王的话，表情古怪起来的色萝、琉璃，颇有几分强忍笑容的感觉。
　　嗯......
　　想想看，身高两米的凶恶壮汉，坐在某个椅子上
　　穿着白大褂给病人进行心灵净化.
　　......
　　那场景太美妙，实在想象不出来！
　　你的心灵太过污浊，需要净化（物理）
　　八成是这个样子？
　　看着眼前两位少女的反应，月王也是有气撒不出来，他当年正是因为外表太恐怖，所以才去学习心灵净化学。
　　毕竟以后要成为神社主，站门面直接把人吓跑算什么？
　　样貌这辈子是很难改了，气质上还是可以尝试下的，不说让人产生亲和感，至少不要看到就直接吓跑不过......学了没啥用就是。
　　按照老师教导的方式，挺胸、抬头、笑容、自信将这些全部表现出来，他们班不知不觉就剩下他自己一个人了。额......还有几个女生。
　　似乎在叛逆期，不怎么怕他的样子。
　　但很怕洛璃就是。
　　“夜娘？这么快就出来了？”正在色萝准备继续问下去的时候，咯吱的开】声响起，浑身灰白化的少女出现在视野中，让少女奇怪的说道。
　　母上们进去好像还没多久？
　　夜娘这么快就出来了？
　　“我有东西忘！记！拿！
　　了！
　　”恶狠狠的瞪着少女，夜见僵硬的说道，已经被献祭了一次，怎么能被献祭两次！
　　至少也要拉个陪葬品！
　　话音刚落，少女的身形如同‘鬼影’般闪烁，迅速向着色萝接近着。
　　这次怎么也得将罪魁祸首拉进去。“这个吧，我正打算给你送进去！
　　不知道是早有准备，还是紧张导致的超正常发挥在夜见来到色萝身前的那一刻，柔软的手掌已经对接，精致的手帕落在手中。
　　“哈？？”看着精致的手帕，夜见思维一时没能转过来，这
　　又是什么情况？
　　坑？
　　不管了！
　　先把色萝拉进去再说，就是完蛋也是一起完蛋。
　　“哼哼，不要以为母上是白忽悠进去的”
　　“只要将这个交到母上手上，两人的关系就会有一定的缓和”正在夜见准备做点什么的时候，色萝凑到少女身前，压低声音的说道，这次不是她蓄意，而是....这东西只有夜娘才最适合递交。她们的话，多少都差些意思。
　　“你以为我会信么？”瞪着色萝，夜见嘴角抽/动的说道，中了那么多坑还会相信？
　　“要是骗你的话，我把自己和琉璃-起打包送给你”ps：本狐狸啊....又被领导坑了，还是一个大坑关于休假的坑，让人想死的安排...
　　ap：提一句，有人发现之前的番外，本狐狸没写手帕的事，算是故意的吧，毕竟当时还要留个悬念，挖坑什么的。
　　sp：没写，不代表没有嘛。
　　第八十五章矛盾解决
　　“要是骗你的话，我把自己和琉璃一 起打包送给你”听着色萝的话，夜见陷入短暂的思考中，并不是说他被条件诱/惑了，色萝他还不清楚？既然敢这么说那就没打算让他赢！
　　更何况，月王大叔还在身旁。
　　就算真的把琉璃送过来，他也不见得敢收....色萝的话，到可以考虑下！
　　咳.....
　　所以说，让夜见注意的关键并不是色萝的条件，而是其中隐含的自信，色萝虽然性格比较怪，但很少随意许诺，往往都是有九成以上的自信，才会说出来也就是说......
　　这块手帕真的有可能让两位母上大人的关系缓和只不过
　　总觉得有哪里不太对劲？
　　“你确定？
　　盯着色萝，夜见狐疑的说道，一天之内连续被坑了两次，让他总觉得对方还想继续坑的样子！
　　“放心，到时候我亲自打包，给你弄个姐妹井’
　　拍着胸口，色萝自信的说道。
　　“谁和你说这个了！！”
　　“那是？
　　“手帕的成功率！
　　瞪着色萝，夜见额头忍不住浮现黑线，这只色萝平时不是蛮靠谱的么，现在到底在想什么，谁问她打包姐妹井的事了！
　　怎么想都是缓和关系的成功率吧。
　　“放心吧，这是我们刚从月王大叔那里弄到的矛盾根源，不会有问题的”听着夜见的话，色萝笑嘻嘻的说道，神色没有丝毫的不自然，也不知道刚才的装傻还是故意。
　　“那你自己怎么不去”月王大叔那里弄来的情报？
　　唔.....
　　飘人耳中的情报让夜见反而轻松了些，这要是色萝自己估计出来的情报，那才是真的不靠谱，月王大叔虽然恐怖点，但好歹是当事人之一，知道具体情况倒也正常。
　　只不过太容易了？
　　要知道，两位母上大人进入厨房到现在，顶多半个小时，这么会就把十几年的矛盾根源给找了出来？
　　两位母上大人又不是笨蛋，真这么容易解决，怎么可能拖到现在。
　　另外一点......
　　真没问题的话，色萝为什么不自己去解决，反正只是递个手帕的事。
　　“这不是一眼就能明白么”
　　“我和琉璃是矛盾双方的女儿，无论谁拿出来都容易出问题”
　　“而夜娘你就不一样了，出色的外表、优雅的礼仪，母上和洛璃阿姨都很喜欢你，最适合这项工作了~
　　勾着笑容，色萝一副‘这不明摆’
　　的表情说道，在得到手帕的那一刻，她就开始了分析，得到结果...
　　；果然夜娘最适合这项工作！
　　无论从哪个角度来说，都是最合适、
　　矛盾双方的女儿？
　　不适合出场？
　　仔细想想，好像是有点道理....
　　个鬼啊！
　　矛盾双方的女儿，才适合去调解好不，就算个体不合适，两人一起上不就得了？
　　不要以为他这么好骗可以不...
　　色萝，你就明说这件事有没有什么严重后果’
　　半响的时间，夜见叹气的说道，仔细想想的话，其实他倒是知道色萝这么做的原因什么....刨除正常情况，笨蛋色萝的想法经常偏锋？
　　问题肯定能解决，但往往会留下一些问题。
　　比如说要询问一名不受欢迎的男性如何才能被女生环绕展开新的生活。
　　色萝八成会说，切了吧，变成女性就能融入其中展开从未想象过的新生活。
　　目的确实达到了，就是这后遗症让人难以接受。
　　这次八成相同。
　　将手帕交到玲姨手上，也许真的能缓解两人的关系，但也有可能出现难以接受的后遗症。
　　不过......
　　只要能达成目的，这次他吃亏也认了！
　　玲姨和洛璃阿姨，都是好友的母上，他也不希望两人一直有矛盾，吃亏就能解决，不是不能接受。
　　只要不是切了那种严重后遗症就行......
　　“嗯！
　　看着夜见纠结的样子，色萝顿时竖起大拇指，肯定的说道。信你一次”短暂的思考，夜见咬了咬牙的说道，不行的话...
　　..这次就真的把色萝给啪了，说到做到！
　　话落，少女重新向着厨房的方位走去。
　　“色萝，真的没问题？”眼中映照着远去的夜见，片刻之后，琉璃凑到色萝身旁，压低声音的说道，虽然她父亲说那个是两人矛盾的根源之一，但直接拿过去真的能解决问题？
　　她怎么有点想不明白呢.
　　“啥？
　　”
　　“关系问题啊”
　　“谁知道”
　　“你不是说能解决么！”
　　“说说而已摊着手，色萝无辜的说道，如果对象换成一般人的话，稍微设计下就能解决问题，但那两位嘛....抚论是洛璃阿姨还是母上，都是聪慧之辈，经验更是极为丰富，谁知道会是什么反应？
　　没看她连步骤都没设计，就直接让夜娘去了~
　　按照她的估计，要是在矛盾刚开始的时候，这么做差不多能解决。
　　只能说手帕是引子，十几年下来，谁知道有多少她们不知道的矛盾？
　　*......
　　那你真打算把自己打包送过去啊”单手捂着脸，琉璃无奈的叹着气，她原本以为色萝能说出那种承诺，肯定有自信，没想到......
　　就不怕被红给啪了？
　　当然不是’
　　“哈？那你打算怎么办？
　　“连带着你-起打包送过去~”双手背在脑后，色萝笑嘻嘻的说道，按照约定，肯定是将琉璃-起打包过去了~
　　；到时候记得叫我’
　　将自己一起打包送过去
　　......
　　嗯，那就让红试试去好了。
　　大不了就是失败嘛。
　　勾着笑容的色萝，目光瞥向夜见消失的方位。
　　-块手帕哪怕是造成矛盾的根源，想要彻底恢复关系也几率不大，但只是缓和的话...理论上，并没有太大的问题。
　　另一边，重新回到厨房前，夜见考虑着接下来该怎么办。
　　当着洛璃阿姨的面，直接将手帕交到玲姨手上？
　　还是隐蔽一些呢。
　　嗯.....
　　他应该把矛盾的原因问清楚再来的！
　　“小夜....！
　　正在夜见考虑要不要回去的时候，硕大的柔软出现在眼前。
　　ps：明天继续值班，今天应该写不出存稿来了
　　新年活动说明~
　　嗯，延续去年的春节回馈活动~
　　相信活动开始的原因，不少读者都知道，本狐狸从点娘到书客，写作三年半的时间，可以说是一路坎坷，萌娘封了解、解了封，师宅断了又续，多亏了各位的支持，才走到了今天~
　　（当然，本狐狸硕大的脑洞与飞扬的文笔，也是至关重要的一点！
　　【挺胸】）
　　现在稿费还算可以，稍微有点余钱，所以本狐狸决定和去年一样，拿出一个月的稿费做春节活动！
　　（书客哪找本狐狸这么良心的作者，一般能拿出三五百画张人设就不错了【心疼】）
　　和上次相比，这次周边类别会增多，但新图是另一个画师的作品，原画师现在有点事，短时间都没时间合作了
　　......
　　新画师细节和原画师还有些差距，但风格很清新就是~
　　本次活动采取积分制嗯......
　　其实和上次没啥区别
　　比如问答活动，第一个正确的得到一积分，可以换取方枕、挂画等等，更具有选择性具体内容和说明嘛....
　　活动贴会具体说明！
　　活动时间三月一号~三月十号为什么是这个日子？
　　砸了一个月稿费，还不让本狐狸冲榜单么（挺胸最......
　　本次周边不贩卖、不贩卖、不贩卖本狐狸做不出抬价贩卖的事，所以都是淘宝店给我打折多少，我就卖多少钱，260的等身，210就卖了路费也是平均价，结果.....
　　去年周边花了一千五，人设图花了六千，贩卖亏了一千（路费、丢失补送等等）
　　......超心疼！！
　　毕竟本狐狸只是书客伪一线作者，收入没到大佬级别这次，打死不贩卖！！
　　过期，就绝版，嗯哼！
　　活动时间都是晚上，不用担心没时间地点：天才工口伪娘书评区、吐槽区备注：部分活动会涉及工口伪娘、师宅、萌娘内容，没看的就去补吧~~
　　备注2：不出意外，本次赠送人数会高达五十以上快高呼伟大神圣有节操的狐狸~
　　第八十六章留下来
　　“小夜....！！
　　站在厨房门口，正在夜见考虑如何去说明的时候硕大的柔软浮现在眼前，变化的声音响起。
　　玲姨？
　　一瞬间，夜见做出的判断。
　　单以胸/部来说，两位母上大人都具有相同的规模不过嘛....洛璃阿姨的体型比他还矮，基本需要俯视，只有玲姨这边能做到直视柔软。
　　“玲姨？”抬头看着出现在门口的女性，夜见微妙的说道。
　　的确是玲姨。
　　不过.....
　　和往日里有些差别？
　　在夜见印象中，玲姨一直以来都是淡定无双的类型，不管是看到自己和色萝尝试画风模拟，还是见到洛璃阿姨，都是一脸淡定，仿佛世界上没有什么能惊动她。
　　但现在的情况截然不同。
　　明亮的双眼紧盯他的双手，又或者说是在那之上的手帕，脸颊流露着惊喜、怀念、回忆等多种情感，甚至整个人都陷人其中。
　　真的有用？
　　夜见脑海中浮现的第-想法。
　　能让淡定的玲姨做出这种反应，看起来色萝这次没有坑他？说不定真的能缓和两者之间的关系。
　　“小夜，这块手.....你是从哪找到的？
　　似乎在平复混乱的心情，片刻之后，八意玲才缓慢的说道，十数年了.....没想到会在今天再一次的看到。
　　“她们说，您可能会需要”思考片刻，夜见指向色萝、琉璃所在的方位，坦白的说道。
　　嗯.....
　　应该说只有坦白这一条回答方式。
　　不然怎么说？
　　看起来是对玲姨十分珍贵的东西，总不可能是街上捡的，又或者是从家里拿来的？谁听了都不会信好不.....
　　原来如此”
　　顺着夜见手指的方位看去，短暂的思考后，八意玲轻声的说道，看起来，当初是被洛璃那丫头给骗了不过，也正常。
　　要论智力，洛璃本就不逊色于她，只是发展方向不同而已，专】设计的话，瞒过她也正常。
　　“玲姨，这个？
　　看着陷入某些思考中的玲姨，夜见微微抬高手掌的说道，不管怎么说，先将手帕收下来？
　　“送给你了”哈？X2还未等夜见真正的将手帕送至八意玲面前，突如起来的声音，已经让他动作一滞，他刚才听到了什么玲姨说....送给自己了？！
　　这是她宝贵的东西没错吧？
　　眼中映照着手帕的样子，脑中回忆刚才玲姨的表情，夜见再一次的确定着，自己手上这块手帕，肯定对玲姨有深刻的意义。
　　嗯.....
　　那送给自己又是什么意思？
　　完全想不明白
　　.....
　　不止是夜见，刚来到厨房门口的洛璃，同样露出讶异、疑惑的表情。
　　一方面是看到手帕的惊讶。
　　她记得早已经将手帕送给女儿，为什么会出现在小夜的手里，还准备还到师姐手上？
　　另一方面
　　.....
　　师姐竟然要将这块手帕送给小夜？！
　　简直不科学！
　　她当年可是很清楚自己这位师姐到底多宝贝这块手帕，恨不得扔到展示柜里封存起来，不让任何人触碰。
　　正因为如此，她被坑了之后，才决定将手帕弄没报复一下师姐。
　　谁想到......
　　现在师姐竟然要送人？
　　还是说这么多年过去，已经看淡了？
　　“小师妹有什么意见么”瞥着一侧的洛璃，八意玲淡定的说道，只是声音之中多出了几分轻松，丢失多年的东西再一次回归，还是以这种场景，不是有人在的话，她早就去庆祝一下了。
　　.....只是没想到师姐会将这么破的手帕送人而已”摇了摇头，洛璃哼声的说道，从外观上原来说，那块手帕确实称不上新。
　　当然，也绝对称不上破就是。
　　“我也没想到，当初会有人偷这么破的手帕，还说给烧掉了”靠在一~侧的墙上，八意玲淡然的说道，她当初就是信了洛璃那句将手帕烧掉的话，才彻底的放弃，同时和对方彻底崩坏关系。
　　至于现在，虽然东西找回来了，但终究是因为洛璃才让它丢失十几年，怎么可能和好。说不定是看它太破，当垃圾成烧掉了”撇着头，洛璃哼声的说道，她当初就是打着报复的想法带走，不行么。
　　“戚”“哼”声音落下的瞬间，两位母上同时撇头，特殊的气氛在两者之间形成，带给旁人莫大的压力。
　　嗯.....
　　不知道是不是夜见的错觉，为什么他觉得.....
　　己还是被色萝给坑了呢？！眼前这情况，根本没有缓和的倾向好吧！
　　这一次，绝对绝对绝对不会再手软了！
　　“小夜”正在夜见纠结的时候，八意玲上前一步，将夜见拉到房间边角的地方，轻声的说道。
　　“玲姨？
　　看着眼前的女性，夜见又有了新的感觉，看向自己的目光更温柔了？
　　“这块手帕，你就收下吧”
　　“但这不是....
　　如果你真想给我，那就在未来.....怀，应该说是过去，亲手交给我”握住夜见的手掌，让他重新攥起，八意玲轻声的说道，已经丢失了十几年，现在也没有收回来的必要了，原因么.....就在眼前。
　　还是赠送给夜见好了。
　　未来？过去？
　　小脸继续萌然的夜见，他怎么有点听不懂的感觉不过，从玲姨的表情上，有一件事可以确定，确实不打算将手帕收回。
　　怎么办？
　　真的收下来？
　　“对了，今晚要不要住在我们家”思考之时，八意玲的声音再次响起，让夜见动作一滞。
　　“你应该很想报复我家女儿吧~”
　　“玲姨，这个.....
　　尴尬的夜见，他刚才确实是这么想了，但经由玲姨说出来，那就太微妙了......
　　而且.
　　真的大丈夫？
　　那是您亲女儿吧？
　　为什么夜见感觉玲姨此时的心情就只有两个字愉悦’呢？！
　　ps：咳，这一章其实昨天半夜写的差不多了，然后.....本狐狸不小心就睡着了
　　ap：今天小爆发-一轮，先把上周的那几张都给补
　　上
　　sp：今天半夜，发布明天第-项春节活动内容~~
　　xp：之前的几个BADEND似乎炸了几章呢
　　第八十七章选择吧！！“今晚要不要住在我家’
　　看着身前熟悉的少年，八意玲轻笑的说道，也让夜见的动作一~，要不要住在玲姨家里？
　　不太合适”短暂的思考后，夜见委婉的说道，倒不是说排斥住在色萝家，关键是不太合适，要是订婚之前还好，关键他已经和纱夜订婚，再往女孩子家里住.....
　　另外一点色萝家和琉璃那边又不同，并没有‘父亲’
　　这种存在，家里布置都是全女性的风格，他住进来的话，多少会造成影响？
　　还是回自己家住比较好。
　　“小夜你想要报复我家女儿吧~’
　　但还未等夜见说完，八意玲已经俯下身体，胸前硕大的柔软几乎贴在身上，水润的唇瓣在耳旁轻声的说道。
　　陡然僵硬的表情，夜见的心跳也在这--刻迅速跳
　　动着，就在一分钟之前，他确实这么想过....天之内被坑了三次，怎么也得报复回来才行？
　　不过，他可没和任何人说过，应该也没表现出来才对。
　　另一方面.....
　　距离太近了，胸前的肌肤甚至出现绷紧的情况！
　　身材方面，色萝到底是没发育完全，还是父亲那边的基因出现影响.
　　“住下来的话，就是最好的机会，我们家只有两座卧室，我与女儿一人一间，其他都被占用不能居住看出夜见的想法，八意玲嘴角勾起笑容的说道，今天的事她都看在眼里，怎么可能不知道两人在想什么，小夜-天内被女儿推到她们这里几次，不想着报复回来才奇怪。
　　色萝虽然聪明，但目前还只是聪明的阶段，距离她和洛璃还有一段距离，之所以配合，单纯是想法统一罢了。
　　至于现在.....
　　是时候还回来了。
　　曾经遗失的贵重物品归来，心情正好不错，就让女儿晚上给她准备一场现场表演如何？
　　相信色萝是不会拒绝的~僵硬的表情勉强抽/动，家里只有两间能居住的卧室，其他都被占用，意思已经明显的不能再明显了。
　　只要他今天晚上住下来，就能和色萝一间房，尽情的报复。
　　看起来玲姨没有过问的打算，不然就不会这么说了.....
　　这让他怎么回答？
　　话说回来，这真的是亲女儿么！！
　　和同龄男性同居-房，竟没有担心的样子，是太放心他，还是太放心色萝。
　　不过，从另一个角度来讲，确实是一个机会，和色萝认识这么多年，他发现色萝的底线似乎也在下降以前的话，只要逼迫一下，对方就会直接认怂。
　　现在.....
　　底线已经不知道在什么地方了，只有逼迫到极限才会认怂。
　　就像今天上午，他和色萝对峙了相当长的时间，结.....两边都没怂，又或者说同时的怂了.....
　　如果在同一座房间的话，相信色萝怂的更快些？
　　需要考虑的则是影响问题。
　　单身男性住进只有母女的房间，还和女儿住在一起，总归有些不好听。
　　“又或者，想要和我住在一起？
　　“如果想的话，当然也没有问题~”眼中映照着夜见困惑的反应，八意玲玩味的说道让人难以判断到底是真还是假。
　　但在夜见那边.
　　“咳~呜！
　　刚想说什么，直接被吓的咬到自己舌头，双手忍不住的捂着嘴，黑亮的双眼变的泪汪汪的，好疼.
　　.....
　　“不用着急，今天晚上之前，有的是时间考虑’看着夜见萌萌的样子，八意玲忍不住露出笑容，和印象中的她，似乎差距还是蛮大的，说完也向着客厅走去。
　　该得到的都已经得到，该好好休息了。
　　“鸣”汨眼的捂着嘴，但夜见还是忍不住的想着。
　　和玲姨住在一起......
　　画面似乎有点难以想象。
　　嗯.....
　　还是好疼o（T_T）o
　　时间流逝，在夜见将手帕收好之后，八意玲与洛璃也将战场从厨房重新转移回客厅，让夜见有了休息的机会。
　　不知道是不是他的错觉。
　　虽然两人依旧在吵，但夜见却有一种.....关系好像真的恢复了一些的感觉？
　　如果要形容的话，原本的情况就像冷战。
　　会吵、会闹，但都是在几句之内，更多的是冷战互相谁也不理谁，现在则是....该吵就吵？
　　应该算是关系缓和了吧.
　　随后，则是甜点时间，耗费他大量时间专】特质的蛋糕自然得到一直的好评，就是两位母上大人的视线让他很不舒服，夸赞、喜爱.....本都带着友好之色，但就是怪异！
　　非要形容的话，好像看儿媳妇那种.....以形容只能意会。
　　最终，在晚饭之后，聚会结束。
　　长空市距离琉璃市毕竟有一段距离，坚持到吃完
　　晚饭就是极限了，再晚必须有专车才行。
　　“红，你不和我们一-起走？
　　临走之前，琉璃来到夜见身侧，疑惑的说道。
　　她们虽然住的不近，但都是在琉璃市之内，前一个小时还是顺路的，可以的话，琉璃自然希望-起离没想到红居然不和她们一起离开，而是...等会再走？
　　“稍微还有点事”摇了摇头，夜见微妙的说道。
　　虽然玲姨说时间多得是，但都快到选择的时间了他还是没做出决定怎么办。
　　“好吧，那....明天见”确认的回答，让琉璃少许失落，但随后打起精神的说道，明天就是工口少年大赛决赛，她们将亲眼见证自己的成绩！
　　“嗯’
　　“做出决定了么？
　　看着离去的琉璃家和挥手的夜见，八意玲上前轻声的说道，不知道小夜会做出哪种选择呢，离开又或者是住下来？
　　“唔”困惑的夜见，真的很难做出决定，到底是留下来还是离开。
　　从个人角度来说，他是很想让色萝留下一个深刻的教训，但是....需要顾忌的地方也不少。
　　眼前，似乎出现了选项支--般，等待着他的选择
　　A：住在色萝房间
　　B：离开
　　ps：久违的选项支来了！
　　ap：写完工口大赛剧情、烟火晚会，，上半部基本结束，然后下半部....有点懒orz SS：零点准时，发布活动公告！
　　aa：本狐狸一口气写了四章，所以手上还有两章工口（狐狸笑）
　　色萝线（1）
　　选项支A：住在色萝房间经过一个下午的考虑后，夜见最终决定....留下来，住在色萝的房间，毕竟是难得的机会，一旦错过下次不知道什么时候才能再教训色萝。
　　另一点....就在不久之前，他终于想好如何才会不怂！这种情况下，当然不能随意放弃。
　　“哼哼，看这次吓不吓得到你”站在色萝门前，夜见哼声的说道，这一次，她有玲姨的帮助，绝对要好好教训一下色萝，先从吓开始没错，此时的色萝并不知道他要留下来。
　　按照玲姨的设计，琉璃一家离开后不久，他便向色萝告别，返回琉璃市。
　　然后......
　　在外面溜达将近-一个小时，等色萝彻底放心戒心重新返回！
　　色萝毕竟是玲姨的女儿，智商相当的高，绝对不能留出思考的时间，否则的话，很可能考虑出如何应
　　对，功亏一篑。
　　嗯.....
　　都是玲姨的教导。
　　目前，前期工作全部完成，剩下的就是进入色萝房间，开展报复了！
　　这一次，绝对会成功~
　　咯吱少许的调整情绪后，夜见扭动着房门，踏入色萝的房间中，这并不是他第一次进入这里，曾经画风模拟的时候也进来过。
　　但是.....
　　这绝对是最惊艳的一次。
　　没错惊艳看着眼前熟悉而又陌生的环境，夜见精致的脸颊微微颤动，一副不知道如何反应的样子，事实上，也真的不知道如何反应。
　　整洁、干净，这也是色萝房间的特点。
　　让夜见惊讶的当然不是这个，而是床铺前.....
　　名栗色齐肩发的少女正站在那里，结实、修长的双腿暴露在空气中，‘下身只剩下淡蓝色的蕾丝内裤。
　　至于上身此时的少女正弯着腰，双手背在身后，好像扣着什么一样。
　　X2夜、夜娘，你不是回去了么！！
　　对视的双瞳，让气氛陷入微妙的沉默之中，片刻之后，色萝才反应过来，略显慌乱的说道，甚至扣内衣的动作都变的不利索，明显惊讶之中。
　　哼哼，没想到吧.
　　......
　　迅速调整着情绪，夜见声音勉强正常的说道，这次可是为了报复而留下来的，绝对不可以太多惊讶！
　　必须冷静、冷静，再冷静。
　　色萝又没裸露出太多，关键部分都被内衣遮住，就当....对方穿着比基尼好了！
　　不可以表现的太惊讶！
　　但还没等夜见说完，异变再生，似乎是惊讶夜见到来，色萝扣内衣挂钩的手少许的颤抖，还没来及固定就已经崩开。
　　原本就没遮紧的内衣，彻底失去作用，两团柔软
　　怎么又回来了？
　　听着色萝的话，夜见少许迟疑，按照原本的打算是准备直接说出报复的，在惊讶的同时，施加心理压力，但眼前的情况似乎有些不太合适说？那样的话，不就好像特地回来偷窥-样么。
　　关键他还真的看到了.....
　　不过，转身看到色萝弱弱的表情时，夜见还是狠下心来，节操什么的，反正本来就快没了，不要就不要了！
　　眼前的机会更为难得！
　　他已经有好几个月没看到色萝弱弱的表情了，尤其是最近两个月，最后时刻基本都是他认怂。
　　好不容易色萝有怂的倾向，不能这么放弃！
　　“报复....哪你想怎么报复”紧紧了裹在身上的被褥，色萝表情更为‘担忧’
　　的说道。
　　今天已经不早了，所以我和玲姨说，在这里借住一晚”
　　“你们家今天能住的地方，只有两件卧室吧”眯着眼，夜见一副萌狼的样子说道，嗯....配合此时的表情，只能用萌狼来形容。
　　“鸣....哪你先出去，我去和母上一起，你自己住这里好不好”缩在墙角，色萝弱弱的说道，夜见的话已经很明显了，来到这里就是和她一起住上一-晚！
　　“你说呢~”
　　“玲姨已经同意我住这里了”
　　“只不过，你家的被褥似乎也没有多余的，只能使用一套了”勾着可爱狐狸般的笑容，夜见笑眯眯的说道，虽然他不知道色萝家到底有几套被褥，但玲姨说没有，那就没有好了~
　　“夜娘，放过我好不好”从工口娘退变成弱气娘的色萝，一副要哭出来的样子说道。
　　当然可以~”点着头，夜见淡定的说道，他原本就没打算住这里，等到吓完色萝后，自然会到客厅的沙发上睡。
　　只不过嘛那是在达成目的的情况下！“只要你认输就可以了~”
　　“认输？”
　　“没错，对之前的事道歉”看着被褥中的色萝，夜见哼声的说道，他被坑已经不止一次了，今天尤为严重就是....怀管怎么说，必须要让色萝认怂一次！
　　虽然不能完全消气，但也能舒服不少。
　　“嗯.....不要！
　　哈？
　　“才不要道歉”撇过头去，色萝鼓着嘴说道，她才不要去道歉。
　　揉着眉心，可以说完全超出夜见预料的回答。
　　这和记忆中的色萝有点不一样？
　　那只色萝不是关键时刻就会认怂的么，这都到床前了，居然.....
　　pS：稍后更新下一章，高能提示，本次支线夜见和色萝啪啪啪了！
　　色萝线（终）
　　有点不太对劲？
　　揉着眉心，夜见头疼的想着，眼前的色萝和他印象中的少女差别有点大.....或者说，最近两个月的色萝，都和他印象中的不一~样！
　　在两人认识的三年中，色萝一向是诚恳认错、死不悔改的。
　　只要稍微勇敢些，顺着某只色萝的工口段子挑逗对方绝对会认怂的道歉，然后下次继续。
　　但最近-段时间.....
　　别说死不悔改，连诚恳认错都没有了。
　　尤其是眼前！
　　他都快站在床前了，色萝身上只穿着最贴身的内衣，竟然还不认怂？在以前根本是不可想象的事。
　　嗯.....
　　这只色萝越来越不可爱了，认错给他一个心理安慰都不肯！
　　哼
　　那就别怪他了！“确定不道歉？
　　“确定看着夜见，色萝哼声的说道，表情和之前相比，已经有了很大的变化，慌乱不见，转为平时的淡定。
　　“那就别怪我了~”
　　“玲姨可是说了，让咱俩睡一间房的，还没有多余的被褥’
　　确定.....
　　肯定的词语，让夜见心情更为纠结，随后瞪着色萝狠声的说道，既然如此，那就怪不得他了，今天敢来这里，自然准备了相应的手段，绝对要让色萝认怂
　　“有本事就来啊~”瞥着夜见，色萝淡定的说道，声音落下的瞬间，一道淡蓝色的内衣从被褥中飞出，落在了床铺正前方来就’
　　刚要开口的夜见，看着那件蓝色的内衣，声音顿时停滞，表情一片萌然，这只色.....要不要这么狠啊！
　　“夜娘不是说要一起睡么，里面请啊~外面那么冷眼中映照着夜见胃疼的表情，色萝勾起笑容的说道，似乎嫌被褥里太热，淡蓝色的内裤也紧跟着扔出落在相同的地方。
　　这一次，夜见真的不知道该说什么了，淡蓝色的内衣、内/裤都被扔了出来，也就是意味着此时的色萝下意识的，夜见脑中已经回忆起刚才的场景。
　　去掉仅有的内衣裸/露的娇躯浮现在脑海中。
　　现在本小姐可是什么都没穿哦，夜娘你只要敢来，就能和可爱的女孩子零距离接触~”看出了夜见此时的想法，色萝脸颊微微泛红，但还是大胆的撩起被褥，结实修长的双腿伸出，挑逗般伸向夜见所在的方位。
　　“可爱的女孩.....
　　听着色萝的话，夜见刚想嘲讽-番。
　　但.....
　　回想着刚才的场景，确实可以称为可爱的女孩子o
　　rZ
　　胃疼....
　　现在夜见真的感觉胃疼，明明前一刻都快变成弱气娘了，为什么提到道歉，突然就变了个人一样？
　　前面在逗他？
　　那表情也不像啊
　　......
　　再一次看着被褥中表情微红的少女，夜见突然产生某些明悟。
　　好吧，他大概知道了。
　　估摸刚进来时候的意外，直接将色萝吓出个‘慌乱’
　　BUFF.
　　表现原本的性格，处于他们刚认识时的模式，诚恳认错、死不悔改，所以表现的弱弱的，他说什么就是什么。
　　后来....大概是‘慌乱’BUFF时效解除，恢复原样了。
　　.....。
　　还是原本性格的色萝更可爱些！
　　“不要怂，母上就是医生，出事也不用你负责”大概是看出夜见不敢做什么，色萝笑嘻嘻的说道紧接着双腿，白皙的玉臂也露了出来，将近三分之一的身体，重新暴露在空气中。
　　哼哼，色萝，真以为我没想到你这手么”
　　平复着心情，夜见哼声的说道。
　　嗯.....
　　他确实没有料到色萝这手，但并不代表没有解决办法，要知道他今天可是准备齐全才来的，纵然有些意外，但还在可修正范围之内。
　　“想到就来啊”挑着眉，色萝心中隐隐生出不安的感觉，自己好像忽略了什么？
　　但以夜娘的智慧，应该想不出什么绝杀才丢。
　　“来就来’
　　迅速扫过色萝此时的状态，夜见肯定的说道，脚下一动，已经消失在色萝的视野中，到了考验技术的时候了！
　　看着夜娘消失的身影，色萝顿时露出少许的慌乱她当然不会认为夜娘所说的来，是和她说的一个意思，那样的话，她最多有点紧张，还到不了慌张的地步。
　　关键，夜娘不是那么不怂的人。
　　怎么敢往她床_上跑？
　　真要那么做的话，肯定有其他的目的和准备！
　　但还没等她想完，身体已经飞了起来，不是形容而是真的飞了起来。
　　不知道什么时候，夜见已经来到床上，几乎将一星....，此时绝对达到了二星女仆的实力，一瞬间已经将色萝连同被褥甩上半空。
　　落下之时，色萝已经被被褥包成了粽子，只剩下头和脚还在空气之中。
　　“夜、夜娘，你要做什么，母上就在外面呢！”勉强看到夜见的身影，这一次色萝真的慌了，打死她也没想到夜见居然会玩这么一.......
　　“你以为谁教我这么做的”瞥着色萝，夜见淡定的说道，笨蛋色萝，就不知道这是谁教给他的？
　　顿时纠结的色萝，好吧....从看到夜娘那一刻起她就该知道这是母上的手笔，既然夜娘敢这么做，又怎么可能怕她叫出来。
　　“认不认怂”坐在床边，将裹成粽子的色萝放在腿上，夜见再一次的问道，现在他已经站在绝对优势的地方了。
　　就看色萝的反应！
　　才不认，有本事就啪了我”勉强扫过夜见的表情，色萝短暂的停顿后，哼声的说道，即便如此，也不要认怂！
　　有本事就啪了她！
　　啪！
　　声音落下的瞬间，略带沉闷的啪声响起。
　　坐在床上，夜见直接拍在色萝的臀部上，虽然有被褥阻隔，但啪的声音还是响起。
　　毕竟现在是八月底，刚刚人秋，色萝裹着的被褥比毛毯也厚不了多少就是，拍打在上面，甚至能感到臀部的弹性。
　　“认不认怂”感受着手掌的触感，夜见干咳的说道。
　　比想象的感觉还要明显啊。
　　......
　　有本事继续打！”啪啪啪
　　“认不认怂”
　　“嗯....继续啊~”啪啪啪啪
　　漫长的夜，色萝的房间不断传出啪啪啪的声音。
　　啪啪啪完成~
　　新年活动前三弹说明~
　　hello、hello，继连更之后，春节活动说明开始~
　　本次活动一共分为五弹，分别是问答、简答、吐槽、投票、书评等几个分类首先是为没时间读者提供的福利
　　【新年活动第一弹~推荐票随机抽】
　　时间：三月一日至三月九日（即是说从现在开始内容：投票就对了，三月一日至九日之间，本狐狸每天从天才工口伪娘后台抽取一位幸运读者，被抽中者获取一积分参与资格：师宅、工口，任意一书粉丝达到萌新级（五百粉丝值，哪怕看十分之一都可以达到）
　　投票区域：天才工口伪娘备注一：一积分可兑换的物品为方枕、挂画级，等到所有活动结束后，会发布读者积分列表和可兑换列表，到时候可以自己选择喜欢的~
　　备注二：不用一票一票投，因为本狐狸是按照抽取数字，然后进行计算抽取的
　　备注三：每天抽取的读者，会在第二天更新中写明，活动结束后会单章再次写明
　　【新年活动第二弹~月票随机抽】
　　时间：三月一日至三月四日（即是说从现在开始内容：投票就对了，三月一日至四日之间，本狐狸每天从天才工口伪娘后台抽取一~位幸运读者，被抽中者获取一积分参与资格：师宅、工口、萌娘，任意一书粉丝达到萌新（学徒）级投票区域：天才工口伪娘备注：同上投票类活动，到此为止，也可以说是本狐狸求票类活动，嗯哼！
　　接下来是有时间参与的~
　　【新年活动第三弹~寻找伟大神圣有节操的天狐大人】
　　时间：三月一日至三月五日内容：每天晚上8：00--8：30，本狐狸会在当天工口更新的章节吐槽出现，进行工口、萌娘、师宅，三本书的内容提问，第一位回答正确的读者，获得一积分
　　（提问数量不定）
　　参与资格：师宅、工口、萌娘，任意一书粉丝达到（学徒）萌新级备注一：因为大号可能被直接刷出来地址，所以本狐狸会用小号进行提问备注二：部分高难度问题会有两积分、三积分备注三：两积分可兑换物品，方枕x2、挂画x2周边键盘等等，三积分则是等身抱枕、床单、窗帘例子
　　【间贴】
　　狐狸小号：提问‘狐狸是不是伟大神圣有节操的作者’
　　回答：没错、是的、绝对正确、没有任何疑问、
　　超良心的作者正确，获得三积分！
　　回答：不是，太没节操了错误，没有积分！
　　大致就是这样！
　　后续两弹会在本次活动结束前公布，时间在五到十号，所以不用着急~
　　按照之前活动章节的吐槽
　　参加活动人选应该在一百人以内感觉......
　　至少有三分之一可以拿到？
　　先惊喜一下（深夜福利）
　　本间贴第-百位吐槽，获得一积分！
　　（禁止四连违反规则取消获奖资格）
　　泪草稿图估计八点之前，新章写不出来（望天）
　　为了确保活动正常进行，先发-张泪的草稿图，装作新章吧~~
　　毕竟新的一年，还是需要些新周边图的~
　　这一次找新画师制作的第一张图五星专属女仆泪个人感觉不错大小是可以订购挂画的规模
　　【图：泪】
　　书客传全图会走形，所以是大半身图
　　八意玲线（1）
　　B：离开在色萝家外经过良久的考虑后，夜见还是决定离开，留住在女生家里，还是那种没有男性的家庭，多少有些不合适。
　　再者，虽然玲姨那么说，但他总不能真和色萝住在一间房吧？还没有多余的被褥....真睡一起，肯定要出事的！
　　刨除掉几乎不可能发生的情况，可能的结果只有两种。
　　他成功教训色萝-顿，然后到客厅睡沙发色萝跑去和玲姨睡一起，他自己睡在色萝房间不管从哪个角度讲，都不合适，前一种他不如回家睡，后一种更是麻烦玲姨和色萝挤在一一起。
　　考虑良久之后的结果。
　　他还是回家睡吧就是可惜了这么好的机会，如果留下来，很可能让色萝认怂！
　　不过
　　......
　　事情总是和预料有些出，入的。
　　在琉璃离开后，夜见并不是直接给八意玲答复，而是到外面遛弯，顺便思考该如何去选择，轻重情况如何。
　　按照玲姨的说法。
　　如果他决定留下来，回来之后直接前往色萝的房间即可，她已经和女儿说过，夜见离开回家，可以进行没有准备的突袭，而要离开的话，直接返回琉璃市就可以了。
　　话虽这么说，但夜见总不能真这么做吧？
　　白天刚把手帕送给他，离开的时候，再怎么也应该打个招呼？嗯.....
　　问题，就出在这里了。
　　“.....姨？！！
　　来到八意玲的房间前，夜见敲【门的说道，不知道是用力太大，还是房间门太过松弛，敲击之下，缓慢的向内侧移动，女性的房间映人眼帘，让夜见动作少许停滞。
　　充满.....
　　额，较为凌乱的房间风格？
　　毕竟八意家都是色萝在进行收拾，玲姨的房间稍微有点乱，也在预料之内。
　　只是，坐在躺椅上的女性，完全不再预料内！
　　准确的说，是穿着.....
　　床铺旁的躺椅上，棕色长发的女性正靠在那里，手中拿着未知的书籍，身上仅穿着一件白色的浴衣，修长丰润的双腿、性感的锁骨暴露在空气中。
　　虽然浴衣很宽松，但依旧遮掩不住女性丰满的身材，曲线明显。
　　尤其是半露的柔软，让人怀疑色萝到底是不是亲生的。
　　琉璃倒是更像些？
　　“啊啦，难不成小夜选择了来我这里睡么”不仅仅是夜见吃惊，看到这一幕的八意玲，同样闪过讶异的神色，但瞬间已经压了下来。
　　摘下眼镜，颇为调侃的说道。
　　选择去色萝那里住，还是离开，结果却出现在她的房间....不成想要和她一起住？
　　从她的角度倒是不反对就是。
　　玲姨，我是来告别的”
　　摇头、摇头勉强平复着心情，夜见目光飘忽的说道。
　　因为巧合，他曾经看过琉璃的身体，从身材上看和玲姨有差距，但顶多差了一个档次。
　　不过.....
　　气质却差上太多了！
　　琉璃是正统的巫女，但却选择了同人志画师这-
　　行，导致她的气质在圣洁之中，带上一抹工口，更像是堕落圣女的感觉。
　　玲姨已经生育了色萝，极具成熟感，但是.....知道为什么，夜见偶尔却会有青涩少女的感觉？
　　配合丰满的身体与睡衣.
　　他还是将目光转向其他地方吧。
　　“还是决定回去住么？
　　听着夜见的话，八意玲淡笑的说道，她还是蛮想看到小夜和女儿在一起，会发生什么的。
　　没想到是回去住。
　　不过.....
　　这个点应该回不去了？
　　“嗯，明天比赛还要.....”轰隆！
　　点着头，夜见肯定的说道。
　　之所以今天离开，一方面是住在这里不方面，另一方.....明天的工口少年大赛，上午就会开始，从长空市往那边赶的话...貌似要起好早啊？
　　可以的话，夜见还是想稍微睡个懒觉，至少能七点再起！
　　但还没等他说完，轰隆的雷声已然声音，暗淡的天空被照的一片明亮，随后则是哗哗的雨声，哪怕是隔着墙壁，夜见都能清晰听到，绝对不是什么能无视的小雨。
　　【插播一条新闻，长空市今晚突降暴雨，并伴有暴风，请居住减少出行】
　　同一时间，客厅的电视内响起相关预报。
　　“不用担心，在长空市属于正常情况’
　　目光扫过窗外的景色，八意玲嘴角勾起淡淡的笑容说道，终于等到了么，不在天气预报之内的大雨。
　　“这雨同样看着窗外，夜见小脸满是纠结，敢不敢让他
　　说完这句话啊。
　　刚想回去，就赶上暴雨.
　　不过，在长空市的话，好像确实比较正常？
　　毕竟这里最出名的就是雨景，一年有大半的时间都在下雨，暴雨什么的也不再少数，只能说他正好撞到：了。
　　就是不知道会下多久。
　　如果是雷阵雨的话，倒是来得及.
　　“明天就会停雨，不会耽误你们的评议，小夜今晚就住在这里吧’
　　看出夜见的想法，八意玲轻笑的说道，让色萝邀请小夜今天来这里聚餐，就是预料到晚上会下雨，怎么都不能让小夜这么回去。
　　当然，要是决定和琉璃她们一起离开，那就没办法了。
　　毕竟将琉璃一家也留下来，就很难看到好戏。
　　“明天.....
　　微妙的夜见，明天的话.
　　轰隆！！
　　正在夜见考虑要不要冒雨离开的时候，雷鸣的声音再次响起。
　　窗外看去，道道雷霆不断与地面相接，天空被照成白昼一般，狂风也在不断的吹打窗户，仿佛随时会破窗而人。
　　这个天气......好像是没办法离开了？
　　“那就麻烦玲姨收拾下沙发了”短暂的思考后，夜见弯腰歉意的说道，原本是打算离开，现在.....能麻烦玲姨给准备下沙发了。
　　“既然小夜都来了，今天就和我一起睡在这里吧哪有让客人睡沙发的’
　　手指点在书籍上，八意玲轻笑的说道，最开始她也没想到夜见会过来，既然如此，那就留下来吧。
　　“额”ps：活动积极参与是好的，但还是希望各位读者抱有平和的心态，得之我命、失之我幸，毕竟是活动嘛。
　　ap：更多的注意力要放在更新上！
　　sp：昨天四章爽不爽！
　　pa：还有今天的八意玲线，会发生什么呢~
　　八意玲线（2）
　　额’
　　听着八意玲的话，夜见脸颊满是尴尬之色，和玲姨住在相|司的房间.....光扫过双人的大床、仅有的
　　-套被褥、丰满成熟的玲姨。
　　倒不是夜见嫌弃，但他总觉得同意的话，今晚是别想休息好了，通宵都有可能啊。
　　“不想留下来？觉得你玲姨年老丑陋，不能待在同一房间？
　　眼中映照着迟疑的夜见，八意玲靠在躺椅上，平静的说道，只是嘴角一抹淡淡的笑容，迟迟不见消退
　　“玲姨这么漂亮，怎么可能丑陋！
　　年老丑陋？怎么可能！
　　听到之后，夜见忍不住的说道。
　　能生下色萝，再怎么也是三十六七的人，但在八意玲脸上根本看不到岁月的痕迹，能有三十岁就算不错了，如果琉璃身高拔到二十岁，再染成棕发，两人
　　走在一起说是姐妹都有人信！
　　身材更不用说，充满成熟的韵味，胸前丰满而不下垂，臀部挺翘柔韧.
　　魅力绝对碾压任何少女！至于怎么知道的....
　　猜的！
　　夜见现在十分怀疑....玲姨是不是动用了什么基因技术，给自己进行了调整？
　　嗯，真要是如此的话，她家母上、老爸肯定也有份，同样看不出年龄来.....
　　“那你拒绝什么”
　　“......
　　目光盯着窗外，夜见忍不住的纠结，就是因为太成熟漂亮了，所以才纠结啊....这时候，少女突然产生某些庆幸，庆幸八意家没有男性。
　　否则的话，他决定不可能活着站在这里吧。
　　“如果小夜你真觉得不合适，那就算了”转动着躺椅，八意玲突然松口的说道。
　　“嗯！”
　　“今天你就睡在这里吧，我去沙发那边休息，怎
　　么也不能让客人睡沙发”从躺椅上起身，八意玲舒展着身体说道，原本就丰满的身材，在这个姿势扩展下，更显诱/感，胸前的两团柔软仿佛要撑开睡衣，跳出来-~般。
　　“玲姨.....找留下来就是’
　　微妙的夜见，这时候好像也容不得他做出其他的选择，总不能真让玲姨去睡沙发吧？
　　那就太罪过了。
　　其实夜见还是能看明白的，玲姨好像很想让自己留下来？就是不知道什么原因。
　　“柜子里有多余的被褥，小夜待会你就自己拿吧确定的回答，让八意玲重新坐在躺椅上，轻笑的说道，小夜这孩.....还是蛮可爱的。
　　“呼”略微松了口气的夜见，有第二套被褥还好，要是和当前状态....哪怕是穿上睡衣的玲姨睡在同一被褥里，他估计都要熬夜才行了。
　　听色萝说，有练习过按摩？
　　“稍微有点接触’
　　打开壁柜，刚将多余的被褥放置在床上，八意玲
　　的声音再次响起，让夜见略微迟疑的说道。
　　按摩方面，他确实联系过一段时间，准确的说...
　　和女仆相关的，他好像都练习过就是。
　　“不介意给我按摩一下吧”调整着躺椅的位置，八意玲轻声的说道。
　　“唔，没问题”片刻的思考，夜见已经点头的应道，在玲姨家里打扰了一整天，晚上更是住在这里，按摩一下也是应该的。
　　不过，真正做起来之后，少女才发现这项工作的困难性。
　　八意玲是坐在躺椅上，虽然姿势调整成适合按摩但仍旧不能避免微趟的身体，从夜见的角度来看...
　　什么该不该看的都看到了，尤其那两团高耸的柔软视线根本不知道往哪里放！
　　X2闭目靠在躺椅上的八意玲，按摩的夜见，开始之后，双方都没有说任何一句话，让场面呈现极为寂静的情况，只有窗外的风雨声，能带来部分声响。
　　“小夜”
　　‘你知道色萝父亲的事么’
　　不知道多久之后，八意玲微微睁开双眼，轻声的说道。
　　您挑选的染色体？
　　听着八意玲的话，夜见心思变幻着，他记得色萝和他说过这件事，好像是....玲姨闲的无聊，随便找个染色体制作出来的孩子？“她的的父亲是一位女仆”享受着夜见的按摩，八意玲罕见的说出色萝的身世，怎么说也是生孩子，怎么可能可能随便选一个基因？
　　女仆！
　　两个字在夜见脑海中迅速放大，色萝的父亲是一位女仆，也就是说....和自己一样，父母双方都是女性？！大新闻！
　　在此之前，夜见从未往这方面考虑过，色萝竟然是和自已近似的情况！
　　怪不得会有那么高的家务处理水准了，血脉遗传嘛。
　　余光扫过失神的夜见，八意玲瞬间知道对方到底在想什么，但也没有解释，虽然有了些头绪，但谁知道那时候的女仆是男是女？
　　根据永琳的性格来看，似乎都有可能，也就没有解释的必要了。
　　“您和那位女仆....认识？
　　短暂的思考后，夜见迟疑的说道，从玲姨的口风来看，似乎并不是随便选择的，而且两人还有一定的关系？
　　就是不知道该不该问。
　　有点不太合适？
　　但在好奇心的唆使下，还是说了出来，超感兴趣的！
　　“我和你母上永琳在高中时期是好友，二十年前曾经一同来这里游玩”靠在躺椅上，八意玲没有丝毫遮掩的说道，既然她提出这个话题，自然不怕告诉夜见，或者说....就是为了回答才说！
　　“嗯嗯”点着头，夜见眼中闪烁着光芒，高中时期母上和玲姨是好友，这点他早已经知道，接下来就是发生什么了！就说嘛玲姨不可能随便找个基因去受孕，怎么也得挑选下？就是不知道发生了什么，才会选择那位女仆。
　　英雄救美？
　　虽然比较俗套，但确实是最容易吸引少女放心的可能。
　　“那名女仆，上来就打晕了你母上的所有护卫”回忆着当初的情况，八意玲勾起淡淡的笑容说道
　　ps：意外的第二章~~
　　ap：嗯哼！pa：其实，这应该是隐藏选项支，触发条件是色萝心’
　　和看过‘二十年前’的番外（笑），才可以进入，否则就是真正的回家~
　　八意玲线（3）
　　额’
　　揉肩动作停滞的夜见，刚才他还在想玲姨和那位女仆会以什么方式相遇，才会留下深刻的印象，英雄救美？
　　结果.....
　　这应该算是劫持了吧？对母上图谋不轨，波及了玲姨？那应该是由恨生爱的类型？
　　是误会，错把你母上的护卫，当成图谋不轨的人了”看出夜见的想法，八意玲不由古怪的笑道，真正等到那个时候，不知道会是什么反应呢。
　　“哦哦”误会啊，那就怪不得了！
　　不过
　　.....
　　即便那时候没有王牌女仆协会，能干掉母上随身护卫的，也不可能是普通的女仆，至少四五星的等阶
　　？放在现在，也属于--流女仆了。
　　不知道是怎么误会的呢。
　　歪着头，夜见好奇的想着，要是以现在的模式，少爷、小姐身后跟着女仆，再怎么也不可能误会。
　　但谁知道二十年前的护卫方式什么？总觉得很有趣的样子。“后来呢？
　　“为了弥补过错，她给你母上还有我，当了一天的专属女仆，并且解决一个麻烦，直到后续护卫来了之后，才离开”回忆着当年的事，八意玲轻声的说道，虽然只有一天的时间，但确实很难忘呢。
　　更是帮永琳解决了一个大/麻烦。
　　嗯.....
　　顺便连性格都给改了，原来明明是那么软萌的妹子。
　　“玲姨，她是什么样的？
　　眼中映照着八意玲的样子，夜见好奇的说道，在玲姨表情上，他看到的不仅仅是回忆，还有.....想念好像有不少的差别，但这应该是最接近的形容词了不知道什么样的女仆，才能让玲姨露出这种表情呢？
　　“清秀典雅，单以女仆指数来说，比小夜你还要高上一层”双眼隐隐泛着光芒的夜见，不是他大惊小怪，不考虑武力指数的话，他的女仆指数绝对能在协会排在前面。
　　比他还高......
　　必然是从小培养，正常的专属女仆哪有那么高的女仆指数，有武力指数就够了。
　　‘思想超前，某种角度来说，和永琳有点相似和母上有点相似？
　　听到这句话，夜见突然产生某种想法，额头不由浮现黑线，该不会.....上就是和她学坏的吧？虽然没有任何证据，但夜见就是忍不住生出这种想法。
　　“非常有魅力的女仆，唯独身材方面有些缺陷”眼前似乎浮现着女仆身影，八意玲单手托着下巴说道，仔细想想，她的身材真的蛮贫乏的。
　　“可以理解！
　　瞬间点头的夜见，其他方面他还需要思考下，唯独这点.....想想色萝的身材就知道，相当可以理解！
　　要知道，玲姨可不是什么贫乳，而是货真价实的巨乳，结果色萝的身.....能说差，但和她母上一比，差距就显示出来了。
　　结果很明显，父方的基因！
　　只有超级贫乳，才能中和出这个档次来？
　　“然后，玲姨你就.....喜欢上她了？’
　　了解完大概的信息后，夜见迟疑的说道，看起来就是因为这件事，让玲姨选择她作为父方？“算是有好感吧，怎么可能一天就喜欢上”调整着姿势，八意玲笑着说道，才一天的时间，她怎么可能喜欢上对方，再怎么也需要时间的酝酿。
　　“那色萝是....
　　“我们只见过一次，正常来说，时间会抹消一切逐渐的淡忘，开展新的生活”
　　“不过
　　.....”
　　“她太出色了，以至于其他男性根本人不了我的眼，一直到生育的年龄都没找过对象’
　　“后来干脆不去找，反正也熟悉一个人生活，直接拿她的基因作为父方，生下了色萝”
　　唔听着八意玲的话，夜见不解的歪着头，从理论上讲，似乎没有什么问题，但仔细想想....似.乎又有不少不对劲的地方？
　　既然只见过一次，怎么可能保留基因？
　　还一直保留到生育年龄，怎么想都有些不对劲吧真要说优秀，确实很优秀。
　　但还没到所有人人不了玲姨眼的地步才对，要知道，上一代还是有老爸、千早岳父、RB/Q大叔这种怪物的，至少比现在的他强太多了。
　　等等！
　　回想着玲姨刚才的话，夜见突然发现一个严重的问题！
　　“玲姨，你说你们只见了一次？！”看着八意玲，夜见古怪的说道，只是见了一次，就将对方作为色萝父方的基因？他没有听错吧。
　　“没错，我们只在那一天见过，之后....她就好像消失了一般，再也找不到踪迹”喵喵喵？
　　只见过一次、刻意保留基因、不结.婚.....
　　为什么他感觉玲姨像一见钟情，而不是找不到人选，随意挑的呢。
　　不过，还是不要说出来为好。
　　“小夜”“喵？’
　　咳，可以请你换一下那边柜子里的衣服么听着萌萌的回应，八意玲淡定的表情顿时变化，干千咳掩饰表情的说道，这-声.....到位！
　　“我去看看....哎？！”同样尴尬的夜见，迅速上前的说道。
　　刚才他真不是故意卖萌.
　　一个大男人，怎么可能去故意卖萌啊！
　　只是下意识的.
　　还没等夜见想完，身体已经走到衣柜里面，打开之后，一套精致的女仆装浮现在眼前。
　　“玲姨，这是.
　　指向女仆装，夜见表情不太自然的说道，刚才玲姨说的是让他穿这个？？
　　“我发现你们俩挺像的，穿上让你玲姨看看呗”勾起笑容，八意玲笑着说道，精致的脸颊充斥着期待感，第一次看到夜见的时候，她还没太多感觉，只觉得有些相似，气质还差了不少。
　　不过.....
　　随着时间的推移，小夜身上的气质逐渐变化，发丝变长，容貌小幅度的变化。
　　真正和印象中的少女相似。
　　不知道现在穿上会是什么感觉。
　　“我...
　　“盯”想要说什么的夜见，但没等张口，已经被八意玲的凝视盯了回去，压力好大的感觉.....
　　“我穿还不行...
　　ps：总算在八点半之前写完，间贴提问就是这章
　　中奖名单问答、吐槽中奖名单我不喜欢yo梦+1积分赤羽凌寻牵+1积分雷火+1积分白银膝盖+1积分魅+2积分幽风风风+1积分推荐票、月票中奖名单
　　diakkosg+1积分阿尔酱，超~可爱+1积分初夏薇薇+1积分黑色之翼伊卡洛斯+1积分碧落酱+1积分放_那集幽L+1积分月票抽奖截止至今天，还没投的快投啦，今天最后一天~~
　　今天的问答活动，20：30，准时在本间贴提问
　　ps：更新正在写啦，中奖名单中还未私信的，请将姓名住址电话邮编，发到本狐狸私信~
　　八意玲线（4）
　　八意玲的房间内，夜见看着镜子中的自己，时不时扭动身体，调整姿势，而后....君摆飘动、发丝飞扬。
　　好怪异的感觉！
　　单手捂着脸，夜见忍不住的想着，为什么自己今天要同意留下来.....对，为什么自己想要回家，却会留下来，还遇到穿女仆装这种事！
　　虽然心中很纠结，但有一点，夜见不得不承认，这套女仆装.....
　　意外的舒服！
　　材质方面，绝对是顶级的，不比凛帮他制作的那套差，柔顺丝滑，穿到身上不能再舒服。
　　嗯.
　　......就是有点大？
　　“不错’
　　“如果臀部再挺翘一一些，身材、发长再增加几公分，就更完美了”
　　另一边，八意玲少许点头，嘴角不由露出笑容，建议的说道。
　　这幅形象，和她印象中的那个人相当接近，但还是有少许的瑕疵，臀部挺翘程度还欠缺一一丝，不能完美的体现出来，身高和头发也有待发育。
　　除此之外
　　.....
　　基本达到九成相似了！
　　和八意玲最初见到的夜见截然不同。
　　“玲姨....
　　苦着脸的夜见，玲姨能不能不调戏他了....身高还好说，他一-直希望能再增长-些，但臀部挺翘和发丝......
　　再长就真的成女孩子了！
　　.....可以换回去了么？
　　半响的时间，夜见还是放弃抱怨刚才的话，总觉得会出现很糟糕的事，毕竟玲姨是货真价实的医生，谁知道会弄点什么。
　　“稍等”咔咔咔稍等？
　　正在夜见奇怪的时候，八意玲不知道从哪拿出一套摄像机，嗯....专业的，直接开始了摄像、拍照，房间内闪光不觉，让夜见表情僵硬。
　　长辈的威严呢！！！
　　玲姨你的节操都在地上哭泣呢！
　　再一次的捂脸，夜见真的不知道该做出什么表情了，或者该说....和自己很像的那位女仆，让玲姨留下的印象太深刻，所以才会这样？
　　自己代她受罪嘛。不要让他遇到的！
　　“完成~”流逝的时间，不知道多久过后，八意玲心满意足的收起摄像装备说道。身材上还是有些缺陷。
　　她要不要去研究一下？臀部小幅度发育与增加固定身高还是能做到的，到时候就真正的完美了。小脸皱成-片的夜见，他现在希望的只有一件事这些照片千万不要落下色萝手里，玲姨这边还好不会出什么事，要是放在色萝那边....短时间内被嘲讽是免不了的了！
　　偏偏还不能做什么。
　　这只色萝，可以说越来越难调/教了。“小夜，明天你就穿着这套去会场吧”在夜见抚着白丝，准备换回来的时候，八意玲的声音再次响起。
　　“明天穿这.....会场？
　　“你们不是要参加工口少年大赛么，到时候总不能穿来的衣服吧’
　　认真收拾着器材，八意玲随意的说道，她记得时间就是在明天来着？小夜他们近期最重要的日子。
　　“额，谢谢玲姨了”
　　“到时候我让色萝带回来....
　　微妙的夜见张口想要反驳，但却不知道该怎么说....连准确时间都知道了，怎么可能轻松糊弄过去？看起来她们在各自母上面前真的没什么秘密了。
　　不过，说的内容到没错。
　　他今天住在了玲姨家，明天肯定是直接前往会场再回家一趟...吟晚就不需要睡觉了，那样的话，意味着必须在这里进行伪装。
　　一套女装是必须的.
　　.....
　　“不用，送你了”还没等夜见说完，八意玲平静的说道，反正留手里也没用，当初就是给‘她’准备的。
　　“玲姨，是不是不太合适”双手背在身后，夜见不自然的说道，今天玲姨好像意外的大方，手帕给了他，女仆装也是。
　　并不是说这俩东西多值钱，而是代表的意义。
　　总觉得有点不合适？
　　“拿着就对了，反正四年内我是看不到她了”
　　“哎？四年？
　　听着玲姨的话，夜见眼中闪过某些光芒，按照之前的对话，自从那一次之后，玲姨就再没见过那位女仆。
　　现在却可以肯定四年之后？
　　“到时候你就知道了”靠在躺椅上，八意玲嘴角勾起神秘的笑容。
　　没错到时候就知道了。
　　说话说一半是不好的！！
　　看着八意玲，夜见忍不住的鼓嘴，既然不想说，就不要提这个四年嘛，弄得他现在超好.....什么二十多年前出现的女仆，会在四年后出现？
　　她多大了？
　　又长什么样子？
　　好好奇！
　　早知道刚才就多问问了！
　　至于现在.
　　看玲姨的表情夜见就能猜到，已经不打算再说这个话题。“睡觉”半响之后，夜见扭着头气呼呼的说道，也不提归还女仆装的事，到时候就让那位女仆来找他要好了！
　　时间流逝，圆月高挂星空，街道上再没有任何行人，寂静异常。
　　躺在床上，夜见双眼轻轻的颤动着，并不是他想而是从刚才开始就有什么东西在挤压着他....本来还想勉强入睡，但越来越明显的感觉，让夜见不得不‘醒’过来。
　　睁眼的瞬间，夜见心中猛然的跳动着。
　　硕大的柔软映入眼帘。
　　不知道什么时候，玲姨已经爬进了他的被褥，此时正搂在他的身上.....似 乎是当成抱枕了？
　　之前挤压的感觉，正是柔软的肉体。
　　欲哭无泪的夜见谁能告诉他现在该怎么办，稍微挪动身体，都能感到....硕大柔软上的凸起。
　　玲姨睡觉没有穿内衣的习惯么！！
　　“鸣....母上，睡觉’
　　正想着，咯吱的开门声突然响起，棕色齐肩发的少女抱着某个娃娃来到房间，迷迷糊糊的爬上了床。
　　熟练的拉开被褥，钻入到夜见的另一面。
　　嗯.....蹭到了身上。
　　余光瞥着窗外的月亮，夜见心中已经不知道该生出什么想法，自己....似乎已经没办法动弹了。
　　ps：稍微拖了两天，但八意玲线正常结束~~
　　ap：估计该有人想看四年后的回归了233
　　第八十八章工口开场
　　CM，全名comic market，全球最大同人即卖会，每年八月及十二月，于琉璃市国际会场举行。
　　会场分为东西两部分。
　　东区八个会场，知名画师、工作室、个人、团体等等，都是在这里进行贩卖，夜见当初便是在东八区的某个专属展位。
　　西区四个会场，与东区不同，这里进行的是企业展。
　　贩卖的都是‘官方’
　　周边，每次CM都会有不少限定产品，无论是收藏意义还是价值，都要贵的多。
　　这次的工口少年大赛，便是在西区进行。踏上会馆西区，夜见忍不住的打着哈欠，这里...
　　他来的好像还蛮少的，参加CM到现在，好像一 共就来了不到两次。
　　关键好挤.
　　--些热门摊位，能排上几百上千人，太麻烦了。
　　那两次还是去买偶像的画的周边。
　　十大画师的影响力不仅仅是个人，哪怕是企业展也有不小的影响力，夜见记得他很喜欢的某个画师，就曾经画过一套动漫的官方周边，动漫名字好像是...
　　Citrus~柑橘味香气~？
　　反正很棒就对了！
　　“红~”正想着，月琉璃的身影从不远处走来，看到两人打招呼的说道。
　　“琉璃”挥着手，夜见继续哈欠的回应着。
　　嗯...好困！
　　“红，昨晚....没睡醒？
　　看着夜见的样子，琉璃奇怪的说道，表现的太明显了.....说通宵，但也差不了多少，给一个女乃...
　　枕头就能睡着的感觉。
　　“是啊”回忆着昨晚的事，夜见单手捂脸的说道，那情况他都不知道该怎么形容。结局就是一晚上没睡着。
　　色萝你呢？也熬夜了？
　　随后，琉璃将目光转向夜见身侧的色萝，脸颊怪
　　异的说道，要只是红一人就罢了，色萝这是.....
　　同样没睡醒？
　　不过，困乏程度比红要低很多就是。
　　“咳，稍微有些失眠”目光不自觉的瞟向夜见，色萝轻咳的说道，她真没想到昨晚竟然会发生那种事....该说母上的手段太高明么？竟然连她都瞒过去了。
　　一晚上休息同样够呛就是。
　　“你们两个....怀会睡在一起了吧？！！”越来越狐疑的眼光，半响之后，琉璃突然的说道她记得昨天红并没有和她们一起走，而是留下来一段时间，再单独离开。
　　结合眼前的情况，红该不是留下来，和色萝睡在一起了？
　　‘怎么可能！！
　　x2表情同时停的两人，异口同声的说道，不管发生还是没发生，都不可能承认就对了！
　　昨天我们离开一个多小时，七点多那会，好像下了暴雨”目光在两人之间徘徊，琉璃眼中逐渐锐利’
　　红没和她们一起走，注定会遇到暴雨，接下来的事已
　　经不用说了。
　　x2目光各自瞥向一侧的两人，心中都带着不解。
　　琉璃不说蠢萌，但也没聪明到哪去，不然成绩怎么可能是全班倒着数的，怎么这会智商上线的这么高居然都会推理了。
　　果然是！
　　默然的结果，让琉璃更为确定自己的想法，心中忍不住的后悔。
　　早知道.....早知道她就不走了！
　　正好今天三人一起来会场，色萝和她母上睡一~起她...和红凑合一下就可以了，总不能让主人和客人睡一起吧！
　　可惜.....
　　“红老师~”正在琉璃准备张口再说些什么的时候，熟悉的声音响起，紫色齐肩发的完美少女1优雅的走来，身后则是金发‘小天使’纱枝。
　　“绫音、纱枝”眼中映照着两人的身影，夜见表情少许的怪异。
　　结合最近的情况，他能感觉到，绫.....比起之前来，眼中的狂热少了几分，但也只是这样了，其他方面并没有太大的区别？
　　和预料的好感度下降有点偏差啊。
　　另外一点，纱枝。
　　自从‘纱枝报复计划’开展后，他越来越迷糊了这只‘小天使’的脑回路到底是怎么样的？
　　明明是准备告白，让对方从此远离。
　　结果.......
　　好像关系更近了？
　　这是危机的体现啊！
　　“总算到今天了”优雅的走到红身旁，绫音声音略带期待的说道，虽然对同人志荣誉、上榜工口少年一类的不怎么在意但怎么说也是和红老师第-次合作，还是很期待结果的。“嗯’
　　轻轻点着头，夜见小脸也带着期待，目光转向会场，来自各个城市的知名画师、元老级死宅都聚集在这里。
　　不管怎么说，今天注定是里程碑的一天！
　　也许.....
　　未来将从此改变！“对了，红老师”
　　“夜见没和您-起来？
　　咳”听着绫音的话，夜见顿时被拉回现实，忍不住的干咳，这句夜见怎么没来，问的她很突兀啊，以前的绫音打死也不可能问才对。
　　“他....最近正在酿制一些东西，不太清楚这里的情况”半响之后，夜见微妙的说道。
　　“原来是这样”听着夜见的话，绫音少许的失望，嗯...她其实没有什么其他想法，真的是这样！！只是在纱枝提出
　　‘找对象是否考虑夜见少爷’的问题后，稍微有点在意！
　　真的没有什么其他想法。
　　都是女孩子嘛，偶尔交流一下没有什么问题才对
　　-旁的纱枝则是目光不自觉的移动，总觉得自家小姐最近有点和夜见少爷一样，有‘花心’的征兆了红，你这套女仆装很不错啊？”感受着夜见、绫音间的微妙气氛，琉璃顿时干咳的干扰道，现在的局势让她觉得很不妙，真的很不妙她算是看明白了。
　　绫音股绝对属于那种大涨大跌的。
　　说不定前一天触底，第二天就反弹到最后，无论什么时候都不能马虎大意才行。
　　ps：首先说几个事....两会期间，本狐狸又被停休了，三分之二个月内一直上班.....
　　ap：没错，就是和上次十九大几乎十天没更新那次一样orz sp：这次应该会好很多，不至于到那种情况.....
　　ps：值班人数增加，又被拉回去了，后天公布新年活动第四弹的具体情况
　　xp：这章，应该能接前两个分支任何一个，不影响，都能看得通！
　　第八十九章五位评委
　　“红，你这套女仆装很不错啊”感受着夜见、绫音间的微妙气氛，琉璃顿时干咳的说道，现在的局势让她感觉很不妙，真的很不妙，尤其是绫音这边！
　　正常的股市理论根本不适用，前一刻还在大跌的股票可能第二天就会出现逆增长，还是疯狂暴增的类型。
　　就比如最近。
　　半个月前才和红炸了一波，没多久便和好如初了关键....还顺手把夜见的好感刷上去了！
　　无论什么时候都不能马虎！
　　眼前的情况.....
　　还是转移到另一个话题吧。
　　“这个啊，昨天玲姨送我....的”听着琉璃的话，夜见点头的回道，正好他想换个话题，夜见和绫音的事，他总觉得有问题，世界上不存在凭空，上升的好感，肯定有着理由。
　　也就是说.....
　　在不知道的情况的下，他和绫音曾经发生了什么嗯.
　　越想越恐怖的感觉....应该是错觉没错，换话题换话题！
　　“我....
　　看着说话的夜见，色萝有心阻止，但已经晚了，捂着脸不知道该说些什么....这只夜娘，有时候要不要这么蠢萌？
　　少说一句话能死啊！
　　“怪不得这么陌生，原来是玲姨送的，还是昨天~
　　话音落下的瞬间，琉璃眼中闪过某些锐色，紧盯着夜见，表情略微僵硬的说道。
　　是不是需要把刚才的话题再继续一下？
　　“额”终于意识到自己回答出问题的夜见，目光不自觉的瞟向其他方位，大脑迅速的进行思考，怎么才能正常的糊弄过去呢。
　　好像糊弄不过去的样子？
　　毕竟刚才差点被挑明，再加上这次的失误，好像
　　没什么能解释的了......
　　只能说智商_上线的琉璃好可怕！！
　　“哼哼’
　　瞪着两人，琉璃心中满是郁闷，看起来已经没有任何可以怀疑的地方了，夜见昨天真的住在色萝家...
　　夜见、色萝、玲姨不管怎么匹配，可能性都只有三种，要不然和色萝睡一起，要不然和玲姨睡一起，又或者玲姨和色萝睡一起。
　　不过，直觉告诉她，夜见和色萝睡在-~起的概率最大！
　　早知道她昨天就不走了！
　　目光在夜见、色萝、
　　琉璃三人之间徘徊，绫音头顶挂着问号，气氛好像一下子就尴尬了起来，发生了什么？
　　因为那个玲姨？
　　在她印象中，好像没有什么知名的人物叫玲姨...
　　好像她父亲很怨念的某个名字里，有玲？
　　具体就不知道了！
　　“红老师，这次工口少年大赛的具体流程，您知道么？
　　摇了摇头，绫音转移的说道，不管发生了什么，都不能继续尴尬着吧，还是进入当前的主要话题比较好。
　　工口少年大赛今天最为重要的事情。
　　“色萝应该知道”下意识的，夜见将目光转向色萝，要说工口少年大赛的流程，还有谁能比主办方更清楚？
　　同时，心中产生某些疑问。
　　在刚才，夜见才发现的不对劲地方......
　　他到底在心虚什么啊....
　　昨天他确实住在了色萝家，但和琉璃似乎没什么关系？至少自己不应该产生心虚的感觉，面对纱夜还差不多。
　　“主要分为两个阶段，评分与月刊工口少年”伸出两根纤细的手指，色萝叹气的说道，其实她之前就想要说的，只不过被琉璃打断了....偏偏她还不好说什么。
　　谁让昨晚真的发生了那种事。
　　“具体是？
　　“评分”
　　“本次T口少年邀请了五位业界专家级人物作为评委，等到正式开始后，他们会对所有的入选作品进行评分”
　　“鉴于人选人数有二十五位，所以每位评委分数上限为二十，最后得出综合评价”
　　“哪五位？
　　看着色萝，琉璃好奇的说道，虽然她对昨天的事仍旧后悔，但过去了，她又不能让时间倒转？
　　最多找时间补回来。
　　但那都是之后的事了，当前需要关注的还是同人志，评分阶段的五位专家级人物，不知道会是哪五位
　　“具体不太清楚，只知道十大画师有：三人，知名专家有两人”摇了摇头，色萝不确定的说道。
　　S0X举办的比赛，公平还是必要的，所以在邀请方面进行了一定程度的保密，避免出现拉关系作弊的情况。
　　她可以确定的只有一人。
　　画师排行榜第七位【花鸟风月】，百合系的超级大师会是评委之一。
　　“不知道会不会有熟人’
　　听着色萝的介绍，夜见嘀咕的说道。
　　十大画师之中，他见过的有第五位RB/Q大叔，第四位.....双子画师之一，第七位【花鸟风月】。
　　其中，第七位在上次前往预选赛公示的时候，已经得到确定答复，肯定是评委之一，剩下的两个就完全不知道了。
　　“第二阶段具体又是什么？
　　思考间，绫音已经继续的问道。
　　“其实也没什么，就是单纯的宣布哪部作品获选顺便把奖金发了而已....
　　摊着手，色萝无所谓的说道，相比第一阶段，第二阶段对于她们来说没有什么意义，评分才是最关键的！
　　但话还没说完，少女已经感到某些摄人的目光...
　　“红老师？
　　“咳，没什么”撇着头，夜见干笑的说道，虽然经过一段时间的
　　自制力锻炼，但是....听到钱就兴奋，有什么不对的地方么？
　　我们先去展台那边吧，参赛者有专属席位看着夜见，色萝叹气的说道，这感觉.....总感觉的发钱的时候要出事啊，自己是不是应该提前抱住夜娘，避免意外才对？
　　非常值得探讨的话题！
　　不过，当前还是先去展台好了。
　　距离开场时间已经不久，人会越来越多，耽误时间太长，到时候想前往那边都不容易。
　　一边说着，几人的身影也在人群中逐渐消失。
　　ps：本狐狸讨厌、值班、加.....最近更新可能都无法稳定了，只能说尽力！
　　ap：推荐票抽奖还在继续，截止到九号
　　sp：春节第四.....明天看看抽时间发一下，最近真的好心塞，明明正在弄活动！
　　第九十章蓝那晶在评分未下来之前，二十五位选手，任何一名都有可能成为获胜者，无论从哪方面来说，S0X都会准备专门的位子。
　　“总觉得....他们看这里的目光有点特殊？”坐在红萌馆的专属座位上，夜见晃了晃身体，皱眉的说道，从坐下来那一刻起，好像就有很奇怪的目光在看着她们？
　　源头方面，有不远处的画师，也有更后方的自身死宅。
　　总之.....
　　很不舒服的目光！
　　“你忘了之前的事了”耸着肩，色萝不在意的说道，有这种情况很正常相当的正常，想想之前发生了什么，就知道原因了种子选手的问题！
　　不用经过层层筛选，直接进入最后的决赛。
　　因为这项特权，让红萌馆在网上的风评并不好，
　　哪怕红和月萝莉的读者在不停的解释，也没有任何用画师排行榜三十六七名的画师，怎么可能成为种子选手？
　　再加上红萌馆全是美女.......
　　八成是交易！
　　并不是说人选的画师里，没有三十名开外的，但人家都是经过评比，证实了自己实力的画师，自然不会有人说什么，红萌馆就成了最大的目标。
　　入选的，怀疑她们有没有资格，为什么会成为种子选手？
　　没入选的，嫉妒她们为什么能直接跳过筛选，成为决赛选手。
　　当然，并不是所有的画师都这么认为，至少有一半还是抱着相信S0X的判断，给予一定的尊重，小部分则是你交易不交易无所谓，我画我的即可。
　　至于剩余的那些.
　　......
　　相信已经不用说了。
　　“好吧’
　　听着色萝的话，夜见靠在椅子上，无所谓的说道要不是刚才说，他都快忘了这回事了....主要是最近发生的事情太多，让夜见很难去想这种小事。既然他们想看，那就让他们去看，反正他女装的
　　时候一样一堆人，熟悉了就好。
　　“话说回来....”目光扫过周围的环境，夜见突然歪着头的说道，
　　“好多知名画师’
　　“肯定的，毕竟是第一届工口少年大赛，这些吸引力是正常”顺着夜见的目光看去，色萝淡定的说道，同人志第一次要步入人正规市场，有这样的吸引力纯属正常！
　　“.....要不要去打个招呼呢’
　　视线在某些画师的名字上徘徊，夜见感兴趣的说道，在他的身边，可是有不少当初很喜欢的画师！
　　画师排行榜第十六位，人称‘妖狐的玉藻，专擅妖娆系画风，配合狐狸精的题材，令人欲罢不能；画师排行榜第十九位，狐妖羽衣，画风如氤氲仙境，突出唯美二字，让人深陷其中。
　　这两位都是狐狸系的专精画师，只不过一个擅长狐狸精的类型，另一个擅长仙狐’，属于狐狸界的两位大佬，琉璃不止一次和他提起过。
　　画师排行榜第十五位，号称‘月神的画师月舞百合系巅峰画师之一，画风甜而不腻，唯美清新，
　　夜见刚入行的时候，就是模仿她的作品！本来是模仿第七位的花鸟风月.....
　　不过那真是同人志界的一股清流，作品八成以上都是纯爱类，露/点什么的，虽然有，但和其他作品一比，少的不能再少，当正常漫画看都足以。
　　性感点才是关键。
　　花鸟风月的同人志，只需要看锁骨、双腿、臀部就足以达到同人志的效果！
　　导致的就是，根本没办法学.....
　　就算模仿，也要有个限度的，前十位的大佬，根本不是模仿两个字能形容的，基础不够，就算是教你都不一定能明白。
　　“小夜，你也来了”正在夜见观察的时候，一道身影来到他身旁，随意的说道。
　　X3一瞬间，炸毛的数人！
　　无论是夜见又或者琉璃、色萝，都在这一刻流下冷汗，眼前这位喊得是什么？她们没有听错吧....小夜？！！
　　“对了，现在你应该叫小红才对”几人的反应，似乎让人影想起来什么，略带歉意的说道。
　　请问您是？
　　不知道该露出什么表情的琉璃，庆幸绫音正好去买零食了？不然这会真的要大发了
　　......
　　另外一点眼前的少女是谁？
　　黑色长发垂至锁骨，身材不能说好亦不能说差，比起色萝要稍微大一些的感觉？完美的脸颊丝毫不比绫音逊色，漆黑双瞳前则是透明眼镜，浑身散发着知性美的少女。
　　在琉璃记忆中，完全没有这位少女的印象，和红认识的半年中，也从未听他提起过。
　　所以说这位少女到底哪冒出来的？
　　为什么会知道红的真实身份？还叫的这么亲密！
　　抱有同样疑问的还有色萝，和琉璃-样，她也从未听夜见提起过这位少女，要知道她们可是认识三年以上！
　　“蓝那晶”
　　目光扫过色萝与琉璃，少女并不隐瞒的说道。
　　x2蓝那晶？
　　听到名字的瞬间，两人大脑迅速开始了搜索，到底有什么人物叫这个名字。
　　得到的结果......
　　“？
　　一脸困惑的琉璃，思考了半天，她也没想出来，蓝那晶到底是谁？
　　八尺样！！
　　另一边，色萝倒是露出熟悉的表情，这个名字她好像在什么地方听过....伴响之后，终于露出惊讶之色。
　　蓝那晶画师排行榜第十一名八尺样的真名！
　　当初在弄画风的时候，她曾经看到过一一次，因为并不是她负责的部分，所以没有多想。
　　结果：她到底和夜见有什么关系？记忆中，两人从没交流过！
　　“嗯”
　　“小红，没想到真的是你，最开始我还不确信”推着眼睛，少女微微点着头，八尺样确实是她的画师名，随后少女的目光再次转向夜见，略带惊讶的说道。
　　小夜的笔名是红，这点她是知道的。
　　只是没想到，会成为工口少年大赛的种子选手。
　　师姐，好久不见了”看着蓝那晶，夜见勉强的说道，终于还是碰到了他的师姐蓝那晶ps：下半部‘升凰’
　　的关键人物，也埋了几位了
　　（瘫）ap：明天开始三连值班，看看能不能偷溜出来一会...
　　新年活动之抢楼、猜剧情原本打算十号前全部结束的，结果....只能说被两会坑了！！
　　接下来是新年活动第四弹惯例的抢楼因为本狐狸明天值班，所以设定了自动发帖，8：4
　　0左右会更新领奖名单在那里，会公布具体哪层开始抢第一楼、第五十楼、第一百楼，分别会获得一~积分至于再往后.....
　　不好计算！
　　新年活动第五弹猜剧情请在本间贴下方，写出第二大部‘升凰夜见入学第一个月会发生什么剧情，限定字数三层，不可多写本狐狸已经设定了一份答对即可获取积分如果有更符合本狐狸心意的，同样算对
　　第五弹-共抽取三位读者~
　　等本狐狸值班归来，会公布具体谁获奖
　　第九十一章师姐
　　“师姐？
　　x2听着夜见所说，色萝、琉璃一脸萌然，两人怎么也没想到，眼前这位精致知性的少女，竟然会是夜娘/
　　红的师姐，要知道，那可是画师排行榜第十一位的大画师，八尺样！
　　这次工口少年相关的预测贴两人看的并不少，但八尺样的名字，就没消失过！
　　五成以上的资深死宅判断，八尺样至少能获得前三的名次，另外三成直接认为第-名就是她的，只有极少数人抱有相反的看法，但估测的排名也在前五到前十之间。
　　曾经有人计算过，如果第十位画师不能再做提高很可能在三年之内被八尺样取而代之。
　　虽然这种计算没有任何理论支持，但也可以看出对方的人气。
　　可这么一位画师，竟然是红/夜娘的师姐，还是超级美少女！怎么看都不像是现实中会出现的情节吧！
　　太玄幻了！
　　“嗯.....姐是我绘画上的师姐”
　　看着两人震惊的表情，夜见勉强的解释道，他大概能理解两人是什么想法。就像自己有一位挚交好友，两人无话不谈，甚至经常睡在一张床上，但突然有一天，对方说出自己其实是女的，还想上了你的感觉差不多？
　　不过
　　.....
　　夜见一点都不为自己有这种师姐而骄傲！
　　如果不是情况逼迫，他甚至想要直接跑回家，规避-下...
　　“绘画，夜...红，你的同人志不是自学的么”勉强平复着心底的惊讶，色萝困惑的说道，到现在她都还有些不敢置信，或者不想相信，画师排行榜第十一位的大佬级画师会是夜娘的师姐，更重要的一-
　　点....对方还是个美少女！！
　　在她记忆中，十一到十九位的画师，都是有资格冲刺前十的大佬级人物。
　　般来说，年龄很少在三十以下，二十岁左右的都属于超天才级画师，专心于其他领域，前途不可限量。
　　像绫音、学霸学渣姐妹那种，能在十七岁拿下十四五水准的，基本都是怪物。
　　结果眼前又出现一~位.
　　.....
　　无论从什么角度来说，危险性都太高了，让她根
　　本不想去相信！
　　另外一点，色萝有过印象，在她和夜娘刚见面的时候，那个小萝莉曾经说过，她的同人志是自学的，还是以父母作为模板，才成功进入百合同人志的分类嗯....哪时候色萝还困惑了好一段时间，为什么以父母作为模板，会进入百合同人志。
　　在学园祭看到林檎的时候，真正的理解.
　　清秋家不存在男性！
　　“我的同人志确实是自学的，但不代表绘画也是维持着不自然的表情，夜见吐槽的解释道，谁说同人志自学就不能有师姐了？
　　他不但有，而且师姐还很恐怖！
　　启蒙老师？
　　听着夜见的话，色萝顿时理解，同人志能自学，那是因为夜见有相应的绘画基础，至于基础....当然需要有人来教导了。
　　也就是说，蓝那晶是夜见启蒙老师的弟子，所以才是他的师姐？
　　“嗯.....”
　　点着头，夜见确定的说道。
　　他们清秋家虽然实行考核制，但那是在国中之后小时候他可是货真价实的大家少爷，进行了各种专业启蒙教学。
　　其中就包括武术、音乐、料理、名贵物品辨识等等其中，雪乃姐最擅长的是武术和商业，幽月的文字功底、
　　化妆很扎实，他则是服务业和绘画方面最出彩，料理属于后天爆发出来的。
　　当时，负责教导他绘画的老师，每次都会带一名稍微年长的小女孩来一起学，也就是蓝那晶。
　　说是他的师姐，其实也是她老师的女儿，不然不可能上课都带着了。
　　X2对视的琉璃、色萝，眼中同时闪过危机感，这位师......不得不说让她们很不安。
　　“八尺画师您好，我是.....
　　短暂的停滞，色萝、
　　琉璃迅速调整的说道，不管对方有没有威胁，她们这边必须要摆出态度，不能被看轻了！
　　“色萝，S0X高层干部”
　　“月萝莉，真名月琉璃，琉璃神社继承人”
　　“这段时间小红多亏你们照顾了”但还没等两人说完，蓝那晶已经推着眼镜，微微点头的说道，和自己师弟相同工作室的人，她怎么可能不去调查一番。
　　色萝、月琉璃的，还有
　　......
　　想到最后一个名字，蓝那晶眼中不由闪过-~丝警戒。
　　表情闪过戒备之色的色萝，不知道是不是她的错觉，刚才那句话....怀简单啊。
　　用她母上的话来形容，那就是化被动为主动，一句话将自身与夜见的关系拉近无数倍，同时表明，她才是关系更亲近的那个人。
　　一般来说，只有产生竞争意识的时候，才会出现这种对话。
　　又或者....
　　对方真的是以夜娘师姐的身份，进行普通的感谢；希望她的感觉是错误的！
　　“八尺画师，说起来....我和红认识的四年里，
　　好像都没听他说过您？
　　“到今天才知道，红竟然还有一位师姐”并不确定对方的态度到底是如何，但色萝还是忍不住生出竞争心里，如果对方和夜娘的关系真那么好为什么这几年她都没听说过？
　　“我从国中开始，就在国外进行学习，同时收集恐怖传闻，回国次数比较少，和小红只在网_上进行过交流’
　　再次推着眼镜，蓝那晶平静的说道，她确实在五年前，因为家庭原因而前往国外学习。
　　期间很少回国就算有作品，也都是委托她人进行贩卖这一次，同样是家庭原因，再度回国进行居住，同时对T口少年大赛产生一定兴趣，顺便前来参加。
　　按照她的计划如果没在这里遇到夜见，接下来一个月内将必要的手续弄完，就会前往清秋家，对她师弟进行看望。
　　五年么？
　　听到蓝那晶的话，两只少女的表情闪过异彩，不管以前关系好或者差，五年的空白期都太长了。
　　ps：本来今天值班，为了更新，和人倒了一天，不用三天连值了！
　　第九十二章老师
　　“五年么听着蓝那晶的话，色萝、琉璃不由的轻松，不管之前两人的关系好还是差，五年的空白期都太长了。
　　“小红，说起来好久没给你讲故事了，这段时间我正好收集了不少~”随后，蓝那晶似乎想起什么，双眼微微眯起的说道，她以前最喜欢做的事，就是给小夜讲故事，每次都能看到十分有趣的场景~
　　一句话，让夜见的表情顿时僵滞，这也就是身后没有尾巴，如果将生命体系换成狐科的某种生物，尾巴肯定会直接炸起来！
　　师姐，绕了我吧！
　　要不是场合不太对，夜见连跪地求饶的心都有了怎么整他都行，可不可以不要给他讲故事.....
　　“喂.....
　　正在夜见想要说什么的时候，蓝那晶手机铃声突然响起，让少女露出歉意的表情，后退两步轻声的说道。
　　红，你的脸色有点不太对？
　　看着后退一段距离的蓝那晶，琉璃皱眉的扭过头这位师姐’
　　给她的压力不小，总觉得应该做点什么，随后也发现夜见表情的问题。
　　好像意外的苍白？
　　‘胃疼”面对琉璃的询问，夜见勉强维持正常的表情，欲哭无泪的说道，他现在要是真的胃疼就好了！
　　蓝那晶师姐的鬼故事，绝对是他最纠结的几件事之一，甚至能和纱夜的料理相比！
　　小时候，他和师姐的关系其实相当好。
　　老师教导的内容，都是他师姐帮忙指导，有时候留宿，三人甚至睡在一起，他在最中央。
　　小孩子嘛只要能闹到一起，关系就必然不会差，而让夜见不敢去见师姐的原因，就是鬼故事师姐以前有个习惯，留宿在家的时候，喜欢讲故
　　事哄他睡觉....要是普通的故事就算了，偏偏师姐最喜欢讲鬼故事！
　　不止如此，还会经常配图！
　　蓝那晶能在十七岁的年龄，就成为排行榜第十一位的画师，天赋可想而知，当时虽然年幼，但在老师的指导下，已经颇有几分意思。
　　然后.....就没有然后了！
　　知道他目前还在怕鬼，就可以了.....面对师姐的鬼故事，他总有种恐惧指数x 1000%的感觉。
　　再加_上这次还收录了外国著名故事......
　　绕过他吧！
　　不管做什么都可以！
　　“抱歉，刚才母上打电话，有些手续需要我去办要稍微回去一趟”
　　“故事就等到下次吧”没多久的时间，蓝那晶再次回到三人面前，歉意的说道，本来还想和师弟多聚聚，没想到那边的手续竟然这么麻烦，还必须要本人去办理。
　　看来只能等到下次了。
　　“嗯嗯！”
　　听到的瞬间，夜见眼中泛起光彩，有事好啊，最好一直都有事！
　　“还.....母上刚才听说了你的事，找时间来我们那边聚一下吧”随后，蓝那晶想起什么的说道，她母上虽然教小师弟时间不长，但印象还是蛮深刻的，身份是--方面另一方面....教导的第一个月，愣是没认出对方是男孩子，这种情况还是相当少见的。
　　“.....到时候通讯联系吧”少许思考，夜见勉强点了点头，多了那位启蒙老师，给他打下了坚实的绘画基础，就算是感谢都要去一~趟？
　　需要考虑的，如何避免师姐讲鬼故事.....
　　“咽”挥了挥手，蓝那晶也向着场外的方位走去，师弟要来，她怎么都要准备一下！
　　就是不知道什么时候。
　　“对了！
　　“这次回来大概会待上几年，母上已经给我安排一座名为升凰的学院，有空记得来看我~”
　　正在夜见轻松的时候，蓝那晶再次的说道。
　　一句话让夜见真正的跌入地狱。
　　升凰....学院？
　　他能退学不！
　　生活已经如此艰难了，就不要让它更痛苦了啊！
　　“夜娘，你和这位师姐的关系....到底怎么回事看着远去的蓝那晶，再看看脸色苍白的夜见，色萝忍不住的问道，两人的关系到底是怎么回事？
　　从蓝那晶那边看，应该是关系很好的师姐弟。
　　从夜见这边看.....
　　有点微妙！
　　说关系好，眼前的反应明显不是这么一回事，要说关系不好，她没在夜见那里看到任何排斥之色。
　　所以说，两人到底什么关系？没什么，就是师姐弟的关系”考虑片刻，夜见勉强勾起笑容的说道，心中还是
　　决定保留某些秘密。
　　不然怎么说？
　　我小时候被师姐鬼故事吓到了？
　　说出来还不够色萝、琉璃调笑的。
　　x2狐疑、狐疑同时集中在夜见身上的目光，琉璃、色萝忍不住的怀疑，两人真的是正常师姐弟的关系？怎么觉得有哪里不太对劲呢！
　　当初我选择同 人志，还是师姐给出的建议呢”眼中映照着狐疑的两人，夜见补充的说道，可以的话，他还是不想自爆黑历史的。
　　而且.
　　他和师姐的关系确实不错，只是不想见面而已！当初他想要找一个速成还能赚钱的方法，多亏了师姐的引领，他才走人同人志的行列。
　　嗯.....
　　没错！
　　绝对不是看到师姐的收入截图，忍不住去做的！
　　“蓝那晶弓|领的你？
　　微妙的色萝，这么听起来....两人关系好像确实挺好的？似乎比和她还好一些的样子，简直危险啊！
　　“对”话说回来”想到这里，色萝突然意识到一个严重的问题！
　　“？
　　“你们俩的老师到底是谁”盯着夜见，色萝眼中泛着异彩，就在刚才，她终于意识到的问题....小时候，被清秋家请去做继承人的启蒙老师，女儿又在十七岁成为画师排行榜第十一位的大画师。
　　到底什么排名，才能有这种能力？
　　感觉上...
　　比RB/Q大叔那边还要强一些。
　　画师排行榜前十的画师？还是说其他领域的知名绘画大师？
　　“....我的老师是”ps：今天晚上多写了点，明天还要值班，这章就作为明天的更新，提前发了。
　　ap：中奖的各位读者，大概会在工口的三月底或
　　者四月初进行积分兑换，不要忘记看（因为部分人设还在绘制中，需要时间）
　　第九十三章学霸少女
　　“我的老师是
　　“红老师”能被清秋家请为启蒙老师，弟子兼女儿在十七岁成为画师排行榜第十一位的大佬，到底什么级别才能做到这些？可以说让色萝、琉璃相当感兴趣。
　　正在夜见准备回答的时候，少女的声音响起，之前去买东西的绫音进入几人视野中。
　　“绫音回来了啊”看着绫音，夜见尽可能平静的说道，心底自然还是纠结，不得不说，师姐的归来给了他相当大的压力正常情况下还好，一般也就回来十几天，撑撑就过去了，这次竟然是长时间的...而且即将上同一座学院，光是想想就让夜见胃疼！“红老师，刚才发生什么了么？
　　回到自己的座位旁，绫音皱眉的说道，对红的观察，她一向细致入微，自然不会发现这么明显的变化红老师的脸色......
　　在自己离开的这段时间，好像发生了什么事？
　　“没什么，刚才遇到我师姐，情绪稍微有些波动我们很久没见了摇了摇头，夜见无奈的说道。
　　“师姐？
　　红老师竟然有师姐？
　　听着夜见的话，绫音头顶顿时挂着问号，和红老师认识到现在，她就没听说红老师有什么亲......
　　确说，是没调查出什么相关资料，没想到还有-~位师姐。
　　“画师排行榜第十一位的八尺样，十七岁左右的少女，水平不比绫音你差”说到这里，琉璃感叹的说道。
　　总觉得这么一对比，自己好弱势....绫音虽然不是同人志一界的，但水平十四五名没问题，红另一位师姐更是十.位.....她也必须突破一下才行了！
　　画师排行榜第十一位？
　　琉璃所说，让绫音表情少许变化，她对自己的定位十分明确，能达到画师排行榜十-位，绝对不比她
　　弱，甚至要超出部分。
　　下意识的，绫音扫过周边的画师人群。
　　不管是哪个领域，高层都有自己的小圈子，画师也是一样，十七岁左右的知名画师，绫音基本都有印象，不过.....
　　“是哪位？
　　认真过完所有人，绫音皱眉的说道，在场好像没有十六七岁，在画师圈比较知名的存在才对？
　　嗯....排行榜二十名开外的，基本都不被绫音计算。
　　“刚才接了个电话，现在好像离开了”
　　“原来如此....
　　点了点头，绫音少许遗憾的说道，可以的话，她还是想见见这位和自己同年龄的画师是谁。
　　在她印象中，能满足条件的....逐渐的，绫音脑中浮现几道人影，而在最中央的则是黑发知性的少女
　　“不说这个了，红的老师到底是谁？
　　”扫过思索的绫音，色萝转移话题的说道，相比那位师姐的事，她现在对夜娘的神秘老师更感兴趣，到底是什么人能教导出这么强悍的弟子。
　　“红老师的老师？
　　注意力少许转移的绫音，那位师姐只要在圈子里迟早都能见到，倒是红老师的老.....这个话题她也很感兴趣！
　　说不定能根据此，调查出红老师的真正身份？
　　当然，没有什么其他意思，只是单纯的感兴趣。
　　“.....我的老师就是
　　“呦，几位好久不见~”正在夜见准备第一.次回答的时候，熟悉又陌生的身影映入眼帘，挥手打着招呼，让色萝等人额头浮现着黑线，要不要这么会打断！
　　稍微等两秒钟能死么？
　　让夜娘说完那几个字再来啊！！
　　学霸少女啊”几次被打断，小脸同样抽/动的夜见，看着来人没好气的说道。
　　映人眼帘的不是别人，正是她们本次工口少年大赛最大的敌人之一，学霸少女！
　　“看起来心情不太好，难不成是因为之前的流言来到几人身侧，学霸少女淡定的笑着，她能看出
　　来自己打招呼的时候，几人心情并不好，但肯定不是打招呼地原因，毕竟她这么美丽帅气，其他方面....
　　最近流言的缘故？传的好像是挺广的。
　　有什么事么”瞪着学霸少女，色萝没好气的说道，心情不好就是因为你啊，晚一分钟，就能知道夜娘老师是谁！
　　已经是第二次被打断了....
　　“来见见老朋友不成么~”
　　“毕竟你们是唯一 打败我妹妹的组合”当然，距离打败我还是有相当长的距离~”双手抱胸，学霸少女充斥自信的说道，虽然她和妹妹绘画水准差的不多，但能绝对没人能击败她！
　　原因？
　　不存在的！
　　除了恋爱外，她无所畏惧！
　　‘......’
　　XN
　　同时沉默的几人，不知道为什么....十分有打人的冲动！
　　“我们要不要再来赌一场”
　　，
　　“就赌我们谁输谁赢”短暂的沉默，让学霸少女摆足了pose，而后自信的说道，上一次她们输了一场，这一次....是时候讨回来了！
　　X3
　　-~瞬间沉默的三人，无论是琉璃、夜见还是绫音眼中都带着迟疑，她们看过学霸少女这次比赛的新作，不得不说，水平十分之高。
　　要是绫音自己的话，绝对会接下来，输赢对半分但红萌馆的话：
　　.....
　　反正赢不会高就对了。
　　“要是你赌输了怎么办”正在三人迟疑的时候，色萝盯着学霸少女说道，被打断了几次，她现在的心情相当不爽啊。“输？本小姐怎么可能输”
　　“如果真要是输了，我就把妹妹输给你们，红萌馆不是百合用的么？
　　双手抱胸，学霸少女自信的说道。
　　她就没想过自己会输，这次打赌也只是找回上次的面子，但要真输了.....那就把妹妹抵过去百合好了
　　x4再次沉默的四人，同时用微妙的眼光看着学霸少女。
　　“怎么了？
　　不自然的学霸少女，从几人目光中，她感觉.
　　......
　　“我亲爱的姐姐，你想把你妹妹卖到哪去”话音未落，白皙的手掌已经按在学霸少女的脖颈上，轻柔的声音响起。
　　ps：咕咕咕了几天，最近消停双更两天，一会还会有一章
　　ap：大概十章之内，本卷结束，然后就是升凰前的最后一段剧情了
　　第九十四章工口少年
　　“我亲爱的姐姐，你想把你妹妹卖到哪去”站在学霸少女的身后，学渣少女表情发黑的说道刚过来她就听到了什么？自家笨蛋姐姐要把她赌出去百合？
　　这是姐姐该做的事么！
　　“咳，这不是开玩笑么，本小姐怎么可能把可爱的妹妹赌出去”已经先一步意识到身后的不详，学霸少女千笑的说道，总觉得有某些意志在左右事态的发展，她明明看到妹妹去买东西，怎么一眨眼就回来了。
　　不科学、不科学
　　“玩笑啊....儿位，赌注就用我姐姐好了”“有什么想做的尽管尝试，反正她没有男朋友，出事了我负责”面向几人，学渣妹表情发黑的说道，这次回去必须要好好惩治一下才可以，总觉得她姐坑人，尤其是自己人，越来越狠了。
　　XN
　　想做的？没有男朋友？负责？这一句话，好像有很多让人读不懂的信息啊。
　　“不和几位开玩笑了，这才是本小姐真正的赌注不知道什么时候从学渣少女手下脱离的学霸少女从裙下拿出一张闪烁着白金光芒的卡牌，-本正经的说道，仿佛进人认真模式。
　　至于刚才话的真假只有本人才知道了！
　　“这是？
　　“碧丽俱乐部限量白金卡，每年只发售十张，可享受全套百合服务和最高待遇，相信你们会喜欢的’
　　扫过几人，学霸少女认真的说道，碧丽俱乐部限量白金卡牌，这东西确实很珍惜，每年只发售十张，没有其他任何获取渠道，在百合界还是蛮出名的。
　　她手上这一张，应该是今年发售的最后一张，对红萌馆应该具备一定的吸引力？
　　毕竟百合馆。
　　x4听着学霸少女的话，四位少女的表情同时变化，碧丽俱乐部的大名谁没听过？倒是白金卡，只有绫音
　　有所耳闻，相当不好获取的东西，就算她们家都没有当然，主要她们家没有百合。
　　一直以来，绫音都想要弄一张，毕竟以后可能会用到！
　　另一边，色萝、琉璃两人，虽然不清楚白金卡具体什么作用，但也都有类似的想法，以后....真的有可能用到，和‘她’一起前往碧丽俱乐部，好像很刺激的感觉？
　　一时之间，目光不由同时集中到在场的某位少女也是最不感兴趣的少女。
　　“这东西嘴角小幅度抽/动，这地方夜见印象还真是很深刻和纱夜‘第一次’见面的地方，就是那了。
　　但是.....
　　没有特殊原因，他真的不想去！
　　压力太大！
　　上次去，就被纱夜说成受到过‘心里’‘身体’
　　双重创伤的女仆，差点没丢人死，这要是让被人知道母上直接就能把刀寄过来。
　　“我们赌了”看出夜见不感兴趣的表情，色萝大脑顿时高速运转，几乎达到有史以来的巅峰，夜娘不感兴趣，但是她有啊！
　　不过.....
　　如何才能获胜是个问题，同意打赌，但没有获胜方法，那就真的是笨蛋才答应。
　　没多久的时间，色萝眼中顿时闪过一~丝精光，抢先一步的说道。
　　“好！
　　“如果我赌输了，这张白金卡就是你们红萌馆的了”
　　“要是你们输了
　　“也不用其他的，将你俩画风触发条件告诉我即可，本小姐对这东西蛮感兴趣的”
　　“没问题”确定的回答，让学霸少女勾起笑容的说道，她最近刚好对画风触发条件感兴趣，正好获取下信息，至于输？
　　已经说过，不存在的！
　　“盯”x2
　　目光同时集中在色萝身上的琉璃、夜见，精致的脸颊忍不住抽/动，到底谁给这只色萝替她们答应的权限？画风能力触发条件是能随意说的么？
　　如果只是一两个人知道还好，万一~流传出去怎么办？
　　到时候连读者都没脸去见了！“放心，这场赌注我们必胜”感受着两人直视的目光，色萝千笑的解释着，这张卡她真的很想要嘛，错过多可惜。
　　“你给我必胜个看看”如果不是场合不允许，夜见真想继续啪啪啪色萝必胜个鬼啊！
　　她们红萌馆虽然这次发挥不错，但长篇剧情看的是发展，前期出彩也有限，而学霸少女那边.....单元同人志，恐怕是最适合的种类之一。
　　再加_上精致的水平、画风，让这只色萝给他必胜一个看看。
　　“工口少年第一届决赛即将开始，请各位观众回到自己的座位”
　　“工口少年第一届决赛即将开始，请各位观众回到自己的座位”
　　“你们继续，我们先回去了”正说着，广播的声音在整个会场响起，宣示着第一届工口少年决赛即将开幕，学霸、学渣姐妹也挥着手说道，作为种子选手，她们自然有自己的位子。
　　“走之前，先下完注呗’
　　哈？
　　“按照惯例，你们开赌局，我们优先下注，选择是....你们赢”看着离去的两人，色萝笑眯眯的说道，离开什么的，先把赌注的最后一项完成再说嘛~
　　她确实答应了赌局。
　　但是~~
　　可没说赌的是自己这方赢，押对家不可以么？
　　虽然有点丢人，但从利益方面来说，完全讲的通比赛赢了当然好，输了的话也能得到碧丽俱乐部白金卡，不管从哪个角度看都值。
　　“啧啧，某只学霸竟然还自信满满，记得兑现承诺”瞥着表情有些难看的学霸少女，学渣少女勾起笑容的嘲讽道，能看到自家老姐吃瘪，为什么要不开心
　　至于输了白金卡的事.....
　　反正那东西对她们没用，作为继承人，什么时候去，什么时候最高级待遇。
　　更何况，又不是从她手中送出去的。
　　“厉害啊”目光转向色萝，学霸少女最终叹了口气，没想到她竟然在这里被坑了.....然有心算无心，但被坑就是被坑，没什么好抱怨的。
　　ps：前段时间才知道比利王车祸去世，在此纪念下
　　ap：接下来，工口少年正式开始，五位评委能猜到都是谁嘛
　　第九十五章五大特邀嘉宾
　　CM会场西区，庞大的人流量不断汇聚，终点的位置，则是一座大型展台，上方挂着‘工口少年’几个大字，称不上豪华，却也算得上精致。
　　展台两侧，摆放着规整的桌椅，上面标注着一个个特殊的名字，‘八尺样’‘神月’.....拿出任何一个，都算得上同人志届的精英。
　　正前方，则是观众席。
　　相比两侧的设置，观众席要简单地多，胜在量大数以千计的死宅们在这里等待着，视线大都集中在展台上，那正在进行着讲话的女仆。
　　“工口，乃是人的各种情感与本能欲/望的集合，只可调节，不可抑制”
　　“一直以来，我们工口漫画都拥有相当大的受众但却只能在部分领域进行发售，从未登上过大雅之堂”
　　“而今，在一些特殊原因的帮助下，工口漫画终于挣到发售的可能！”
　　“但名额只有十位，到底有谁能够挣到那稀有的名额呢！
　　“废话不多说，在此宣布，第-期工口少年决赛正式开始”
　　“哦哦！！
　　XN
　　展台上，紫色长发的女仆高声的介绍着，甜美的声音、灼热的主题，顿时让一众观众们情绪火热起来不说其他，光是这么多知名画师聚集在一起，就是一件相当罕见的事。
　　虽说CM大量画师都会进行贩卖，但不代表本人会出现，或者说....十名以内的画师，大都很少出现即便出现，也是隐藏身份，避免弓起太多的混乱所以说，如此多的高等画师聚集在一起，光是看到就值回票了。
　　“首先，让我们有请五位特邀嘉宾”
　　“她们有画师界的天花板，有富甲一方的商业豪雄，将会作为本次工口少年决赛的评委，做出最公正的判断”移动到展台边缘，紫发女仆情绪也忍不住激动的说道。
　　作为主持人，她比大多数人更早得到消息，但这并不代表能见到真人，名单上的那些....真的是大佬
　　就对了！
　　“第一位，纯爱系的天花板，画师排行榜第七位花鸟风月”xN
　　伴随着声音的落下，台下的热潮顿时达到前所未有的高度，大量观众露出激动的神色，虽然第七位算不得多高，但真的可以称得上百合系的天花板。
　　更重要的一点.....
　　纯爱系！
　　前十之中，唯有花鸟风月能做到这种水准，单论人气，丝毫不比前五的大画师要差。
　　在无数的呼唤中，头戴半黑半白阴阳面具，身穿白服的银发女性出现，挥着手坐在属于她的位置上。
　　“果然有花鸟老师”另一边，虽然早就得到消息，但亲眼看到后，夜见还是忍不住露出激动的神色，同为百合系，这可是他最崇拜的画师，RB/Q大叔什么的，根本比不上。
　　“这位
　　’
　　不同于夜见的激动，坐在-旁的绫音则是露出熟悉的神色，她看过这位花鸟风月的作品，确实称得上神作。
　　以水平来说，比她父亲差也差的有限。
　　当然，从作品的角度来说，并没有让她太过惊讶毕竟从小就看她父亲的作品，对这方面还是颇有抵御力的。
　　只有红老师的‘工口’，才能引动她的注意力。
　　不过.....
　　看到真人之后，绫音感觉再次变化。
　　这位花鸟风月老师...她怎么觉得好像在哪见过那种发色、身材.
　　没错，她不止见过，而且不止一次见过才对。
　　眼中映照着女性的身影，绫音精致的脸颊越发奇怪，在她脑中已经浮现几位备选人物，但是.....管哪一位，放到这里好像都不太合适啊？
　　“第二位特邀嘉宾....
　　“同样是十大画师之-”
　　“画风百变，风格万千，每次作品都会有意想不到的新变化，在画师界堪称全能’的神级画师！
　　看着花鸟风月的入场，紫发女仆开始了第二位特邀嘉宾的介绍，只是.....在刚开始的时候，声音忍不住的停滞。
　　“画风百变”“风格万千”“堪称全能’
　　听着紫发女仆的介绍，琉璃、色萝、夜见三人分别重复着某个特点，表情闪过微妙之色，这个特点...
　　她们好像也很熟悉？
　　最终，视线全部集中在绫音身上。
　　咳”感受着众人的目光，绫音勉强维持着正常的表情不用猜测，即将出现在台上的就是她父亲。
　　这点在来之前，她便得到消息。
　　只不过.....
　　心中不断蔓延的不安感到底是什么？！
　　她父亲不会又准备了什么吧......
　　“让我们有请画师排彳亍榜第五位，全能画师RB/Q
　　转动身体，紫发女仆高声的喊道，只是声音中带着止不住的羞耻，当众喊出RB/Q什么的...多少有些不适应？
　　“哦哦！！
　　“神级大叔！
　　“我......
　　“噗厄！！
　　XN
　　伴随着RB/Q大叔的名字响起，场下再一-次进入沸腾状态，只不过和前一次相比，性质并不相同，上一届画风评定会上，RB/Q大叔的照片，已经被传到网上这让不少人知道他的‘真面目’
　　部分人纠结之余，同样被人格魅力所折服，虽说服装、爱好特异，但人格魅力才是主要的嘛！
　　当然，只是部分，更多人还是抱着看热闹的想法不过本人真正出现的时候，还是让场下九成人声音停，鲜血狂喷，端正的坐姿变的七零八落，整个场地仿佛狂风过境，看上去惨不忍睹。
　　“吼！”
　　“各位好久不见！
　　展台上，浑身马赛克的人影高举右手，浑厚的声音爆发而出，如果不看身体，很容易让人猜想出高大健壮、让人充满安全感的身影。
　　但看了之后.....
　　哈哈哈，不愧是RB/Q大叔，服装风格还是那么....多变”勉强抑制住心底的冲动，夜见干硬的说道。
　　让他来评价......只能说服装风格多变了！
　　两人第-次相遇是在雨中，除了地点怪异外，勉强属于正常。
　　在那以后就没正常过！
　　ps：带外甥出去吃饭（找不到妹子）回来比较晚不过还是更新了~
　　第九十六章都是小天使的锅，一定是这样的哈哈哈，不愧是RB/Q大叔，服装风格还是那么....多变”勉强抑制住心底打人的冲动，夜见干笑的说道，他现在只能说RB/Q大叔果然和介绍的一样，风格百变服装上的！
　　两人第一次见面，应该是在雨中，除了衣服湿了看起来比较gaygay的以外，其他还算正常。
　　再之后....
　　RB/Q大叔穿过正常衣服么？
　　肌肉女仆装、貂蝉装、教主装、裸体....回想起
　　RB/Q大叔出现的场景，夜见忍不住的捂脸，他怎么觉得自己没见过几次正常装扮？
　　不......
　　好像他订婚的时候，RB/Q装扮算是正常？除了那次外，就真的没有了！
　　至于眼前夜见已经不知道该如何形容。
　　说穿了，那确实是穿的，要说没穿....从某种角
　　度来说，也不算错。
　　国字脸上戴着不知道哪来的女式内裤，身上穿着奇怪的服饰，要形容的话....就像是将原本挂在腰间的内裤拉长到肩，上的超韧性‘内裤’，粗壮的双腿上则是鱼网状丝袜。
　　在动漫中，有一位知名级的角色，倒是和RB/Q大叔穿的很像，甚至带来的感觉都近似。
　　没错，就是那位号称动漫史上最性感的超级英雄变态假面！尤其是腰部以下、腿部以下的位置，那被强行绷紧的马赛克，简直亮爆了！
　　嗯.....
　　如果心智足够坚定，能够接受这种设定的话，估计会觉得意外的带感，古铜色的肌肉泛着油光，健硕的身体无死角展示在你的眼前，每一块肌肉都....
　　抱歉，他实在形容不下去了！！
　　靠在座椅上，夜见捂着眼，RB/0大叔这次出场的形象真的是亮爆了，他现在就想出去溜达一圈，最好等评分结束了再回来
　　“呵........呵”而在夜见身旁，绫音身体周围一瞬间环绕着‘死气’，双眼紧盯着展台，上的人形马赛克，身后隐隐形成鬼脸的形状，嘴中响起渗人的笑声。
　　她父亲
　　.....
　　到底什么时候才能正常些啊！！
　　明明已经说过了，不反对参加这种活动，但是...
　　至少把衣服穿齐全了吧！
　　“绫音...冷静....冷静”绫音的笑声，让夜见顿时生出头皮发麻的感觉，左手忍不住按着少女的肩膀，他总觉得，此时不做些什么的话，下一刻少女就能拿着狼牙棒出现在展台上要是RB/Q大叔只是走个过场，打也就打了，但这次可是五位特邀嘉宾之一！
　　能回去打还是回去打吧。
　　‘红老师，我很冷静”嘴角勾着笑容，绫音平静的说道。
　　冷静？真的？
　　他怎么不觉得呢！
　　左手压在肩膀上，夜见忍不住的流下冷汗，他现在只觉得手上的压力越来越大，仿佛随时会被挣开一
　　样，或者说....绫音好像随时都会站起来一样。
　　她们两个，到底谁才是女生啊！
　　“纱枝！
　　瞥着后方的女仆，夜见低声的说道，自家大小姐真的不管一下么？
　　....小姐，现在不是算账的时候”感受着夜见的目光，纱枝露出无奈之色，对于这种情况，她一~般都是不管的，毕竟都是主人级的，但这次....是有点不合适？
　　单手压在绫音肩膀，纱枝轻声的说道。
　　四星专属女仆，到底是四星，在手掌落在肩膀的瞬间，绫音就好像脱了力一般，从即将起身的幅度，直接后压在座椅上。
　　纱枝的行为，让夜见的压力顿时一松。
　　只不过
　　......
　　轻松的同时，也产生着惯性。
　　原本夜见是身体倾斜，左手按住绫音的肩膀，尽可能的压制住对方，突然的泄力，让原本的力道顿时侧滑，整个人都倒在绫音身上！！
　　感受着隆起的柔软部位，还有淡淡的幽香，夜见
　　脸颊顿时泛红起来！
　　自己.....
　　好像压在了不得了的地方。
　　“抱歉！”只是片刻的时间，夜见已经重新坐回椅子上，压低声音的说道，他真不是故意的....在之前，夜见已经预料到纱枝帮忙，能够压制住绫音，但没想到压制的这么厉害！
　　嗯，没错一定是小天使的锅！
　　“没、没事....."
　　突如其来的零距离接触，让绫音顿时脱离黑化状态，脸颊微微泛红，摇着手，少许慌乱的说道。
　　虽然她一直期待零距离接触，但刚.才.....
　　太突然了！
　　............
　　“工口少年大赛，是我们工口届的里程碑”
　　“我RB/Q大叔以画师排行榜第五名的位置发誓，一定保证比赛的....肉！模！糊！
　　另一边，在霸气出场后，RB/Q大叔进行着惯例的
　　演讲，当提到保证几个字时，余光正好扫过绫音所在的方位。
　　瞬间话筒崩裂！
　　原本完好的话筒，瞬间被捏碎成渣，原本就庞大的身体，更是好像加持了天神下凡一样，青筋外露，增幅一圈，表情狰狞的说道。
　　他看到了什么？！！
　　那个黄毛丫头果然对她们家绫音图谋不轨！
　　早知道在小岛的时候就应该出手干掉！
　　他家宝贝女儿也是，到底在脸红什么！！拿出平时打他的力道来啊！！
　　那种强度，只要一拳就能给对方送进医院。
　　XN
　　而在台下，勉强接受RB/Q大叔形象的众人，一脸莫名之色，谁能告诉他们，保证比赛的血肉模糊是什么意思？
　　还有能不能赶紧换下一位特邀嘉宾出场？
　　原本就已经够瞎眼了，这会更是上升了一个档次
　　继续下去，他们觉得可能评分还没开始，观众已经被/干掉一半了。
　　“赛场如战场，血腥而冷酷’
　　旦战败，必然被摧残的血.肉模糊，....画师想表达的意思正是如此”
　　“接下来让我们有请第三位特邀嘉宾”看出场面的尴尬与气氛的变化，花鸟风月叹着气上前拿过话筒平静的解释道，至于是不是RB/Q自己的意思....混过去再说！
　　“SOX的创始人，教主大人！
　　丝毫没给RB/Q大叔缓冲的机会，花鸟风月继续的说道。
　　ps：今天构思良久，评分到底哪个地方能写的有趣呢...结果，好像除了一个地方，都不好写orz ap：那就稍微加速些吧~
　　sp：中奖还没给本狐狸发地址的，请尽快啊，这两周就要开始兑换了
　　ps：倒数第二个活动的挑选正在进行，这两天应该会发出来
　　第九十七章猜是谁？
　　不管天羽凌树看到什么，又或者想做什么，花鸟风月都没给对方机会，接过话筒，直接介绍起第三位特邀嘉宾。
　　SOX，原本只是个普通的线下同人志交流团体，在教主继位之后，仅仅数年的时间，已经发展成同人界....甚至工口界霸主般的网站。
　　凡是这里公布的消息，在圈子里几乎都具备绝对的权威性。
　　而造成这-切的，正是传奇般的教主！
　　随着声音落下，白色身影走出，全场再一次的寂静下来，与RB/Q出场之时不同，眼前这次，是被惊艳的！
　　蔚蓝长发轻舞，少女从头到尾仅披着一件白色披风样的服饰，修长性感的双腿大半暴露在外，伴随着走动，时不时展现更多的诱/感。
　　看着眼前的一幕，九成以上的观众都在屏吸着，如果说二次元SOX中的教主能复苏，大概也就是这样了。
　　和之前相比，简直福利！
　　甚至让不少人产生另类的明悟，SOX教主与RB/Q
　　大叔，要说服饰等阶，两人不分上下，为什么男性穿成这样就叫做变/态，而女性则被称为性感？
　　大概就是这种原因了！
　　当然，少数人看到后，则是想到其他方面。
　　如果某只可爱的小伪娘穿上这套衣服，不知道会是什么模样？
　　“工口，乃是人类最原始、最基本的欲/望”
　　“只可调整，不可抑制”
　　“而我们工口漫画，即是重要的调整手段之一，让我们期待接下来的决赛吧”
　　“哦哦！！
　　XN
　　目光扫过下方的人群，教主低声的说道，美妙的少女音在此刻显的颇为郑重，完后不等众人反应，已经坐到属于自己的位置上，片刻之后，雷鸣般的掌声响彻全场。
　　“感谢教主大人的讲话，接下来的两位嘉宾，恐怕在场九成九的观众都会比较陌生”
　　“但在这次工口少年中，她们却起到了决定性的作用，多亏了两位女士，才让工口漫画的发行成为可能！
　　”
　　“让我们欢迎凰女、夜女两位女士”画师排行榜第七位花鸟风月、第五位RB/Q、SOX
　　教主，在介绍完三位特邀嘉宾后，紫发女仆表情显得尤为郑重，同时介绍着第四、第五特邀嘉宾。
　　和前三位比起来，她们在业界并没有任何名气，但却发挥了最重要的作用！
　　工口漫画，想要在正常商铺贩卖何其困难，靠着两人的手段，才最终成功！
　　声音落下的同时，无论是画师还是观众的视线都集中到了台上，甚至短时间内无视RB/Q大叔的精神污染，等待着两位的出场。
　　黑发与棕发的成熟女性声音落下的瞬间，第三次全场寂静展开，黑发与棕发的成熟女性出现在台上，分别带着‘月’与‘凰鸟’形态的面具，也不说什么，平静的坐在自己的位置。
　　RB/Q大叔出场的寂静是被吓的；SOX教主出场的寂静是惊艳；这一次......
　　则是威压感！
　　如果要用玄幻小说来形容，就像某个神位级别的
　　高手突然出现在平静的小山村，哪怕不释放什么威压已经能让人感到不同凡响，甚至不敢靠近。
　　当前的情况就是类似！
　　看到两位女士的瞬间，在场的观众就感到沉重的威严感，哪怕两位女士再怎么妩媚动人，也不敢直视
　　“夜女？‘凰女？
　　坐在各自的位置，勉强维持平静的绫音、夜见则是对视一眼，同时露出熟悉的感觉。
　　凰女.....
　　虽然看不到容貌，但外形和印象中的那位大人好像有点相似？只是...从身份的角度来说，根本不可能出现在这里才对。
　　视线集中在凰女的身上，绫音止不住的皱眉。
　　这五位嘉宾太让她惊讶了，凰女、花鸟风月，五人中的两人都给她极为熟悉的感觉，甚至产生候选人就是场合太不科学，难以确定人选。
　　另一边，夜见的视线则是在夜女、凰女间徘徊，两.......给他的感觉都好熟悉，而且好危险！
　　想要去分析，但本能却在告诉他，最好不要这么
　　做。
　　“到头来，谁都没露脸”坐在两人身侧，琉璃、色萝虽然对夜女也有熟悉的感觉，但却不像夜见那么敏感，在短暂的惊讶过后将重点放在了其他方面。
　　到头来，五位特邀嘉宾谁都没露脸.....
　　要说的话，只有RB/Q大叔她们知道是天羽凌树。
　　其他人阴阳面具花鸟风月女式胖次教主凰鸟面具凰女月之面具夜女到底都是谁？
　　ps：这章字数稍微少点，1600左右，后面不适合继续填写内容了
　　ap：一会还有一章
　　sp：这五位人物，没有一个是新人物，大都在很早的时候就出场过了，真的很早！
　　PP：接下来突然有几章番外灵感呢
　　番外萝莉夜的一天（1）
　　清秋家本馆，优雅的环境、豪华的装饰，每一一处地方都透露着奢华高贵。
　　大厅所在身高不足一米的黑发小萝莉正坐在沙发上，翘着双腿，专心的画着什么。
　　漆黑的发丝垂至肩膀，哪怕不触碰也能感到她的柔顺，白嫩光滑的肌肤，正是一生中最为柔润的时刻仿佛能捏出水来一~般，稚嫩而精致的脸颊，已经能让人想到萝莉未来会如何的祸国殃民。
　　黑色萝莉塔长裙，双腿套着小号黑色丝袜，产生令人难以抑制的魅惑感。
　　嗯.....
　　尤其是对某些萝莉控来说。
　　“兄长大人，你在画什么啊，每天好像都-样？
　　在黑发小萝莉身侧，坐着身高类似、相貌类似的另一只小萝莉，除了特殊的韵味、气质外，两人相似程度几乎达到了九成！
　　但就那一-分特殊的韵味，将两人的感觉变的完全
　　不同。
　　看着自家兄长，另一只黑发小萝莉歪着头的说道这已经不是她第一次看到兄长画这张图了。
　　好像....
　　最近一直都在画？“师姐的人物图”皱着小脸，萝莉夜郁闷的说道，他画的不是别人正是他师姐蓝那晶的人物图。
　　“哎？兄长不是蛮怕她的么？”
　　“所以才更要画啊”手上缓慢刻画着任务，萝莉夜无奈的说道，可以的话，他也不想去画，一次两次还好，现在.....记经好多天了！
　　“幽月你还小，以后就知道了”回忆着和师姐的聊天记录，萝莉夜小脸已经不知道做出什么表情。
　　师姐蓝那晶启蒙绘画老师的女儿兼弟子，最初和他关系相当不错，后来.....从讲鬼故事开始就微妙了，导致夜见根本不敢和她一起睡.
　　.....
　　最开始还好，只要避开就没什么。
　　最近一段时间，她师姐好像在精修恐怖向漫画，每次睡觉前都会震他一下，然后发一张令人毛骨悚然的漫画图。
　　根本不敢睡觉！
　　按照师姐的说法，自己才刚刚踏_上绘画的道路，必须进行精修，每三天画一张人物肖像图给她，什么时候达到九成相似，才可以停止，否则她就会天天发最近的绘画成果。
　　嗯......
　　为了自己的睡眠健康，夜见只能同意，他总不能把师姐屏蔽了吧。
　　反正三天不是不能接受，每天抽出俩小时就好，正好可以锻炼绘画技巧。“幽月你呢，在写什么？
　　随后，萝莉夜看向自家小妹，又或者说她正在写的东西，好奇的说道，每天他画画，小妹就吧嗒吧嗒的跑到身旁写东西。
　　一直以来，他都不知道在写什么。
　　，
　　“小说啦~
　　“父亲说我很有写东西的天赋，偶尔会写一些...
　　...亲情的小说给他看吧”攥着笔，黑发小萝莉笑嘻嘻的说道。“亲情类啊....我可以看看么？
　　“不行~~”
　　“切~”
　　“小夜、小幽”正说着，大门打开，黑色中长发的....中性萝莉进入房间，来到两人对面的沙发，无力的打着招呼。
　　难以猜测性别的身影比起两只小萝莉来，中性萝莉至少有一米三四，算是
　　‘高大’的级别，就是性别感觉十分的模糊，黑发落至耳旁，说长不长、说短不短。
　　样貌：十分好看！
　　让人觉得既像可爱的男孩子，又像帅气的女孩子身上穿着同样特殊，类似裙装的中性服饰。
　　‘兄长大人”x2看着正前方的中性萝莉，萝莉夜、萝莉月脆生生的喊道，来的不是别人，正是她们家的兄长。
　　“考验已经定下来了？
　　随后，萝莉夜歪头的说道，按照兄长这次出行的目的地，再加上此时的表情....应该是家族考验已经正式定下来了？
　　“咽”母上要求，从高中开始，必须自己支付所有费用，包括学费、生活费等所有花销，但会提供最基础的住处”靠在柔软发沙发上，萝莉雪皱着小脸说道。
　　“只是学费、生活费啊，对兄长来说应该很简单吧”画笔撑着下巴，萝莉夜轻松的说道，清秋的学费并不便宜，一年下来总花销再少也要十几万，换在自己身上可能比较难完成。
　　兄长的话.....
　　肯定没问题！
　　从小老师就说兄长是商业天才，距离开始还有两年的时间，不要说十万，五十万都问题不大吧？“小夜，你的关注点有问题，这次考验的核心是所有花销”学费、生活费，估计只是微不足道的一部分’
　　纤细双手抱胸，萝莉雪认真的说道，他才不信母
　　上会提出这么简单的考验，必然有着恐怖的陷阱，最可能的.....无数不知道怎么来的花销！
　　“嗷~~”你就不担心么？”看着眼前好像自己妹妹的弟弟，萝莉雪担心的说道，小夜是不是太不紧张了？
　　要知道，现在是他听取要求，过不了两年就该到小夜了，两者很可能是相同的考验，关注一下比较合适吧？
　　“不担心
　　“哈？要是没通过怎么办！”
　　“没通过就没通过呗”小手继续着绘画，萝莉夜自然的说道，考验什么的，不就是听天由命，能过就过，不能过....哪就输了呗。
　　“到时候可是会变性的！
　　“嗯’
　　清秋家考验（仅限男性），通过可成为清秋家的继承人，不通过....变为大小姐。
　　眼中映照着自己弟弟的样子，萝莉雪小脸带着萌然，输了就输了，变性就变性....他弟弟是不是太淡
　　定了？
　　“胸前很可能多出沉甸甸的两团，走路会很不舒服的’
　　思考片刻，萝莉雪觉得自己有必要给弟弟树立下正确的世界观，男孩子就要有男孩子的样子，不可以这么不在乎性别！
　　“不会的，我是‘父亲大人’生出来的，所以和父亲大人’更像，就算变性，以后胸部规模也不会很大”继续进行着绘画，萝莉夜淡定的说道。
　　清秋家三姐妹，只有他是林檎生出来的，肯定和
　　‘父亲大人’更像。
　　到时候只能穿轻飘飘的裙子，跑步都不能快”
　　“好像现在穿的不是一样’
　　ps：突然生出写点萝莉夜的想法，估计章数不多用来调剂一下剧情~~
　　番外萝莉夜的一天（2）
　　“好像现在穿的不是一样’
　　听着兄长的话，萝莉夜起身站在沙发旁，轻轻转动着身体，漆黑的洛丽塔顿时飘扬起来，犹如绽放的黑色玫瑰，优雅而秀美。
　　在母上的建议下，他一直都是穿女装，有什么区别么？
　　坐在沙发上，萝莉雪的小脸继续萌然。
　　他弟弟
　　.....
　　淡定的过分了啊！
　　不过，说的倒是没错，小夜穿裙子的时间似乎比穿男装.....对，她家就没有男装，他穿的中性装算是最接近的了.....
　　“小夜，你好像对变性....并杯排斥”半响的时间，萝莉雪才从萌然中恢复过来，看着自家小妹无奈的说道，整个清秋家好像就他一一个人在担心成功的问题？
　　“嗯，算是吧”
　　真的会变女孩子哦？
　　“当女孩子的话，可以正大光明的穿漂亮小裙子可以继续享受舒服的生活，可以不用费劲的赚钱打拼~”听着小夜的话，萝莉雪小脸已经不知道该做出什么表情，或....小夜真的比较适合做女孩子？
　　有时候他甚至觉得小夜比小月还可爱。
　　也许上天就是这么注定的？
　　那他还是不要继续劝说好了，多出一个妹妹其实蛮不错的？
　　‘兄长大人你应该知道，小夜我很懒散的”
　　“比如现在考验的是我，能把基础的生活费、学费赚够就是极限了，更不要说可能出现的‘意外’”
　　“与其充满压力的生活，不如选择放弃嘛，反正没有什么损失”
　　“只是做出一个决定，就能过上轻松的生活，很适合懒人的小夜我哦~”重新坐在沙发上，晃着黑丝包裹的小腿，萝莉夜笑嘻嘻的说道，在他看来，现在的生活已经和女孩子没区别了，真正变成女孩子又如何？没区别嘛~
　　靠在沙发上，萝莉雪小脸再次萌然，嗯....好像很有道理的样子？
　　他现在属于清秋家三位后裔中，最接近男孩子的一个，但也只是接近，和外面其他男孩子比，无疑更像女孩子。
　　这么想来的话......
　　好像变成女孩子是没什么问题？
　　“不对、不对！”使劲的摇着头，萝莉雪小声的嘀咕着，一定是有哪里出问题了。
　　他怎么可能会想当女孩子。
　　“小夜，变成女孩子，意味着以后要嫁给其他男孩子哦！
　　歪着头，短暂的思考后，萝莉雪小脑袋顿时浮现灵光，认真的说道，这是他以后绝对不能接受的，作为男孩子的他，怎么可能嫁给其他男孩子。
　　兄长.....上和父亲都是女孩子哦’
　　慵懒的趴在沙发上，小手拿着水润的葡萄，萝莉夜无奈的说道，为什么女孩子就要嫁给男孩子，她们家就是父母双女哦~
　　“母上早就和我说过了，如果变性的话，不管是娶妹妹、嫁姐姐，又或者是母....
　　“没什么摇了摇头，萝莉夜少许头疼的说道，刚才他想说什么来着....好像是很久远之前的事，有点想不起来和头疼。
　　“小夜....”
　　“你知道娶和嫁是什么意思么’
　　随着萝莉夜声音的落下，房间陷入短暂的沉默，随后萝莉雪红着脸的说道，最开始他还没反应过来，到了后来才知道什么意思。
　　嫁给姐姐清秋家他就是最大的，除此之外没有任何‘姐姐除非他考验失败，才会出现小夜的姐姐。
　　真正的意思自然不用说了。
　　小夜居然说....嫁给姐姐这种话，感觉太羞耻了但不知道为什么，又有点开心，说明自己和小夜
　　的关系还是很好的？
　　“就是永远在一起的意思呗~’
　　晃着小脚，萝莉夜自然的说道，虽然母上、老师们都没教导过嫁、娶的意思，但以后永远的生活在一起肯定没错。
　　他很满意现在的生活，如果能维持下去的话，嫁给姐姐又或者娶妹妹也没什么问题。
　　小夜，以后娶和嫁这种话不可以随意乱说只能对喜欢的人说”
　　“哦~~”
　　“我很喜欢兄长啊~”歪着头，萝莉夜少许不解的说道，只能对喜欢的人说....他一直很喜欢兄长、小妹、母上、父亲啊，说娶和嫁有问题么？
　　红脸、红脸明知道小夜不是这个意思，两人还是同性，但萝莉雪就是忍不住的脸红，总觉得好羞耻。
　　明明才决心，绝对不会和同性结婚，这会居然有种动摇的感觉。
　　“反正就是不可以，你看小月都生气了”
　　摇了摇小脑袋，萝莉雪指向自家小妹说道，从刚才开始，萝莉月就停下了手中的笔，盯着两人，小嘴鼓起，看上去十分可爱的样子。不过，稍微了解的都知道这是在生气’
　　知道啦~~”伸手摸着萝莉月的小脑袋，萝莉夜不在意的说道小月一直跟在他后面，要哄的话还是很容易的。
　　问题.
　　他刚才有哪里说错了么？
　　“小夜，这点不是开玩笑的，娶和嫁这种事，只能和喜欢.....，应该是爱的人说，等长大之后，就知道真正的含义了”摸着依旧有些泛红的脸颊，萝莉雪认真的说道。
　　虽然心里有点开心，但小夜的方向错误必须指出来，除非他以后失败.....对，他才不会失败呢！
　　大概！
　　“长大啊~”好像是一件很遥远的事情呢。
　　“话说...小夜你是什么时候开始想通的？”对话过后，沉默的大屋
　　时间流逝，不知道又过了多长时间，萝莉雪好奇的说道，如果不是今天询问的话，她甚至不知道小夜的态度，到底是什么时候变化的？
　　“好久之前”
　　“哈？
　　“好几年之前就是了”为什么 会有这种想法呢”听着小夜的话，萝莉雪无奈的说道，到现在他都想不通啊。
　　“因为不可能通过”
　　“9
　　‘兄长，你觉得自己可以战胜母上么？
　　ps：萝莉夜的一天到此结束~
　　ap：调剂的小章节，感觉如何~
　　sp：为什么本狐狸记得小夜是林檎生的呢....
　　过，大丈夫！，谁还记得第-一个番外内容？以上一切都发生在平行世界，谁知道是不是小说的平行~
　　pa：接下来是顺手把‘四年’八意玲番外写了，还是开正篇呢
　　第九十八章严格的评分
　　CM，会场西区精致的展台上，工口少年的决赛正在进行中，五位特邀嘉宾会对进入决赛的作品评分，最后得出入选作品。
　　为了保证公平，特邀嘉宾进行翻阅的同时，整个会场的荧幕都会进行直播，让所有观众看到作品的内容，亲自判定评分是否公平。
　　当然，只是保险的手段。
　　五位重量级的特邀嘉宾，一般不可能在这种比赛作弊，没有任何意义。
　　此时，荧幕上正翻阅着一部参赛选手的作品，可以说介于主流与非主流之间的内容，画风的特点为精致，让人产生美型’的感觉，无论男女都是一样。
　　随着页面翻转，整体的剧情呈现在众人眼前。
　　故事讲述的是，一名沉默平凡的男生，从小学至国中都没有任何朋友，终于在高中，遇到两位可爱的女孩子，不断接触他，最终成为好友。
　　当然，这只是故事的开始。
　　平凡的男主曾经说过，他希望交到朋友，但除了
　　那两位外，却没有任何朋友于是.....
　　为了改变这一切，两位可爱的女孩子进行了协助嗯.....
　　将他变成了全校女生的RB/Q，没错，这次是真的
　　RB/Q。
　　‘意外的不错啊”
　　“和一般的同人志比，男女角色完全反转，而且还不是NTR的反转，有种意外的后宫感？
　　“不愧是入选决赛的作品”最后的一页的结束，低声的讨论顿时在人群中响起，这种质量的工口漫画在寻常CM中都不多见，一年中能不能有几十部类似的都是问题。
　　不要觉得几十部很多。
　　这是包括一年所有的工口作品，光一次CM就有几万以上的同人志，一年可想而知？这还是找得到和找不到加起来的。
　　那么多作品，很少有人能看完，真看完的....估计大都挂了！
　　“开始最后评分了！”
　　一定时间的停顿，所有荧幕的工口漫画顿时消失取而代之的是五张白板，五位特邀嘉宾的评分逐渐出现在上面，引起无数观众的屏吸，这种级别的作品到底能在工口少年决赛得到什么评价？
　　（RB/Q：精致’的画风破坏了整体剧情，不懂为什么这么‘帅气’的男主会十几年交不到朋友，真要如此平凡，为什么能成为全校女生的RB/Q？】
　　【评分：12】
　　【S0X教主：刨除设定的不自然，整体画风给人舒服的感觉，男女角色对转虽然没有太大的改变，效果却很明显】
　　（评分：14】
　　【花鸟风月：细节问题较为严重，男主RB/Q身份的表现不够突出，略显失败】
　　【评分：13】【凰女：一般】
　　【评分：12】
　　【夜女：偏差】【评分：11】
　　【合计：62分】
　　XN
　　意外的评分结果，几乎让所有观众停滞呼吸，如果让他们进行评价，怎么说都得打个九十分左右吧？
　　结果....2分，真的是勉强及格。
　　疑惑的同时，对某些特邀嘉宾也生出不满。
　　前几位多少写明了理由，不管有没有道理，勉强都可以理解。
　　最后两位的评价算是怎么样？
　　竟然达到了最低的档次
　　“意外的低”
　　“这次的评分，好像很严格的样子”画师席上，夜见几人看到评分同样的惊讶着，只不过没有什么负面情感，一两个低分还能说点什么，都这么低....只能说这次的要求高。
　　作为常年混迹在CM、SOX的大佬，几人对工口漫画都有较为明确的看法，刚才那部作品，要说神作还差的远，但成为精品完全没问题。
　　换在以往的CM中，销售量就算拿不到10--20这一恐怖的名次，21-25还是没问题的，结果.....只是勉强及格。
　　只能说这次工口少年不止是画师拼命，评价标准同时被拉高了。
　　不知道她们到时候能得出多少分。
　　“请各位注意”
　　“工口少年大赛，将决定第-~批进人期刊的作品
　　“正如RB/Q大师所说，这将是一场‘战争’，我们会以自身作为标准，进行评价，败者必然血肉模糊看出众人的疑惑，花鸟风月平静的说道。
　　如果是其他时候，这种作品她可以打出八十左右的分出，今天....怀得不压低。
　　至于原因？
　　一方面是她所说的那样，另一方面....那个魂淡率先打出那么低的分数，让她们怎么给出高分啊
　　XN
　　沉默的作者区，虽然明白这么做的原因，但看到这些成绩....多少会有些感同身受？毕竟接下来就是他们的作品，谁知道会有多少分。
　　当然，也有极度自信的。
　　比如学霸、学渣姐妹，但数量难以形容的低下。“感谢花鸟老师的解说，让我们继续接下来的比
　　赛，见证这难得的一~幕！
　　看出氛围的异样，紫发女仆顿时高声的说道，难得的比赛，如果在这种氛围中进行，那就太遗憾了。
　　琉璃，我好虚”
　　“肩膀可以借你靠下”看着琉璃，夜见小脸满是微妙，能不能配合他一下，现在真的好虚！
　　时间流逝，经过第--次评分的小混乱后，工口少年决赛继续的进行着，同时....让夜见，甚至大多数作者都产生‘虚’的感觉。
　　评分太严格了！
　　正如花鸟风月所说，这一一次会以自身作为要求，进行最高标准的评分。
　　至今为止，已经评分了九部工口漫画，放到任何一届CM，都足以称之为精品，如果只有自己的话，夜见没有战胜任何画师的自信，但是....他们的评分就没有超过七十的！
　　目前成绩最好的为六十九，画师排行榜却达到了十九名......
　　心情超虚！
　　“色萝，咱们是第几位出场？
　　瞪着琉璃片刻，夜见扭头看向另一侧的少女说道现在不是和琉璃开玩笑的时候，还是询问下正经事比较靠谱。
　　她们红萌馆是第几位出场？
　　这感觉......
　　越早越好？
　　ps：萝莉夜的一天，本来想多写两章，但作为调剂的话，两章应该刚刚好？阅读感觉如何~~
　　ap：本来是打算写另一个番外的，但考虑了下...
　　.接下来就要值班了，虽然有存稿，但很可能写的断断续续，还是值完班再继续番外吧~~
　　第九十九章地下室色萝，咱们是第几位出场？
　　”瞪着琉璃片刻，夜见扭头看向另一侧的少女说道现在不是和琉璃开玩笑的时候，还是询问下正经事比较靠谱。
　　她们红萌馆是第几位出场？
　　原来的话，夜见还希望能晚点，有更多的准备时间，现在......
　　越快越好？
　　要是最后几位，评分又不高，那才是丢人呢！
　　“倒数第五位”哈？
　　回荡在耳边的声音，让夜见小脸忍不住的抽/动，工口少年决赛，一共二十五位选手，红萌馆排在.....
　　倒数第五位？
　　压力好大的样子！
　　“这次工口少年决赛的排位完全是随机的....除了种子选手以外”
　　“为了避免一些意外情况吧，所有种子选手和高位画师都被安排在整数位5、10、15、20-类的地方，只能说红萌馆正好中了5”耸着肩，色萝无奈的说道，能成为种子选手，说明绘画实力过硬，为了避免高分集中，SOX将所有种子选手和高位画师刻意的岔开，放在5的倍数上，只能说红萌馆运气不好，碰上了倒数第五名这个接近结束的数字。“好吧”无奈的夜见，仔细想想....之前那个六十九分，正是第五位出场的画师？相比其他作品，水准确实要上升一截。
　　但同样被压在七十分以下....嗯，这么一想，突然觉得好多了？
　　“放松些，红老师’
　　“我们这次可是有绫音加盟的，作品质量比上面那些好不少”看出夜见的不自然，色萝安慰的说道，这次评分要求确实很高，但她们的质量也不差！在她看来，完全没有担心的必要！
　　反正担心也没有用.....
　　“嘛.....”
　　目光瞟向另一侧平静的绫音，夜见叹气的说道，他当然知道自家的作品比上面的都要好，无论是剧情设计、绘画质量还是画风填写，都达到了巅峰。
　　至少突破七十大关问题不大。
　　到时候，哪怕排名不是很靠前，也足以洗刷掉流言’
　　毕竟表现的很出色。
　　现在他的状态是.....
　　紧张？
　　很可能影响他未来的评选，怎么可能不紧张嘛。
　　“说起来，现在该第十位了吧？
　　“不知道是谁被选中”
　　“到目前为止，已经有九本作品被五位老师打分要求之严，甚至没有突破七十分的！
　　“接下来第十部作品是否能打破这道屏障呢！”‘让我们送上神秘双子组合，‘学霸、学渣’的作品，
　　【地下室】！”摇了摇头，夜见尽可能压下焦躁的情绪，转移话题的说道，每五位选手就会产生一个变化，不知道第十本是哪位被选上？
　　话音还未落下，紫发女仆已经高声的宣布，第十部作品的画师，正是双子组合‘学霸、学渣’
　　姐妹！
　　XN
　　听着紫发女仆的话，夜见几人一~瞬间紧张了起来在这场工口少年决赛中，最让她们注意的人，不是画师排行榜第十一位的八尺样，正是学霸学渣姐妹！
　　CM那-场对决，给她们留下深刻的印象。
　　不止是她们，整个会场的气氛都在这一-刻改变，与红萌馆不同，学霸、学渣姐妹属于候选榜十分靠前的水准。
　　某些火热的预测贴，甚至放在前三！
　　人气可想而知。
　　伴随着声音的落下，分布整个场地的荧幕再-~次变化，换为封面为地下室的工口图。
　　难以形容的神秘感看着荧幕上的封面，夜见微微摇了摇头，只是普通的一张图，但在看到的瞬间却产生.....被吸进去的感觉？周围的环境也在那一刻改变，成为真正的地下室。
　　如果要形容的话.
　　身临其境。
　　没错，就是身临其境的感觉！
　　x4
　　对视-眼的几人，同时露出凝重的神色，这种绘画感觉，比网上看到的封面强太多了！
　　‘先继续看下去’
　　目光扫过几人，色萝轻声的说道，对方的实力明显超出想象，至于有多少....哪就需要亲眼去确认了时间流逝，
　　【地下室】的页面再一一次的翻转，描述着整个剧情。
　　与之前介绍一样，单元剧风格的工口漫画，每一次发售就是一个单元，最终组成长篇故事，最适合工口期刊的种类之一。
　　剧情十分简单描述的是一位知名作者，每天进行着勤奋更新，但突然有一段时间断断续续，让人难以理解。
　　而后画面一转，变为主题的【地下室】
　　阴森的房间内，一名少女正被囚禁在那里，不断被摆成各种模样。
　　ps：值班，定时发布....稍微少了些，昨晚睡觉前只能勉强写出这些了orz
　　第一百章八十五分工口漫画【地下室】不断的翻转，很快整体的剧情已经呈现在众人面前，步骤也到了最后的打分时刻
　　“没想到那两个丫头已经到了这种水准”展台上，花鸟风月看着学霸、学渣姐妹的作品，不由感叹的说道，她老朋友的女儿，自然没有不认识
　　-说。
　　一.直以来她都知道两个丫头的绘画水准惊人，但没想到达到这种地步。
　　在她的记忆中，两人单独作画应该都在二十名左右，结果联合起来....如果重新制定排名的话，眼前的工口漫画，应该在十二三名左右？
　　画师排行榜十一~二十名在这个档次的画师，相差并不是特别大，但并不意味着没有差距，虽说都有资格冲刺画师排行榜第十名，要说最接近的，就是十一十二名，有希望在数年以内，真正的突破。
　　在开赛以前，花鸟风月更看好八尺样。
　　堪称鬼才的少女，画质、画风、剧情....儿乎没
　　有什么明显的缺陷，以评分来说，剧情能达到五颗星其他至少都是四星半。
　　没想到....这对姐妹联合起来，竟然也能达到类似的水准，尤其是画风组合方面，几乎完美的融合在一起，在以往的工口作品中，唯有她那个老朋友，画师排行榜第四位“二二三三”组合能办到，该说不愧是她们的女儿么？
　　“确实不错，比我女儿就差那么一点点”坐在花鸟风月身侧，情绪算是恢复过来的人形马赛克赞同的说道，两人的画师水准真的很高。
　　就比他女儿差那么一点点！
　　X4无语的众人，女儿控表现的要不要这么明显？
　　“如果在其他领域，绫音小姐确实比她们强一点但工口漫画就不一定了”手指点着桌子，花鸟风月吐槽的说道。
　　天羽绫音在绘画界足以镇压国内一个时代的名字，简直和当年的RB/Q天羽凌树一样，没有任何人能压住她的光彩。
　　在她教导的所有学生中，绘画水准最高的，也只
　　是能勉强跟上绫音的脚步，根本没有任何超越的希望再过五六年，她都会被超越吧？
　　她都快不知道教什么了！
　　以画师排行榜的排名来说，全力以赴的天羽绫音绝对能达到十一名的水准，甚至还要超越一些，位临真正的临界点。
　　很有可能在高中毕业前，突破那关键的一步。
　　问题.
　　绫音擅长的艺术画，风格属于极为正经的类型，画工口漫画的话....能达到二十名就不错了，这还是排除正经画风的情况下。
　　“那也是强”结实的双臂抱胸，RB/Q大叔昂首的说道，反正不管怎么说，他的女儿一定比其他人强就对了。
　　“是是是，绫音最强”单手捂着面具，花鸟风月无奈的说道，你说是就是....作为一个年过三十的单身大龄妇女，反正她不懂女儿控的感觉，还是考虑下怎么解决单身比较靠谱十八分吧”
　　轻轻的摇着头，花鸟风月一边无奈的想着，一边给出本次的得分，二十为满分，学霸、学渣姐妹的作品应该能达到十七分，算是目前最高的成绩了。
　　随后，花鸟风月看向荧幕上其他几人的评分。
　　（RB/Q：画风精致，引人入迷，唯有手指持有道具的细节略显不足】
　　【评分：十七分】【SOX教主：画风仿若身临其境，人物刻画圣洁而又工口，足以位列精品顶端】
　　【评分：十八分】
　　【凰女：不错】
　　【评分：十六分】
　　【夜女】
　　【评分：十六分】
　　【总分：八十五分】
　　八十五分！
　　在此次工口少年决赛中，足以令人绝望的分数！要知道，之前九部作品的最高分只是六十九，八
　　+.....记经超出了不止一个档次！
　　“几位，你们觉得这次比赛能登上八十分的有几
　　人”扫过下方的情况，花鸟风月估计.....想要进行下一部工口漫画的评分，估计要花上一段时间，不由随意的聊到。
　　这场工口少年决赛，最终评分能登在八十以上的会有几人？
　　摸着下巴的RB/Q，不得不说，这是一个值得思考的问题，如果在其他比赛中，八十五分估计都不算及格，怎么都得九十以上？
　　但这次的工口少年决赛不同。
　　最高级别的审核，只要能达到九十分，基本就是画师排行榜前十的水准了，八十分.....排行榜十几名的画师能不能达到都是个问题。
　　“四个”还未等RB/Q大叔回答，另一边的SOX教主已经分析的说道。
　　“学霸、学渣姐妹不说，八尺样肯定能达到”
　　“十二到十五名的画师有资格达到，就看这次的发挥如何了”
　　“整体应该在四个之内”
　　轻风吹白衣’，时不时露出性感修长的双腿，S
　　0X教主淡定的说道，作为SOX的教主，对于画师排行榜的实力最为清楚。
　　正常来说，十二到十五名，应该都具备达到八十分的潜力。
　　就看能发挥到什么程度了。
　　“红萌馆呢？”正在几人讨论的时候，一直未说话的夜女突然的说道。
　　“额.....以上次的水准来说，要进八十分还是比较勉强的”
　　“这次有所准备....同样在临界点吧”无论RB/Q大叔还是花鸟风月，都能明显的发现，夜女说话的瞬间，SOX教 主不由的紧张.....
　　到底是什么人物？
　　同时浮现在两人脑中的想法，她们虽然是特邀嘉宾，但同样不知道夜女、凰女是谁，或者说S0X成员都没什么人知道。
　　除了教主之外。
　　嗯.....
　　不过，那种强横的气势，倒是让两人产生莫大的
　　熟悉感，只不过熟悉的对象有些差别。
　　“是么’
　　听着教主的话，夜女微微的点头，随后再次陷人沉默，仿佛刚才什么都没说一样。
　　另一边，正如花鸟风月所想，想要进行下一场评分，还需要些许的时间。
　　原因从评分结束那一刹那，就不断有观众前往卫生间哪怕是令人惊讶的八十五也无法阻止......
　　ps：算算啊..吓周二开始更新下个番外？
　　ap：想看哪个（瘫软）
　　sp：下周二正式公布所有人选者，月底开始兑换章节，不要忘记！
　　第一百零一章女卫生间另一边，正如花鸟风月所预料的，想要进行下一场评分，还是需要些许的时间。
　　原因.....
　　从评分结束的那一刻开始，观众席上就不断有人前往卫生间，哪怕是八十五的震撼评分，依旧不能阻止他们，造成这一~切的源头，已经不用专】说明。
　　坐在画师席上，夜见小脸同样在变化着，不得不承认，这作【地下室】的精度真的很高，画风更是强悍无比。
　　仅仅是一张图，却让人产生身临其境的感觉，想来就是学霸姐的画风特点了？而女主的圣洁与工口融合，毫无疑问是学渣妹的画风能力，在CM上她们已经亲眼见识过。
　　双人作画夜见并不是没见过，只是效果都不是很好，每个画师都有自己的特色，双人合作的话，很容易造成反效果，等级低的时候还不明显，越往高处走越显著。
　　那种不和谐感，将成为阻止前进的根源。
　　绫音那种属于极为特殊的情况，不断模仿他的作画风格，最终抹消自己的画风能力，单单保留风格与画质，留给他点缀。
　　认真的来说，只能说是合作，并不算双人作画，眼前的【地下室】，才是真正的画风融合！
　　身临其境的感觉，让人根本控制不住自己的冲动即便是画师的他，都有....难以按奈。
　　而更关键的一点......
　　他现在穿的是女仆装！！
　　为了保证整体的完美，特地穿了....穿了....穿了紧身的内衣，遇到眼前的情况，直接产生了反效果
　　“红老师，身体不舒服？
　　注意到身侧少女的样子，绫音眉间微皱的说道。
　　红老师看起来不太舒服的样子？
　　“我要去一下.....卫生间”停滞片刻，夜见勉强的说道，虽然有些不合适，但他还是去一趟卫生间比较好，继续下去太纠结了！
　　“我陪您去吧”卫生间？
　　因为工口漫画的原因？
　　听着夜见所说，绫音脑中一瞬间闪过某些想法，但随后还是摇了摇头，轻声的说道。
　　工口漫画与真正的不舒服，两者前往卫生间的反应，绫音还是能分辨的，红老师的表情怎么看都不像是被工口漫画刺激所致，应该是真的不舒服？
　　“我.....绫音陪自己去？
　　张了张口，正在夜见准备拒绝的时候，绫音已经先一步的起身，搀扶着他就向一~侧的卫生间走去。
　　“绫音，等.....等下”
　　“红老师，您的脸色不适合自己前往，如果中间出现意外怎么办？
　　“我会在旁边等待，到时候可以随时叫我”扶着夜见，绫音冷静的说道，虽然概率不大，但并不是没有，万一红老师在过程中出现什么意外怎么办？一个人的跟随是必然的。
　　语滞的夜见，并不是他不想挣扎，而是不能随意的动弹.....现在他的情况，根本就不能进行太大幅度的动作！
　　色萝”
　　“我们好像错过了什么’
　　“不用你说....
　　看着离去的绫音与夜见，琉璃表情纠结的说道，她们好像错过了很关键的事情....并不说两人不想跟着去，而是压根没预料到眼前情况的发生！
　　按照她们对夜见的了解，这种情况肯定会拒绝才对，到时候她们顺势接上，一切水到渠成。
　　谁想到那只夜娘/红竟然没有任何反抗，就被带走了？！
　　虽然后来反应了过来，但已经为时已晚.
　　“花鸟、教主....我们继续开始下一部作品吧”另一边，眼中同样映照着离去的绫音与红，RB/Q大叔的肌肉不断震颤着，似乎想要做什么，又在拼命的自我阻止，最终强行忍住，低声的说道。“继续开始？大部分人还没恢复过来呢吧”听着RB/Q大叔的话，花鸟风月皱眉的说道，现在场上剩下的人不足一半，状态大都不对，不休息休息真的合适？
　　“我有更好的解决办法”只要调整下评分顺序即可”粗犷的脸庞露出狰狞的笑容，RB/Q大叔沉声的说道，他现在心情相当不爽，那么.....就让其他人一起来陪他吧！调整顺序？
　　-~瞬间，花鸟风月已经想到RB/Q所说的办法是什么，不由露出诡异的神色，真那么做的话，确实会很有效，只不过
　　......
　　有点狠？
　　“嗯.....”暂时忽视展台那边的情况，在绫音的搀扶下，夜见终于来到卫生间...女式的！
　　看着门上标注的女性标志，夜见嘴角忍不住的抽/
　　动。
　　这个.....
　　谁能告诉他，这种情况下是该怎么办？
　　进还是不进？
　　不进的话，首先绫音这边就不好解释，另外.....
　　余光扫向男卫生间前方的漫长队伍，夜见忍不住的吞咽口水。
　　工口少年决赛，并不是没有女孩子，整体比例大概是二八。
　　这就导致了一个结果.....
　　纵然女性上卫生间偏慢，整体却也勉强够用，男卫生间....等着排队吧，和外界完全相反的情况。
　　但进的话.
　　他那点节操好像就真的没有了！！
　　“红老师？
　　搀着夜见，绫音眼中闪过疑惑之色，有什么问题么？
　　“没什么摇了摇头，夜见勉强的说道，心底经过短暂的挣扎后，最终决定....就是节操么，大不了不要了，反正之前扔的差不多了，有没有这点都无所谓！！
　　一边说着，夜见也向着女卫生间走去。
　　看着进入女卫生间的夜见，绫音拿出自己的手机
　　表情闪过挣扎之色，片刻之后，还是放回了原处。
　　跟在夜见身后，进入其中。
　　“原来女卫生间是这样.
　　另一边，进入女卫生间的夜见，扫过周围的环境低声的嘀咕道。
　　不知道是不是运气使然。
　　绫音选择的卫生间，里面人数意外的少....让夜见心情少许的放松，要是进来就看到一片人，那才是真的紧张。
　　ps：明天值班，尽量后天更新两章补上。
　　ap：既然想看纱夜的，那就写纱夜的好了，本狐狸已经构思了一个还可以的番外
　　pa：本来是想写时空穿梭那个番外的后续来着~
　　第一百零二章偷Q？
　　“原来女卫生间是这样的”以白色为主色调的卫生间内，棕发少女站在中央的位置，扫过周边的环境，嘀咕的说道。
　　同时，精致的脸颊闪过一~丝庆幸，不知道是运气好还是什么其他原因，理论上拥挤的卫生间竟然没什么人，让夜见的心情大为放松。
　　再怎么说他也是个男孩子，在充满人群的女卫生间...虽说之前做好了心理准备，但能避免当然要避免
　　“就这间好了”目光锁定在某个位置，夜见一边低声的自语，一边迈动脚步，如果说此时有什么事最让他欣慰，那就是女卫生间并不像男生的一样‘开放’，而是具备单间’的！
　　虽说比较简陋，但锁上门，至少不用担心暴露的问题！
　　伴随咯吱的一声，棕发少女的身影消失在视野范围内，紧跟着出现的则是紫发少女绫音，看着夜见选
　　择的位置，绝美的脸颊闪过一丝迟疑，但还是走向相同的方位，只是有着细微的偏差。
　　“嘟嘟噜~~”狭窄的‘单间’内，夜见迅速调整着自身的裙装没多久的时间，还带着少许紧张的俏脸，彻底舒坦总算是不那么纠结了，接下来.....
　　离开！！
　　浮现在夜见脑海中的两个字。
　　虽说女卫生间没什么人，里面还是‘单间’不用考虑被发现的可能，但夜见还是决定尽快离开。
　　要说原因...
　　性别摆在这里，还有什么需要说的么？！
　　【红老师】
　　正在夜见准备开门】离开的时候，手机上突然浮现绫音的信息，让少女的动作短暂停滞，回复的问道。
　　【我就在您身侧的卫生间，如果有什么不舒服或者意外，可以随时联系我】
　　非常感谢，不过我已经没什么事了】
　　看着绫音的信息，夜见目光下意识扫过身侧的白
　　色挡板，精致的脸颊露出微妙之色。绫音就在他的身侧....有种莫名的刺激感啊？
　　话说回来了，绫音不是在门口等么，怎么突然跑到卫生间里面来了，难不成....想上卫生间？
　　不管了！
　　绫音此时的目的是什么他不知道，但也没必要知道，先离开女卫生间再说，顶多在门口等一下，总比继续待在这里好.....
　　【还有就是】
　　【？】
　　【不，没什么了】
　　正在夜见准备离开的时候，绫音的短信再次出现阻挡着少女的脚步，同时带来纠结的疑惑感。
　　说话说一半，真的会被啪的！
　　【还有就是....
　　到底是什么？！
　　本来夜见没什么兴趣，但看到这种断句，就会不自觉好奇绫音后面想要说什么。
　　盯着屏幕的夜见，心中下意识思考绫音到底想和他说什么，但还没等想完，浮现在手机上的文字，已
　　经让少女小脸萌然，冷汗直流。
　　【来电显示：天羽绫音】
　　大脑一瞬间混乱停滞的夜见，而后又迅速的运转可以说完全没预料到当前这种情况！
　　绫音竟然会在这种时候给‘夜见’
　　打电话，无论从哪个角度来说，都解释不通！
　　更关键的一点....这个电话带来的危机性太大了绫音此时就在她的身侧，女卫生间的‘单间’可不具备隔音的功能，如果铃声响起，必然会被发现。
　　到时候.
　　.....
　　虽然不是百分百，但真实身份至少有三分之二的可能会被发现真正事实，可能导致的结......本难以想象会发生什么结果！！
　　不是懒的想，而是夜见真的不知道发生那种情况会导致什么结果.
　　.....
　　如果是以前的话，绫音和夜见呈现永固的负好感一旦发现夜见=红，很可能连红的关系一起崩掉，两人从此行动陌路，或者糟糕难以想象的报复。
　　现在红被发现了扶她的特点，但绫音依旧没有什么排
　　斥，夜见那边呈现诡异的好感度回升。
　　这种情况下，被发现夜见=红，会发生什么，夜见真的不知道。
　　而此时最好的解决方法....就是阻止这件事的发生！
　　看着天羽绫音的来电显示，少女一星专属女仆的手速几乎瞬|间达到巅峰，甚至突破到二星的程度！！
　　终......
　　在铃声真正的响起前，按下接听键。
　　x2而后，则是短暂的沉默。
　　夜见这边，是庆幸总算在电话铃声响起前接听，还在短暂的放松中，没想好要怎么开口。
　　至于另一边.....
　　绫音那里怎么想，就只有绫音自己知道了。
　　“夜见？”
　　“嗯？
　　时间流逝，不知道多久之后，绫音的声音打断沉默，只是声音幅度极为轻微，仿佛不想让任何人听到一般。
　　听着绫音的话，夜见同样轻微的回复着。
　　心中思考着另一个大问题....铃声的事是规避过去了，交谈声该怎么解决？
　　这种距离下进行交谈....除非像绫音现在的声音幅度，否则没可能不被发现。
　　关键.....
　　压低声音的话，又该用什么理由？
　　“夜见，我这边场合稍微有些特殊，可以压低些声音谈话？
　　“嗯！”索性，还没等夜见头疼多久，绫音歉意的声音已经响起，让少女瞬间答应，正好不用想理由压低声音绫音，你怎么突然想起来给我打电话了？
　　调整着紧张的情绪，夜见尽可能自然的说道，他现在是真的很好奇.....什么绫音突然给自己打电话还是在‘红’
　　的身旁！
　　“想要找你聊聊天，不可以么~”电话另一边，略带轻灵的笑声响起，只不过......
　　不知道是不是夜见的错觉，总觉得绫音的情绪好像也有些紧张，和自己一样在尽可能自然的说话？
　　不过，应该不会才对。
　　绫音那种少女，不管从哪个角度思考，都不是和自己打电话会紧张的人。
　　“当然可以”摇了摇头，尽可能不去想乱七八糟的事，夜见平缓的说道，这种环境的电话，必要谨慎、专心才行。
　　ps：这章是昨天的，一会出去吃完，回来再继续
　　ap：评议会的内容果然很难有趣，还是转向其他角度比较容易写好~
　　第一百零三章我很可爱？
　　：当然可以”摇了摇头，尽可能不去想乱七八糟的事，夜见压低声音，平缓的说道，虽说最大的危机已经被绫音解决，但该谨慎还是要谨慎，谁知道会不会出现什么突发情况。
　　夜见’
　　另一边，听着夜见的话，绫音声音轻灵的说道，只是....打开单间’
　　的大”】，就会发现少女的表情同样特殊'
　　准确的说和夜见一样，在‘尽可能的平静着’，细节和神态，都说明少女此时的状态。
　　慌乱！
　　绫音可以发誓，她最初真的没想给夜见打电话！跟着进人卫生间的原因，也只是想和红老师聊聊天，自从那件事之后，绫音总觉得有些对不住红老师结果.
　　进入‘单间’，和红老师聊完几句话后，鬼使神差的调出夜见的电话，竟然还按了下去！！！
　　绫音真的不知道当时的自己到底是怎么想的.
　　.....
　　隐约间记得，脑中似乎有红老师、夜见、
　　男朋友女朋友、卫生间、隔壁、.....大致是这些关键词，然后在绫音自己都不理解的情况下，打通夜见的电话身旁就是红老师，自己却在隔壁给她男朋友’
　　打电话，那一瞬间，绫音真的萌然了，完全不知道该说什么！
　　这也导致了最初的情况。
　　接通电话的两人，却沉默良久，直到绫音勉强调整好情绪后，才开口打破沉默。
　　主要.....
　　绫音比较担心，万一夜见声音太大，让红老师发现怎么办！
　　到时候好像不太好解释。
　　听红老师说，你最近好像在酿制什么，连工口少年决赛这种场合都没配着一起来？”随便聊聊？
　　该说些什么？
　　少许慌乱的绫音，脑中迅速的思考，不断浮现今天和红老师的对话，半响之后终于的说道，她记得红
　　老师之前说过，夜见没来的原因....是在酿制什么特殊的东西，所以没时间过来？
　　就以这个作为切入点吧！
　　“嗯，最近在酿制口嚼酒，母上要求在九月份之前完成，一直没时间出去”听着绫音的声音，夜见短暂思考后，坦白的说道虽然撒谎瞒过去的概率不低，但同样有几率被发现破绽，如果两人间隔远-些还没什么，就在隔壁..
　　危机的意识让夜见决定，坦白好了！
　　反正酿制口嚼酒什么的
　　......
　　最多有些不好意思！
　　“酿酒啊....到时候给我尝尝呗”
　　【】嚼酒？
　　耳中回荡着夜见的话，绫音下意识的说道，出生在天羽家，对酒自然不会陌生，只是没有必要的话，很少去喝。
　　夜见亲自酿的酒，尝尝？
　　X2但只是一个瞬间，绫音已经后悔自己说出的话！
　　刚才夜见说的是
　　.....口嚼酒？！
　　她到底说了什么啊！！
　　单手捂着脸，绫音绝美的脸颊不断泛红，仍旧处于慌乱的情况下，根本没有细听夜见说了什么，又或者说...本来这个电话就是一一个误会！
　　【I嚼酒于美人口中含而造之，一夕成酒她向夜见要口嚼酒，不就等.....怀就等.....
　　“到时候尽量....尽量.
　　卫生间的另一边，听着绫音的话，夜见露出欲哭无泪的表情，他真的不清楚绫音现在到底是怎么想的突然给自己打电话就算了，竟然还要.....还要口嚼酒。
　　如果不是明白两人没有任何可能，真的会产生误会的！
　　再者说.....
　　这种承诺太危险了！
　　要是让RB/Q发现，谁知道那个女儿控会做出什么事来？
　　明着不好拒绝，还是先拖着吧，现在夜见只希望
　　绫音是在开玩笑，这次过去后就彻底的过去了！
　　“对了，绫音有件事想要问你下！
　　看着手上仍旧连通的电话，未等绫音继续说什么夜见已经转移话题的说道，他现在需要换一个聊天内容，之前那个太危险了！
　　要是绫音定下个时间什么的，就真不知道如何解决了！
　　“嗯？”夜见的话，让绫音同样轻松少许，之前口嚼酒的话题....还是换一个吧！
　　仔细想想，今天大概是她慌乱次数最多的一天了以往就算一年加起来都不一定比得........
　　“订婚宴会那天....是不是发生了什么？
　　总觉得绫音你的态度有些改变”压低声音，夜见疑惑的说道，提出这个问题，方面是为了转移话题，另一方面则是真的疑惑。他和绫音的关系，一直以来都是让夜见疑惑的事原本水火不容的关系，到底是发生了什么，才会转变成现在这样？不说多好，但至少能随意开玩笑。
　　夜见不止一次思考过，得到的结.....应该是他喝醉的那个下午，出现了某些不可描述的事，导致两人关系上升，关键.
　　发生了什么事！
　　当然，这个不可描述只是单纯指的不知道发生什么，所以难以描述。
　　“这个啊”听着夜见的问题，绫音略微的歪头，要说自己和夜见的关系为什么突然上升......
　　当然是因为发现夜见的真实性别！
　　当然，仅仅发现性别，还不至于让绫音出现大的改变，性别对她的影响本来就不大，只是将以前的情况重新进行思考，发现夜见其实蛮可怜的。
　　并不是说喜欢，而是生出了儿分.....联心？
　　至于发展到现在的情况.
　　都是纱枝的锅！
　　没事在她面前乱提什么把夜见作为女朋友什么什么的，结果让她时不时乱想。不过，这些答案明显不能说。
　　夜见一直在隐瞒这些，自己要随意说出来，不管怎么想都太不合适了。
　　“....只是突然觉得夜见你.....可爱，没必要一直僵着”思考片刻，绫音大概的说道。
　　从女孩子的角度来说，夜见确实很可爱，不是红老师的原因，两人说不定能成为闺蜜？
　　喵喵喵？
　　自己很可爱？
　　他怎么不知道.....
　　ps：回来的有点晚，但终于写完了工口这边了...
　　师宅还没动呢orz ap：再次提醒，‘下周二最后公布中奖，会有一些新的读者，记得来看！
　　第一百零四章约会喵喵喵？
　　听着绫音的话，夜见小脑袋上浮现硕大的问号，他怎么不知道自已很可爱....
　　才不可爱，如果可以的话，请说帅气”半响的时间，夜见才从刚才的困惑中恢复过来，嘟囔的说道，现在和绫音通话的是真正的‘夜见’
　　作为一名男孩子，怎么可能用可爱来称呼，至少也要用帅气才可以吧？
　　“是是，可爱帅气的夜见~”嘴角不自觉勾起笑容的绫音，这种口气...什么有种傲娇的感觉呢？虽然没有看到人，但少女已经能想到此时夜见会做出怎样的表情。
　　可爱这两个字绝对没有用错。
　　微微鼓嘴的夜见，不知道是不是他的错觉，总觉得绫音在敷衍小孩子一样，可爱本来就不是称呼男孩
　　子的好伐。
　　“对了”
　　“下个月.....要不要找个时间，出去玩一下？”
　　“唔.....
　　“之前对夜见你一直蛮不礼貌的，就当是赔罪了靠在门上，绫音轻声的说道，邀请夜见出去玩.
　　她并没有什么其他意思，只是想到以往对夜见的态度一直不太好，甚至可以说的上过分。
　　如果是不知道‘真相’前，自然不会有什么压力知道之后那些行为不免有些难看，找个机会补偿一下，不是理所应当的么？正好这次莫名其妙的打了电话，就约出来看看？
　　“下个月就该开学了，时间方面....
　　听着绫音的话，夜见小脸略微的惊讶，绫音竟然约自己出去玩，换在以前，几乎是不敢想象的事。
　　不过，自己去还是不去？
　　去的话.
　　有着红身份的自己，不免有些风险，但是拒绝.
　　...
　　..绫音给出的理由是想要补偿之前的行为，否定好像不太合适？
　　如果可以的话，夜见当然希望自己和绫音的关系更好一些。
　　“随你选，我这边时间比较富裕”还未等夜见说完，绫音已经打断的说道，九月份正是一般学院开学的时间，但对升凰来说，属于即将开学，时间上再富裕不过。
　　退一步说，就算升凰九月开学，对她也没有任何影响，名誉称号获得者，可是有着不少的旷^课额度。
　　那到时候我联系你”去or不去？
　　艰难思考的夜见，最终下决定的说道，绫音都说到这份上了，他要再拒绝，就太明显了....反正只是出去玩，应该没什么问题才对？
　　大不了把琉璃她们叫......
　　“嗯，那.....到时候见’
　　“到时候见”x2话落，同时挂断电话的两人，各自看着自己的手机，精致的脸颊都有些异色。
　　“嗯.....是补偿一下以往的关系”拿着手机，片刻之后绫音轻声的自语着。
　　没错，她没有什么其他目的，约夜见出来只是补偿一下以往的行为，顺道...发展下关系？
　　当然！！
　　不是想象的那种！
　　夜见已经和纱夜结婚，绫音自然不会做那种第三者的事，.....如果真的喜欢上另说，以绫音的性格订婚会成为顾忌，但绝不是阻碍。
　　不过，现在嘛...
　　绫音很清楚，自己并没有喜欢上夜见，只是在纱枝的重复提醒下，感觉有些怪异，和喜欢还是有着明显区别的。
　　这一次，真的是想要补偿下曾经的行为，顺便聊聊天。
　　自从她改变看法之后，好像还没和夜见正经的聊过，这次算是不错的机会？
　　“呼......"
　　另一边，同样靠在门上，夜见忍不出露出奇怪的表情，夹杂着微妙与轻松。
　　轻松，是这个电话总算打完了，还没被绫音发现
　　微妙.....
　　绫音邀请自己出去玩，这件事光说出来，就已经很微妙了，不是么？
　　“不能想了！
　　双手揉着脸颊，夜见闭目调整着状态，绫音邀请他出去玩这件事确实很奇怪，但并不是现在需要去考虑的事。
　　外面工口少年决赛还在进行中，旁边则是等待红老师的绫音，他可不能耽误太久，必须要做好‘红老师’这个角色才行。
　　x2伴随着咯吱的开门声，棕发少女的身影离开卫生间，同时出现的，还有紫色齐肩发少女。
　　推开【】的瞬间，两人目光下意识的对峙。
　　而后，迅速扭向一~侧，刚调整过来的表情，再次变的不自然，无论是夜见还是绫音。
　　红老师，身体没事了么”短暂的停顿，绫音走到夜见的身侧，轻声的说道尽可能掩盖着声音中的紧张，以她的性格，九成以上的事都不可能让她去紧张。
　　唯独眼前这次.....
　　在红老师的隔壁给男朋友夜见打电话就算了，竟然还约出来玩。不紧张才奇怪。
　　“嗯，基本恢复了”嘴角勾着笑容，夜见勉强的说道，换在其他时候他很可能差距绫音的怪异，目前嘛....保都有些困难，更不用说更进一步观察其他人了。
　　x2
　　“那回去吧，别让琉璃她们等急了”
　　“好”自然’的对话在夜见与绫音之间不断响起，两人也逐渐向着卫生间大门的方位走去，准备重新返回工口少年决赛，脱离刚才的‘世界’
　　x2但当两人来到门口的时候，眼前的一切再次让两人惊讶，瞳孔忍不住的变化。
　　并不是说发生了什么巨大变故，额....也不能算小就是。
　　工口少年决赛依旧在进行着，观众还是那些观众画师还是那些画师，没有任何一个人的变化。
　　但是！
　　分布却有了严重的变化！
　　在两人进入卫生间的时候，男卫生间几乎排起了长龙，女卫生间因为人数问题好些，但也只是好些，想要直接_上基本没戏。
　　她们俩上的属于例外......
　　或者有专属女仆插入的原因？
　　至于现在卫生间门口几乎看不到什么人！
　　大多数的观众都重新坐回席位上，表情也从之前的激荡，变为.....苍白？
　　ps：终于完成上一阶段的值班，可以继续更新了~
　　ap：下一章，就是你们要的纱夜番外了~
　　中奖名单我不喜欢yo梦赤羽凌寻牵雷火白银膝盖
　　diakkosg阿尔酱，超~可爱初夏薇薇黑色之翼伊卡洛斯魅幽风风风瑶h家的云夜月碧落酱放_那p幽L越前中<为伸办川鸡蛋碰石头莉莉霍瓦特
　　缺月挂疏桐）
　　妃宫薰子樱小路游星书独酋西行寺幽殇星宫六飧殁羽某只蛋糕闪电风暴S最初的星辰幽夕白雪号驱逐目前所有的中奖名单，其中最初的星辰、闪电风暴S、某只蛋糕、星宫六飧、妃宫薰子、放_那p幽L碧落酱、diakkosg、幽夕、白雪号驱逐，都还没给本狐狸发信息，请尽快~~~
　　姓名住址邮编电话兑换就在最近两天，尽快发啊~~
　　色萝草稿泪定稿最近更新比较皮，今天至少三更！
　　先发下最近出的成品人设，分别是泪的定稿和色萝的人设，虽然有点细节问题，但本狐狸还是很喜欢的~~
　　【图：色萝】
　　【图：泪】
　　嗯哼！
　　目前这次周边可选择的图有夜见、夜娘、幽风、
　　色萝、泪，接下来还会有一张依伦和艾露法的合图，只是需要时间，兑换的时候可能没出成品就是....
　　番外夜娘的优雅一天（1）
　　精致而华丽的房间，柔软的大床上，两名少女正沉沉的睡着。
　　其中一人，黑色长发铺散在纯白的枕头上，脸颊精致而唯美，嘴角勾着可爱的笑容，唯一的缺陷大概就是身材了，哪怕是隔着被褥，都能感到她的平坦。
　　另一名少女，白色长发，侧躺在黑发少女的身侧沉睡的俏脸上，绽放着优雅与贤淑。
　　时间流逝，不知道多久之后，房间的大门无声的打开，一名新人女仆出现在门口，看到房间的情况后脸颊闪过思索，随后还是关闭房【】。
　　在妃宫家，女仆必须要掌握的技巧与注意中，有着这么一条。
　　绝对不可以惊醒大小姐妃宫纱夜，叫醒这种事，有着专门人进行负责。
　　只是.
　　有一件事让新人女仆有些疑惑，但最终还是藏在了心里，离开房间。
　　............
　　伴随着女仆的离开，房间内再一一次恢复平静，两名少女继续沉沉的睡着，姿势在过程中不断的变化。
　　最终，面对面的侧躺在一起。
　　夜”继续流逝的时间，良久之后，少女的声音在黑发少女耳旁响起，唤醒着沉睡的少女。
　　纱夜，睡醒了么’
　　耳旁的声音，让黑发少女勉强恢复意识，看着眼前的少女，揉着双眼，困乏的说道。
　　距离高中毕业已经过了三年，在那之后的一年，他与纱夜便完成了婚礼。
　　往日里，两人住在清秋家的概率更大，毕竟他才是男方，当然要住在自己家里。
　　不过，部分时间同样会住在妃宫家。
　　比如昨天，他妻子妃宫纱夜的生日，岳父妃宫千早、岳母妃宫熏，还有宫小路瑞穗等亲戚，都返回这里来庆祝，作为纱夜的丈夫，他也是忙得够呛。
　　可以的话，真想继续睡下去。
　　，
　　“睡醒？
　　“昨天不是一起睡的么？
　　看着纱夜，夜见奇怪的歪着头，不是睡醒么？
　　“你确定？
　　站在床旁，白色长发的少女表情平淡的说道。
　　嗯！
　　听着纱夜的话，夜见脑中不断的回忆着，昨天他好像被劝了一些酒，然后在纱夜的搀扶下，回房间睡觉？
　　有哪里不太对？
　　但只是短暂的沉默，少女已经意识到了哪里出现问题！
　　平躺的身体顿时起身，丝滑的被褥滑下，露出柔润平坦的身躯，同时影响着身侧另-道身影，与妻子纱夜有着同样脸庞的少女
　　“夜，这是你第几次和我父亲睡在一起了！！！
　　精致的脸颊逼近夜见，纱夜表情僵硬的说道，浓郁的黑气环绕在身侧，隐约形成鬼脸的形状，自从两人结婚以来，这是她第几次看到丈夫和父亲睡在一起了？！！
　　虽说男人和男人，还是岳父和女婿之间，说不上偷情。
　　但是.....
　　但是.
　　.....
　　这种感觉还要更严重好伐！
　　无论是谁，看到这一幕都不可能平静！
　　“我....
　　欲哭无泪的夜见，这次他真的不知道是怎么回事在他的记忆中，昨天宴会结束之前，不少人向他敬酒，这些年夜见虽然经过-些锻炼，但最终还是没能承受住，在纱夜的搀扶下返回房间，怎么就突然变成岳父了？
　　“先和我回房间”目光扫过还在沉睡之中的父亲，纱夜脸颊微微抽/
　　动的说道。
　　这件事，说到底属于两人的私事，当然要私下去解决。
　　说完，纱夜也打开房门，向着自己房间的方位走去，夜见则是露出无奈的表情，迅速穿上中性的服饰紧跟其上。
　　抱歉了，小夜”而在两人离开之后，沉睡’中的千早则是睁开双眼，精致的脸颊流露着几分歉意。
　　“夜，你应该知道这是什么吧”属于两人的房间内，纱夜停在一座精致的展柜前看着里面的事物轻声的说道。
　　嗯眼中映照着其中的东西，夜见小脸露出欲哭无泪的表情，他当然知道里面是什么，而且记忆深刻到不能再深刻！
　　放置在展柜中的，正是接近两位数的‘夜见’手办，还有相同数量的写真集。
　　猫耳娘、女仆、泳装死库水、黑色洛丽塔公主...
　　每一个手办都有着不同的打扮，但也有相同的地方，那就是制作异常精美，仿佛将人缩小放进去一般令人爱不释手。
　　“每次你和父亲躺在一起，就会留下一个手办和
　　-套写真集”
　　‘从咱们结婚到现在，已经多少次了”打开柜子，随手拿出一本猫耳写真集，纱夜轻声的说道，结婚到现在，她已经看到过多少次类似的场景了？
　　每次发现，她就会让夜见穿上不同的女装，拍摄
　　-套写真集，制作一个手办。
　　到现在位置，已经有一千多张照片和将近十个手办。
　　可见.....
　　到底发生了多少次之前的情况！
　　不知道该说什么的夜见，表情异常的微妙。
　　这件事......
　　他真的不知道该如何形容！
　　纱夜与岳父的长相极为相似，但夜见还没到难以辨认的地步，将近十次的错误中，只有两三次是真的不小心。
　　另外的几次......
　　连夜见自己都不知道，印象中明明是纱夜，但稀里糊涂就变成了千早岳父.....
　　当然！
　　两人只是睡在一起，没有任何其他的事情，岳父和女婿偶尔睡在一起....应该没有任何问题才对？
　　虽然从夜见的角度来看是这样，但不知道为什么
　　每次被纱夜发现，夜见都有种难以形容的心虚感...
　　“这件事我可以不计较”
　　“但是....夜，你还记得上次答应我的事吧？
　　将写真集重新放到展柜，纱夜转身看向夜见，认真的说道，眼中泛着某些异彩。
　　继续沉默的夜见，视线不住的扫向其他方位。
　　可以的话......
　　他能反悔么？
　　ps：色萝的草稿和泪的人设还不错吧~~~（不满意也给给我说好！）
　　ap：先更一章，接下来继续，纱夜线的开头已经出现，接下来会是什么剧情呢~~~
　　番外夜娘的优雅一天（2）
　　‘你是谁？
　　“月雅”
　　“身份是？
　　“妃宫家的女仆长”
　　“性别”
　　“女”
　　“很好”房间内，纱夜看着身前的少女，嘴角不自觉勾起笑容，精致柔美的脸颊，自然垂落的发丝，还有那瑰丽的黑白女仆装，虽然已经看到过十数次，但每一次心中都会升起一一种冲动，不愧是她的丈夫！
　　与当年比起来，夜见的身材已经有了一定幅度的增高，但这对女装几乎没有任何影响，有的只是气质的变化。
　　原本的夜见，女装起来可爱、漂亮，现在....则是偏向于柔美、优雅、高贵，仿佛大小姐一般，令人充满征服感。
　　尤其是骑在.....咳！
　　另一边，感受着纱夜的目光，夜见....怀，现在应该称呼为月雅的表情没有任何变化。
　　这便是她上次与纱夜的约定。
　　如果再出现和岳父千早大人睡在一起的情况，便要女性化的一天。
　　并不是普通意义上女装的一天，按照纱夜所说，必须是从里到外，由衷的认为自己是女性才行，一天之内，不可以有任何男性的表现，否则便延迟一天。
　　所以.....
　　现在的他，就是女性的她，月雅。
　　“那今天就辛苦喽~”凑到夜见身前，轻轻的点着脸颊，而后纱夜勾起笑容的说道，她现在可是相当期待今天发生的事。
　　“不会让大小姐失望的”双手小幅度抬起裙角，夜见优雅的说道，声音中没有丝毫的不自然。
　　夜”
　　，
　　“你真的好熟练！
　　虽然已经看到过很多次，但眼前优雅的身姿，还是让纱夜忍不住的说道，她家丈夫这方面真的很出色甚至超越了她父亲！
　　大小姐培训有方”嘴角难以察觉的抽/动，夜见平静的说道，如果是以往的话，他的回答只有一个.....你以为是谁导致的现在，只能是培训有方了。
　　“嗯嗯~~那我就先走了，期待月雅你今天的表现更为愉悦的心情，纱夜转动身体，边向房门走去边说，今天真的是值得期待的一天~
　　“对了”
　　“大小姐请说”
　　“父亲说稍后有客人来，中午的料理麻烦月雅你多督促一下，尽量弄得上档次一些”在纱夜即将出门】的时候，突然想起什么转身的说道。
　　“明白”听着纱夜的话，夜见微微点头的回道，既然有客
　　人来，那他就亲自料理一下好了，反正现在也是女仆长的身份。
　　不过在听到今天有人来的时候，夜见突然产生某种感觉，她好像忘记了很重要的事？但又不记得到底是什么。
　　“先走喽~”看着思索中的夜见，纱夜也不在意，勾起笑容的说道，她家丈夫到底能不能想起来呢？
　　不过，想不想的起来，都没有影响就是了~
　　伴随着咯吱的关门声，纱夜的身影消失在视野中房间内重新恢复平静，仅剩下黑发女仆‘月雅’一人。
　　不知道多久之后，夜见终于从思索中恢复，扫过周围空无一人的环境，脸颊露出--丝放松，但随后又恢复成了‘优雅’
　　的状态。
　　虽说周边没有任何人，但并不代表她能变成他。
　　谁知道纱夜会不会在哪里放_上监控，最后拿出来给他看....到时候才是真的功亏一篑。
　　安全起见
　　今天的每一刻，她都必须是‘月雅’才行，不能露出任何破绽。
　　尽量在人少的时候去吧’
　　女性化一天.....
　　对夜见来说虽然是个挑战，但加上以往的经验，其实难度并没有多高，稍微警惕一下，渡过一天并没有什么难度。
　　真要说的话....麻烦的事只有一点。
　　更衣室、卫生间一类的...经过了升凰的两年，她是不在乎进入女性卫生间和更衣室，就是怕撞上正在换衣服的女仆。
　　现在能想到的方法，尽量在人少的时候前往？
　　似乎也只能这样了.....
　　时间流逝在纱夜嘱咐完夜见不知道多久，妃宫家的本馆外
　　-辆较好的黑色轿车出现。
　　当然，这个较好是针对上层社会。
　　对于普通的人家，买这么一辆车，就足以让他们贫穷相当长的时间，这还是不计算养车的费用下
　　“终于到了”打开的车门，一道高大的身影从中走出，从脸部来看，像是二十五六岁的青年，可能是长相偏老，又或者和永琳她们一样，看起来比实际年龄年轻，真正知道前，只能是推测。
　　身材上.....绝对超过了两米，如果不是亲眼看到甚至会让人怀疑对方真的能坐进这种轿车？
　　看着妃宫的本馆，黑发身影感叹的说道。
　　这些年一直在继承那些‘意外’，已经有将近两年没看到老朋友了吧？最近终于找到机会了。
　　“千早叔’
　　在女仆的引领下走进大门，没多久已经看到等候已久的妃宫千早，高大人影顿时礼貌的打着招呼。
　　“很久不见了啊’
　　看着高大的身影，千早微微颔首的说道，他和对方其实并没有什么血缘关系，只是因为和夜见同辈，所以称呼上的礼貌。
　　“这些年一直在继承那些‘意外’，最近才算结束”挠着头，黑发青年笑着说道。
　　最近三年的事，说起来连他自己都不敢置信，原本只是小康程度的家庭，竟然会在短时间内达到这种程度。
　　只能说命运了。
　　“对了，夜见呢？
　　说到这里，高大青年也看向周围，寻找着这次的主要目标，他的老朋友清秋夜见。
　　“小夜....最近突然有点事，明天才能回来”听着青年的询问，千早目光有些飘忽的说道，在之前，他已经知道纱夜和小夜的游戏，这种时候应该装作不在家比较好？
　　就是不知道到时候会不会露陷了。
　　“唔，那今天就不打扰了”
　　“吃完饭再走吧，厨房那边已经准备料理了”交谈的两人不知道什么时候，黑发女仆出现在房间的角落，看着黑发青年，顿时露出惊讶的表情，迅速后退到走廊中。
　　好像真的忘了某些重要的事！！
　　ps：意外的犯困orz
　　番外夜娘的优雅一天（3）
　　正在黑发高大青年与千早交谈的时候，夜见的身影出现在客厅边缘，但只是一~瞬间，已经重新退回通道内。
　　黑森林...”看着高大的青年，夜见嘴角不自觉的抽/动，眼前的情况完全超出预料，黑森.....为什么这货会突然来到妃宫家？！！黑柳森原，俗称黑森林他的好友之一，从国中开始，两人一直维持着友谊，不过在高中的时候，这段友谊的性质有些崩坏就是，而在他前往升凰后，两人见面的次数开始直线下降。
　　毕业到现在，更是没怎么见过。
　　不是说关系变淡，而是对方家里遇到了某些难以想象的‘意外’，一直都在忙碌中，很难抽出空来。
　　这几年，两人也就是在网上聊聊，现实几乎没怎么碰过面。
　　没想到对方竟然会突然了来到妃宫家，还是他女性化的
　　一天！
　　唔.....
　　等等？！
　　揉着眉心，夜见脑中隐约浮现着某些记忆，好像有什么人和自己说过，黑森林会在今天拜访妃宫家，见一下老朋友.....
　　但是！
　　到底在什么地方、什么时候说的，夜见完全没有记忆。
　　看到黑森林，才隐约想起来有这么一件事....
　　“不管了！
　　摇了摇头，夜见低声的自语着。
　　到底是谁告诉自己黑森林会在今天来，为什么他会那么巧合女性化，虽然其中有着很多疑问，但对现在的夜见来说，都不重要！
　　如何隐藏自身才是最关键的！
　　女装对夜见来说并不陌生，但并不是说他愿意女装，毕业到现在，他几乎没穿女装出过‘庭院’范围，在外界看来，他还是相当正常的...少年？
　　如果让黑森林知道自己在家里没事女装，还是极
　　为女性化的那种...
　　他已经想象不到结果了！
　　可以肯定的一点，他那些高中同学估计全会知道说不定还会得到他女装的照片，曾经的黑历史被提起来几乎是必然的。
　　绝对不能让黑森林发现！
　　“小琪，你去招待一下客人，我有点事需要去准备下”余光扫过出现在自己身侧的新人女仆，夜见尽可能平静优雅的说道。
　　“是”听着夜见的话，新人女仆微微点头的说道，只是声音之中夹带着某些异样，作为新人，她现在很迷茫这种时候到底该怎么称呼比较好？少爷？女仆长还是...大小姐？
　　不管新人女仆此时的想法，夜见已经无声的消失在走廊中，再出现的时候，周边的环境已经变为精美的卧室。
　　应该不用浓妆”看着镜子中的自己，夜见皱眉的说道，他和黑森
　　林这两年没怎么见过面，自身也有了不少变化，但要说认不出来还不至于，至少要经过一些装扮隐藏才行从时间上来讲.....
　　一些具有特点的淡妆，应该能够瞒过去了！
　　-边说着，夜见也拉开女仆裙，露出修长高挑的双腿，在白丝的包裹下，显的格外诱惑。
　　只是眨眼的时间，女仆裙已经重新落下，掩盖着白丝双腿，同一时刻，桌子上也多出了至少六种化妆品。
　　“足够了”拿起其中某个化妆品，夜见低声的嘀咕着。
　　这六种差不多够了。
　　哪里来的？
　　作为妃宫家的女仆长，还是近四星的那种，保证自身的仪表是最重要的事之一，随身携带化妆品不是很正常的么？
　　除此之外，还有防守用的飞刀、针线盒：差不多都是能装下的！
　　另一边，在新人女仆的带领下，黑森林和千早也
　　来到餐厅，坐下的同时，一道道烹饪完成的料理不断端上。
　　肉类、蔬菜.....虽然种类不同，但都有着相同的特点，香气弥漫，制作精美。
　　光是看，已经能感受到其中的美味。
　　“千早叔，你们家的女卜烹饪水准....没得说了看着满桌子的料理，黑森林不由赞叹的说道，他们家现在算是富裕，饮食方面不断的提升，但是....
　　距离这种水准还是差的太远了。
　　色香味他们家雇用的厨师，就没--个能超过的。
　　“哈哈千笑的千早，此时也不知道该说些什么。
　　这些...
　　一看就知道是小夜烹饪的了。
　　在她们家中，料理水准最好的不是厨师或者女仆而是女婿小夜....现在基本快超过她的水准了。
　　当然，那是正常料理。
　　在甜点方面，小夜想要超过她，还是需要一定时间的学习。
　　虽说小夜是她女婿，但想要吃到这么一顿，也不是容易的事，该说沾了黑柳森原的光么？
　　“芝士煸虾，还请享用”正在正在两人交谈间，黑发女仆出现在视野中，端着最后的主菜‘芝士煸虾’来到桌旁，优雅的说道
　　x2看到黑发少女，黑森林和千早的表情几乎同时变化。
　　柔顺的黑色长发，玫瑰红的嘴唇，眼角隐约能看到淡粉色的阴影....可以确定，黑发女仆涂着部分化妆品，但却不会给人任何厌烦的感觉，有的只是惊叹在黑森林看来，也许少女退妆后，依旧会是清秀的美人，但绝对不会和现在一样！
　　诱惑、勾人那颗沉睡了数年的心，在这一刻再次跳动起来。而在他的对面，少许惊讶之后，千早则是捂住了脸，他能想到小夜为什么化妆成这样，但依旧忍不住惊讶。
　　什么时候小夜化妆的水准都这么高了？
　　至少是专业级的水准吧。
　　“打扰了”正在黑森林失神间，黑发女仆已经走到他的身侧将餐巾布盖在腿上，轻柔的说道。
　　“哦哦，谢谢”半响才恢复过来的黑森林，看着重新回到千早身旁的黑发女仆，不由感激的说道，较为慌乱的动作和高大的身躯呈现完美反比。
　　看起来有些滑稽的样子？
　　再次沉默的千早，好像.
　　要出事的感觉？
　　pS：今天锁了一万四千字，结果写到了现在才终于解锁....稍后还有三更，一口气将这个番外写完orz
　　番外夜娘的优雅一天（4）
　　‘最近你们那边事情解决的怎么样了？
　　目光扫过状态不对劲的黑森林，千早头疼之余，转移话题的说道，继续下去的话，估计这孩子有的受了，还是转移到其他方面比较好。
　　“基本算是弄完，资产上接近十亿了”听着千早的话，黑森林仿佛明白了什么，眼中泛着异色，而后一脸认真的说道，尤其是提到亿的时候特别重音。
　　“哦？
　　虽然纠结黑森林的智商，但他的回答，还是让千早惊讶不少，这刚过去了多少年，就接近十亿了？
　　可以说，已经达到上层社会的标准。
　　不过，肯定会被部分家族排斥就是，这种暴发户式的成长，很容易引来某些历史悠久家族的反感，当然，她们妃宫家基本没有这种习惯就是。
　　“应该说是各种巧合凑到一起了”点着头，黑森林正经儿认真的说道，似乎在刻意表现着什么。
　　在五六年前，他们家属于小康的范围，和普通人家相比算是有钱，但能有千万就算是不错了，和大家族一比，连零头的零头都到不了。
　　但在接下来的几年，各种意外接二连三的出现。先是买彩票中了几千万，后来又发现一个远方表亲竟然是大富豪，而且无儿无女，只有他们家等几个亲人，最巧合的是看透一切，将财产全部给他们家，自己跑出去全世界旅游去了因为这些接二连三的意外，让‘黑柳’这个并不出名的姓氏，逐渐登上上层的舞台。
　　只不过
　　......
　　财产不是那么好继承的，这数年来，他们家几乎都在忙碌这些事，这也是黑森林没时间和老朋友见见的原因。
　　直到最近一年，才终于解决一切，算是抽出了时间。
　　听着黑森林的说明，夜见精致的脸颊难以察觉的抽/动，虽然网络上黑森林和他聊过类似的话题，但说的并不明确，现在才算知道了具体情况。
　　这.....
　　已经不是简单的运气能说明的了！
　　本来一个小康的家庭，竟然在五六年间，成为身家十亿的家族....就算她、雪乃姐、幽月，三个人一起赚，都达不到吧！
　　母上倒是有可能，而且几率很大。
　　“以后还请千早叔多关照了”
　　“当然.....
　　当然”另一边，同样微妙的千早，这种事他也是第一次看到....该说世界之大，无奇不有么。
　　不过达到这种程度，以后确实有不少交流的可能就是。
　　“对了”
　　“你们家女儿怎么样 了？
　　眼中映照着目光不住瞟动的黑森林，千早突然的说道，这是他最后一次努力了，再不明白的话....他就不管了！
　　“千早叔开玩笑了，我连女朋友都没有，怎么可能有女儿”突然的话语，让黑森林表情微变，而后迅速解释的说道，生怕某些人误会，他现在可是连女朋友都没有，怎么可能有女儿。
　　我说的是你养女月羽”叹着气，千早无奈的说道。
　　好吧，这件事他真的不管了。
　　“哦哦，那孩子很好，真的太可爱了！”月羽两个字，让黑森林眼中泛起了光芒，声音提升的说道，表情的兴奋度也大为上升。
　　黑柳月羽并不是他的血亲，而是今年收养的养女，原因嘛他父母一直在催他找女朋友生孩子，被逼的没办法，只能收养个女儿，拖延下父母。
　　没想到的是.....
　　他女儿太可爱了！
　　虽然还不到一岁，但真的超可爱！
　　“其实我这次来，也是想和夜见商量下”提到这件事，黑森林表情真正的正经起来，认真的说道，他这次来和老朋友见面，同时也有商量这件事的想法。“什么事？
　　“以后等夜见和纱夜生了孩子，要不要和我家月羽定个娃娃亲’
　　看着千早，黑森林正经的说着。
　　他这次来的目的之一，给他们家可爱的女儿找个娃娃亲，而第一个想到的目标....就是老朋友夜见了无论是家世、性格还是基因，都是最完美的人选
　　“这个.....
　　娃娃亲黑森林的话，让千早的目光瞟向一侧的夜见，他还真没想到黑柳森原这次来的目的之一，竟然是订娃娃亲，这种事可不好随意回答，还是问过本人的意见再说？
　　当然不行！
　　浮现在夜见心中的第-一想法，如果是黑森林亲生的话，夜见肯定会毫无疑问的回答，哪怕他的孩子还没出生至于原因.....
　　需要原因么？
　　这种基因他很不放心啊！
　　不过，收养的养女......
　　“这种事急不得”
　　“我们家女儿和小夜现在都还没怀孕，谁知道什么时候才能真正生出来，性别又是男是女”等到孩子出生再说吧”
　　“如果两个孩子相性很好，相信小夜是不会拒绝的”明白了夜见的想法，千早轻声的回道，话里充斥多种不确定性，先生出来....性别合适....相性合适全部符合再说。
　　“那就这么说定了，两个孩子相性好、性别又相同的话，就定位娃娃亲’
　　“我...性别相同？
　　喵？x2刚想要说什么的千早，还没等说出，和夜见头顶同时浮现大大的问号，如果相性好，性别又相同？
　　“对啊，反正现在什么性别都能结婚生孩子，当然要性别相同”双手压在桌子上，黑森林认真的说道，她的女儿未来当然要娶一位女性才行！
　　怎么可能嫁给男人。
　　x2同时沉默的千早、夜见，总觉得
　　.....
　　好想抽眼前的家伙！
　　“不说这个了，森原你自己怎么样？什么时候打算找女朋友结婚？
　　头疼的千早，片刻之后再度转移话题的说道。
　　娃娃亲的事.....
　　还是让黑森林以后自己和夜见聊吧，他就不参与进去了......
　　“这不是一直没找到心仪的么”摸着头，黑森林顿时干笑着说道，家世到了他这种程度，想要找女友还不简单，只不过.....
　　不知道是不是公主的影响，毕业到现在，就没有任何女性能让他心仪。
　　“不过，现在可能有了，就看千早叔你
　　“抱歉，我喜欢女人”
　　番外夜娘的优雅一天（5）
　　“抱歉，我喜欢女人”面对着黑森林灼热的目光，夜见果断的说道，虽然和对方几年没见，但认识的基础还是在的，不用听完，他都能猜到接下来会说什么。
　　简单地说....当年公主情况的再演！
　　怎么可能让这种事发生！
　　不说他现在已经结婚，就算单身，都不可能答应还是果断让黑森林断了念想比较好！
　　“千早大人，后厨还有些事情要解决，我先回去了”说完，夜见转向千早，微微低头的说道。
　　去吧”干笑的千早，目光在发呆的黑森林与夜见之间徘徊，最终同意的说道，虽然猜到自家女婿会拒绝，但没想到会如此的果断.....还是让黑森林自己冷静-下比较好？
　　森原，你也不用太在意，月雅她一直都是这副样子”
　　看着夜见消失在视野中，千早扭过头来安慰的说道，再怎么说黑森林现在也属于客人，多少应该安慰下？
　　不过......
　　不知道为什么，现在他总有种笑的冲动？
　　“千早叔放心，我很正常”坐在餐桌的一~侧，黑森林眼中闪烁着某些神采的说道，如果换在高中又或者其他时候，还未告白就被拒绝，他可能会沮丧一下。
　　但现在嘛.....
　　“？
　　这种表情.....是还想继续追吧？
　　眼中映照着黑森林的身影，千早不由的想到，应该不会和他想象的一~样？
　　“我只是在想....难不成只有同性才是真爱？
　　明白千早的顾忌，黑森林说出此时的想法，月雅的拒绝，让他再度回想起高中时徘徊的话题，所谓真爱.....到底是在同性还是异性？
　　现在社会，越来越多的同性结婚。
　　像是清秋家，不止是父辈，连子辈都是同性结婚他的思维是不是有些落后了？
　　等等？！！
　　这个话题是不是更不妙了？！
　　要是黑森林在其他地方产生这种想法，产生也就产生了，但来一趟妃宫家出现类似的想法....更麻烦了好不！
　　听着黑森林的话，千早觉得自己的头正在越来越疼。
　　总算是结束了.....
　　时间流逝妃宫家本馆客厅，看着离去的黑森林，千早无力的松了口气，总算是将对方的想法给劝回来了....现在年轻人，怎么一个比一个怪异。
　　看起来，他家纱夜喜欢伪娘丈夫，还是比较正常的？
　　“父亲大人辛苦了~”正在千早轻松的时候，纱夜的身影出现在视野中看着自家父亲笑嘻嘻的说道。
　　“我不辛苦，小夜那边你注意....环要坑的太惨”
　　“还有，以后这类事最好少做，万一让小夜发现了呢？
　　看着自家女儿，千早无奈的说道，他这边虽然花了一个下午的时间，但过去了就过去了，反倒是小夜那边....希望纱夜不要坑的太惨。这次在黑森林来的时候娘化一天还好。
　　要是永琳来的时候，弄出这么一套....哪天肯定就要喜感了。
　　必然会出现很多预料之外的事情....
　　知道啦~~”双手背在身后，纱夜笑嘻嘻的说道，至于以后不会真的继续....那就是以后的事了。
　　说完，蹦蹦跳跳的向着本馆内部走去。
　　“小夜啊，不是我不帮你，只是....
　　看着纱夜离去的身影，千早轻声的自语着，不是他不帮小夜，而是....他很担心，万一小夜逃过一劫目标变成他怎么办？
　　既然如此，只能辛苦年轻人了。
　　“夜，辛苦了~’
　　继续流逝的时间，曜日逐渐落下，黑夜笼罩大地
　　夜晚的房间内，纱夜看着回归的女仆‘月雅’
　　趴在对方身上轻笑的说道。
　　“月雅应该做的’
　　张口想要说什么，但考虑到时间还未到临界点，夜见勉强勾起嘴角说道，只要再等两个小时，就可以过去了！
　　“嗯哼~~”
　　“既然如此，今天还有最后一个任务~’
　　“小姐请说”
　　“马上就要到侍寝的时间了~”将白皙的手掌按到胸前的柔软上，纱夜声音带着诱/惑的说道，一天过去，马上就要到最后的时间了呢感受着手掌的柔软细腻，夜见脸颊顿时以肉眼可见的速度泛红起来。
　　于此同时，另一只手也被移入湿润的花园。
　　随后呻/吟的声音在房间内回荡着。
　　ps：本来是想偏向剧情的，结果写着写着就写成
　　铺垫了233
　　ap：提示，这几章有几个大坑！
　　sp：嗯...至少有三个坑，属于天才女仆伪娘的坑，能看出几个~~
　　第一百零五章八尺大人
　　x2离开女卫生间，看着外面的一切，两人精致的脸颊上同时闪过疑惑之色。
　　如果没记错的话，在她们进来的时候，男卫生间早已经排起了长龙，女卫生间虽然好些，但也不是一时半会能结束的规模。
　　现在.....
　　难不成她们打电话的时间真的有那么长？
　　男女卫生间门前早已经没了排队的身影，大多数人都坐回观众席，表情带着些许苍白，仿佛刚经历了什么不可描述的冲击一样。
　　原来如此”目光扫过周围的环境，最终定在荧幕的评分上，夜见顿时露出恍然之色，原来刚才是她的作品，那就怪不得了！
　　【花鸟风月：剧情跌宕起伏，画风精致，不考虑实用性和后果....堪称神作】
　　【评分：十八分】
　　（RB/Q：HHHHHHH，解救卫生间与树木的神作相信没有人在看完之后，还会浪费】
　　【评分：十八分】
　　【SOX教主：建议，在首页打上20X，刚成年的年轻人恐怕承受不了这种强悍的冲击】
　　【评分：十八分】
　　【凰女：有趣】
　　【评分：十七分】
　　【夜女：不错】
　　【评分：十六分】
　　【总分：八十七分】
　　总分八十七分！
　　虽然只是提高了蛐蛐两分，但已经超过了学霸、
　　学渣姐妹留下的最高记录！
　　再加_上评语.....
　　在夜见印象中，能达到这种程度的唯有一人！
　　“绫音，太感谢你了！”转身，夜见双手握着绫音，感激的说道。
　　20X的冲击，解救卫生间与树木的神作....理论上没到出场的时候，但除了她之外，这次应该没人能
　　造成这种效果！
　　师姐蓝那晶！
　　唯有她的作品，能得到这种评价。
　　必须要感激一-下绫音！
　　如果不是出来之前，突然打了那么一个电话，恐怕会直接撞到直播现场，更有可能的是....碰上最惊悚的画面！
　　事情果然有弊必有利！
　　“唔....
　　依旧在不解中绫音，面对红老师的感激，只能疑惑的应着，她刚才有做什么令人感激的事么？
　　偷偷和夜见打电话的原因？
　　“回去吧，也不知道进行到什么程度了”目光转向画师席的位置，夜见轻松的说道，其实在比赛开始前，他就考虑要不要避开，但始终下不定决心，毕竟她师姐的作品惊悚归惊悚，但真的很赞。
　　现在终于不用考虑了！
　　需要想的是另一点.
　　.....
　　他进人卫生间之前，才进行的第十部作品评分，出来就轮到师姐的作品，现在到底进行到哪一部了？
　　“咽”
　　跟在夜见身后，绫音轻声的应着，尽可能将注意力拉回工口少年决赛上，可惜....刚才的事情，一直在脑中挥之不去。
　　色萝....你还好？
　　返回红萌馆的席位，看着自己的两位好友，夜见微妙的说道，琉璃那边还好，看起来只是有些不自然比下面大多数观众要好的多。
　　色萝这边.....
　　比在座八成以上观众还是严重的多就是。
　　“红，我和你师姐相性一定超差！
　　看着夜见，色萝元气的脸颊只剩下苍白，双眼隐约还能看到湿润的痕迹，郁闷的说道，虽然还没怎么聊过，但她和蓝那晶的相性一定很差、超差！
　　吓死她了！！
　　差点就直接哭出来了！
　　“我理解’
　　拍着色萝的肩膀，夜见理解的说道，因为....他自己和师姐的相性也是超差的！
　　色萝这边其实还算好的，只是偶尔看到一次。
　　他.....
　　小时候就是在这种同人志中度过的.....
　　师姐每次有成品，就要给他发两张，美其名曰锻炼他的审美观，结果...差点连正常的世界观都给崩坏了！
　　虽然后来联系少了，但现在还有怕鬼的后遗症。
　　“对了，这次的主题是什么？”随后，夜见看向琉璃，感兴趣的说道，虽然他不想去看师姐画的同人志，但对题材还是很感兴趣的，光是听还不至于被吓到。
　　八尺样”比起色萝乃至大多数观众都要好上太多的琉璃，想到刚才的同人志也不由有些头疼的说道。
　　八尺样，正是蓝那晶这次的题材，和她画师名相同的灵异同人志。
　　‘具体的呢？
　　嘴角微微抽/动的夜见，八尺.....哪就怪不得了她师姐最开始绘画的怪谈故事角色，就是八尺样可以说最擅长的类型之一，以至于画师名都是八尺样。
　　“和原本的怪谈类似，只是在魅惑的时候，变为
　　工口的模式”回忆着刚才的同人志，琉璃头疼的说道。
　　八尺大人都市怪谈之一在某些地方存在着八尺大人的灵异存在，有着八尺的高大身材，会发出波波波得诡异笑声，每个人看到的八尺样可能都会不一样，但共同点就是身材很高而被八尺大人迷惑的人，则会在几天之内死亡。据传，八尺大人是在原始时代就出现的古老神明或者怪物，原始人通过献祭男童来避免其降下灾祸。
　　所以，八尺大人的怪谈中，主要出手对象都是年幼正太。
　　蓝那晶的工口漫画，正是将八尺样的都市怪谈描述了出来，和原本怪谈的区别在于，魅惑的方式变为肉体接触，通过另类的方式让其死亡。
　　嗯.....
　　就是那个死亡！
　　而蓝那晶工口漫画最大的特点，在于双视角。
　　一方是被魅惑的男童，八尺样在他眼中就是一名身材高挑、美丽温柔的女性，肉体接触的时候显的格
　　外快乐，视角几乎占据了整个工口漫画的九成。
　　另一视角只有寥寥几页。
　　属于男童家人的视角发现男童不断虚弱后，在设计之后，亲眼看到了那一幕场景....
　　八尺样与男童交合的场景。
　　在他们眼中，八尺样并非美丽高挑的女性，而是有着惊悚容颜的鬼怪。
　　尤其是视角转换的时机，简直超神！
　　前一刻男童和高挑温柔的女性，场景之工口，让人处于爆发的临界点，下一页便是被发现场景，而且不是一般的被发现。
　　男童亲人发现的同时，八尺样也看到了他们，惊悚脑袋扭成诡异的角度，尖锐的双爪更是伸向外界。
　　没错，就是漫画外的世界。
　　仿佛抓向的不是漫画人物，而是自身一样。
　　情景瞬间崩坏！
　　琉璃估计.....
　　看到蓝那晶工口同人志的那些人，这次工口少年不用担心去卫生间的问题了，今天之内能不能缓过来都是个问题。
　　应该.....
　　不会留下永久的问题？
　　听着琉璃的描述，夜见大概能猜到是如何的场景自己果然应该感谢一些绫音？！
　　没看到真是太好了！
　　“现在到那部作品了？
　　摇了摇头，尽可能将那种恐怖的场景甩去，夜见转移话题的说道，八尺样....知道一下就好，他已经不想继续去想象了。
　　还是恢复到工口少年决赛。
　　“接下来，是红萌馆的作品【萌娘养成日记】！
　　声音刚刚落下，还未等琉璃回答，展台上紫发女仆已经高声的说道。
　　同时，分部在整个西区的荧幕上，都出现-一位紫发少女的封面，右上角的位置刻有一个大大‘萌’字让夜见小脸-一阵变化，正是他们红萌馆的参赛作品问题...他们的作品，不是在倒数第五位么？
　　去卫生间这一会......
　　已经过去了这么多？
　　ps：本狐狸果然不会写这种比赛类的剧情，还是尽快加速过去，过度到升凰比较好！
　　ap：女校这个题材，还是比较有想法的~
　　sp：而且，弃之前的东西，还可以重头开始写~
　　第一百零六章萌娘养成日记琉璃....刚才我们去卫生间的时候，不是才到第十部么？’
　　看着荧幕上浮现的紫发精致美少女，夜见声音停滞的说道，在卫生间的时候就在疑惑，他和绫音前往卫生间的时候，不是才到第十部么？怎么转眼就到第十五部了。
　　现在看来......
　　好像比他想象的还要严重，直接到第二十部了？“所有种子、精品选手的工口漫画，被提前了一个位置”耸着肩，琉璃少许不淡定的说道，不知道是不是之前场上太混乱的缘故，让五位特邀嘉宾更改了评分顺序，原本在十五位才会出现的八尺大人，直接提到最前面，然后....现场就安静了。
　　对应的，二十位的红萌馆被提前到了十五，也就是现在。
　　好吧’
　　视线集中在，上面的荧幕，夜见心情不自觉紧张起
　　来，终于轮到她们了么.....虽然做了心里准备，但少女还是难以平静。
　　评分的严格，学霸学渣姐妹、蓝那晶的破纪录分数，都给夜见相当大的压力，不知道她们最终能获得多少分？
　　“红.....不都说了，这时候应该放松”扫着夜见当前的状态，琉璃无奈的说道，虽然她也很紧张，但还在可以隐藏的范围内，红这边....记经明显到不能再明显了，洁白的玉指不断交缠，表达着此时的心态。
　　“怎么可能放松”压抑着心情，夜见尽可能平静的说道，最后评分时刻，他能维持当前状态，就算不错了。
　　“要不要我借你....”
　　“肩膀就不用了！
　　瞥着琉璃，夜见打断她接下来要说的话，肩膀什么的，同样的梗玩一~遍就够了，以为他会上第二次当
　　“不，我指的是胸部，可以借你枕一下？”挺着柔软的胸/口，琉璃嘴角勾起轻快的笑容说道肩膀什么的，那是评分还没轮到她们的时候，现在当然要更进一步了。
　　....小心我真的去枕！
　　额头浮现黑线的夜见。
　　工口少年决赛，历史上工口漫画第一~次登上大众市场，改变一个人未来的比赛，更是可能影响到他未来的性别。
　　这么严肃的场合，开这种玩笑真的合适么！
　　小心他真的去躺啊！
　　‘都说借你了，揉、枕还是舔，都随意侧着身体，让两团坚挺的柔软距离夜见更近，琉璃淡定的说道，眼中隐隐带着一~丝期待，她既然这么说了，那就不怕后续的发展！
　　“我....怕别人误会咱们红萌馆的风气”揉、枕、舔眼中映照着柔软的丰硕，耳旁回荡着诱惑的话语不得不说.....夜见有一瞬间失神了，但片刻之后，还是反应过来，纠结的说道。
　　他记得原来琉璃不至于这样啊，怎么越来越严重了。
　　如果不是这里太过显眼，他真生出揉一下，给琉璃留个教训的想法！
　　“说的好像我们红萌馆风气很好一一样”
　　看出夜见的放弃，琉璃转回身，淡定的说道，怕别人看到她们俩的动作，误会红萌馆的风气？
　　不如说，这种动作正符合网_上传的红萌馆风气好吧。
　　百合馆做的不就是这种事？
　　看评分！
　　表情抽/动的夜见，最终还是压下心中的情绪，哼声的说道，这么关键的时刻，不是用来吵架的，当然优先关注工口漫画的评分了！
　　摊手的琉璃，嘴角露出无奈的笑容，视线还是集中到荧幕上，开玩笑归开玩笑，不代表对评分不在意不如说....已经在意到爆了。
　　重新回到评分上
　　【萌娘养成日记】
　　经过夜见、琉璃、绫音、色萝几人多次讨论，最终得出的名字，本想以（伪娘养成日记】作为题目，但太过明显的提示，会让开篇减少很多惊喜，中和之后得出【萌娘养成日记】的名字。
　　以两名少女追逐，仿佛QJ的场景进行开端；
　　中间则是陡然逆转，两名少女变为妖怪与伪娘，工【I的场景变为血腥的吞噬；最终，伪娘在冥界复活，开启整部作品的篇章；如果单从开篇来评价，可以说是介于商业刊和工口刊的临界点。
　　要说商业刊，其中某些场面较为血腥与工口，审核的话，至少有一半以上的概率难以通过，但要说工口刊....整个同人志，从头到尾就没有任何摩擦取暖的场景！
　　只有一些类似的误会’的近工口场景。
　　这也是夜见她们最为担心的地方。作为连载工口漫画，类别有两种。
　　一是像蓝那晶和学渣、学霸姐妹，将作品绘画成单元剧，每次连载都是新的故事。
　　二则是剧情流。
　　虽说工口漫画剧情次要，但那是针对-部作品来说，如果要连载的话，势必要进行剧情的绘制。
　　经过她们讨论，幻想乡类剧情流，开篇进行工口并不合适，没有感情的酝酿，很容易弓起反感。
　　中和之下以工口画风取代工口场景，营造类似的效果，就
　　是不知道评分如何。
　　XN
　　视线集中在荧幕上，不知道是不是夜见的错觉，这一次的评分好像格外漫长，甚至有其他工口漫画两倍的时间？
　　终于......
　　第一行文字，率先浮现在荧幕上。
　　【花鸟风月：令人惊奇的转折，虽然没有工口的场景，但画风能力却完美的替代，十分符合连载刊的特色】
　　（RB/Q：绘画水准、质量堪称上品，画风点缀仍有不足】
　　【SOX教主：工口、剧情上，已经达到上品要求但是....里面似乎缺少了某些核】
　　【凰女：剧情转折还算可以】
　　【夜女：
　　......
　　浮现在荧幕上的一行行评论，随后则是相应的评分，令人几人的心情紧绷起来。
　　最开始的花鸟风月十七两个大字映入眼帘，紧接着的是RB/Q与SOX教主
　　的十六，最后则是凰女与夜女十六、十五总分八十！
　　ps：写到这里，这一卷基本算是结束了，再来两章收尾就差不多了，果然本狐狸不擅长比赛类的内容，只能中间不停穿插番外调剂了（望天
　　ap：这种调剂方式，估计本狐狸也是独--份....
　　第一百零七章神
　　XN
　　八十分视线集中在荧幕_上的总评分，观众席顿时热闹了起来，要知道截止到现在，一共就只有两个超过八十分，其他的...连七十分的都少！
　　结果，传说中交易的种子组合，红萌馆竟然能得八十分？
　　倒不是怀疑评分的公正性，只是流传太广，让他们在潜意识中拉低了对红萌馆的评价，现在有些反差而在画师席上，夜见几人则有些沉默。
　　并不是说不满意这个分数，这次工口少年决赛的评分严格可以说超出想象，哪怕是画师排行榜二十名上下的，才获得将七十分左右，更往上的几乎都是排名十几位的高级画师。
　　八十分.....记经比她们预想的高出不少，按照夜见的估计，能得七十多就算不错了。
　　不过嘛.
　　人心总是不足的。
　　在CM的时候，几人组合赢了学霸、学渣姐妹，这次....虽然没有表现出来，但心底终究存了一分再次获胜，力得第--的希冀。
　　真正评分下来后，些许的失望是必然的。
　　“八十分.....很不错的分数，咱们要不要找时间庆祝一下”看着沉默的几人，色萝勉强从之前的惊悚中脱离出来，拍手吸引注意力的说道，虽然没有达到最优目标，但这个成绩真的不低了。
　　“确实该庆祝一-下”
　　“不知道最后能不能进入前十”摇了摇头，夜见嘴角勾起笑容的说道，八十分...
　　估计画师排行榜十三四位的大佬才能得到吧？放在之前，他连想都不敢想！
　　这这次真的不错了！
　　就是不知道八十这个分数最终能排在多少位。
　　“前三都有可能’拍着高耸的柔软，琉璃也笑着说道，一共二十五位选手，到现在为止已经过去了十五位，就剩下最后十部作品，除非里面八成都是八十分以上的。
　　否则.
　　.....
　　前十基本稳了！
　　而按照之前的成绩频率，琉璃觉得前三都不是没可能，毕竟候选人中最强的两个，已经出现了。
　　“继续看吧，说不定真会出现什么惊喜呢”视线重新集中到荧幕上，夜见轻声的说道，十部作品.....说不定还会出现惊喜？
　　随着夜见的话，几人也平复着心情，正如少女所说，工口少年决赛还并未解决，几率低并不代表没有只不过...从旁观者的角度来看，可以明显看出几人的失神，对工口少年决赛的关注度，远不如之前。
　　时间流逝不知道是因为成绩原因，还是注意力偏转到其他方面，在几人感觉中，剩余的评分过的格外的快，没多久已经到了最后的末尾。
　　而在成绩上，确实如预料的一样，出现了几个惊喜，总评分达到八十的，一共有五个人！
　　红萌馆、学霸学渣姐妹、八尺样除此之外.....
　　画师排行榜第十五位的‘月神’，百合系顶级画师之一，总评分达到了八十一分，甚至超越了排行榜第十三位的‘舞’两分。
　　虽然有些惊讶，但还在可以接受的范围之内，毕竟排行榜十几名的画师，实力相差并不是多.....他师姐那样的例外！
　　最后一名，则是真正的超出预料了！
　　画师排行榜第二十三位的蓝！
　　没错，就是色萝在预选赛上和夜见说的那位，要求半年更，常年咕咕咕的画师。
　　本来SOX是不可能答应这种条件的，但鉴于对方的作品确实不错，最终做出相应的让步，只要在下期
　　CM_上获得前十五的排位，就允许半年更！
　　没想到.
　　......
　　分数直接超越众多画师，达到了八十四分！
　　差那么一点点，就把学霸学渣姐妹给追平了，看来半年更的约定是稳了......
　　怎么说呢。
　　通过这件事，让夜见得出某个结论，人家绘画、更新是慢，但成绩确实是好，就是有这个资本！
　　值得学习这次作品还有哪里需要改进？”看着逐渐散场的展台，夜见几人仍旧维持原本的动作，相互进行着商量，虽然成绩确实不错，但八十
　　分同时说明-点....还有改进的地方？
　　不说能不能立刻做到，至少要先进行一次总结。
　　“.....
　　改进的话题，让色萝几人微微的皱眉。
　　虽然这次工口漫画创作的过程中，有着不少曲折但并不代表有问题，无论是绫音的发挥，还是夜见的工口画风，都到了极致。
　　可以提升的地方，除了硬件之外.
　　好像确实有，但几人却不能明确的表达出来。
　　“你们作品的神还弱了些’
　　正在几人思考的时候，带着‘月’
　　形态面具的黑发女性出现在视野范围内，平静的说道。
　　神？
　　-瞬间，环境变得沉重起来，同时熟悉的感觉浮现在夜见心头，某个人形隐隐形成，但偏偏难以完全回忆。
　　片刻之后，还是压抑住心底的情感，疑惑的说道神？
　　绘画需要观照自身、观照万物”
　　“你的经历还是太少”
　　扫过红萌馆的众人，最终夜女的视线集中在夜见身上，平静的说道，绘画并非单纯的画工与想法就能达到完美，还需要经历。
　　神观照自身、观照万物这一点即是红萌馆最为缺少的。
　　“......
　　无论是男装、女装、男性、女性、上学、工作你需要经历更多才行”神？
　　如何提升？
　　正在夜见准备询问的时候，夜女再次的说道，完后也不等几人回答，已经转身向着后台走去，没多久已经消失在视线中。
　　经历更多么.....
　　听着夜女的话，夜见轻声的喃着，自己需要经历更多么？
　　总觉得有哪里不太对？
　　“夜女小姐，感谢您这次的支持”
　　另一边，重新回到后台，SOX教主上前尊敬的说道，工口少年这次能够贩卖，可以多亏了眼前这位的帮助，由不得她不尊重。
　　“没什么”摇了摇头，夜女逐渐拿下月的面具。
　　工口少年决赛？
　　她只是想看看自家儿子的进度如何而已。
　　ps：到此，本卷正式结束~~~
　　ap：之前一口气更新四章，竟然没人感叹！！
　　神秘宅在家里的“少女”
　　（突然产生新书想法，但又不能开新书作死，所以....在这里发下，拆分成两章免费的，看看什么感觉~~~）
　　清晨的阳光总是那么耀眼，但却难以洒满每-寸大地。
　　独立别墅顶层的房间，漆黑而厚实的窗帘不留一丝缝隙，机械化的大门封闭着一切，虽然已经到了凌晨，但整个房间却如同黑夜一~般，伸手不见五指....
　　不在房间内，还有着唯一的光源！
　　床铺的前方，大型荧幕不断播放着什么，刺眼的光华时不时闪过，让人能够勉强观察房间内的情况。“这种老式游戏玩起来果然好累....居然要用手来操控”透过荧幕的光华，隐约可见-道娇小的身影趴在床上，双腿时不时的抬起又落下，半响之后，软绵绵的声音从人影的嘴中响起。
　　十分具有特色的声音不能用单纯的男或者女来分别，如果硬要形容的
　　话，唯有‘软’
　　这个词汇，才能勉强体会。
　　“为什么以前人们会研究这种耗费体力的游戏，还是去玩幻世界吧....真的好累”短暂的思考后，娇小身影将手柄放到一侧，拿起另一侧的眼睛式游戏设备，需要用手柄来操控的游戏太消耗体力了，他选择幻世界。
　　世界通用游戏嗯.
　　目前已知国度都热【】的游戏，现实与游戏数据同步，甚至一些国度争端都用它来解决。
　　理论上，游戏中变强的话，现实也会同步变强，只不过....事实证明，游戏中变强的难度高到难以想象，有那些时间，现实中努力一下数据早就上去了。
　　当然，对娇小人影来说，这些都不重要！
　　只有在这里，他才能勉强脱去这副软绵绵的身体
　　.....怀应该说脱去，只是不用考虑。
　　辍学的三年里，大半时间都用来玩幻世界了。
　　‘管家，今天的早饭还没送过来’
　　正打算开启游戏，娇小人影突然想到什么事，大声’的说道。
　　【最高权限设定，取消每日送餐任务】
　　“咪？
　　”歪着小脑袋，娇小人影困惑的喃着。
　　黑客人侵？
　　所有的防卫系统都是他设置的，基本不存在黑客人侵的可能。
　　权限方面，这栋别墅是母亲和父亲买给她们姐弟的，除了他那个前往‘月纹之理’担任贤者的姐姐外没人会更高才对。
　　嗯.....
　　姐姐？
　　双手点击着屏幕，一副画面顿时出现，机械化的大门外，银色长发的少女正站在那里，角度问题根本看不清对方的表情。
　　“月雅，打开”不知道是察觉到监控，还是正巧，在娇小人影打开监控的下一瞬间，平静的女声已经透过机械化的大门，传到人影耳中。
　　你先保证不生气，我就开门”看着荧幕_上的姐姐，娇小身影‘加大’声音的说道。
　　五年前，父母将她们姐弟送到这里独立生活，就是姐姐一直在照顾他。
　　然后三年前，他辍学了。
　　神秘宅在家里的少女（2）
　　三年前，他辍学了。
　　正是因为姐姐前往‘月纹之理’参加贤者考核，他才敢这么做.....年才回来，这应该是通过考核，成为贤者的时间。
　　虽然早就想过姐姐回来的场景，但真正遇到，娇小身影还是忍不住的发软。
　　已经成为贤者，不可能不知道他的情况。
　　“开门”越发平静的声音，但却令人忍不住的发寒。
　　“.....杯，先答应不生气！
　　徘徊的身影，想要去开门，但又怕接下来的后果最终鼓着勇气说道，必须要先答应不生气才行！
　　“你以为这扇门能阻止我”喵！
　　听着姐姐的话，娇小身影顿时反应过来，双手死死的捂住耳朵。
　　下一瞬间
　　刺耳尖锐的爆鸣声响起！
　　哪怕是提前捂住耳朵，娇小身影也感到浑身发软仿佛脱力一般....
　　“不用费劲了”
　　“这扇广】我用了将近四分之一的资产，哪怕是贤者也不是那么轻松能.
　　.....
　　半响的时间，娇小身影才揉着耳朵的说道，他就知道迟早会有这么一天，所以幻世界得到的钱，有四分之一都花在了上面。
　　材料中夹杂着不少奥利哈钢这种金属，哪怕是贤者位都不可能轻易打破。
　　但还没等他说完，更为强烈的爆鸣声响起，直接让娇小身影陷入昏迷。
　　同一时刻那扇机械化的合金门，直接‘飞’
　　了出去。
　　没错.....
　　连带大块墙壁，直接被少女踢飞，甚至连身影上方的墙壁都被带了出去，漆黑的房间被开出一道硕大的‘空洞’，耀眼的阳光射入房间。
　　“整整三年没出过房间”
　　“不就是一个‘病娇’么，小雅你....
　　踢破房门，少女的身影真正展露在光线下，银白色的长发肆意飘舞，穿着黑色披肩、白色上衣、黑色长裙、白色丝袜的特殊搭配，一种难以形容的英气感月咏刚刚成年，便通过考核，成为‘月纹之理’的贤者，天才已经不足以形容她。
　　不过现在，月咏却十分的后悔。
　　当初她就不该去参加什么鬼考核，没想到她刚进人考核阶段，自家弟弟就直接辍学，当时虽然知道消息，但过程中根本没办法退出，一直到现在才算完成回归。
　　不就是觉醒了‘病娇’异能么。
　　有什么可担忧么，需要整整三年连房间都没出过
　　-次么？
　　但还没等少女说完，眼前的情况已经让她有些语滞。
　　洁白柔软的床铺上，银白发丝的萝莉正维持捂耳朵的姿势晕在那里，肌肤如雪一般白皙，娇小的身影令人不自觉的想要关心。
　　嗯.....
　　她记得自己是有个弟弟，而不是妹妹？
　　前方的游戏荧幕，娇小身影的游戏信息逐渐浮现玩家：月雅职业：无单人格斗：F-
　　速度：F-
　　战略策略：能力：病娇病娇：
　　“病弱”
　　“娇软”，身体素质下降至临界点，无论什么方法都难以升高。
　　ps：感觉如何~~
　　ap：超现代风格日常文~~
　　sp：实在忍不住，所以今天先写一章过过瘾！
　　zP：来吐槽来吐槽，本狐狸要看评价
　　兑换名单
　　等身抱枕（可选：夜娘）
　　积分：3
　　毛巾（可选：色萝、艾露法/依伦）
　　积分：
　　浴巾（可选：色萝、艾露法/依伦）
　　积分：2
　　方枕40x40（可选：幽风）
　　积分：】
　　日式挂画（可选：
　　泪、清秋夜见）
　　积分：1
　　枕套（可选：色萝、艾露法/依伦）
　　积分：1
　　键盘（可选：色萝、艾露法/依伦）
　　积分：2
　　卡片式U盘
　　8G（可选：色萝、艾露法/依伦、幽风、泪、清秋
　　夜见、八意夜见）
　　积分：1
　　16G（可选：色萝、艾露法/依伦、幽风、泪、清秋夜见、八意夜见）
　　积分：2鼠|（可选：色萝、艾露法/依伦、泪、清秋夜见）
　　积分：1以上为这次的可兑换物品，请拥有积分的读者，在对应的选项后面，写出兑换物品（标注清楚什么角色）
　　备注：请结合以下的图，进行下搭配想象，尤其是尺寸！有些图其实不是特别合适，务必慎重选择！
　　八意夜见整体需要修改，所以暂时放小图艾露法、依伦图还未制作，选择这个选项，会后延一段时间发货，色萝图正在制作中，应该不会耽误最后推荐一本书，小老婆的新书【核弹剑仙伊莉娅】
　　【图：幽风】
　　【图：清秋夜见】
　　【图：泪（超大图，很精致）】
　　【图：色萝】
　　【图：八意夜见】
　　第一百零八章烟火大会五月初，夜见几人第-~次知道工口少年决赛，经过漫长的准备与尝试，终于在八月末划上句号。
　　最后得分八十，总排名第五。
　　不考虑其他情况，可以说是相当出彩的成绩，红萌馆的流言，也在成绩流出后逐渐淡去，拥有这种实力，获得种子选手根本不需要什么交易。
　　唯一困惑的一点.....
　　既然红萌馆有这种实力，为什么两名成员都是三十位左右的排名？如果说主力是那位不知名的成员，那画风不应该是红的工口百分百才对。
　　于是，新的讨论在网上再次形成，关于画师红的实力问题！
　　不过，对于夜见几人来说，这些都不是她们需要关注的，如何庆祝才是真的！
　　虽然被夜女指出最严重的问题，但第五名的成绩是不会变的，除了绫音之外，其他人还是抱着较为满足的心理。
　　嗯....绫音不一样！
　　对她来说，这种比赛，不是第一就没有任何意义
　　如果她全力以赴才得这种成绩，非疯了不行.....好在，这次她只是画质上的辅助，总体来说影响不大。
　　经过漫长的讨论，夜见一行人最终将庆祝的地点与时间定在了琉璃市。
　　原因？
　　八月底，正是琉璃市烟火大会的时间。
　　在最后的夜晚，美丽的烟火将在天空绽放，作为庆祝的地点，不是很美妙么？
　　只不过，中间发生了一点小小的意外。
　　兄长，明明说好了今晚会和幽月一起逛烟火大会”夜晚的街道，幽月身穿印有樱花图案的浴衣，扭着头气呼呼的说道，今天的情况简直让她生气！之前，兄长明明答应她两个人来烟火大会的，结果.....
　　居然变成了群X！
　　“这不是来了......朋乖，为了赔偿，你兄长我可是按照你的吩咐穿上女式浴衣来的
　　.....”跟在幽月身侧，黑色齐肩发的浴衣美少女无奈的说道。
　　在答应色萝她们的时候，他是真的忘记这边的约
　　定了，脑子里就剩下第五名的成绩，反应过来的时候反正已经来不及就对了。
　　不过，他也不是什么都没做的！
　　为了补偿‘两个人’
　　的失误，他特地按照幽月的希望，穿上女式浴衣来的，应该可以抵过去吧？看着秀美的兄长，幽月撇了撇嘴，最终还是没说什么，看在女式浴衣的份上.....这次就算过去了，不过只有这一次！
　　“呼”幽月的反应，让夜见少许放松，一起生活了这么多年，自家小妹的性格还是明白的，没说什么等于同意他的补偿，同时心中生出一一种微妙....或者说是悲哀的感觉。
　　在思考如何跟幽月进行赔礼的时候，他的第--想法竟然就是女式浴衣赔礼。更严重的一点......
　　竟然没有排斥的想法！
　　唔.....
　　也不能说完全没有排斥，夜见相信自己心中对女装还是拒绝的，只不过产生了‘接下来一年都要穿女
　　装’
　　已经穿了不止一次两次’
　　这种想法，对比一下其实并不是不能接受。
　　习惯真是个可怕的东西，自己必须要坚定想法才行！
　　不过.....
　　想到接下来的升凰生活，好像坚定不坚定都没用的样子。
　　“夜娘夜娘夜~~果然很适合女装~”正说着，色萝几人的身影映人眼帘，身穿同样穿着精致的浴衣，配合各自的特色，带来不一样的冲击力，元气、优雅、神圣.....
　　看着夜见的样子，色萝眼中泛亮的说道，女式浴衣...夜娘果然穿什么女装都那么漂亮。
　　“红....夜见，下次要不要试试巫女装？
　　另一侧，琉璃则是感兴趣的说道，不知道红穿上巫女装的话，会是什么样子？
　　你们在....
　　“我穿过的那种哦’
　　捂着脸，夜见头疼的说道，这两只丫头应该知道现在是什么情况吧，就不要再打趣他了....但还没等他说完，琉璃接下来的话已经让他更纠结。
　　穿过的那种巫女装.
　　......
　　不知道为什么，夜见脑中突然响起自己学园祭穿过的那套公主服，好像换下来之后就不见踪影了。
　　“红老师这次没来么？”看着郁闷的夜见，绫音不由帮忙转移话题的说道虽然对色萝、琉璃调侃夜见的事感觉微妙，但有一.点必须要承认....夜见真的适合女装，果然是个可爱的女孩子？
　　另外她对这件事真的有点庆幸又微妙。
　　印象之中，只有红萌馆和订婚的时候，两人是一同出现的，其他时间好像总是错开，又或者说只有在她面前错开？
　　庆幸又微妙的感觉
　　“嗯，红好像受到了夜女话的启发，最近谁都不见，在那努力钻研”嘴角勾起笑容，夜见勉强的说道。
　　原本夜见是打算用红的身份和几人一同参加庆祝的，只不过幽月的事，让夜见不得不改变计划，变成本体女装来，红则是受到启发，进行
　　‘闭关’
　　谁都
　　不见。
　　虽然有点问题，但经历了这么多，绫音应该不会怀疑？“咽”听着夜见的话，绫音轻轻点着头，不知道是相信还是不相信。
　　“虽然红这次有事，但夜见代替也一样啦，就不要再纠结那么多了”目光在夜见和绫音之间徘徊，片刻之后，色萝顿时合掌吸引注意力的说道，这个话题不适合长谈，很容易被发现破绽。
　　可以转移到一些......
　　比较有趣的话题？
　　“烟火大会，无论是动漫还是小说题材，都是重要的篇幅，在烟花绽放的瞬间进行告白，以一方没有听到作为结束”
　　“但不可否认的一点，这里确实是适合告白的场景”
　　“不知道几位有没有什么想法呢~”双手被到身后，目光依次在夜见、幽月、琉璃、
　　绫音身上扫过，色萝轻笑的说道。
　　烟火大会本来她想单独约夜见的，不过现在的模式其实也不错？
　　不知道其他人有没有什么想法。
　　ps：最后来几章烟火大会收尾，这卷就要差不多结束了~~
　　ap：下一卷则是过度卷，可以说进入升凰，但还没开始上学的感觉~不知道有没有人期待~
　　pa：中奖的各位尽快选择啊，近期会先发-笔货依伦、八意夜见等角色还在制作中，选择的话，则要延迟~
　　请假两天写完了工口少年大赛按照最初的计划，是直接写幽月+夜见的补课，然后直接前往升凰，烟火大会只能说之前挖了个坑，用来填坑。
　　本狐狸没进行太好的构思，导致思维有点短片，不知道怎么写比较好这两天构思一下第三天尽量三更
　　第一八零九章纱夜烟火大会告白-
　　失败在众多日常番中，这个套路几乎占据了七成以上另外三成....两成是非主流，一成则是罕见的成功案例。
　　虽然失败偏多，但却不得不承认，这里是告白的圣地。
　　嗯.....失败方面的圣地！
　　不知道其他几人在这种环境下，又会产生什么样的想法呢？目光依次扫过夜见、幽月、
　　琉璃、绫音，色萝感兴趣的想道。
　　告白么听着色萝的话，夜见低声的喃语着，似乎在认真思考着什么，于此同时....所有人的目光集中到了他的身上。
　　“额....有什么问题么？
　　虽然夜见有时候比较迟钝，但这么明显的视线还是能察觉的，看着周边的几人，少女不解的说道，她刚才有说什么奇怪的话么？为什么视线都集中到他身上了。
　　“只是在意兄长会选择谁而已~”抱着夜见的胳膊，幽月勾着笑容，摩擦的说道。
　　可惜的是没什么感觉？
　　“我....你们又会选择谁呢？总不会是我吧~”选择谁？
　　张口的夜见，漆黑的双眼咕噜噜的转着，虽然他不介意说出来自己的答案，但是...总不能就他一个人说吧？
　　至少要有人陪他才行！
　　最终，临时改口调侃的说道，所有人的目光都集中在一处，总不可能告白对象是他？
　　X3超出夜见想象的沉默。
　　原本以为，在他说出来之后，会立刻得到反对，至少绫音那边不会客气，但现在的情况....谁来张张
　　【1？
　　这样他好尴尬啊.
　　“幽月可没有什么喜欢的对象，如果真要找一个人告白，只能和兄长进行了呢”
　　似乎听到了夜见的悲鸣，幽月笑嘻嘻的解着围，玩笑似的说道，如果告白的话，只能和兄长了呢~~~
　　“目前还没有什么人能入本小姐的眼”
　　“非要说关系的话....男性朋友中，只有夜娘你和本小姐的关系最好，你说告白要和.....对，夜娘你好像不是男性”少许松气的夜见，虽然幽月说的告白对象确实是他，但任谁都知道是开玩笑的，不会有丝毫在意，更关键的一点...刚才尴尬的情况终于结束了！正在夜见准备说什么的时候，色萝那边先一步的回道，让少女的额头浮现黑线。
　　前半段，虽然有些不好意思，但还能接受。
　　最后一句......
　　“信不信证明给你看啊”瞪着色萝，夜见纠结的说道，这只色萝还真是死不悔改，工口少年决赛之前，明明都啪了一晚上，结果才这么长时间就又恢复了。
　　“不信~~”双手背在身后，色萝笑嘻嘻的说道，两个人的时候尚且不怕，还担心四个人的情况下，夜娘袭击自己
　　真要那样的话，不是更好？
　　“我倒是有喜欢的人”额头再度浮现黑线的夜见，这只色萝确实让他头疼，以后谁娶了谁这辈子消停不......
　　正在夜见思考对策的时候，另一侧琉璃同样的开口。
　　与色萝、幽月开玩笑的口吻不同，琉璃-说话，顿时吸引了所有人的注意力，甚至夜见都放弃找色萝麻烦的事。
　　琉璃.....
　　有喜欢的人？
　　作为好友，夜见自然感兴趣！
　　虽然琉璃性格有点奇怪，但人品和实力确实相当高，不知道什么样的人能被她喜欢呢....怀知道为什么，夜见心中突然有些压抑的感觉。
　　“我一直认为她是个女的”竖直了耳朵的夜见，最终听到这么让人迷惑的一句。
　　‘我一直认为她是女的？
　　这是什么猜谜游戏么？为什么他有种听不懂的感觉？
　　想要询问的夜见，目光下意识扫过周围的几位，诡异的发现....居然都是若有所思的感觉？尤其是色萝，我明白你在想什么’的话，几乎印在了脸上！
　　真的有这么明显？
　　唔.....
　　还是不要问了，否则会不会显得他很笨？
　　“绫音呢？
　　一边装出原来如此’的表情，夜见一边看向绫音，转移话题的说道，刚才那个答案太玄幻了，还是过度到下一个人物比较好？不过，好像没有问的必要？
　　绫音应该--直都是喜欢红老师才对。
　　“绫音？”“啊？哎？事实证明，情况再次出乎夜见的想象，预料之内的‘我喜欢红老师’并没有出现，绫音精致的脸颊维持着思考的表情，似乎陷人某些状态之中。
　　多次的重复，才让少女反应过来，一脸困惑的回
　　应着。
　　如果你要告白的话，会选择谁？
　　看着绫音，夜见无奈的说道，本来一个简单地问答，怎么.....有点超出想象呢？竟然连绫音这种肯定的角色都出现疑惑。
　　红老师，当然是红老师了”短暂的迟疑，而后绫音肯定的说道，如果要她选择一个告白的对象，肯定是红老师，不可能有第二个嗯.....就是这样！
　　刚才的迟疑，只不过是因为色萝和琉璃的那句我一直以为她是女的’
　　‘夜娘不算男性’，让她想到了某个人。
　　夜见最近好像在自己思维里出现的越来越多....因为这件事，才导致出现迟钝，绝对没有什么其他意思。
　　“不说我了，夜见你呢？会告白谁？
　　”看着绫音，双眼狐疑的夜见，放在以前的话，绫音绝对没有任何迟钝，今天这个.....总觉的有些问题
　　难不成是移情别恋了？
　　那就太好了！
　　在夜见刚想要确认一下的时候，绫音先一步的说道，所有人都已经说完，该回到最初的起点了吧？
　　夜见如果告白会选择谁！
　　“纱夜啊”重新回到自己身上的目光，让夜见放弃了继续问下去的心思，无奈的回答道，绫音再晚一句的话，她就能继续问下去了！
　　之后说不定还能询问下纱枝会向谁告白，那只小天使的答案，他其实也蛮感兴趣的。
　　X3
　　ps：稍后还有一更，预料之内的三更可能有点难o rZ ap：再上三天，又要到休息周了
　　orZpa：本狐狸讨厌上班！
　　第一百一十章和你睡在一起？“.....有什么问题么？
　　感受着三人直视的目光，夜见微妙的说道，他刚才的回答有什么问题么？纱夜是他的未婚妻，但到现在为止，连一次真诚的告白都没有过，有这种机会，当然要优先补给纱夜了。需要这么奇怪的看着他么“你就不怕雪乃姐生气？“你就不怕红老师生气？
　　盯着夜见，幽月和色萝同时的说道，虽然两人心里都有点其他想法，但能到表面.上的理由，这俩最好用！
　　“我....
　　张口欲言又止，纠结的夜见，当然，并不是因为心里愧疚，不好回答，而是可以吐槽的地方太多了，压根不知道从什么地方开始比较好！
　　①为什么会怕雪乃姐生气？遇到这种事，作为血缘长辈，由衷的祝福才是正常的吧？
　　②红老师.....
　　要是绫音问，夜见还可以理解，色萝吓凑什么热闹！按照那只笨蛋的说法，岂不是自己吃自己的醋？
　　怎么可能出现啊！
　　你们两个，不要添乱！”片刻过后，夜见恶狠狠’
　　的说道，说没办法直接说，只能让两人不要添乱了！
　　“夜见？
　　耳旁响起的少女音，让刚解决色萝、幽月的夜见转向绫音，心中生出不详的预感，以少女和红的关系
　　......
　　好像有继续添乱的感觉？
　　“你有没有想过找个男人？’看着夜见，绫音好奇的说道。
　　嗯....首先可以肯定的是，这绝不是她故意添乱而是自然而然生出这种想法。
　　以前还不觉得，知道真相之后.
　　.....
　　某种意义上来说，红老师和夜见，就是正常的男女，啪啪啪也是和异性，那样的话....夜见有没有以后找个男人的想法？
　　X3萌然的夜见，自己是男性的身份，绫音又不是不
　　知道，为什么会提出这种问题？绝对是生气他不选红故意添乱吧？
　　！！
　　另一边，色萝和琉璃也是小脸诡异，原来一直以为纱枝才是搞事情的专家，现在看来....有其仆必有其主？这个问题问的十分的妙！
　　至少比刚才两个有趣的多。
　　“为什么我要找个男.....
　　半响过后，夜见脸色发青的说道。
　　刚才稍微对绫音的话题进行了部分想象，然后...
　　他就再也不想进行幻想了！！
　　男人，黑森林大概是其中的典范，如果未来自己找个男人，嗯....他还是变性去和雪乃姐百合更靠谱
　　-些。
　　“....只是觉得有些意外的合适？”歪着头，绫音微妙的说道，在红老师告诉她的时候就进行过警告，绝对不能和夜见说这件.....除此之外，她还真想不出什么合适的理由，能让伪娘找男人。
　　测试下自己的魅力？
　　夜见好像没有测试的必要......
　　如果是父亲大人那样的‘男人’，倒是可
　　以接受”嘴角忍不住的抽/动，夜见勉强的说道，什么叫意外的合适？他看上去很像同性恋么？如果换成其他人他早就炸毛了，绫音...则提升的关系，这次他忍了！
　　如果是他父亲林檎那样的‘男人’
　　倒是可以接受。
　　兄长，我劝你最好不要说这种话....
　　林檎那样的‘男 人’
　　？
　　下意识的，几人脑中浮现林檎帅气而又美丽的身影，估计九成男性都不会拒绝这样的男性吧？
　　但还没等她们说什么，幽月已经头疼的说道，这种危险的话，还是尽量.....，是必须少说为好！
　　“哈？”
　　“要是被老爸听到了，估计今晚你就会被他那样的男人给上了”靠在夜见身上，幽月头疼的说道，虽然不是很清楚老爸的想法，但根据母上那里的资料，如果老爸听到这种话....肯定会异常的欣喜？说不定今晚就给兄长找个那样的男人。
　　比如......
　　自己？
　　对了，绫音，有件事想要和你说下”幽月到底在开什么玩笑？
　　虽然不明白幽月话里到底是什么意思，夜见还是果断的决定不去追究，顺便跳到下一个频道，继续下去太危险了，指不定又会蹦出什么来。
　　“我家小妹下学期就会转到升凰上课，到时候还请绫音多照顾照顾”看着绫音，夜见无奈的说道。
　　转学到升凰，让他最头疼的几个.....上杉姐妹绫音、纱枝、g鸳紫琪，后者还好，和雪乃姐一起到大学区，估计见面次数不会多。上杉姐妹、绫音、纱枝.....
　　估摸着想躲都躲不开，既然这样的话，就只能请她们多照顾了，铺垫好，被发现的概率还是蛮低的？
　　“没问题’
　　点着头，绫音肯定的说道，清秋家的二小姐即将转学升凰，这件事她还是知道的。
　　如果是以前，凭借幽月和夜见相似的容貌，绫音还要考虑一下，现在嘛....看在朋友的面子上，也要
　　帮忙才行。
　　升凰那边，她还是有点能量的。
　　“绫音小姐’
　　“什么事？
　　“到时候我能去和你一起睡么？
　　不知道是不是报复刚才夜见没有选择雪乃的事，在绫音说完后，少女双眼咕噜噜的转着，而后勾起笑容的说道。
　　“这个.....可以倒是可以”幽月和自己一起睡？
　　一般来说，绫音不喜欢和其他人一起睡，但好友的委托，并不是不能答应。
　　但又一点让少女不得不迟疑.....
　　幽月容貌=夜见自己和幽月睡在一起=自己和夜见睡在一起好像......
　　迅速摇了摇头的绫音，幽月是幽月、夜见是夜见自己到底在乱想什么......
　　“那就这么说定了~~”
　　“幽月我很怕黑，说不定哪天就会找绫音姐你那
　　边睡，也说不定去找雪乃姐”双眼眯起的幽月，笑嘻嘻的说道。
　　让兄长和绫音-~起睡？
　　她当然不会做出这种亏本的事，只不过这样更容易让促成雪乃姐和兄长而已~
　　不知道该说什么的夜见，又或者说什么都已经晚：了。
　　他现在......
　　好头疼！
　　pS：第二更，今天肯定没有第三更了，暂时就二了......
　　ap：还有两章，本卷结束
　　第一百一十一章最后一名成员？
　　烟火大会的商业街，四位浴衣少女正彼此交流的前进着，不断吸引周边人们的注意力。
　　虽然烟火大会让商业街聚集了不少浴衣少女，但和这四位比起来，无论是质量还是冲击力，都差了不止一个档次，根本转移不了注意力。同时，不少人发现一个诡异的地方。
　　美少女齐聚，还是浴衣装的美少女，在烟火大会这种地方，必然少不了某项惯例....搭讪！
　　但是....
　　所有想要靠近少女们的人，都会奇怪的走向其他方位，与少女们错开，连他们自己都不清楚是怎么回事，如果非要形容....就好像有人推着他们一-样？
　　最终，在无数人的注视下，少女们进入一处标有
　　‘禁止入内’的街道。
　　在那之前，不止有一个人想要去阻止，但和之前一样，还未靠近，就偏到了其他方位，根本没有任何办法。
　　“这里就是最佳的观赏地点了”
　　“稍微用了些权限，除了我们之外，没有任何人
　　可以轻松-些”看着空旷山巅和早已经准备好的桌椅、点心、饮品，绫音轻笑的说道，在确定今天在这里庆祝的时候她就让人准备了一下，结果还是不错的？
　　“呼~”坐在椅子上，夜见小脸忍不住露出轻松之色。
　　虽然说他不太喜欢那些高高至上的权利，但是吧有些时候这些东西真挺不错的！
　　刚才逛街的时候，那些人的目光太让人纠结，就算可以接受，也不代表他喜欢那样。
　　“那么.....让我们正式开始庆祝吧~”随后，夜见扫过在场的幽月、琉璃、色萝、绫音正式的说道。
　　之前幽月的事，可以说让他不知道该露出什么表情，如果用RPG游戏来形容....
　　游戏：副本攻略战升凰：地狱级副本团员清秋夜见：主加DPS，低输出清秋雪乃：主力辅助，大奶！
　　清秋幽月：次级辅助，毒.如.....
　　绫小路林檎：外援本来输出不够就让夜见很纠结了，幽月要是在加点东西，更没希望攻克了！
　　平时丫头挺听话的，怎么突然就抽了呢？难不成因为他没选向雪乃姐告白的原因？
　　从哪个角度都不能理解告白才对
　　.....
　　不管怎么说，和绫音睡觉的事总算让他给糊弄过去了，接下来还是进入今天的主题，红萌馆入选工口少年大赛，并获取第五名的庆祝吧！
　　这个话题幽月插不上嘴！
　　“这次的成绩，确实有些超乎预料，值得庆视”坐在夜见的一~侧，色萝拿起饮料的杯子，微微举起的说道，不得不令她感叹的一一件事......
　　红萌馆种子选手这件事确实是她向教主提议的，不过.....色萝本身并没有抱太大的希望，夜娘和琉璃都有超出本身排名的实力，但再怎么计算，三十名左右就到头了。
　　哪怕两个人组团配合，二十七八就是极限....这还是配合完美的情况下！
　　有时候多人配合，并不能带来多少提高，只是更方便而已。
　　在提名的时候，色萝更多是抱着试试看的想法，能成固然好，不能成也不亏，多少留下个印象。
　　没想到.
　　绫音的加成，让红萌馆成为最大的黑马，竟然在第一次比赛的时候超过学霸、学渣姐妹，最后更是获得第五的成绩，只能说命运了！
　　“不过，夜....红和琉璃还需要努力，这次的成功，绫音至少占七成’
　　随后，色萝看向两位少女，认真的说道，如果这次工口少年决赛没有绫音的话，夜娘和琉璃能不能进决赛都是个问题。
　　庆视归庆祝，一定的警告也是必然的！
　　顺便叫红好别扭！
　　“我会更努力的’
　　同样落座的琉璃，举杯的说道。
　　哪怕色萝不说，琉璃也打算在接下来的空白期努力一下，这次工口少年决赛，绫音占主要作用，红则是点缀画风，她....就剩下辅助了！
　　接下来，红将去升凰。
　　她也能冷静下来，认真去研究下那个，下一次CM
　　绝对要赢一次看看！
　　这次不是为了争谁胜，单纯要证明她的提升！
　　“红也是，目前正在提升技术，下次必然会有提高”举着杯子，夜见确定的说着。
　　并非是借口，和绫音的一一次次合作，让他看到了更高一层的技术，只要给他一定的时间去熟悉，提高是必然的！
　　还有未完全开发的第二画......许能在升凰完成最后进度？
　　“下一次，不会再把第一丢了”最后举杯的绫音，嘴角勾起淡淡的笑容说道。
　　在别人看来值得庆祝的成绩，到她这里只不过是失败的结果，下一次.....无论如何 都不能失败，没有任何理由能够遮掩！
　　“那就让我们预祝接下来的
　　.....？
　　举杯的四人，正在色萝想要说什么的时候，第五个杯子加人其中，让少女头顶挂着疑惑。
　　“相信你们一定缺-一个优秀的文本吧~”凑到众人中央，幽月勾着嘴角说道，每次兄长前往红萌馆，都是她的接触空白期，纱枝的存在让她不
　　能随意的接近。
　　是时候做出变化了！
　　“幽月，你？
　　”优秀的文本？
　　剧情？
　　看着自家小妹，夜见再次生出头疼的感觉，不管幽月技术如何，真加入的话，红萌馆好像....更危险的样子？
　　“天才工口伪娘那本小说，就是我和师傅共同完成的~
　　X3正在夜见考虑要不要幽月加入的时候，响起的少女音让他动作一~滞。
　　不止是夜见，在场所有少女几乎都闪过错愕之色天才工口伪娘在工口漫画界不是很出名，但在小说界....堪称神作！
　　结果，竟然有幽月的参与？
　　“好像没有什么拒绝的理由呢’
　　扫过几人，色萝无奈的说道，优秀的文本.....她
　　们红萌馆确实需要-个这样的专业人才，没有什么拒绝的理由。
　　“那么
　　“让我们欢迎新的成员，同时预祝下一一次的胜利
　　pS：OrZ，本来值班结束，领导竟然还让我做点其他材料....回家做的那种，好纠结！
　　ap：到这里，这卷结束，下一卷正式结束清秋生活
　　pa：推荐大老婆的书《ACG男主是我小号》
　　第一章补课清秋学院住宿区，靠近边缘的别墅内，两名黑发少女正围坐在桌子旁，专心的做着什么，气氛异常的宁静，除了写字之外，几乎听不到其他的声音。
　　令人惊叹的两名少女气质、容貌，都可以称得上绝美，更令人关注的一点....样貌几乎一模一样，如果有评分的话，这点绝对可以提升一个档次不止！
　　而想要分辨两人，只有从发丝、气质、胸/部等不明显的地方，才能达到。
　　“总算写完.....还差多少啊”时间流逝，曜日由升起到落下，其中一位少女终于松了口气，将手中的笔记本推到另一名少女身前，而后无力的趴在桌子上，纠结的说道。
　　总算是做完了，但是.....
　　这只是全部习题的一部分，到底还剩下多少啊？“按照目前的进度，再写个两三天，就差不多能混过去了”翻阅着笔记本上的内容，幽月笑嘻嘻的说道，到
　　目前为止，她可以说是相当的开心！
　　距离烟火大会已经过去大半周的时间，虽然那时候没有做到独处，但之后的补习生活完全补回来了，将近四天的时间，她和兄长就没怎么出过门，一直在不断的学习、辅助，过着二人的同居生活~~
　　按照当前的情况，学习进度完成三分之二，再继续两三天，基本就可以达到混过升凰考试的要求了。
　　当然，只是基础要求。
　　如果一切顺利的话，等到分数出来的时候，别人应该会产生‘考试发挥失常，但总体还在限度之内’
　　这种感觉，混过分班考试应该足够了。
　　“还有两三.....好累！
　　贴在桌子上的夜见，听着自家小妹的话，精致的脸颊满是郁闷，每天不断的学习、做题，简直让他纠结！
　　如果不是小妹陪在身旁，真有点撑不下去的感觉一想到这样的生活还要继续两三天....夜见突然觉得，如果女装能混过去的话，他宁愿女装两三天，而不是专心学习。
　　要知道，他已经很久没学习过了！
　　四月准备学园祭，各种翘旷课，反正有父亲顶着
　　基本无压力；五月同理，满世界的到处逛，回学校次数不超过三分之......他许是四分之一又或者五分之一？
　　没怎么上课就对了！
　　六月以后，和母上进行了第二阶段的考验要求，夜见更是去都不去，完全放弃了学习。
　　仔细算算，到现在为止，已经有小半年没碰过学习，突然这么狠的学.....
　　真不如去女装！！
　　谁知道兄长你的基础这么弱’
　　“是幽月你太强了才对”瞪着自家小妹，夜见无力的说道。
　　虽然她小半年没学习过，国中阶段为了隐藏自身存在感，成绩也是处于中等偏下的水准，但是....该会的基础还是会的，重新考试的话，至少能处于中上级别！
　　嗯.....不能说好，但也绝对不差！
　　结果反正幽月拿出来的题，她就没几个能顺利做出来的，甚至让他产生一种错觉....他真的上过国中么？
　　“那就没办法了~”怂着肩，幽月无奈的说道。
　　从某种角度来说，自家兄长的基础真的比她想的还差，按照原本的补课计划，根本不可能在考试前完成，不过嘛~~
　　兄长的学习能力还是超出预料的。
　　不管教导什么知识，都能尽快的掌握，勉强算是跟上进度了？
　　“要不然....还是幽月你替我去考得了？
　　侧脸贴在桌子上，夜见希冀的说道，相比努力复习珐考试，果然还是让幽月替自已去刚容易-些？
　　“所以不是说了......上禁止这么做”当然，如果兄长有百分百的把握不会被母上发现，又或者做好承担惩罚的准备，当我没说过~”靠在椅子上，幽月笑嘻嘻的说道。
　　替兄长去考试，这种事可以说没有丝毫的压力，如果兄长不怕被母上给惩罚的话~~
　　我还是继续学习吧！
　　短暂的思考夜见顿时从侧躺变为了正坐，不会被母上发现、
　　做好承担惩罚的准备.....这俩还不如继续去学习！
　　唔.....
　　结果想来想去，自己遭遇的这么多事里，居然是女装最容易。
　　“兄长，看上去很累的样子~”
　　“你试试”看着重新进入学习状态的兄长，幽月黑亮的双眼咕噜噜的转着，半响之后突然笑嘻嘻的说道。
　　而后，夜见则是小脸纠结的回着。
　　这么学习，能不累么.....
　　“教兄长一个快速记忆的方法吧~”是什么！
　　快速记忆？
　　听到几个字的瞬间，夜见双眼顿时亮了起来，在学习方面，他现在最需要的就是快速记忆，将庞大的知识量全部堆积在脑中，哪怕事后忘了都没问题。
　　“泪”打着响指，蓝发女仆泪顿时出现在夜见的身后，双手紧紧的控制住了他。
　　“等等，幽月，你要....
　　嘴角抽/动的夜见，不管幽月所说的快速记忆方法是什么，他现在都有些后悔的感觉！
　　“现场模拟--下~”一边说着，幽月一边将夜见的短裤推到大腿根，而后，手中出现一根特指的黑笔，在那里画出‘正’
　　的文字。
　　最好的快速记忆，就是场景联动了”
　　“比如‘正’，标准、不偏斜、匀称适当的意思在现代经常用于‘计数’
　　手指点着黑色正字，幽月笑嘻嘻的说道。
　　这种方法是个人就知道吧！
　　感受着大腿根部传来的异样感，夜见额头浮现着黑线，他还以为什么办法，结果居然是这种普遍的方式.....
　　更让他纠结的一点居然还给他进行亲身尝试！
　　画同人志这么多年，她能不知道‘正’字的意思么！
　　“下次用口说就够了”挣脱泪的束缚，夜见恶狠狠的瞪着幽月，这种事
　　敢不敢直接说，不要用些乱七八糟的东西尝试，随后迅速擦起大腿上的‘正’字。
　　哎？
　　“啊，忘记说了”
　　“这是特制的绘笔，正常方法根本涂不掉，等上两个月就会自然消失了”幽月！！！”
　　第二章腿上正字
　　“盯.
　　房间内，夜见一边进行着学习，一边恶狠狠的盯着自家小妹，在刚才，他已经尝试用各种方法将那个
　　‘正’字抹消，可惜....都没有什么用处！
　　正如幽月所说，那个字是用的特殊材料，只有等待两个月后的自然褪色，其他没有什么靠谱的办法。
　　但是....
　　明白了不代表能接受！
　　“只是一个正字嘛，谁没事会往那里看~”“兄长不要太介意了”趴在桌子上，幽月笑嘻嘻的看着自家兄长说道，虽然知道这样做很消耗好感度，但兄长马上就要离开去升凰，果然还是要留下点印记才行？正字什么的，最合适了~“万一呢！
　　瞪着幽月，夜见没好气的说道。
　　确实，大腿根部的位置，一般来说很难被发现，真要出现那种情况，估计他的秘密都该曝光了，谁还
　　管什么正字不正字，但是.
　　.....
　　这都是一般情况！
　　谁知道去升凰之后，会不会出现特殊情况？虽然几率小到无法计算，但毕竟是有的！
　　“到时候你就说是我淘气写的呗”双手托住脑袋，幽月勾着笑容的说道，真要出现那种情况的话，直接说她写的就好。
　　“你写的....更要出事！
　　听着幽月所说，夜见额头浮现黑线的说道，前往升凰之后，她的身份就是幽月，幽月则是他，按照小妹那种说法，到时候说的就是‘兄长淘气写的’
　　更要出事好不！
　　本来名声就不是很正常的‘夜见’
　　在闹出一一个往自家妹妹腿上写正字的事，以后她就不用考虑返回清秋上课，干脆在升凰上几年得了.......
　　“....大不了让你写回来嘛~”看着自家兄长的表情，幽月也想到刚才那里的问题，精致的脸颊顿时充斥笑容，但还是强行忍住的说道。
　　其实仔细想想，那种场景也是蛮有意思的？
　　“最后亏本的不还是我”单手捂着脸，夜见无力的说道。
　　写回来？
　　听着....似乎还可以的样子，但真要是被发现，不管是以‘幽月’的身份被发现，还是‘夜见’，亏本的都是他好不！
　　以‘夜见身份被发现，名声受损；以‘幽月的身份被发现，最后还得扯到他身上！
　　“不，我是说让你在泪的大腿根上写回来”还没等夜见说完，幽月已经挥着手说道，虽然她不介意兄长在自己的腿上写，但明显不可能，真要说的话....泪的腿上可能更会激发性趣？
　　x2听着幽月所说，身后的泪与学习中的夜见表情同时僵硬，下意识看向对方，而后同时的低下头。“幽月，你在说什么，这件事又和泪没有关系”手指点在桌子上，夜见表情少许僵硬的说道，这件事又和泪什么关系，为什么要在泪的腿上写正字...
　　；虽然想象一下，这件事确实有点....诱惑就是！
　　“嘤~嘤~嘤~
　　“明明是泪控制住兄长，幽月我才能写正字，结
　　果现在却说没有泪的关系”
　　“兄长太偏袒了”微微侧着小脑袋，幽月顿时做出哭泣状的说道，要说武力，她可不如自家见长，没有泪的协助，怎么可能成功嘛~
　　那还不是你下的命令”张口欲言又止的夜见，半响之后才没好气的说道泪几乎完全听命于幽月，如果没有相应的命令，怎么可能做出那种无礼的事。
　　“下的命令啊~~’
　　“泪，掀起裙子，让兄长看看你的腿~”嘴角勾起的幽月，既然说下的命令~那她就再下一个~
　　少爷，如果要惩罚的话，请随意”明白自家小姐的意思，短暂的迟疑后，泪还是拉起古典的长裙，露出包裹白丝的修长双腿，尽可能平静的说道。
　　夜见少爷、幽月小姐.
　　反正类似的事已经做过不止一一次，没有再去迟疑的必要了.....
　　“咳！
　　”
　　下意识撇头的夜见，但瞳孔还是忍不住的偏向。
　　不得不说....超有诱惑力！
　　隐藏在裙下的双腿比起夜见想象的还要修长，配以精致的白丝，令人忍不住想要接近。
　　更关键的一点...
　　白丝之上，隐约可以看到蕾丝内裤与连接的吊带
　　“这件事我就不追究了，泪你先把裙子放下”片刻的时间，夜见终究按耐住了心中的冲动，勉强平静的说道，反正追究也没有任何意义，继续下去还会尴尬，过去再说。
　　“小.姐....
　　目光转向自家小姐，泪平静的说道，只是精致脸颊上泛着不明显的红色，表达着少女此时的心情。
　　“那就多谢兄长了~~”微微点头，幽月笑嘻嘻的说道。
　　“不过，有一件事需要你的协助”
　　“7
　　“把泪借我一个月，我会让依伦或者艾露法来这里替班”
　　没好气的瞪着幽月，夜见哼声的说道，虽然他是说过去了，但怎么也得付出点代价！
　　让泪跟她走一个月的时间！
　　“嗯哼~~”
　　“可以倒是可以，但等到泪回来的时候，不会大腿上真的写满了正字吧~”听着兄长所说，幽月顿时眯起双眼的说道，果然兄长和泪之间，有着她所不知道的事吧！
　　真借出去泪，回来的时候，会不会在身体内部印上正字？
　　“你在想什么，当然是为了隐藏身份！”脸颊同时泛红的两人，随后夜见纠结的说道他家小妹到底在乱想什么，借泪当然是有正经事了。幽月的专属女仆是泪，这一点很多人都知道，泪不在的话，太容易起疑心了，至少在他身边待一个月证明下身份，之后再隐藏就方便多了。
　　“谁知道呢~~”不想借就算了”
　　“刚才幽月可是答应过了~而且，不需要依伦或者艾露法来替班，这段时间我正好找下狐姐，研究下工
　　【I漫画文本的事”
　　耸着肩膀，幽月笑着说道。
　　别说泪和兄长不一定发生什么，就算真的出现什么事，她也不会反对，不如说...更赞同呢~
　　ps：昨天感言不见了，是不是很奇怪！！
　　ap：今天终于把领导材料写完了，明明我都休息了orz
　　第三章入学荒无人烟的环境，前后是灰色的柏油路，两侧则是辽阔深邃的森林，一眼看去甚至找不到边际。天空阴沉沉的，漆黑的乌云仿佛随时会坠落下来白色闪电不时的映照大地。
　　这里是罕为人知的私人小岛，甚至在网络上都查不到这里，只有真正了解的人，才能找到隐藏在深处的秘密一-
　　一上流女子学院，升凰！
　　“没想到今天会是这种天气”森林深处，一道隐藏的柏油路上，黑发少女感叹的说道，这并非她第一次来升凰，准确的说是第三次来到这里，值得吐槽的一点，又是阴雨天....他似乎和这种天气非常有缘呢，每一次来都是差不多的环境比较走运的是，这次应该不会被淋湿了？
　　“是否需要叫车’
　　跟在黑发少女身后，泪平静的说道，以清秋家的能力，完全可以在下雨之前赶到，不会有任何延迟。
　　“反正不远了，走过去就好，泪应该有带雨伞吧
　　扫过身后的女仆，黑发少女轻笑的说道，距离不远，完全没有必要坐车，另外一点....这种天气他并不讨厌，雨中漫步一下也好，尤其是身侧有专属女仆陪伴的情况下~
　　“明白”微微颔首的泪，轻声的说道，作为女仆，没有违反主人的理由。
　　泪，把你从幽月那调离一个月，不会有什么怨言吧”看着阴沉的天气，半响之后夜见轻声的说道。
　　那一日，幽月最终答应了要求，让泪来升凰陪他一个月，但看此时的状态...总觉得有点怪异？
　　‘保护您是泪的职责”映照天际的白光，瑟瑟的雨丝顿时从天而降，站在夜见一步之后的位置，泪举起伞轻声的说道，她虽然是幽月的专属女仆，但也是清秋家的女仆，再加上小姐与少爷的关系....她确实没什么怨言。真要说的话，小姐的那边的安全问题，让她有些顾忌。
　　但和那位完成交接后，基本安心下来，号称完美的女仆，单说实力比她还要强上一部分，足以替代。
　　另外一点，小姐的那些‘冷笑话’，让她和夜见
　　少爷在一起的时候，总是不自觉乱想
　　......
　　如果有什么事，可以直接和我说”
　　“嗯’
　　短暂的对话后，两人间再次回复平静，只剩下雨水打击在地面的声音，夜见的心思也飘忽起来。
　　不久后，他将变成她，真正的进入升凰上学。
　　虽然已经做了各种准备，但要说不紧张......
　　自己都不信！
　　全女性学院，没有任何放松的地方，卫生间、浴室、食堂、课堂、
　　更衣室....每一处地方都可能出现意外，必须做好完美的策划！
　　一旦出现问题，被发现真正的身份.
　　夜见估摸着，他就不用考虑出来的问题了，很大可能会换一重身份，继续在里面上到毕业。
　　要是在圣应女一类的女校，夜见觉得自己成功毕业的概率还会大一些，升凰.....上杉凛、上杉琳、天羽绫音、g鸳紫琪、g鸢紫依、天法院纱枝、藤原越前....认识的人实在太多了，谁知道会不会出现意外尤其是天法院纱枝、g鸳紫琪、g鸢紫依这三人
　　夜见有种感觉，如果他真的被发现，肯定和这三人脱不了关系！
　　想想都觉得胃疼！
　　在来之前，夜见已经决定，接下来一年的时间，都要加减少和几人接触的机会，避免意外发生！
　　“夜见少爷”
　　“已经快要到了”在夜见纠结之中，两人已经穿越了大半柏油路，隐约可以看到壮观的西洋风格的大门，上面刻着难以理解的精美花纹，两侧是长长的砖瓦墙，-眼根本看不到边，三人的高度更是断绝攀爬的可能。
　　眼中映照着大门的轮廓，夜见步伐停滞，小脸上更为郁闷，终于到了.....
　　真不想进去！
　　“少爷，从现在开始，还是尽量伪装一下更为合适，避免露出破绽”看着夜见可爱的脸颊，泪劝解的说道，虽然这样看起来更可爱，但同样容易被发现破绽，从个人角度来说，她还是希望少爷能成功渡过的。
　　否则....这次转校的，就真的是二小姐了。
　　“泪”
　　“为什么会在这里提兄长的名字，难不成你的真喜欢上他了~”直视着前方，在泪还未反应过来之际，夜见的气质已然变化，优雅、高贵同时又带着一分灵巧，余光扫过身后的女仆，少女调笑的说道，银灵般的笑声令人忍不住心动。
　　嗯...某只女仆除外。
　　看着‘二小姐’
　　泪已经不知道该做出什么表情刚才的瞬间，她感觉自己跟着的真的是幽月小姐，而不是夜见少爷。
　　片刻之后，才反应过来。
　　这水准.
　　虽然在专属女仆测试的时候，已经看到过类似场景，但还是有种接受不能的感觉！“走吧，相信接待的人已经到了”将发丝撂至耳后，夜见勾起优雅笑容的说道，再往前就是升凰女仆可监测范围，是时候进入状态了。
　　‘......
　　小姐”
　　“？
　　“您真的是夜见少爷？
　　跟在夜见身后，虽然知道事情的真相，但还是忍不住的问道，伪装程度实在是太高了！我受过专门的训练，不要太大惊小怪”勾着一缕发丝，夜见叹气的说道，动作依旧不失优雅。
　　要是单纯的伪装，想要在升凰正常生活太难了，岳父大人和宫小路瑞穗的培训才是关键，两位圣应女的姐姐大人，再加上他对幽月的了解，足以做到还原就算这种程度，他都没有太大的自信毕业呢。
　　自己....这算是大惊小怪么？
　　平静脸颊忍不住抽/动的泪，总觉得接下来的一个月，自己的生活不会枯燥，说不定会异常的....有趣逐渐的，两人的身影越来越小，最终进入到升凰的大门内。
　　pS：今天工口专场，本狐狸先去锁一万字，全部写工口，各位晚上见！
　　ap：本来打算写两章补课的，不过....好像都想看人学？那就入学吧
　　第四章流音馆
　　“幽月小姐，我是负责来接您的山吹美羽”升凰大门处，淡紫色长发的女仆轻柔的说道，同时侧身为两人指引着道路。
　　“非常抱歉，没有预料到您是步行到来，距离宿舍还需要走一段时间”一边走着，淡紫发女仆美羽一边歉意的说道，正常的情况下，来升凰上课的学生都会有专车，很少会坐车步行到这里，清秋家更应该如此，突如起来的情况让她少做了几分准备。
　　“没事，正好想要随意走走”摇着手，夜见优雅的说道，每次来这里都是匆匆离去，这次慢慢走过去也不错，反正雨还没大到那种程度。
　　“等到有时间的时候，还请看下”“在升凰上课必须要知道的事情”行走间，美羽突然想起什么，从胸口处拿出一本印有凤图案的红色小本放到夜见手上，认真的说道。
　　“嗯”接过小本，夜见轻声的应着，反正路上也是无聊随意的翻阅起来，上面主要记载了升凰的一些课程时间、注意事项等等。
　　翻阅之后.....
　　升凰这地方果然不错？
　　每年的1~3、7~9为寒暑假，九月后期返校，十月初正式开始上课。
　　正常情况下，每天只有两节课，集中在上午又或者下午，其他时间自由活动，如果要出学校的话，需要提前做出申请，等待审批。
　　学院内，除了几处地方外，都可以随意游览。
　　诸如海崖沙滩’等地方，则是限定时间，每周会有一到两天停止开放，荣誉称号者单独享用的时间有什么需求，可以向学院直接申请，根据紧急程度会在当天又或者第二天清晨送往。
　　学院鼓励自建社团，只要凑齐五个人，设定主题便可以成立相应的社团，学院会在一定时间内动工，进行专属建筑的构建。
　　以上，为夜见w慕的地方！
　　有好处，自然有缺点。
　　部分宿舍区有长期管理员进驻，禁止探索管理员相关情况，否则后果自负；禁止23：45~00：00外出，否则后果自负；相比其他学院，升凰在上课的强度、条件等方面都好上不止一个层次，某种角度来说，到这里来都快和度假的感觉差不多了！
　　同样的，缺点更让人纠结。
　　正常学院的禁令顶多是恋爱禁止、私自打架什么的，这边类似的提都不提，禁止的内容都是一些......
　　有点灵异的存在？
　　那种很容易出事的感觉！
　　“美羽小姐，这些禁止项目是....
　　扫过小红本上的内容，夜见心中一片纠结，但表情上还是维持着优雅，看向山吹美羽询问的说道，说不定能从女仆这里知道些什么？
　　“从建院开始，这些禁令便一直存在，只要不触犯的话，根本不会有什么事”走在夜见身侧，山吹美羽轻笑的说道。
　　这已经不是她第-一次回答类似的问题了，应该说
　　每次入学的时候，都会有不少人询问，时间长了便能适应。
　　虽然看上去有些诡异，但只要不触犯，基本没什么。“嗯心中疑惑的夜见，但还是点头应声的说道，继续追问的话，就太不符合当前的身份了，而.....他觉得女仆也不会透露更多的答案。
　　“对了，我所住的宿舍是？
　　目光扫向远处的建筑群，夜见轻声的问道，不知道他的宿舍会被安排在哪里？成员有谁？有没有管理员？
　　‘流音馆’
　　“9
　　“学院下半年兴建的新宅邸，正常容纳人数为十安排住宿人数为五”
　　“除了居住的地方外，每个成员可以任选-~房间作为活动室，音乐、绘画、写作、读书皆可，上报后便会进行相应的装修”
　　‘流音馆坐落在湖边，五座住宿房间都可观赏到优美的风景，有着专属庭院，可以用来开茶会等等”听着夜见的疑问，美羽解释的说道。
　　新兴建别墅流音馆，正常情况下，这种环境的别墅并不是给普通学生住的，只能说那位的申请，所以才将幽月小姐调到那里？至少她得到的信息是这样的成员呢？
　　微微歪着头，夜见脑中不断进行着想象，结果...
　　好棒的样子！
　　听起来似乎比他在清秋的专属别墅还要好的多，就是不知道其他四位成员都是谁，按照美羽所说，这处建筑是新建的，那么新人的概率偏多？
　　如果是这样就太好了！
　　老人的话.....
　　不是说不好交流，而是有几率遇到熟人，成功毕业的概率会大幅度下降。
　　新构建的别墅，说明不存在那种有点诡异的管理员？
　　“具体的名单还未发下来，美羽这里只负责接引您”摇了摇头，美羽歉意的说道。
　　现在还没正式开学，可以说还有小半个月的时间具体名单什么的，还未下达，她所知道的也只有幽
　　月和另一位小姐。
　　“没关系’
　　捋着发丝，夜见平静的说道。
　　看来只能先等等了，希望是比较容易相处的成员吧。
　　“到了，这里就是您以后的居所”时间流逝不知不觉间，夜见几人已经进人真正的升凰，来到流音馆正前方，远处水波荡漾，周围则是郁郁葱葱的庭院，环境优美到不能再优美。
　　建筑主体则是西方风格，尖顶式建筑。
　　光是看到，已经充满了想要住进去的欲/望。
　　而让夜见最为轻松的一点...
　　这里并不在住宿区！
　　在第--次来到这里的时候，夜见为了打工，曾经逛过住宿区，流音馆所在的地方，明显是脱离住宿区的一处专属庭院！
　　这样的话，他的生活要方面的多！
　　至少与g鸳紫琪、g鸳紫依、绫音等人碰面的概
　　率会直线下降。
　　“考试的时间在明天 上午，到时候美羽会来这里接您’
　　“期间如果有什么需求的话，可以随时联系我”站在夜见身侧，美羽继续的说道。
　　明天清晨就是考试的时间，夜见为什么提前来的原因。
　　ps：来来来下注，夜见的舍友会是哪四个人，本章已经有一些提示了，至少某个人提示了~~
　　ap：最后没锁一万，不过~~手上还是有几章，有多少呢
　　第五章交换的.....常？
　　流音馆进入之后，夜见和泪已经将整个别墅逛了一圈，比起她们想象的还要更为庞大，三厅十室，加上其他功能房间，将近二十的数量！
　　比起夜见曾经住的专属别墅，至少要大上一倍的规模！
　　这还是不计算门口优雅庭院的基础上，不考虑其他地方，这里的硬件设备真的是好的过分。
　　不过，有一点让少女感到疑惑。
　　这并非她第--次来升凰，曾经在雪乃姐的房间住过，也曾在绫音的房间做过裸露模特，规模都没有这间大，顶多比清秋私人别墅要好上一些，为什么流音馆会.....难不成是校长给母上大人面子的缘故？
　　想来想去，似乎只有这种可能呢。
　　不管怎么说，作为接下来一年的居所，流音馆让夜见及其、十分的满意！
　　当然，问题还是有的，但不是出在流音馆.上。
　　“泪，为什么这里的东西都是.....月的呢？
　　看着已经收拾完毕的房间，夜见微妙的说道，柔软的大床、美容镜、化妆台，所有的一切都已经放置完毕，对于泪来说，完成的相当好。
　　但是.....
　　他不记得自己有这些东西？
　　不止是这些，床单、被罩、靠枕、衣服.....
　　所有的一切全部都是幽月的，根本不是他专】买的那些！
　　您接下来是作为小姐在这里上课，需要准备的东西自然是小姐的，清秋那边同样，如果有熟人来别墅，发现风格变化，并不好解释’
　　“为了完美隐藏，需要彻底的替换，幽月小姐是这么传达的”将床单铺好，重新回到夜见身侧，泪平静的说道原本她是打包夜见少爷的东西送过来，但是过程中被幽月小姐阻止，所有的物品都被替换成眼前这些直接送到了这边。
　　那也不用连内衣都不给我留吧”拉开放置内衣的柜子，看着里面一件件黑丝蕾丝夜见不知道该露出什么表情，床、化妆台这些他都可以理解，确实有道理。
　　但是！！！
　　内衣就不用这么换了吧！
　　作为男孩子，他的内衣都是特质的好不，穿小妹的.....说尺寸，感觉上就变/态啊....朋那边就不觉得奇怪么？
　　真要换的话，提前打个招呼，按照相同规格买一套新的多好。
　　同样扫过柜子，泪禁止的脸颊露出一丝难以忍耐的笑容，不知道幽月小姐此时是什么状态呢？
　　“兄长的床~~”同一时间，清秋学院的专属别墅内，幽月躺在夜见的床上，不断的来回滚动着，精致的脸颊满是兴奋之色。
　　兄长的床.....
　　接下来一年的时间，都归她所有！
　　不止如此，内衣、牙刷、日常用具....如果见长能每天看到见长的话，就真的是幸福生活了！
　　“要知足~”
　　‘现在我也是红萌馆的一员，虽然不能每天见面但每周还是能看到几次的~”
　　抱着被褥，幽月勾起笑容的自语着，现在她的情况已经相当好了，必须要知足才行。
　　“嗯...对了！
　　“您好，g鸳定制为您服务”
　　“稍后我会将图片发给你，给我定制一个专门的抱枕，绝对不能让任何人知道”
　　“好的，我们会尽快送到”搂着被褥，幽月眼中突然泛着光芒，拨打某个电话的说道，接下来整整-年的时间，估计别墅都不会有什么人了，两位姐姐前往升凰上课，老爸估计也要去，就剩下她自己，找个伴应该不过分吧~~
　　如果别发现.......
　　就说是幽月的！
　　完美！
　　“少爷，明天下午进行专门测试，今天需要做些准备么？
　　重新回到升凰虽然对房间内的情况有些纠结，但夜见此时也没有什么其他办法，总不能立刻出去买新的吧？先等两天看看，她记得升凰里有相应的店铺来着？
　　离开二楼的房间，两人重新来到一楼的客厅，看着夜见，泪提醒的说道。
　　明天下午进行分班考试，今天是否该做些什么？
　　“该做的努力都做了，剩下的听天由命吧”走向厨房旁的冰箱，夜见耸着肩膀说道，之前的一周，他已经将该做的努力都做了，剩下的....基本就是听天由命了！
　　作为专属女仆，应该不擅长学习？就算真差点什么，也没找不到人帮他。
　　作弊的话，被发现死的更惨，还不如听天由命。
　　“泪，要吃点什么？这里的东西蛮齐全的”随后，夜见打开冰箱随意的说道，该说不愧是升凰么，虽然还没人来上课，冰箱里的东西已经齐全了而且.不像放了多久，有种天天更新的感觉？
　　万恶的土豪！
　　就不知道贫民的苦，这-~冰箱的新鲜素材够他之前几个月的花销......
　　“到时候我自己解决就.
　　“不吃白不吃，反正不花钱，泪你应该没吃过我
　　做的东西吧？技术还不可以哦~”听着夜见所说，泪摇头的说道，作为高星专属女仆，睡觉、吃饭都不需要主人去操心，自己就可以解决，但还没等他说完，夜见已经打断的说道。
　　“这里返校是在九月底，还有将近二十天的时间估计这段时间别墅都没什么人，自己吃的话太寂寞了”翻阅着冰箱内的东西，夜见随意的说道。
　　九月底返校，估计短时间不会有人住进来，每天都是自己吃饭，太寂寞了，反正素材是免费的，不吃白不吃！
　　那就辛苦小姐了”耳中回荡着夜见的话，泪脸颊不自然的说道，接下来二十天估计都没什么人住进来，也就是说....只有她和夜见少爷两个人？
　　异样的感觉顿时涌上心头。
　　“没事，那我就看着做好了”
　　“依伦、艾露法呢？”自己到底在乱想什么！！
　　同一时间，两道身影出现在流音馆不远处，逐渐的靠近。
　　金发与紫发的少女
　　ps：第一位舍友降临~~
　　ap：下一章，就等到本章吐槽达到三十再发~~
　　第六章第一舍友“万恶的土豪”流音馆，料理间站在烹饪台前，夜见嘀咕的说道，虽然在冰箱的时候已经有预感，但真正烹饪起来才发现....这些食材比她想象的还要好，绝对是今天早上空运过来的，让她来评价，只有一句话.....恶的土豪！
　　这种生活，在以前他想都不敢想，太花钱了。
　　这次既然有机会，绝对要大土豪，吃个够，唔...
　　..应该不会长胖吧？
　　“艾露法，帮我把这些端到客厅，然后把面粉、
　　鸡蛋拿过来一些”行云流水的动作，优质的素材不断变为一道道美味的料理，对于独自生活近五年，还进行过专业培训的少女来说，做饭已经成为本能，容易到不能再容易幽月’
　　泪、艾露法、依伦四个人的话，五六道料理就差不多了，然后就是甜点！
　　也不知道是不是和千早大人学的，夜见感觉自己
　　对甜点的喜爱越来越明显，根本停不下来，不是亲自料理还好，自己做饭的话，多少会制作一些......
　　“没想到幽月你也这么擅长料理，和夜见学的么
　　“嗯.....兄长从小学就开始自己制作料理，我偶尔和他学过一些，虽然还有差距，但自己制作应该没问...题”身旁消失的料理，正在夜见准备制作甜点的时候熟悉的声音在耳旁响起，让少女下意识的回答道。
　　在来之前，已经准备好的回答。
　　作为一名料理专家，夜见觉得自己根本不可能一直不动手，如果有人问的话....就说和兄长‘夜见学的，反正夜见擅长料理这件事，不少人都知道？
　　但还没等说完，声音已然停滞。
　　理论上来说，房间内只有四人，都不可能进行类似的提问，那现在在自己身后的是......
　　“那就怪不得了，不像我，几乎没碰过”走到夜见身侧，绫音感叹的说道，清秋家这几位估计算得上异类了吧，大小姐还能擅长料理的....她知道的就那么几个。
　　在两人关系不好的时候，她倒是尝试过夜见的料理，连专业女仆都不是对手吧。
　　“绫音....姐，你怎么会来这里？
　　动作停滞的夜见，扫过身侧的少女，表情不自然的说道，虽然已经尽可能的调整，还是难以掩盖心中的波动。
　　为什么绫音会在这里？
　　按照美羽所说，距离开学不是还有二十天么？
　　“知道你今天来报道，果然看一下”看着夜见，绫音勾起淡淡的笑容说道，之前既然答应了夜见，她当然要履行承诺，在幽月刚来的时候接待一下，有事也容易交流。
　　“嗯嗯，那就辛苦绫音姐了，还专【】跑过来”听着绫音的话，夜见少许放松的说道，知道今天报道，所以专【】来看下？
　　这样还好......
　　至少不是心中最糟糕的情况！
　　在绫音出现的刹那，夜见就担心一一件事
　　......
　　“没事，正好来收拾下房间，刚刚调整到新住处还没怎么整理过”
　　“哎？！
　　“上学期期末被选为荣誉称号，可以申请专属建
　　筑，为了避免吵闹，我就让学院建在了住宿区外”
　　“正好夜见托我照顾你，就让学院分配到这里了看出夜见的惊讶，绫音轻笑的解释道。
　　上学期的期末，她正式从备选转正，成为‘女王的荣誉称号获得者，作为女王’，拥有着相当多的权限，其中之一就是申请专属建筑。
　　当然，申不申请看个人，比如上任的‘姐姐大人雪乃就没有申请，依旧住在原本的地方。
　　她则是喜欢宁静，申请在住宿区外建造了新住所就是眼前的地方了。
　　后来接到夜见的委托，经过考虑后，便向学院申请，将幽月调人她这里，以后真有什么事，解决起来比较方便。
　　有些意外的是，在幽月调入确定后，又有几个新生’申请调人这里。
　　还是她不好拒绝的那种！
　　总觉得自己想要的宁静生活，不太容易实现呢...
　　表情停滞的夜见，心中只剩下一句话...自记当
　　时为什么要多嘴啊！！早知道绫音会因为这句话，将他调到自己的居所，才不会去说！
　　当时，只是考虑绫音在学院颇具声势，万一遇到麻烦比较好解决。谁能想到....
　　怪不得这里不在住宿区内，规模又比正常建筑大上一倍。
　　原来压根就是荣誉称号的专属建筑。
　　药丸......
　　绝对是药丸！
　　不认识的还好，绫音的话，对他有一定了解，更何况还有小天使纱枝，出事的概率更大了！
　　怎么了？
　　“没什么，只是在考虑要不要再多做几份料理，没预料到绫音姐来，准备有些不足”看着夜见少许失神的表情，绫音疑惑的说道，这个消息很让人震惊么？而后夜见勉强恢复表情的说道脑中仿佛响起某些系统的提示音，（天羽绫音加入战斗，副本难度up↑】。
　　“不用管我’
　　“这次来只是收拾下房间，家里那边还有点事要
　　解决，稍后就回去”听着夜见所说，绫音摇着手说道。
　　她这次来，真的只是看下幽月的情况，距离开学还有将近二十天的时间，她还没准备这么早就入校，家里那边....还有些事情等着去处理，或者说她母上亲自去处理.
　　.....
　　“夜见告诉你电话了？”嗯”
　　“那这段时间有什么事的话，直接给我打电话即可”
　　-边说着，绫音一边向料理间外走去，接下来她还要去见一下另一个住宿舍，那个家伙竟然也转到升凰，还要求来这里住。
　　必须要抽时间聊聊才行。
　　逐渐消失在视野中的绫音，夜见的动作也变得越来越僵硬，最终彻底停滞下来，如果不是要维持优雅的姿态，他现在真的很想找个地方滚来滚去！
　　没想到来升凰的第一天，就碰到这种噩梦。
　　接下来的生活，到底会怎么样呢.
　　ps：其实手上还有一章稿，不过今天更新到现在
　　应该是够了~~
　　ap：刚来升凰，能写的还是很多的~
　　第七章技击社泪，你说这一学年我能成功混过去么”流音馆门前，看着绫音两人离去的方位，夜见小脸满是郁闷，在来之前他其实还有点信心，现在.....
　　好像没剩下多少？
　　不是他多疑，而是确实如此。
　　绫音对夜见不是很了解，但对红很了解，万一-在流音馆被发现点什么，说不定就能关联到红那边，再加上纱枝这位真正的小天使，指不定什么时候就会炸了。
　　到时候....就没有所谓的到时候了。
　　因为这件事，原本烹饪好的料理也没吃多少，将甜点解决后，夜见就剩下犯萌了，考虑如何解决以后的事。
　　“其实少爷没必要太担心”升凰每周五下午可以申请离开，五六日三天基本不用考虑，高一和高三的课程并不在一起，只要控制的好，您和绫音小姐每天见面的时间不会长，有时候甚至根本见不到”
　　站在夜见身侧，泪平静的说道。
　　当然.....
　　说的到底是真是假，她自己都不清楚，但此时顺着没事的那个方位说，肯定没错。
　　“.....
　　听着泪的话，夜见精致的脸颊闪过迟疑，按照刚才的说法，危险度确实会降低到一半以下，但他总觉得不太对劲，好像忘记了什么。
　　“真要遇到什么不可控的情况，还可以去雪乃小姐那里躲避下”看着自家少爷的样子，泪继续补充的说道，在升凰上课的清秋家可不是只有夜见一人，还有雪乃小姐如果彼此配合的话，成功毕业概率其实蛮大的？
　　等下？
　　刚开了口，泪突然想起某件事，下意识生出后悔的感觉，在她印象中.....无论是家主大人还是幽月小姐，都没将这件事告诉雪乃小姐？并且严令她不许告知，等待自家发现。
　　如果夜见少爷遇到麻烦的时候，真的跑到雪乃小姐那里寄住应该不会发现不了吧？
　　自己的担心一定是多余的！
　　“这倒是’
　　微微点头的夜见，在她印象中，雪乃姐的住处只有两个人，平时要真遇到什么不可规避的麻烦，确实可以去躲一下。
　　就是有一点比较麻烦....除了雪乃姐外的那名成员，叫g鸳紫琪！
　　“算了将事情大致的捋一遍后，夜见微微摇着头，叹气的自语着，虽然和绫音同居的事十分严重，很可能影响到以后，但并不是当前最紧急的事。
　　按照绫音的说法，至少接下来十几天内不会反回流音馆，还有时间进行计划。
　　而当前最重要的事.....
　　“泪”
　　“？
　　“和我逛一圈升凰吧”扫过外界的环境，夜见轻声的说道，当前对他最重要的事，就是将整个升凰逛-~圈，不管以后如何应对危机，怎么规避绫音，都必须建立在学院的基础上
　　连哪是哪都不知道，根本不用考虑规避的事情。伴随着平静的应答，两位少女的身影逐渐消失在流音馆的范围之内。
　　女子学院一升凰，作为上层社会的专属学院，整体面积大的恐怖，甚至赶上了清秋家的庭院。其中，大学、高中两栋学院楼在最中央的方位。后山则是风景区，继续走下去的话，则会抵达沙滩区，上一次来升凰的时候，夜见就曾经到过这里，还被不知情的雪乃姐带着一起.....起洗澡，虽然最后逃过了，但心差点没跳出来。
　　东西两区分别是高中、大学两座学院楼的社团活动地点。
　　值得一提的是，因为在同一个地区，高中、大学的社团并没有限制年级，也就是说，只要你想的话，哪怕是高中-年级的新生，都可以参加大学的社团。
　　同理如果高三毕业的学生并不想要脱离，那么依旧可以在原本的社团活跃。
　　只不过，年龄.上的差距，让社团成员主要还是集中同学院上，也算是给后辈新生留点希望，高年级在
　　的话，社长选举什么的总会有些不方面？
　　--些特定的情况除外！
　　最后的北区则是大门】所在的方位，进入之后是漫长的园区，算是休闲、午餐的好地点。
　　四大区域中南、北两处地方夜见都已经去过，大学的社团活动区和他关系并不大，第一游览地点自然定在了高中的社团活动区。
　　万恶的土豪”进入高中社团集中的林区，没多久的时间，夜见再一次的感叹着，升凰....果然就是土豪的代表，太浪费了！
　　没到半个小时的时间，他已经看到了五座社团建筑，包括植物园、动物照料、花室、音乐。
　　最不靠谱的是名为‘茶会’
　　的社团。
　　看相关的简介，好像....就是一个天天举办茶会让少女们聊天的社团，这种令人w慕嫉妒恨的生活他也想要啊！
　　如果不是在升凰的话！
　　“技击社？
　　走在林间小路，没多长时间，夜见的目光再次移
　　动，集中在新进入视野的建筑上，
　　‘技击社’三个大字映入眼帘。
　　她记得技....应该是多种战斗技巧的融合？
　　升凰还有这种社团啊。
　　不会是专属女仆建立的吧...
　　在夜见印象中，大小姐应该都是优雅、高贵，走路都会让人自惭形秽的存在才对。
　　就比如.
　　绫音？凛？幽月？雪乃姐？g鸳紫琪？
　　嗯.....
　　等等？！
　　谁告诉她真正的大小姐到底应该是什么模样？
　　回忆着脑中各位大小姐的样子，夜见突然有些萌然，她好像....还真没见过符合记忆中大小姐形象的少女？
　　不过，升凰肯定存在吧？“泪，我们进去看看吧”扫过大广】的方位，夜见突然提起几分兴趣的说道，一方面是技击社三个字的意义，另一方面....之前路过的其他社团，都是闭「】的状态。
　　放假期间，没人自然不会开门。
　　唯独这里特殊，竟然是有人在的情况？
　　“什么人！
　　进入技击社，还没等夜见走上几步，金发双色瞳的少女已经映人眼帘。
　　ps：今天又去做材料了，反正还有更新就对了~~~
　　ap：后天又要上班....
　　第八章花镜院千晴技击专事修炼实战搏击的战法，包括手法、腿法、步法、身法、功法...简单说，就是一门关于战斗的综合技术，包含各个领域。
　　这也是夜见一度认为这里是不是专属女仆开的社的原因，大小姐什么的，除了他认识的那些异常，应该不可能参与这种社团才对？
　　不管怎么说，这里还是提起了夜见的兴趣。
　　进入其中，第-~眼看到的是庞大的会馆，规模.
　　...
　　完全媲美外界的专业会场，虽然没有仔细看，但两侧放置着各种器材、保护装备等等，可以说相当专业
　　“什么人！
　　正当夜见准备好好观察一下的时候，金发单马尾的双色瞳少女已经出现在视野中，右手拿着西洋剑，精致的脸颊露出戒备之色。
　　花镜院小姐？”看着双色瞳少女，夜见表情同样的变化，但还是迅速的恢复优雅。
　　直接就进来了。
　　“幽月小姐对技击感兴趣？”
　　“稍微学过一些”
　　“那有没有兴趣加入我们技击社”想起幽月是升凰的新生后，花镜院千晴双色瞳顿时亮了起来，突然邀请的说道。
　　技击社地如其名，就是训练技击的地方，不过....整体情况并不算好，大小姐喜欢战斗的并不多，整个技击社加起来才五个人，将将满足成立的基础。
　　这还多亏了升凰大学、高中社团不分年纪的缘故否则已经升到大学的她，根本不能在这里凑人数。
　　夜见的到来，让千晴顿时产生其他想法。
　　在她出现的瞬间，能感到幽月的动作，不能说是高手，但绝对是练过的，至少比一般的男性要强的多本身又对技击感兴趣...说不定可以拉到技击社来我想先考虑一下”听着千晴的话，夜见思考片刻后，歉意的说道。
　　并不是敷衍，而是真的考虑。
　　今天下午逛升凰，其中之一是熟悉地形，第二个
　　原因，就是对各个社团了解一下，升凰的课程只有半天，他想要和绫音避开，就必须活用社团这项功能。
　　社团，他势必会加人，但还需要多方参考，是否合适躲避绫音。
　　“既然这样的话....我带您逛一下这边的社团吧明白夜见此时的想法，千晴果断的说道，虽然刚才没邀请成功，但并不代表没机会，此时多接触接触才是王道。
　　“嗯....哪就麻烦了”短暂的思考后，夜见轻轻的点着头。
　　现在他确实需要一个导游，到现在为止看到了不少社团，但基本都是看简介和猜测，真正的内容.
　　还真不太清楚，如果有一个内部成员带领，自然更好不过。
　　“稍等片刻，我换下衣服马上就过来”少爷，千晴小姐很强，三星巅峰左右”看着消失在视野中的千晴，泪轻声的说道，这么多学生中，花镜院千晴，算是她见过的最强类型。
　　“嗯’
　　点着头，夜见自然的应着。
　　在依伦将对方打晕的时候就说过，实力上能达到三星，哪怕不是大小姐，都可以称为天才了。
　　升凰，高中社团活动区域茂密的森林中，爽朗的双色瞳少女千晴跟在夜见身旁，不断的进行着介绍。
　　不得不说，花镜院千晴给夜见的印象十分特殊，三星巅峰级别的强者他不是没见过，甚至可以说见过很多。
　　但加上大小姐这三个字就完全不一样了。
　　可以看出来千晴的举止都很优雅，完全有着大小姐的风范，同时还带有英气感，给人特殊的感觉.....
　　而且还有种安心感？
　　“千晴姐，那里是什么社团？”不知道是相性还是什么其他原因，短短的时间，夜见已经对千晴产生不少好感....朋友的那种！
　　称呼也变成关系相对较好的类型。
　　看着远处一座粉色为主色调的建筑，夜见好奇的问道，之前看到那么多建筑，一眼都能知道功能，远处那.....这么花哨的还是头一个。
　　百合馆”
　　“哈？
　　”
　　“就是...网.上所流传的那种百合”顺着夜见指的方向看去，千晴表情少许僵硬的说道，如果说所有社团里，哪个让她觉得对不要应付，毫无疑问的是百合馆....让她觉得最纠结的馆。
　　升凰还允许这种社团？”听着解说，夜见嘴角不由得抽/动，百合....这种馆怎么没问题？
　　不怕被家长找过来？
　　“对外宣称当然不是这样’
　　“记得她们的研究主题好像是.....探究同性之间的魅区别与异性是否必要存在从而做出更好的决断】
　　回忆着当初看到的东西，千晴头疼的说道，那个地方她只进去过一次，然后就再没有进去过了。
　　好吧升凰果然很好很强大。
　　仔细想想，，上次来的时候，她好像还在野区看到百合现场？
　　ps：雪乃告诉夜见衣服碎片的事，是在订婚前夜
　　的不去线，所以这里是不知道衣服碎片的问题。
　　ap：话说....剩下的四名队友有人猜出来没~
　　第九章出事了游荡在林中的三道人影，有了千晴的陪伴与解说，一个下午的时间，夜见已经对升凰大部分社团有了基本的了解。
　　奇葩如果要形容的话，这两个字最为合适，制度上的鼓励与硬件的支持，让升凰的大小姐们都很....有发散思维？
　　社团基本可以分为两种。
　　其中之一就是正经社团，诸如技击社、植物园、
　　动物培养等等，进行十分正经、认真的社团活动，占整体的一半左右？剩下的则是奇葩类了，像是百合馆茶会什么的，活动目标不明、活动内容不清，属于大小姐们闲着没事干的产物。
　　不过，很有意思就是。
　　“幽月，这就是最后一个社团了”停滞的脚步，千晴看向远处的建筑，介绍的说道虽然升凰鼓励社团活动，但学院和教师人数摆在这里，五人才能成立社团的基础，让社团的总体数量有限，半个下午就足以看完。
　　眼前就是最后一个了。
　　“绘画类的？”看着前方绘画风格的建筑，夜见眼中泛着淡淡的光彩，毕竟是他最擅长的一项，不感兴趣是不可能的
　　“嗯，所有社团中，就属这里的水准最高”扫过夜见的表情，千晴叹了口气，她能看出幽月对绘画的兴趣，虽然有些失望，但还是介绍的说道。
　　绘画类社团‘绘彩’，如果将所有社团用相关专业水准进行排序，她的技击社能在前十之内，绘彩则是前三，甚至争第-一的水准。
　　“社长是天羽绫音么？
　　扫着建筑的整体情况，夜见突然的问道，绘画类社团...让他感兴趣的同时，产生的疑惑，绫音会不会在这个社团里？那样就是自投罗网了......
　　“不是”
　　“如果以实力、人气来评选，绫音毫无疑问能成为社长，但是她本身并不算....太和群，没有加入任何社团”摇了摇头，千晴否定的说道。
　　天羽绫音，大宗师天羽凌树的女儿，目前升凰学
　　生之中的绘画天花板，这点是毫无疑问的，但本身的性格....她只能说不太合群，虽然有不少仰慕者，真正敢于接近的却不多。
　　不是没人想要接近，而是大都失败了。
　　威势太重！
　　按照那些人的说法，只要接近天羽绫音，就有种被气场压倒的感觉，紧张的连话都说不清，更不要交朋友了。
　　这也是女王称谓的由来。
　　再加上本人怕麻烦，根本就没有加入任何社团，更多时候是一个人。
　　不过.....
　　最近好像有些变化？
　　小半年前开始，经常有人看到绫音的情绪变化，最初她还不信，直到清秋家的婚礼，看到绫音的反应后才不得不相信。
　　这位女王绝对出现了什么不得了的变化。
　　“哦哦”点头的夜见，没有加入任何社团，又是一个有用的信息。
　　“现在绘彩社的社长是八重蓝，副社长流月舞，
　　虽然两人的水平都不如天羽绫音，但也算的上顶尖，指导老师则是美术部主任，国内顶级画师花鸟结月，整体水平相当高”听着千晴介绍，忍不住露出惊讶之色的夜见。
　　八重蓝、流月舞，他曾经听说过，在绘画圈子里都有一定的名气，属于很出彩的类型，而花鸟结月...
　　宗师级画师！
　　虽说和RB/Q大叔还有-定的差距，但基本属于同等阶，没想到升凰竟然能请到宗师作为主任。
　　果然是万恶的土豪！
　　“升凰高中方面的社团情况大概就是这样，幽月决定加入哪个了么”将绘彩社的情况介绍完后，千晴看向幽月说道。
　　还要再考虑一下，今天麻烦千晴姐了”摇了摇头，夜见歉意的说道，他当然知道千晴的意思，只不过....事关以后的升凰生活，必须要谨慎选择才行，社团可不能随便选选。
　　“没事，真想报答的话，就给技击社多加两分吧站在夜见身侧，千晴摇了摇头的说道，帅气的说
　　道，能争取-一个固然好，没有的话也正常，反正升凰社团不限制年纪，她有的是时间。
　　“一定’
　　“对了，到时候帮我给雪乃带个话吧”
　　“帮我问下，那个事....有没有出结果”带完路，正在千晴准备回去的时候，突然想起来什么，表情不自然的说道。
　　“那个事是？”雪乃姐今年升到大一，千晴同样，两人认识夜见到不怎么奇怪，但那个事让他很有兴趣，看千晴的表情，不是什么普通的事？
　　前段时间不是你兄长的订婚宴么听着夜见的问题，千晴表情不断徘徊，最终咬了咬牙，张口说道。
　　她和雪乃其实并不熟悉，两人涉及的领域就完全不同，二年下来甚至没怎么说过话，只能算听说过对方，能够帮忙寻找源头，还是多亏了紫琪的介人。
　　这种情况下，千晴根本不好去询问，有-种逼迫的感觉。
　　所以才想到让幽月帮忙问-句，从关系的角度来
　　说，她和幽月的关系甚至比雪乃好.....
　　坦白的话....应该没问题？
　　“嗯’
　　点头的夜见，优雅的表情已然有僵硬的趋势，他大概猜到千晴让雪乃姐帮忙寻找的是什么了，八成是依伦把对方打晕的事！
　　自己没事那么多嘴干嘛！
　　这个问题不好接....要不然实话告诉千晴算了？
　　反正现在她是幽月，就算说了也不会有太大的影响，至少当前是这样的。
　　“在前往订婚现场的路上，我不知道被谁给打晕了”那个事，是让雪乃姐帮忙寻找下凶手？”
　　“嗯”当我 醒过来的时候，上衣被撕裂，内衣里更是有一件沾血的白色衬衣”
　　“后来确认过，身体没有任何伤势，应该只是某个人的恶作剧，我想让雪乃帮忙查下，到底是谁”上衣被撕裂、沾血、白色衬衣几个关键词在脑中疯狂的刷着屏，甚至让夜见忽
　　略了千晴之后说什么，脑中只剩下一句话：
　　......
　　出事了！
　　ps：之前埋下的坑，现在可以准备往里塞人去填了~
　　ap：订单中没有依伦、艾露法、色萝的周边名单已经交给厂家，最近应该会发货
　　第十章再次提升的难度升凰，高中社团活动区茂密的林中小路上，夜见看着千晴离去的方位，迟迟不能平静，准确的说，从听到对方讲述
　　“事实’
　　开始，少女就已经慌了，甚至没听清后面到底说了什么。
　　脑中只剩下一句话.....
　　要出事！
　　那天晚上，依伦确实将千晴打晕，劫持了那辆跑车，虽然是擅自做主，但追究原因，还是他想尽快前往色萝那里。
　　不过.....
　　在他的记忆中，仅仅是打晕了千晴而已，绝对没做什么多余的事...除了少女的适应力太强，被多打了几次之外！既然这样，为什么对方胸/口衣服会被撕开，还出现了染血的....他的衣服？出现难以描述的意外了？
　　浮现在夜见脑海中的第-个想法，但随后已经被碾死
　　那天晚上，他接到色萝没多久便被撞晕了，根本没机会也不可能去做多余的事。
　　至于外人...
　　依伦当时可是和他保证过，守护千晴了半个晚上：直到对方苏醒才真正的离开，期间没有任何人靠近依伦！
　　额头浮现黑线的夜见，不是自己、不是外人，还能导致现在的情况，那么剩下的答案就只有一个了...
　　扫过身后的方位，夜见顿时压抑的喊道。
　　“少爷~”同一时间，紫白发色的女仆少女已经出现在他的身旁，嘴角勾着完美的笑容，似乎完全不知道被叫出来的目的。
　　“那天晚上你到底做了什么’
　　看着依伦，夜见的脸颊小幅度抽/动，虽然心中已经隐约有了猜测，但他必须要最后的证实，说不定...
　　只是意外？
　　“没做什么~”
　　“大概色萝小姐撕裂您衣服的时候，碎片不小心掉到了千晴小姐的衣服里”
　　歪着头，依伦自然的说道，仿佛真是如此一般。
　　泪、艾露法给我控制住她！色萝撕裂自己衣服的时候，不小心掉进去了？理论上来说，确实有可能实现，只不过概率极其低下，但是...由依伦说出来，夜见怎么就觉得一个字都不能信呢！
　　扫过站在身后的另一位女仆泪，夜见果断的说道依伦这丫头，刚签约的时候，表现的可以说是相当完美，料理、
　　收拾、服务，都不用他去操心。
　　但刚过了两个月，已经完全不同了！
　　虽然该做的依旧不用他去操心，却多了一个恶作剧的爱好...这已经不是夜见第-次发现，必须要好好惩治一下才行！
　　是’x2短暂的停顿，蓝发与绿发的女仆已经出现在少女身后，迅速进行着控制。
　　“少爷~您这是~”站在原地的依伦，面对泪与艾露法，没有任何的抵抗，不知道是没有必要，还是知道不可能获胜，转而看向夜见，露出诱惑的笑容说道。
　　“你说呢！
　　瞪着依伦，夜见嘴角抽/动的说道，同样都是专属女仆，依伦就不能学学泪的职业.....就算达不到那种水准，艾露法的程度也好啊！
　　倒不是说艾露法的女卜指数比依伦更好，只是职业操守方面，要强上太多，除了偶尔会做-些奇怪的举动外。
　　“难不成.
　　“少爷想要4p野战~”听着夜见的话，依伦歪着头，片刻之后突然露出恍然的神色，精致的脸颊染上绯红的说道。
　　无人森林+被制服的少女+气急的大小姐=4p野战至于是不是真的这么认为，就不得而知了。
　　“我...
　　一口老血堵在脖颈的夜见，想吐又吐不出来，谁能告诉他依伦的脑子到底是怎么长的！
　　！为什么能将眼前的场景联想到那....好像确实有点相似的样子？
　　但还是偏的太多了！
　　另一边，完美控制住依伦的泪，听到4P两个字后
　　精致的表情忍不住变化，虽然知道是依伦故意调侃的玩笑，但脑中仍旧忍不住的幻想，如果真发生类似的.....光是想想，脸颊已经泛起淡淡的红色。
　　而在身旁，同样控制依伦的艾露法，表情则要淡定的多。
　　4p？
　　有什么需要去顾虑的？
　　对，这次不能再中出了。
　　“对了，少爷~”
　　“你还想说什么正在夜见头疼的时候，依伦银灵般的笑声再度响起，让少女无奈的说道，他现在已经后悔将依伦叫出来了
　　“今天依伦不是安全期，如果中出的.....您想好孩子应该叫什么名字了么？
　　虽然被完美的控制，但依伦脸颊还是尽可能做出娇羞的样子，顾虑又期待的说道。
　　碰伴随着声音的落下，夜见的小脑袋已经撞在旁边的树上，大有直接撞断的冲动，虽然知道这样做很不
　　符合幽月大小姐的举止，但她真的忍不住了！
　　“依伦，这件事是你惹出来的，自己给我想办法解决’
　　半响的时间，夜见才算从纠结的心态中恢复，瞪着依伦狠声的说道，不能再被带偏了，必须要重新进人正题。
　　这次的事完全就是依伦坑的，自已给想办法解决去！
　　“听从您的旨意~”出乎夜见的预料，他原本以为，听到要求之后，依伦怎么也会说点什么，没想到
　　.....
　　答应的意外的痛快？
　　“但依伦有一点疑惑~”
　　“少爷，您真的放心让依伦去独自解决这件事嘛~
　　算了，还是我自己来吧”十分想要失意体前屈的夜见，她现在....还真不放心让依伦去解决千晴的问题，运气好说不定能解决运气不好呢？
　　更严重的概率似乎大一些.....
　　还是她去想办法吧。
　　按照依伦的性格来分析，她可能会动手脚，但应该不会做的太绝，至少不会让千晴产生自己被....哪啥的可能。
　　不过，猜想被占便宜是肯定的了。
　　目前来说，从这边入手最合适。
　　嗯.....
　　人学到现在不到一天，不...谁确的说，还未入学，夜见已经纠结的发现，升凰’副本难度再度提升.....
　　ps：每周惯例的三次值班，你们懂得.....
　　ap：目前还有四五个人没发地址给狐狸，要不要重新选几个人....
　　第十一章众人拾柴火焰高时间流逝，曜日逐渐落入地平线。
　　流音馆内，黑发少女躺在床上，时不时的翻滚着身体，精致的脸颊说不出来的纠结，如果可以的话，少女真想立刻离开升凰，打死也不再进入。
　　扮成妹妹在升凰渡过一个学年，卫生间、浴室、
　　更衣室...学院的每一处地方，几乎都有着不同的危险性，可以说这项任务原本就可以称之为最高难度的地狱级了。
　　令夜见没想到的是......
　　她还是低估了升凰副本的难度，而且不是一~般的低估！
　　同宿舍的舍友名为天羽绫音，光这几个字就足以产生强烈的威慑力，有大小姐在，必然会存在专属女卜纱枝，这意味着日常生活中她不能有丝毫的错误，否则很可能被发现真正的身份，从而导致--连串的恐怖后果。难度up
　　本想在高中社团活动区逛逛，看看能不能找到渡过难关的办法，谁想到，随便找了一个社团，竟然是
　　熟人建立的！
　　花镜院千晴，在依伦的恶趣味下，对‘他’产生误会的少女，虽说没到最严重的地步，但肯定会产生被占便宜的想法，到底怎么化解，还需要具体思考。
　　解决前难度up
　　嗯.....
　　真正进入升凰仅仅.....杯，准确的说，进入升凰到现在仅仅半天的时间，难度已经两次up，夜见已经不敢想象之后会发生什么情况了。
　　难度upupupup？
　　还是她顺利的解决花镜院千晴与天羽绫音的问题顺利过关？
　　怎么想第二种的可能性都要....高些？不管是不是高些，他都要这么认为就对了！
　　依伦那个笨蛋.
　　躺在床上，夜见低声的嘀咕着，作为一名优雅的大少爷，他当然不会和自己的女仆真生气，但是吧...
　　..这个笨丫头的行为真的让他蛮头疼的。
　　升凰这么高的难度，就不要在添柴......
　　是不是该找个机会教训一下？
　　继续下去的话，总觉得有一天依伦会给自己个惊
　　喜.....怀知道像对色萝那样啪依伦-顿，能不能涨些记性。
　　”正在夜见思考的时候，头部被轻轻的抬起，放置在柔软的肌肤上，随后则是按在太阳穴的手指，不轻不重的揉捏着，令人不自觉的放松。
　　艾露法？
　　柔软的触觉，适当的揉捏，躺在修长的双腿上，夜见脑中生出熟悉的感觉，这-幕....总觉得在哪里发生过一样？但无论如何，都不能清晰的记忆。半响过后，夜见才张开双眼，看着绿发少女轻声的说道。艾露法么虽然有时候会比较离谱，但更多的情况下，很贴心呢。
　　“少爷，您需要休息”手指轻柔的按摩，艾露法勾着温柔的笑容说道，作为专属女仆，她从小做的最多的就是观察，观察未来主人的一举一动，分析一切的需求。
　　这一次的疲劳并没有上次积蓄的严重，适当的按摩，才能更好的迎接明天。
　　嗯”
　　合上双瞳的夜见，轻声的嗯着，身体不自觉的放松，在之前他还真没发觉，艾露法原来擅长按摩.
　　舒服而熟悉的感觉。
　　但是....
　　好像忽略了什么？
　　“少爷，千晴小姐的事我会去解决的，不用再担心了~”没等多少秒，依伦轻灵的声音响起，不知道什么时候，在床铺的两侧，已经多出了蓝与紫白色长发的少女。
　　“本来就是你的事....过算了，找时间我去和她聊聊”瞥着身侧的泪与依伦，夜见哼声的说道，心底不自觉的产生放松，她家的女仆其实还是可以的？
　　只不过，千晴那边还是她去谈吧。
　　倒不是不信任依伦的能力，而是解释的话，势必会说出一切的真相，本身没有出现，只有女仆解释...
　　..是不是有些推卸责任的感觉？
　　还是找时间去聊一-下比较好。
　　至于现在越来越沉重的眼皮，自从压力舒缓开始，夜见便
　　感到了困倦，不管什么事，先睡到明天再说吧！
　　逐渐闭_上的双瞳，随着时间的流逝，三名女仆消失在房间内，仅剩下黑发少女一人，独自的躺在床上
　　“下次，至少要把握好度”房间外，艾露法看着依伦，面无表情的说道，刚才三人会同时出现，自然是她发起的，作为专属女仆必须时刻关注主人的情况才行。
　　会注意的”靠在墙上的依伦，精致脸颊少许的微妙今天的情况确实有些超出她的预料，将夜见的服饰碎片放在千晴那里，原本是想要给平淡的生活填--
　　些特殊。
　　结果...
　　只能说时间不对，和天羽绫音、升凰的事重合起来，还是蛮麻烦的？
　　沉默的泪，这件事....她只能沉默，什么都不知道的情况下，也就是凑个人数。
　　“对了”
　　“？
　　“少爷需要放松，还有一件事需要做”曜日落下又升起，睡眠的时间总是过得格外的快
　　“啊鸣~~”柔软的床铺上，黑发少女伸着懒腰，精致的脸颊满是轻松之色，虽然只是一个晚上的时间，压力却好像消失了不少？甚至信心都在增加！
　　下午进行考试之后就去和千晴解释清楚好了！
　　至于绫音的事.....
　　反正距离对方回到宿舍还有大半个月，等到看到具体情况之后，再去安排，相信不会有什么问题！
　　愉悦的心情，可以说让少女动力十足，舒展完身体后，轻灵的坐在床上，而后.....
　　瞬间睁大的双眼！
　　在她身侧，床铺的不远处，发色同样为黑色的少女正坐在椅子上，手中拿着不知名的书籍，配合透明
　　眼镜，充斥着知性气息的美少女。
　　原来如此，我还没睡醒啊”维持着原本的动作，半响之后，夜见低声的自语着。是了他一定还没睡醒，否则怎么可能看到眼前的一幕根本没有任何道理嘛！
　　ps：感觉每一周都在期待下一周的休息.......
　　第十二章再见师姐原来如此，我还没睡醒啊”一夜的睡眠，让夜见的状态迅速调整，心态可以说是超出想象的放松，甚至困扰多时的难题，都浮现解决的灵光，虽然还没具体实行，但未来已经逐渐泛起光明，升凰未必不能通关！
　　正在少女准备起身迎接新的一天时，黑发知性的少女映入眼帘。
　　希望的光芒瞬间黯淡！
　　维持着原本的动作，片刻之后，夜见恍然的自语着，是了.....定是她还没睡醒的缘故，否则怎么可能在这里看到对方，没有任何道理！
　　嗯，绝对是他还没睡醒的缘故！
　　“睡觉~睡觉，醒过来后一切都会恢复正常的’
　　翻身重新进入被褥，夜见精致的脸颊尽可能维持平静的表情，说着不知道是自我安慰还是什么的话语只是慌乱的感觉无论如何都难以掩饰。
　　“是呢，醒来后一切都会恢复正常”
　　“一起睡过去就好了”
　　听着夜见的话，黑发知性少女露出淡淡的笑容，也不否定，反而配合的说道。
　　同时，合上手中的书籍，起身向着夜见走去。
　　算起来，她有些年没和小师弟一起睡觉了？
　　掀起的被褥，触碰的感觉，让夜见双眼顿时睁起近二星的武力指数彻底突破，瞬间消失在被褥中，出现在房间的另一角，脸颊上再难掩饰讶异之色。
　　虽然她一直在劝自己，一切都是梦境，醒过来就好了，但刚才的触觉....继续催眠下去，就要出事了晶姐好久不见”看着黑发知性少女，夜见尽可能平复情感，模仿着幽月的口气说道，是的，出现在他床侧的少女不是别人，正是画师排行榜第十一位的超级画师，他的师姐蓝那晶！
　　在夜见看来根本不可能发生的情况！
　　在工口少年大赛的时候，师姐确实说了会转学到升凰住_上一段时间，但是....就算在同一座学院，又怎么可能出现在床边？
　　只有做梦才能解释！
　　可惜，刚才的触感证明-切都 是真实的，师姐蓝那晶真的出现在眼前了......
　　“确实好久不见，距离工口少年大赛有将近半个月的时间？”大方坐在床上的蓝那晶，嘴角勾着玩味的笑容说道，好久么.....2天、
　　288个小时、17280分钟、10368
　　00秒，仔细算算确实漫长的。
　　.晶姐你在说什么，什么工口少年大赛”回荡在耳旁的话，让夜见表情瞬间僵硬，比起之前更多出了几分惊悚，为什么、为什么.....为什么师姐会认出他的本体来啊！！
　　“不用隐瞒了，在你睡觉的时候，我早已经把你身体玩弄了一个遍”推着透明眼镜，蓝那晶淡笑的说道，从半夜--直坐到现在，还认不出眼前的到底是谁，她也就不配称为师姐了。
　　“我不知道该露出什么表情的夜见，从心底他更倾向于欺骗，但是....哪样的话，对方是如何辨认出他来得？
　　对于自身的伪装能力，夜见还是蛮有自信的。
　　“逗你的”
　　“还记得小时候吧’
　　正在夜见惊悚加困惑的时候，蓝那晶轻笑的说道同时走到少女身侧，手指点在嘴唇上说道。
　　大脑一片混乱，根本不知道在思考什么的夜见，此时师姐的姿势....着实有些暖昧，让少女注意力根本难以集中。
　　小时候？
　　他小时候的记忆早就空白了好不！
　　“这个地方，曾经被师姐我咬过，虽然不明显，但仔细观察的话，能发现不同”手指划过夜见的嘴唇，蓝那晶轻笑的说道，小时候被她咬过的痕迹现在依旧存在，只不过不明显，需要仔细观察才能真正的判断。师姐你为什么会出现在这里”谁能来救救自己！
　　此时存在夜见脑中的主要想法！小时候被咬过，位置还是嘴屑....到底发生了什么事？
　　虽然夜见十分困惑，但对于当前来说，都不重要
　　最关键的是.....
　　为什么师姐会出现在自己的房间！
　　“前天刚来的时候，我就选定这里作为住处，没想到今天已经被占了~”重新坐在不远处的沙发，蓝那晶淡笑的说道，她为什么会出现在这里？当然是因为她也是流音馆的一员了。
　　哈？
　　前天？选定这里？
　　数个关键词语在脑中串联，隐隐形成答案，但夜见还是不想去相信，疑惑的喃着。
　　应该......不可能是这样吧？
　　“之前不是说过了，师姐我从国外回来，准备转学到升凰生活一段时间，选定的住所就是流音馆”
　　“没想到会和小师弟选择相同的房间”
　　“看规模，应该放得下两张床，要不然一起住？嘴角勾着文雅的笑容，蓝那晶建议的说道，她会转学升凰，是因为母上的决定，而选择流音馆.....原因之一，这里是国内绘画顶端天羽绫音的住所，对于
　　这位少女，她还是蛮感兴趣的。
　　另外一个原因，则是有人告诉她，在这里能见到熟人’
　　谁？
　　令蓝那晶百分百相信的来源。
　　“师姐，我有点头疼....容我去休息下”师姐便是流音馆的五名成员之一？
　　天塌般的感觉.
　　这一瞬间，之前恢复的底气彻底漏了，师姐蓝那晶....这一个人就比之前两个up的提升度还要高！
　　是的......
　　从某种角度来说，师姐比天羽绫音还要让他头疼
　　“抱歉少爷”
　　“蓝那晶小姐不让我们惊动您，否则就将事情告诉其他人”离开房间，泪、依伦、艾露法三名女仆正愧疚的站在那里说道，发现蓝那晶的时候，她们确实阻拦了但随后.....被击沉？
　　要是战斗的话，三人任何一个都能干掉-一百个蓝那晶。
　　偏偏这次不是战斗能解决的事。
　　“我知道了”靠在墙上，无奈的夜见，这么多年没见师姐，手段依旧犀利啊。
　　看来他不止是小看了升凰副本。
　　这已经不是困难、
　　地狱什么能说得请了，简直就是绝境.....
　　ps：这周的班终于值完了！！
　　ap：流音馆的‘主力’出场完毕~
　　第十三章这是我师姐？！
　　“师姐，请用餐’
　　升凰.流音馆，黑发少女不断在客厅与厨房间出人，每一次桌上都会出现精美的料理，培根、点心...
　　哪怕是在大户人家，都可以称的上丰盛。
　　完成一切的准备后，夜见站在桌旁，优雅的说道只不过额头上的冷汗，能够说明此时的心态。
　　大危机！
　　虽然花镜院千晴与天羽绫音的事情都可以说严重但和眼前的一比，又差了不止一个等阶，她们只是可能导致意外，目前还没有任何危险，这边....只要想的话，随时可能出现意外！
　　不用多做，只要把他真正的身份宣扬出去，这次升凰之旅就可以GG了。
　　“师弟，多年未见，没想到你还擅长料理”坐在椅子上，蓝那晶眼中带着些许惊讶的说道，她从其他渠道得知，自家小师弟很擅长料理，但终究没有亲自见过，眼前可以说是第一一次。
　　似乎.....比她想的还要擅长些？
　　女装方面倒是没变，和小时候-一样，天赋卓群，
　　如果没有预先留下标记，想要发现还真有点困难，某种角度来说，已经达到技能的地步？
　　“师姐满意就好”维持着优雅的笑容，夜见声音勉强的说道，大脑则是不断思考解决办法，应该说从早上离开房间开始他就一-直在思考。
　　只不过....想不到！
　　眼前的不是别人，而不是他的师姐，老师的女儿威胁、杀人灭口什么的通通不好用，说不定还会造成反效果。
　　结果就是，一早上时间都没想到解决的办法。
　　不用担心”轻咬着三明治，蓝那晶眼中顿时闪过异彩，她家条件不算差，甚至相当富有，料理都是专门的人负责但对比起来.....好像还不如她小师弟？
　　单从料理水准来说，已经可以称得上大师级了吧扫过夜见当前的状态，蓝那晶正想赞叹几句的时候，转折的说道，她家小师弟似乎很苦恼呢。
　　“师姐你说的是
　　“虽然我不知道师弟你女装来升凰上学的具体缘
　　由，但也没有揭穿的想法”吃完手中的三明治，蓝那晶优雅的说道，她确实不知道自家师弟为什么会扮成幽月跑到升凰来上学，但基本能猜到，估计和那位全能的家主大人有关。
　　明白这点，自然没有拆穿的想法。
　　以那位的性格，她要是拆穿了，估计会发生很恐怖的事吧？
　　师弟还是维持现在的形态好。
　　“相反，你要是遇到什么问题，我会尽可能的帮忙”手指点在桌子上，蓝那晶继续的说道，如果是力所能及的范围，她倒是不介意帮帮忙。
　　你真的是蓝那晶师姐？！”双眼瞪大的夜见，脑中生出的第一想法....眼前的师姐，不是别人假冒的吧！不揭穿就算了，竟然还主动帮忙？
　　记忆中的师姐，可是很恶趣味的，时不时那恐怖漫画来吓他就能明确的看出，怎么可能做出这种事！
　　是不是我现在就揭穿，才能证明身份’
　　眼皮微跳的蓝那晶，嘴角勾起笑容的说道，自己
　　是不是该把之前的想法稍微修改一-下？
　　“不，师姐你真是太好了，请务必维持现在的样子！
　　”脚下一动，夜见已经移动到蓝那晶身后，双手按在肩膀上认真的说道，虽然不知道师姐为什么改变，但维持当前就足够了！
　　咳”在双手接触的刹那，蓝那晶的双眼闪过难以察觉的慌乱，文雅的气质同样的波动，只不过在身后的夜见已经难以察觉，片刻之后，少女才轻声的咳着，缓解着自身的不自然。
　　“对师姐记得要尊敬”是~是~’
　　“之前的事我就不计较了，咱们来计算下之前的问题”手掌握拳放在嘴旁，蓝那晶尽可能怕平静的说道
　　“7
　　“关于这些年没接我信息的事”勉强恢复的情绪，蓝那晶扫过身后的师弟，再度恢复文雅的气质，微笑的说道，刚才的慌乱，让她差
　　点就忘记正事！
　　这些年一直没接她信息的事，可不能就这么过去
　　“.....随师姐处置！”听着蓝那晶的话，夜见身体少许僵滞，随即恢复正常，坚定的说道，如果换在其他时候，他肯定要想办法逃过去，师姐的惩罚绝对不一~般，但现在....听从发落！
　　毕竟刚答应他不说出去，自己也不能太过分？“所以说，你到底把师姐我当什么洪水猛兽”叹着气，蓝那晶无奈的说道，小时候知道要离开所以给小师弟留下点深刻印象，是不是太深刻了？
　　“额洪水猛兽哪能和师姐比啊....
　　要知道，就算一头狮子站在眼前，夜见都不会有太多的恐惧，哪怕打不过，逃走总没什么问题。
　　师姐这边.....想逃？
　　“在升凰这段时间，师弟你负责照顾我就行了”看着夜见的样子，蓝那晶无奈的说道。
　　你真的是师姐么！
　　耳中回荡着蓝那晶的话，夜见身体重新的僵硬，
　　这次没那么容易软下来了，眼前这位.....真的是他师姐么！
　　那么多年没接信息，竟然只是照顾一年？太不科学了！！
　　“要不要你自己证实一下”
　　“？
　　“小时候你在我左胸上咬了下一个牙印，虽然不明显，还是可以看出来的”瞥着身后的师弟，蓝那晶身体周围隐约泛着黑气自己是不是有点温柔过度了？
　　“咳！
　　“不用了！
　　牙印？左胸？嗯.....
　　所以说，当年他到底有多淘，记忆中两人一起睡觉、趴在对方身上倒是挺多的，咬胸....似.乎有过？
　　还是维持原样就好！
　　最后一点”
　　“给我好好锻炼你的绘画能力！这些年到底荒废
　　了多少，画师排亍榜还不到三十名，简直丢母上的脸这一年里给我提升到十五名，否则别怪我之前的事说话不算话！
　　“是.....
　　pS：新人物出场，需要仔细设计下人物属性，你们觉得师姐是什么属性？
　　ap：感觉本狐狸的各女主属性、萌点设定还是很不错的？
　　第十四章报讯升凰。流音馆坐在客厅的沙发上，夜见此时格外的轻松，至少比起早上是这样的，本以为是升凰副本再一~次提升难度，直接到无解的地步，没想到...有点降低难度的征兆？
　　许久未见的师姐，变化简直超出想象的大，不仅没拿这件事威胁他，竟然还主动的帮忙，万一有什么问题，可以去找她解决！
　　简直惊喜！
　　虽然要付出照顾师姐的代价，但和最初想象的后果比，好上太多了！
　　就是有一点让夜见很微妙。
　　自己和师姐小时候到底发生了什么，从今天的对话来看，好像玩的挺激烈的.....在夜见的印象中，他和师姐只是经常一起睡，更进-步的事没做过什么才对，咬嘴、咬胸什么的....真发生过，不应该会忘记才对。
　　要是说逗他，那些痕迹又怎么解释？直接询问的话，总觉得不太合适。
　　“少爷，回魂了”正在夜见考虑师姐情况的时候，依伦出现在身侧精致的脸颊带着微妙之色的说道，她现在心态很奇
　　.....应该说不止是她，泪、艾露法都有类似的感觉看着自家主人照顾别人，很不舒服的感觉！
　　当然，也有那些‘咬胸’
　　‘咬唇’
　　的原因，心底总有种释放不出来的气愤，如果不是蓝那晶身份特殊都有上去打一顿的冲动了。
　　“啊.....嗯’
　　听着依伦的话，夜见的思维从蓝那晶那边恢复，而后疑惑的看向对方，出现什么问题了？
　　“按照昨天的计划，下午就要进行分班考试，还有将近三个小时的时间，是否需要重新复习下”站在夜见身侧，依伦叹气的说道，其实考试复习什么的可提可不提，单纯的不想看自家小主人继续思考刚才的话题。
　　‘三个小时，看了也没什么用”摇了摇头，夜见无所谓的说道，之前的一周已经看恶心了，不差这三个小时。
　　“那这段时间.
　　.....”
　　“放松一下就好”舒展着身体，夜见轻松的说道，不管师姐到底因为什么变化，向着自己有利的方向发展总没错，难度可以说不仅没升上去，还下降了不少。
　　自己差不多可以放松一下了！
　　打开手机，夜见迅速调换着登陆信息，保险起见在进人升凰之前，他就将手机号、各种信息登陆都换成了幽月的，幽月那边则是用的他的手机号。
　　当然，使用的时候，夜见还是会将登陆信息换回来。
　　如果用夜见的口吻在幽月的账号聊天，万一被发现还是要出事，来回登陆虽然麻烦点，胜在安全！
　　“夜娘夜娘夜，升凰那边怎么样，有没有被大小姐们迷花了眼~”不知道是不是上课都在玩手机，夜见登录上去的同时，属于三人的聊天群内，已经出现色萝的信息，笑嘻嘻的问着。
　　“很遗憾，升凰还在放假，小姐姐什么的，不存在的”侧躺在沙发上，夜见迅速的回道。
　　“校服什么样？我要看女装？！”
　　紧接着，琉璃发出贪心表情的问道，她家虽然富裕，但还没去过升凰那种地方，对于升凰校服她有一定的兴趣，对红穿升凰校服什么样，则是极大地兴趣不存在的’
　　叹着气，夜见突然产生少许的后悔感，本来他想和色萝、琉璃聊聊，一方面是之前约好了聊下近况，另一边则是想放松下，结果.
　　这都问的什么问题。
　　作为好友，不应该关注下能不能适应，有没有什么困难嘛！
　　“对了，住宿情况怎么样，安排的和谁一 起？看着夜见发出的消息，色萝已经能想到手机后会是怎么可爱的表情，笑嘻嘻的问道。
　　这才是她当前最关注的！
　　“住在流音馆，目前确定的舍友是绫音和师姐”x2
　　；蓝那晶和天羽绫音！！”x2看着夜见的回答，色萝和琉璃同时停滞片刻，而后迅速的回道，复数的问号表达着此时的心情，她们原以为清秋家会动作一下，住宿情况不会很美好。
　　但没想到会和绫音在一起居住....还有那位师姐蓝那晶！
　　光是听到，就觉得危险的搭配，各种意义上的。
　　“很糟糕吧.....
　　“是不是该向母上建议下，能不能转学去升凰’
　　“确实，我家的条件说不定能够？”扫过夜见的话，色萝和琉璃同时写道，同时心中嘀咕着....她们是不是该尝试下转学升凰？这情况比预测的还要糟糕。
　　你们俩就不要添乱了”额头浮现的黑线，夜见无力的回道，升凰有那么好转么....额，正常人肯定没什么机会，但以洛璃阿姨和玲姨的能力....只要想的话，似乎还真有不小的几率进来？
　　“有这功夫，不如帮我想想怎么解决意外”想到两人转学过来的情况，夜见还是摇了摇头，选择了放弃，倒不是说不想和两人一起上学，而是他觉得....如果让两人知道升凰的那些‘特色规矩说不定会拿来坑他一坑。
　　这种事已经不是第一次发生了另外一点，估计两人也就是说说，没必要当真。
　　“什么意外？”
　　“当然是绫音那边了！
　　意外？还能是什么意外，流音馆最大的问题就是绫音.....
　　“这还不好解决，麻烦的时候就登陆夜见或者红的账号，上去找绫音聊上一晚上，相信她不会拒绝的看着荧幕上的内容，色萝吐槽的说道，她确实觉得这种搭配很糟糕，但并不是夜见想到的那种，而是另一重意义上的糟糕。
　　夜见和绫音一起生活一年....
　　怎么想都很危险吧？
　　好主意！
　　”扫过色萝的回答，夜见眼中顿时泛起光芒，虽然色萝平时喜欢坑人，脑子却是她们三里面最好用的，真有意外，用夜见的身份找绫音聊天不就好了。
　　而另一边，刚发出去，色萝已经生出后悔的感觉夜见和绫音聊天.
　　她为什么要说这种意见。
　　ps：今天更新了六章师宅，一章工口，好累......
　　ap：那边的更新基本上还完了，接下来该还这边的更新了。
　　第十五章诡异的试卷升凰。教室，房间内，黑发少女正坐在桌子旁，不停的写着什么，除此之外没有任何其他的声音与身影。
　　时间流逝，写字的声音持续响起，只不过少女的表情却在变化着，从最开始的轻松自然，逐渐演变成困惑、微妙，仿佛看到什么纠结的问题一-样。伴随着清脆的铃声，少女终于放下手中的笔，略微轻松的向着门外走去。
　　“小姐，考的如何”门口的位置，泪、艾露法、依伦三人正在那里等待着，哪怕是她们也不能进入考场进行干扰或者作弊看到夜见的出现，依伦顿时好奇的问道。
　　作为专属女仆，她很清楚自家小姐为了这场考试到底做了多少复习，但看表情.
　　.....
　　好像不太好猜测？
　　“其中一张应该还可以”活动着身体，夜见微妙的说道，上午和琉璃、色萝聊天完，吃过午饭后，他便来到考场，进行二次考试。
　　情况....有些微妙？
　　从感觉上看，考试结果应该不会差，一周的突袭训练还是很有效果，九成以上的题目都有解题思路，错误的概率不大，拿个不错的分数还是没问题的。
　　当然，这指的是其中一张试卷。
　　张？”
　　“考试一共两张试卷，我严重怀疑另一张是不是玲姨出的....
　　扫着窗户外的环境，夜见无奈的说道，正经的那张试卷完成度确实不错，但另一张....他严重怀疑是不是玲姨出的题，怎么看怎么觉得诡异！
　　“有问题？
　　第二张试卷考的不是学习知识，而是....交际突发解决能力一类的事”歪着头，夜见大概的形容着，他也不知道升凰到底是怎么想的，考试居然还有非固定答案试卷，里面问的都是一些奇怪的问题，所以他才会怀疑是不是玲姨出的。
　　当初的心里测试简直让他印象深刻，就差炸了！
　　“比如？
　　听到自家小姐这么说，几名女仆顿时好奇的问道
　　“比如....你拥有两名女仆，在某件事上两人起了冲突，你该如何解决’
　　回忆着看到的第一道题，夜见纠结的说道，从开始做那张试卷起，他就开始胃疼了，第一道题就思考了好久。
　　x2声音落下的瞬间，依伦和艾露法的目光顿时集中在夜见身上，虽然没说什么，但意思已经很明显了，少爷到底是怎么回答的？这种问题简直就是给她们问的！
　　“再找一名”
　　“再找一名专属女仆，三人大概就不会起冲突了明白两人的想法，夜见吐槽的说道，经过思考，这是唯-靠谱的办法了，言语安慰只能解决一时，再找一名女仆才能从根源解决。
　　原因？
　　三角是最稳固的形态嘛.
　　有什么问题内部解决就好，基本不用打扰到他。
　　X2对视一眼的依伦、艾露法，眼中闪过莫名的神色同时做出决定....以后真出现什么矛盾，还是内部解决算了，找大小姐要出事。“小姐，还有什么其他问题？
　　而在另一边，泪则是露出奇怪的神色。
　　再找一名......
　　第三名女仆？
　　-边想着，泪的脸颊逐渐泛红，而后迅速的摇着头，恢复正常的表情，张口转移话题的说道，只不过转移的是自身的话题？
　　“有”
　　：里面还有一道题，是分别说出三个亲人的四个特点”走在通道上，夜见继续的说道，这道题可以说是第二张试卷中比较容易回答的类型了，相处那么久，四个特点还说不出来？
　　您的回答是？
　　“清秋永琳（母上）：无所不知、无所不至、无所不能、全知全能”X3
　　表达的似乎是同一个意思？但似乎没有什么不对的地方。
　　“绫小路林檎（父亲）：雌雄难辨、雌雄同体、
　　为母亦父、为父亦母”x3继续沉默的三人，好像有那里太不对劲，但又不知道该怎么说。
　　“清秋夜见（兄长）：绘画天才、家务万能、男子气.....
　　三人中的最后一个，让夜见少许的迟疑，原本是打算写雪乃姐的，只不过吧.....乃姐那边，他脑中都是一些很诡异的形容词，比如奇尺大乳一类的，写出来太不合适了。
　　最终，改成了自身。
　　虽然有些羞耻，但可以避过不少问题。
　　“小姐，请稍等下，您说的第三个是？”不过，还没等夜见说完，依伦已经阻止的说道，泪和艾露法虽然没说什么，但表情同样的怪异，前两个都可以理解，或者说没有任何问题。
　　最后一个.....
　　“男子气概，有问题么”
　　微微挺着胸夜见哼声的说道，他知道依伦为什么会这么问，女装的时候确实....有些难辨。
　　但现在问的是男装状态！
　　回答有什么问题么？
　　可以给下提示么’
　　听着夜见的话，依伦顿时陷入思考之中，片刻之后，额头忍不住流下汗水，勉强的说道。
　　男子气概的夜见少爷...
　　她需要场外求助！
　　“武力方面不是么！
　　瞪着依伦，夜见嘴角抽/动的说道，怎么说都是二星战力指数，换在男性模式的夜见身上，很具有男子气概，不是么？
　　想想看，和朋友出行遇到流氓，他几下解决，是不是很有男子气概的感觉？
　　“武力
　　......”不知道是不是心有灵犀，让依伦进行了和夜见类似的想象，出行遇到流氓，准备反击等下，这一幕似乎有点眼熟？她好像遇到过，就在夜见第一次从升凰回来的时候？
　　当时的场景....
　　援/交？
　　一边想着，依伦-边捂着脸，抱歉....她实在想象不到男子气概的夜见少爷会是什么模样！
　　“少.爷....随您喜欢吧”半响的时间，依伦勉强的说道，她现在能进行的回答....随少爷喜欢吧，反正都已经考完......
　　ps：和以前同事出去吃饭了一天，晚上十点多才回来2333
　　ap：说明一下，第一批周边应该已经到了，订了艾露法、依伦、色萝、八意夜见的还没发，大概有一小半人，因为这个图还在制作中.....
　　第十六章花鸟结月老师升凰.学院通道，视野范围内，银发成熟女性与黑发少女并肩的走着，可以看出黑发少女此时的惊讶嘴角时不时的抽/动。
　　扫过身侧的女性，夜见心中止不住的惊讶，该怎么形容....升凰的办事效率太快？
　　考试完，刚和依伦、艾露法、泪三人聊了一会，正在夜见准备出教学楼大门的时候，银发成熟女性便拦住了他，又重新给带回了教学楼。
　　至于原因？
　　“这位老师，成绩已经出来了？
　　舒缓着情绪，夜见微妙的说道，对方拦下他的原因，便是考试成绩已经出来了，听到的瞬间，夜见的心情简直纠结，效率到底要不要这么高，他连教学楼的大广】都没出，成绩就出来了？再等两天不好么.....
　　“嗯’
　　“还有，以后我就是你的班主任，可以叫我花鸟
　　老师”走在夜见身旁，银发女性平静的说道，如果是其他时间，考试成绩自然不会这么快出来，但今天仅有一个人考试，速度不快才怪。
　　按照成绩，正好分配在她管理的班级，稍微考虑了下，银发女性便决定先来和这位清秋家的二小姐聊下，反正迟早都要来这么一一次。“花鸟.....花鸟结月老师？
　　听着银发女性的介绍，夜见小脸-~瞬间的迟疑，而后少许惊讶的说道。
　　在升凰他还未进行一天上课，老师自然都不认识但是姓花鸟的正好知道一个，昨天在高中社团区，刚听花镜院千晴介绍的，国内顶级绘画大师，花鸟结月？
　　“嗯’
　　看着幽月惊讶的表情，花鸟结月平静的点着头，清秋家的二小姐，各方面知识多少都会懂些，知道她的名字并不稀奇。
　　盯！
　　确定的回答，让夜见的目光顿时集中在花鸟结月身上，不停的扫视着，眼中带着某些好奇与兴奋。
　　成熟文雅的脸颊，丰腴诱人的身材，如果是在普
　　通的学院，绝对是最受欢迎的老师类型！
　　嗯.....
　　果然绘画宗师里，RB/Q大叔属于另类？话又说回来......
　　盯着花鸟结月，夜见眼中浮现疑惑，他确定自己之前从未见过花鸟结月，但是....眼前的人影确实给他一种很熟悉的感觉，似乎在哪里见过一样。
　　“有什么问题么？
　　感受着身上游走的火热目光，花鸟结月不自然的说道，虽然她确实是顶级画师，但实际上和人接触不多，除了某些必要的时候，大都待在升凰，这种目光还是让她很怪异的。
　　“咳，我兄长很喜欢绘画，经常和我提到花鸟老师，算是您的粉丝~”意识到自己行为的失礼，夜见轻咳的说道，盯那么半天，总要找个合适的理由，把自己卖了好了，反正这种卖没有任何压力。
　　是这样’
　　恢复的目光，花鸟结月理解的说道，清秋家的大少爷，似乎是学过绘画，崇拜她....虽然有些奇怪的感觉，但也不是不能理解。
　　以后少见好了！
　　倒不是有什么偏见，花鸟结月对类似的目光一向受不了，不是排斥，而是很难不回应。
　　在外面的时候，普遍装冷淡来混过去，如果是学生的兄长又不能太冷淡，说不定会做出失礼的行为，还是提前预防更合适。
　　“花鸟老师！
　　“我有几个问题想替兄长问您~”看着花鸟结月，夜见好奇宝宝一样的说道，对宗师级画师，他--向很感兴趣，有些问题真的想问下！
　　至于源头，甩锅给自己，反正以后遇不到。
　　“什么问题？”
　　“网上的信息一直说，您是唯一未婚的绘画宗师真的还是单身么？”歪着头，夜见好奇的说道，如果是以前的话，他绝对问不出这种失礼的问题，不过....认识RB/Q太久对宗师的尊重感直线下降.....
　　另外一点，真的很好奇！
　　连RB/Q那种hentai都能找到妻子，还能生出个漂亮霸气女儿，像花鸟老师这种宗师又怎么可能找不到男朋友？
　　“咳！
　　”
　　一句话，让花鸟结月差点没摔地上，她还以为幽月会替她兄长问-些专业问题，结果......
　　“我和校长是老朋友了，从她办升凰开始，便在这里任职，目前还是....单身”半响的时间，花鸟结月解释的说道，她从毕业之后，便来到升凰任职，宗师级的名声基本都是神近弄出来的。
　　升凰这种女校，自然不存在什么男生，从老师到女仆全部同性。
　　再加上很少外出，所以单身有问题么？
　　“外界有传言，您喜欢同性，这点是？
　　幽月，作为清秋家的小姐，要有分辨力，不要相信网_上那些流言，大都是假的”新的问题，让花鸟结月眉间一跳，但还是尽可能维持着老师的威严说道，到底是谁传的这种信息！她明明是坚定地异性恋，只不过.....
　　上学时期：女校毕业后：女校工作：女校平时：不怎么接触社会
　　不是她想单身，而是不能不单身
　　......
　　话说回来，幽月兄长为什么会问自己这些问题，是不是单身、是不是同性恋....怎么都不像-一个正常的粉丝应该问的吧？
　　“嗯嗯’
　　点着头，夜见笑嘻嘻的应着，像花鸟结月老师这种，在普通学校一定超受欢迎吧，哪怕没有绘画宗师这层光环。
　　还有.....
　　到底是和谁相似来着？
　　走在花鸟结月身旁，越是相处，夜见越觉得在哪里见过，偏偏想不起来。
　　“这里就是教室了’
　　聊天期间，两人逐渐从教学楼的一层来到四层，最终停在某扇门前，看着幽月，花鸟结月介绍的说道找幽月的目的自然是谈话，也有介绍下未来班级的意思，怎么说都是她未来的学生。
　　“嗯呢”扫过教室内的器械，虽然不是第--次看，但还是有种w慕嫉妒恨的感觉，果然是大小姐的学院，一个
　　桌子得比普通学院一个班还贵吧？
　　ps：不幸的消息....吟天领导突然来短信，明天加.....我凑！！！
　　第十七章继续卖自己升凰.四层教室房间内，黑发少女与银发女性坐在一起，轻松的聊着天，花鸟结月将夜见阻拦下来，原本的目的就是交流，了解下对方的基础信息，虽然升凰会配给新同学的相关资料，但果然面对面的聊天，才是最佳的方法。
　　聊天之中，花鸟结月惊讶的发现.....月的知识量，似乎比想象的还要丰富，尤其是绘画方面，完全不像一一个新手，更像是钻研多年的专业人士，聊起来相当愉快，又或者说.....两人相性蛮好的？
　　而夜见这边，同样受益匪浅。
　　除了花鸟结月自身的情况外，更对接下来的生活有了大概的：了解，最主要的是班级方面。
　　升凰这里，一共有四个班，并非一届，每年皆是如此。
　　公主、姐姐、女王、大小姐，分别是以四大称号进行命名的班级，每个班都有自己的特色。
　　女王班，是性格最怪异的学生，说是怪异，其实就是格格不入的感觉，乖张、高傲、强势等等，升凰
　　将所有类似的学生收纳在一起，集中进行教导、管理大小姐，是古典类班级，里面的学生大都是举止优雅的大小姐。
　　姐姐，是擅长技术类的班级，里面的学生都有一技之长，比如绘画、文字等等。
　　倒不是说升凰存在歧视什么的，再怎么说也是上流学院中最为知名的地方，不可能出现那种惹人非议的情况，这么分自然有相应的道理。
　　对于大小姐来说，行为举止、性格、能力是最重要的三项，学习相对次要。
　　在当今的社会，文凭什么的.....只能说是给那些没关系的人准备的，能在升凰上课的大小姐，从来都不担心这种问题，其他三项不低即可。
　　升凰的班级即是针对这种情况进行分配。
　　大小姐气质、性格、
　　能力，毕业之前，至少会有一项达到优，其他两项达到合格，这才是升凰能够知名的原因。
　　公主？
　　“花鸟老师，咱们班就是公主班？
　　看着花鸟结月，夜见询问的说道，在之前已经介绍完大小姐、姐姐、女王三个班级，就剩下公主，在
　　进入房间之前，他似乎在班级看到公主两个字？
　　“没错”
　　“根据之前的测试，幽月你符合进入公主班的要求”点着头，花鸟结月略带自豪的说道，虽然升凰没有歧视一说，但依旧有突出与不突出，公主便是最佳的例子。
　　“.....咱们班的特色是？
　　“全能”
　　，
　　“某项技能达到专业级别、学习成绩顶尖、举止优雅，只有这些条件全部符合，才能进入公主班”嘴角勾着笑容，花鸟结月自信的介绍着，作为公主班的班主任，她还是相当自豪的，班里学生在外界几乎都小有名气。
　　“这样...会太引人注意了？”听着花鸟结月的话，夜见微妙的说道，可以的话他并不想太吸引人注意力，清秋的生活告诉他，越是没名气、不为人知，越是自在，否则的话....
　　清秋的‘公主’骚乱，便是最典型的后果！
　　“就是要引人注意，无论什么学院，都需要有榜
　　样的存在，有比较才有进步”
　　“你姐姐雪乃，去年就是三年级公主一班的核心
　　“今年的话，大小姐候选一上杉凛、女王候选--
　　天羽绫音，都是三年级公主一班的成员”
　　“不止如此，历届称号获选者，三分之二以上都是出自公主班”
　　“幽月，你可不能弱了清秋的名字”
　　“当年雪乃可是打破了四大称号平衡的局面，人气方面独占鳌头”看着幽月，花鸟结月鼓励的说道，升凰四大称号获选者可以说就是人气的象征，如果在自己教导的学生中出现，怎么都会有些兴奋。
　　这一届的新生，她基本都看了资料，要说的话...
　　..幽月成为候选人的概率最大！
　　一是行为举止最符合大小姐，二是姐姐雪乃，虽然已经毕业，但人气可不是这么容易就会消下去的，作为她的妹妹，怎么都会继承一部分。
　　“是....
　　感受着鼓励的目光，夜见勉强的说道，四大称号获选者....在来之前，他还真考虑过这个问题，应该说有利有弊。
　　优点，称号获选者更为自由，上课时间不多，随意进出升凰，单独一人的活动，各方面权利都是夜见急需的。
　　缺点，太受关注。
　　只要出现一丁点失误，就可能被挖出真正的身份从而GG。
　　纠结的心态，让夜见到现在为止，都没真正的下定决心。
　　“对了，你的小说写得怎么样了”
　　“就是资料上写的，幽月你不是在写小说么？现在成绩怎么样了”坐在椅子上，花鸟结月突然想起什么的说道，幽月之所以能分到公主班，除了行为举止、成绩外，最关键的就是专业技能‘小说家’
　　按照她所看到的资料，目前一-直用假名在进行着连载，销售量相当高。
　　但是具体到什么程度就不知道了。
　　维持优雅笑容的夜见，额头已经不自觉的流下冷汗.....月在写小说他知道，但在写什么就不知道了
　　根本没法回答的问题。
　　看花鸟结月老师的样子，明显知道那本书的情况自己要是随意说....肯定GG，夜见所知道的，只有天才工口伪娘这一本，但是幽月并非主笔，而是辅助性质的。
　　要遭！
　　来之前根本没有想到这个问题啊！
　　现在问更是来不及了。
　　没有什么太大的变化，成绩需要日积月累不是一时一刻就能改变的”半响的时间，夜见朦胧两可的说道，他所想到的答案，只有糊弄了，就是不知道能不能成功。
　　“那是....”
　　“不说这个了，花鸟老师，我突然想起来，兄长还有一个重要的问题想要问您？！”
　　“等”
　　“既然您是单身，那接受过表白么？！！
　　看着想要继续问什么的花鸟结月，夜见大脑迅速运转，而后强行转移话题的说道，继续小说的问题，迟早药丸，其他方面....按照这段时间的观察，只有
　　最开始的问题，花鸟结月比较重视？
　　第十八章雪乃姐？
　　“既然您是单身，那接受过表白么？！！
　　看着想要继续问什么的花鸟结月，夜见大脑迅速运转，强行转移话题的说道，继续小说的问题，迟早要完，这方面他可以说是完全不了解，仅仅知道天才工口伪娘这一本，暴露的可能性太大，必须转移话题至于为什么是表白话题....
　　倒不是夜见想给的花鸟结月难堪，而是根据之前的聊天，对方对这个话题最为敏感，比较容易达到转移的目的！
　　而且，可以说得通？
　　对于粉丝来说，询问偶像是不是被告白过，还是蛮正常的？
　　这还是衰减过的，像是绫音，有时候对红提出的问题，夜见都不知道该怎么回答，严重程度至少高上一层。
　　幽月，作为大小姐，要有对气氛的敏感性你明白我的意思么听着夜见的话，花鸟结月的表情少许僵硬，半响
　　之后勉强的说道，之前交谈的时候还没什么感觉，这会....怎么觉得幽月不太会聊天？
　　作为大小姐，至少应该明白气氛吧！
　　都说了她一直在女校，毕业后继续在女校工作，基本没怎么踏人过社会，怎么可能....可能接受过表白。
　　当然，同性不在范围内。
　　同时，夜见两个字深深印入脑海中，或者应该说是纠结....这位清秋家的大少爷平时到底和自己妹妹聊什么内容？自己崇拜的偶像是不是单身？有没有被告白过？从幽月提问的频率来看，应该是经常说，不然不可能记得这么清楚。
　　她怎么觉得有些不对劲的地方？
　　“嗯嗯，因为兄长太崇拜您了，所以幽月想帮忙多问下....+分抱歉”眼中映照着花鸟结月的样子，夜见略微轻松的说道，看起来小说的话题算是跳过去了？那他就不用破釜沉舟了......刚才，夜见已经决定。
　　如果表白话题还不能将小说的事跳过，他就能去弄一场真的
　　......
　　当然，不是以幽月的身份。
　　从当前的情况来看，花鸟老师没接受告白的概率比较大一些，要是话题再被拉回来，夜见便决定，以让老师体验一-次告白’作为理由，扮成兄长’去告白一次。
　　相信做出这种举动后，小说话题-定会跳过。
　　不过，后果同样纠结，估计夜见两个字该进花鸟结月的黑名单了吧.....现在，能安全渡过当然更好。
　　“没事”摇着头，花鸟结月无奈的说道，幽月都已经诚恳道歉，就算有事，作为老师她也不能说什么吧......
　　而且，她也明白，这次事件真正的源头是清秋家的大少爷。
　　幽月只是帮忙而已。
　　“校服方面已经做好，最近就会送到流音馆去，有问题可以联系负责的女仆长”
　　“距离开学还有将近二十天，这段时间幽月你可以在升凰到处逛逛，也可以选择回家，等到半个月后再来”今天就先聊到这吧”回想着今天的目的，花鸟结月总结的说道，距离
　　考试结束已经过了将近两个小时，天色逐渐变为黄昏第一天聊到现在可以说是差不多了。
　　另外一点花鸟结月比较担心，如果继续聊下去，幽月会不会又想起来，她兄长还有什么问题想要询问，之前的那些已经让她相当纠结了。
　　还是等她回去查一下清秋家大少爷的资料，再说吧！
　　“嗯，辛苦花鸟老师”点着头，夜见优雅的说道，心中同时轻松下来，终于算是结束了！！
　　等到明天.....
　　不，今天晚上一回去，他就找幽月问问，写作方面到底是怎么回事，这个话题不可能只出现一一次，必须提前做准备才行！
　　也不能了老卖自己嘛.
　　......
　　正在两人准备出】的时候，隔壁房间突然传来碰的声音，让夜见动作-~，刚才那是.....
　　隔壁有人？
　　不应该啊，距离开学还有将近二十天，要说宿舍
　　有人还比较靠谱，学院楼....意识的，夜见想起升凰的各种传闻，该不会是什么灵异事件？
　　她还没走啊”在夜见身旁，花鸟结月倒是比较自然，只是少许感叹的说道，似乎在惊讶什么。
　　“花鸟老师，旁边是？”扫过身旁的花鸟结月，夜见身体略微放松，疑惑的说道，听起来不像是什么灵异事件？
　　“去看看不就知道了~”看着夜见，花鸟结月眼中闪过玩味，勾着笑容的说道。
　　微妙的夜见，不过从花鸟结月的反应看起来，至少确定不是灵异事件。
　　学生会离开公主一班，来到声音来源的房间，夜见所看到的第一行字，升凰学院高中部学生会。
　　嗯.
　　让夜见难以吐槽的感觉，升凰学院的学生会竟然会在她们班旁边，到底是怎么进行的布置？
　　“......
　　雪乃姐？！
　　正在夜见准备敲门的时候，咯吱的开门】声陡然响起，黑发精致的少女映入眼帘，在她身旁则是粉发女仆，看着两人，少女忍不住惊讶出声，同时产生大量的疑惑！雪乃姐？
　　ps：本来，上周想要爆发一-天把章节补回来，结果六日被强行加班....只能等下次了。
　　第十九章升凰学生会升凰高中区.学院楼门前，三名少女一名老师正聚在一起走着，时不时的交谈着什么，也就是还处于放假，否则必然会引起她人围观。
　　无论是雪乃还是花鸟结月，都可以说是升凰的人气角色，换在gal里，绝对是那种可攻略的角色。
　　至于最后一名...
　　主角？
　　“原来雪乃姐是学生会长”看着自家姐姐，夜见眼中带上几分崇拜，不愧是他兄长，无论是男性还是女性，都是那么出众，再加上身材....颇有几分母上的感觉了？
　　“只是上一任”摇了摇头，雪乃无奈的说道，可以的话，她也不想在假期的时候跑到学院处理事务，关键不能.....
　　前的升凰并没有学生会长，所以只能由她代劳了。
　　升凰学生会长评选，时间上和清秋差不多，都是每年的四到六月份，，上一任学生会长即将毕业的时期理论上来说，现在新的学生会长已经选举出来，
　　她则是功成身退，前往升凰大学区过上新生的生活才对，奈何今年出了点意外。
　　准确的说，是评选出了些意外，没有出现压倒性的票数！
　　升凰的学生会长和荣誉称号评选差不多，除了获得第一外，还要达到一定的百分比，满足两个条件才能成为学生会长。
　　问题就出现在这里了。
　　上一代四大称号获选者同时毕业，新一代的‘公主’、
　　姐姐都没有候选人，而‘大小姐’上杉凛女王天羽绫音同时表示不参加学生会长评选，要专心自己的职业，于是....投票的结果很黏着。
　　第一名确实评出来了，但总体支持率不到50%，根本不满足学生会长的条件，不得已，由雪乃继续担任，至少在二次投票的结果出现前是这样的。
　　这也是夜见在学生会看到雪乃姐的原因，新学期即将开始，不少事务需要提前准备。
　　果然好厉害！
　　听着雪乃的解释，夜见依旧感叹的说道，学生会长评选越艰难，越说明雪乃姐的能力，性转两年，不仅做到适应新性别的生活，更是成为升凰学生会长、
　　最高人气的姐姐大人。
　　换成他的话，肯定做不到！
　　嗯.....
　　夜见估计，他要是挑战失败，可能产生的变化应该有三种。
　　其中之一，绝望....然后去适应，虽然达不到雪乃姐这种爆表的程度，但正常的生活...应该没有问题？
　　第二种...
　　恢复小时候的扭曲思想，夜见自己都不知道以前到底怎么想的，八九岁之前，对于性转这种事....好像没有什么压力的样子，说不定性转后会压力过大，恢复原本扭曲的思想。
　　最后一种，性情大变，到处勾引男人。
　　咳！
　　并不是想的那种，只是玩弄一下情感？这种肯定是几率最小的就是！
　　“幽月，我记得你在清秋也是学生会长？有没有参加选举的想法？”看着聊天的两姐妹，跟在身旁的花鸟结月突然想起什么的说道，她记得幽月的资料显示，在清秋当了不少时间的学生会长，不如挑战下的升凰的学生会长
　　当然，花鸟结月也就是随口-提。
　　一年级新生想要成为学生会长不是没可能，但是希望太小，甚至比称号获选者还要低一些。
　　不过，第二年还是有不小希望的！
　　我只是新生，恐怕很难获选，还是不要浪费这个时间了”听着花鸟结月的话，夜见优雅的动作少许僵硬，而后迅速恢复的说道，四大称号获选者多少会考虑下里面的福利不少都是他必须的，学生会长.....GG吧看雪乃姐就知道，放假都消停不了，这种耽误时间的工作，实在不适合他。
　　另外，成功的概率确实很低。
　　他又不是雪乃姐那种类型，怎么可能在第一学年就获得那么高的支持率，能不能都认识还是个问题。
　　“其实不是没可能”手指点在唇间，雪乃思考片刻，突然勾起笑容的说道，学生会长....仔细想想，如果运作的够好，其实并非没有希望。
　　哈？
　　“本届学生会长评选和四大称号评选时间基本相同，都是开学后第三个月”只要幽月你能在三个月内，做-些影响比较大的事，获得一定人气，再同时参加称号与学生会长评选，就有可能成功”考虑着评选流程，雪乃大概的说道。
　　三个月的时间，对于一般新生来说，很难做到获取人气成为称号获选者，但幽月不同，来到升凰之后雪乃才能知道清秋两个字到底有多重，本身存在就是一个被关注的光源，获取人气并不困难。
　　另外一点，对于自己的人气，雪乃还是有点自信的。
　　虽然对其他参赛者有些不合适，但只要帮妹妹宣传下，多少可以获取一些人气基数？
　　如果能成为称号获选者之一，那就更稳了，中立摇摆不定的学生，基本都会投给称号候选者。“幽月要不要试试，这个是一个大好的机会”听着雪乃的话，花鸟结月感兴趣的说道，虽然她是老师，但选举这方面，还是上任人气最高的雪乃更有权威，既然这么说，那就说明有一定的可能。
　　如果幽月真成为学生会长，又成为称号获选者，就可以说破纪录了。
　　；到时候再看吧”维持优雅姿势的夜见，张口又不知道该说什么，雪乃姐应该知道他的真实身份吧....要不要这么配合老师....以夜见对花鸟结月的推测，知道这些消息后肯定会建议她报名，还不是一次两次。
　　“不说这个了，雪乃姐咱们好久不见了，今天要不要去我那里住”看着还想说什么的两人，夜见迅速岔开话题的说道，他觉得今天晚上应该找雪乃姐单独聊聊，免的再出现今天的情况，顺道也可以询问下之后的情况。
　　ps：这周我整理-~份已经发出的名单和未发出的名单，建议选择依伦的换下，因为现在色萝的图才做完。。。。。
　　第二十章不老的管理员
　　“升凰特别定制的宿舍，还真是蛮不错的呢”升凰。流音馆，在接到夜见的邀请后，雪乃少许考虑便选择了同意，作为血亲姐姐，她怎么都要去妹妹住的地方看-下才行。
　　实际上，要不是最近学生会长的工作太多，让她忘记了时间，绝对会在幽月入校的时候去欢迎，现在应该不算晚？
　　和花鸟结月分离，进入流音馆，雪乃看着周边的环境，感叹的说道，不愧是升凰特别定制的房间，比一般的小别墅好上太多了，放在外面没有个千万根本拿不下吧。
　　作为小妹的住所，可以说是相当不错了。
　　“雪乃姐你应该也可以定制？
　　跟在身后，夜见歪头的说道，他记得刚来的时候绫音介绍过，凡是称号获选者，都可以免费定制自己的专属房屋，虽然雪乃姐已经毕业，但并未脱离升凰只是从高中升到了大学区，应该没问题才对？可以是可以，只是没有必要，那边的空间完全足够，就放弃了”
　　双手背在身后，雪乃微妙的说道，如果是刚进入升凰的时候，她肯定会选择特别定制房间，自己一个人居住，调整下复杂的心态，但已经过了这么久.
　　应该说没有必要了，基本已经适应。
　　再者说......
　　“.....乃姐那边好像只有紫琪一个人？”没有必要？
　　回忆着雪乃姐宿舍的情况，夜见恍然的说道，他记得那边只有紫琪一个人居住，从空间的角度来说，确实是够了，甚至比流音馆还要空旷。
　　至于原本存在的最后一位舍友....意识的，夜见扫过雪乃的胸前，总觉得又大了一些？那位舍友估计被彻底的击沉J吧。
　　“是啊....只有一个人.....所以没必要换房间”听着夜见的话，表情僵硬的雪乃，是啊....只有她和紫琪，空间完全足够了，哪怕是加.上紫依也是一样。
　　胸大又不是她的错！
　　咳，雪乃姐，有点其他事想要问下”感受着那逐渐黑化的气氛，夜见干咳的说道，自己似乎触碰了很糟糕的话题呢....话说回来了，雪乃
　　姐当初可是和他一一个性别，居然能发育的这么大，可以说完全继承了母上的特征。
　　如果他未来不小心和雪乃姐一个性别了，不知道会发育到什么.....
　　咳！
　　这个想法太不详，还是考虑些靠谱的事好了！
　　升凰这边.....好像有不少灵异？
　　看着自家姐姐，夜见古怪的说道，今天之所以让雪乃姐过来住，原因之一是通个气，将彼此的情况确认下，另一方面....就是升凰情况的询问了！
　　虽然女仆告诉了部分，但说的还是太模糊，夜见更希望雪乃姐能给出准确的答案。
　　“灵.....确实有不少，说起来幽月一直对这方面蛮有兴趣的”坐在客厅的沙发上，雪乃微微的点头，她记得自家妹妹对灵异一直蛮有兴趣的？那就聊这方面好了，她也不想再提身材的事......
　　啊咧？
　　幽月原来对灵异感兴趣么....这方面夜见还真不
　　太清楚，至少幽月没在他面前透露出来过。不然，他早就吓跑了......
　　“在升凰比较出名的灵异事件，应该是血染运动会、半夜音乐教室的异声一类的”听着雪乃的说明，夜见动作顿时僵硬了起来，等等....这些灵异事件怎么和他听到的不-~样？不应该是不老的宿舍管理员一类的么？还有其他的？！！
　　具体是？”半响的时间，夜见才勉强恢复过来询问的说道，虽然和了解的那些不一样，但还是先知道下再说，免得以后不小心遇到！
　　“传说中，升凰运动场与冥界的大门关联，四点四十四分在那里跑步的话，便会吸弓到怨灵缠身，脚下的印记化为血色，至死方休”
　　“至于音乐教师的异声则和其他学院差不多，半夜来升凰教学楼，有一定几率听到音乐教室的异声”回忆着升凰比较知名的灵异事件，雪乃轻笑的介绍着，这种东西无论在哪里都免不了出现，哪怕是上流社会专用的学院也是一样。
　　那升凰就没...."
　　坐在雪乃的身侧，夜见忍不住侧过头去，避免自
　　家姐姐看到此时的失态，他最讨厌这种事了！
　　升凰就不管管么？
　　怎么说这里都是大家族的小姐，万一真出现什么事，神近阿姨就不怕学院的名声被败光了？
　　“可惜，这些只是传说’
　　“？
　　“血染的运动会，只是那名女生恰好到日子了”
　　“音乐教室的异....实际上是呻/吟声”摇着头，雪乃微妙的说道，在刚听到这些怪谈的时候，她也蛮有兴趣的，特地托人去调查了下，得到的结.....真的只是以讹传讹，最后夸张而成。
　　想要说什么又不知道该怎么说的夜见，女生到日子居然能扯出血染的运动会，他就知道学院怪谈什么的都是骗人的！
　　不过，音乐教室的异声是呻/.....
　　下意识的，夜见想起昨天看到的百合馆，野战因素？
　　“既然这些都是以讹传讹，那不老的管理员......
　　“那个似乎是真的”
　　哈？
　　调整好心态，夜见略微期待的说道，既然这些怪谈都是传闻，那不老的管理员肯定也是一样的吧？
　　但还没等说完，雪乃的话已经泼了一盆冷水。
　　真的？
　　“具体情况我也不太清楚，只是刚转学到升凰的时候，就听高年级的说过这件事，她高-~的时候见过某位管理员，到现在依旧没有任何变化’
　　摇着头，雪乃否定的说道。
　　这是升凰所有怪谈中，唯......比较靠谱的？
　　她那位学姐三年加上她的两年，至少五年的时间里，那位管理员没有任何变化，称为不了的管理员并没有什么问题？
　　“雪乃姐，咱们还是讨论下正事吧！
　　ps：最近状态格外的不佳，要不是师宅有存稿，那边都得断三天了233
　　第二十一章学生会的优势？
　　流音馆二楼右侧靠窗最后一个房间，此时别墅内唯一有人居住的地方，两名样貌近似的黑发少女正一前一后的进入其中。
　　在听完雪乃姐说明灵异事件后，夜见便做出一个决定....跳过灵异！
　　虽然他确实很想知道升凰的各项灵异，但那是为了规避做准备，而不老的管理员这种.....无论如何都不可能规避的东西，知不知道已经无所谓了。
　　相反，知道的越多，反而会觉得更恐怖，还是尽快步入今天的正题吧！
　　“雪乃姐’
　　“9
　　“有件重要的事想要和你商量下”进入房间，夜见将门反锁后，认真的说道。
　　虽然从理论上来讲，此时流音馆内应该没有人不知道他的真正身份，但还是锁上门】比较保险.....知道绫音会不会突然回来，在依伦她们未来得及通报的情况下，闯入房间？
　　概率确实很低，却不能说没有。
　　就像今天早.....完全没能预料到师姐竟然是他的舍友，而且还在房间内坐了半个晚上！
　　仔细想想，简直惊悚！
　　我知道了，是那件事吧”听着夜见的话，雪乃眼中闪过一丝疑惑，随后则是恍然能让幽月锁上门，并且如此正经的和她说，想来只有那件事了吧？不久之前，希望她帮忙的那个
　　“雪乃姐你知道？
　　歪着头，夜见精致的脸颊闪过少许轻松之色。
　　今天下午聊天的时候，他真的产生雪乃姐是不是不知道他扮成幽月来升凰的事，不然怎么可能说出那种话，某种角度来讲，等于把他往火坑里推。
　　如果是那样的话，他还要费劲去解释，扮成妹妹来升凰上课什么的....其实还是比较丢人的？
　　不过，现在看来不需要了。
　　“嗯，一个月前吧’
　　回忆着电话时间，雪乃点头的说道，如果她没记错的话，应该是一个月前通知的。
　　“哦哦’
　　一个月前.
　　......
　　订婚宴即将结束的时候？
　　也是，雪乃姐平日里很少回清秋本馆，大部分都是在升凰居住，一方面是因为家里的压力，另一方面则是升凰的各项工作，订婚时期算是罕见的大团圆了
　　“那雪乃姐你还建议我去做学生会长”想完，夜见突然怨念的看着自家姐姐，如果说不知道他的情况，建议去做学生会长还情有可原，知道真相还这么做.....乃姐想让自己去陪她么.....
　　“学生会长怎么了？”
　　“很紧张啊....被关注的话，太容易露馅了”撇着头，夜见无奈的说道，学生会长和荣誉称号获选者都有相同的特点....哪就是注定会吸引他人的目光，对于夜见来说，这种特点太过危险了。
　　单纯的荣誉称号获选者其实还好，按照他所知道的，称号获选者有着大量的特权，并且有大量的独立时间。
　　虽然会吸引她人的注意力，但比较起来还是值得的。
　　学生会长就不一样了也许同样有一些特权，但看雪乃姐就知道，事情
　　太多，根本没时间去做自己的事，大多时候都是在学院楼，暴露在大众的目光下，根本没有考虑的可能性
　　“暴露啊听着夜见的话，雪乃下意识扫过少女平坦的胸部不由露出怜悯之色，长时间暴露在公众目光下，确实有不小几率暴露。
　　总觉得雪乃姐考虑的事情，好像和自己有点不一样？
　　“其实幽月你不用太担心”
　　“学生会长确实会被关注，但没有你想象的麻烦
　　“那雪乃姐你现在还在学院楼....
　　“我这次是特殊情况”摇着头，雪乃无奈的说道，她这次的情况，确实可以说是特殊原因，往届根本没有这种案例。
　　“上一届的学生会几乎都是高三年纪的成员，高二、高一的寥寥无儿，再加上会长选举的失败，让交
　　接方面出现了断层，这才导致了当前的结果”升凰学生会，是以学生会长为中心，建立起来的管理团队。
　　换在以往，学生会长确立后，立刻会涌人派系支持者进行协助，作为人气最高的会长，其实并不需要做什么，负责最后的审批工作即可。
　　但这-届有点问题......
　　会长选举失败，缺少了核心，自然就没了团队，上一届学生会成员普遍是高年级，一到毕业全部升到大学区，于是导致了当前的情况....
　　雪乃一个人撑起了整个学生会的工作。
　　倒不是没人帮她，而是雪乃没对外进行公布，不然哪怕是放假，升凰学院楼都会有大量的学生。
　　“唔”听着雪乃的解释，夜见露出迟疑之色，按照雪乃姐所说，学生会长基本没什么活，都是下属的书记等人去解决，本身只要做好萌物的角色即可。听起来好像还可以，既能够减少露面几率，还能空出不少时间来？
　　不过，要不要去挑战还需要具体考虑下，毕竟学生会.....清秋那边，学姐给他的印象实在有些微妙
　　“不说这个了，刚才幽月不是说有重要的事么”正在夜见思考的时候，雪乃突然露出期待又微妙的神色说道。
　　“是啊.
　　“那我们现在就开始吧’
　　“开始什么....
　　隐约感到不详预感的夜见，重要的事....她们现在不是正在谈么？
　　“不是一个月前你委托我的么”双手压在夜见肩膀的雪乃，一边说着，一边向下移去，划过脖颈、锁骨....在夜见还未反应过来之际已经命中目标。
　　“不知道那件事有没有影响呢~”同一时间，清秋别墅区内，幽月躺在
　　‘夜见’的床上，时不时的来回滚动，最终看向衣柜的方位，嘀咕的说道，她在一个月前，委托过雪乃姐，当她到升凰后进行胸/部按摩。
　　不知道这个伏笔发挥没发挥作用？
　　要是让兄长直接将事情和雪乃姐坦白，那就无聊了~~
　　ps：抱歉、抱歉、抱歉，这周领导不停的安排工作，实在有些对不住。
　　ap：下周不知道有没有时间补。。
　　第二十二章延迟
　　“少爷....没事吧？
　　流音馆内，泪、依伦、艾露法看着床上衣衫凌乱好像刚被做过某些活动的夜见，微妙的说道，这个样.....应该是没事吧？
　　其实在听到异样声音的时候，依伦和艾露法就想要冲进来，只不过泪的强势阻拦，让两人不得不止步只能通过断断续续的声音，推断里面到底发生了什么。
　　现在看来.....比想象的还要激烈，亏大了的感觉另一边，泪同样的微妙，她之所以阻止两人，倒不是知道里面发生的事有多激烈，只是觉得....身为女仆，不应该介人主人的隐私，尤其是这种比较难以形容的类型，所以才阻止，结果好像和她猜测的差不多？
　　“没事.....鬼！
　　“泪，幽月是不是没把我来升凰上学的事告诉雪乃姐’
　　靠在墙上，半响的时间，夜见才从被玩坏的模式
　　中恢复，扫过几人纠结的说道，被女仆看到这一幕，他身为主人的威严，算是彻底的没了.....
　　不过，现在不是考虑这件事的时候，反正他的威严本来就没多少。关键是另一件事！
　　从刚才发生的一切来看....乃姐是真的不知道他扮成幽月来升凰上课的事，否则怎么可能给他....
　　给他揉胸！
　　一开始的时候，夜见还没反应过来，等到发现的时候，则已经晚了.....
　　幽月这件事到底怎么办的！
　　家主吩咐，这件事属于隐秘事件，不得随意泄露”迟疑的泪，片刻之后，眼神飘忽的说道，她当然知道真相，只不过....作为专属女仆，应该替主人考虑一下？反正永琳大人的锅不会嫌多，那就再扣一个吧。
　　“那也不知道通知我-声”单手捂着脸，夜见纠结的说道，没通知就没通知至少应该告诉他一声？
　　嗯.....
　　等等？
　　自己为什么不提前问一句泪？
　　作为幽月的专属女仆，肯定知道雪乃姐的情况，如果他提前问一句不就没这些事了？
　　自己为什么这么笨啊！！
　　想到这里，夜见的心情顿时更为郁闷，连带着看向泪的目光都幽怨起来，自己不说，泪就不能主动提醒他一下么。
　　感受着夜见的目光，泪隐约能猜到他的想法，不由露出无奈之色，其实她真准备违反幽月小姐的吩咐将真相告诉少爷的，只不过吧....从和雪乃小姐见面到发生刚才的事，两人就没分开过，距离一直都在一米以内。
　　倒不是说不能通知，只是会显得怪异，所以泪准备两人分开之后，再进行通知，谁知道会发生这种事
　　“嘛，其实少爷可以往好的地方想想”
　　“好的地方？
　　“嗯嗯~”看着眼前微妙的气氛，依伦不由合掌微笑的说道虽然没亲眼看到那诱人的一幕有些可惜，但这件事
　　本身，其实有不少可以分析的地方。
　　“真的有什么好的地方.....
　　残念的夜见，这件事有值得庆幸的地方？他怎么觉得满满都是悲剧呢。
　　“完成了整个按摩过程，雪乃小姐还没发现少爷的真正身份，不是您发育了，就是幽月小姐停止发育
　　“不管从哪个方向讲，都说明伪装被发现的概率并不高”谢谢啊”听着依伦的话，夜见脸颊上残念更深，感觉上确实是安慰，但他怎么就没有一丝高兴呢？幽月停止发育，又或者他发育.....虽然对幽月不太友善，还是前一种更好吧。
　　不对，很可能是雪乃压根没摸过幽月的胸，所以才没感觉出来！
　　“夜见少爷，您现在决定怎么办？
　　耳中回荡着两人的对话，泪下意识扫过夜见的胸/
　　口，精致的脸颊闪过一-丝不明显的红色，而后‘平静的说道。
　　按摩已经结束，接下来该怎么办呢？
　　“怎么办....
　　“暂时先这样，等快开学的时候，我用夜见的身份找一趟雪乃姐，就说母上大人提出了新的要求，要我用幽月的身份来这里上一学年”怎么办？
　　凉拌！
　　按照夜见最初的打算，如果雪乃姐不知道情况，肯定是当场说明，而后寻求帮助，想办法顺利度过一学年，现在肯定不行了.....
　　他能想到的办法，就是延后说明时间。
　　等到即将开学的时候，用夜见的身份向雪乃寻求帮助，营造出他是刚进入升凰，之前依旧是幽月的感觉。
　　“真的没问题么”扭着头，依伦嘀咕的说道，理论上讲，没什么问题，但是....真的是这样？
　　另一边，泪张了张口，想要说什么，最终还是没能说出来。
　　从她的角度来说，更建议夜见少爷立刻去和雪乃小姐坦白，虽然会有些.....十分尴尬，但说完事情就结束了，拖后的话....以她跟在夜见少爷身旁的经验来看，越拖越不能说，最后肯定会演变成诡异的情况
　　不过，这种建议说出来好像不太合适？容易让人误解的样子。
　　说不定只是她多虑了。
　　开学前坦白，其实是不错的办法？
　　“好了，做饭的事就交给你们了，我现在要做好幽月的身份”整理着凌乱的衣服，夜见吐槽的说道，对绫音的话，她能说和兄长学过料理，反正对方没怎么吃过，雪乃姐这边就算了，幽月那点事她还是知道不少的。
　　就算雪乃姐不怀疑，奏姐那边也容易出问题。
　　“是~”时间流逝，曜日彻底落入地平线下。
　　不知道是不是运气守恒定律的缘故，经历了房间的‘按摩'
　　后，整个晚上都没有什么其他意外发生，夜见与雪乃愉快的聊了数个小时，对于升凰的情况，可以说有了进一步的认识。
　　当然，更具体的就需要亲身去尝试了，相比清秋学院，这里有着更多的不同。
　　最终，奏在夜见隔壁收拾出一个房间，作为雪乃的临时住所，渡过整个晚上。
　　ps：继续下去不行，决定了！！！！
　　ap：从明天开始，只要当天更新的不是两章，每章换成三千字！
　　sp：有点后悔....其实写到去升凰之前结束，就可以完本了，完全没必要这么累嘛~
　　第二十三章顺其自然时间流逝，伴随着第一缕阳光的出现，曜日逐渐从地平线升起，光芒笼罩着大地，升凰迎来新的一天阳台上，黑发少女看着远方的湖泊，心情格外的舒缓，不得不说流音馆的位置十分完美，数个阳台，不管从哪个出来，都能看到清秀的风景，令人心情愉悦。
　　“幽月，这么早就起了？
　　正想着，隔壁的阳台，类似的黑发少女穿着睡衣走出，胸前丰硕的软肉随着动作一颤一颤，从少女的角度，甚至能看到一抹粉红....还没穿内衣？
　　看着夜见，雪乃轻笑的说道。
　　刚来到升凰，有些睡不着，雪乃姐不多休息休息？
　　尽可能让视线偏离雪乃的胸口，夜见微妙的说道如果在其他地方，打死他也不会现在起，曜日才升起，时间还不到六点，怎么也得日上三竿再说？反正又不上课。
　　不过，今天有些特殊，不知道是不是雪乃就在隔壁的缘故，夜见格外的清醒，根本没有继续睡下去的想法话说回来，雪乃姐的胸/部真的好大，绝对不是他故意看的！
　　“习惯了，来升凰很少睡懒觉”双臂压在阳台上，雪乃享受着晨风，轻声的说道来到升凰到现在...她确实很少睡懒觉，最开始是被噩梦惊醒，后来则是适应了早起的生活。
　　雪乃姐，这两年你是怎么适应的？
　　靠在阳台上，夜见迟疑片刻后，疑惑的说道，从昨晚开始，他就一一直想要问下，这两年雪乃姐到底是怎么过来的，不仅适应了新的性别，更是成为升凰第一人气的姐姐大人，换成他肯定做不到。
　　只不过，总觉得问出来不太合适，所以没能张口顺其自然就好”闭着双眼，两年的记忆不断在脑海中闪过，而后雪乃轻声的说道，真要说的话，这两年她并没有刻意去做些什么，只是顺其自然的发展，不知不觉就到了眼前的程度。
　　顺其自然么？
　　听着雪乃的话，夜见同时进行着思考，他来升凰的目的，便是以幽月的身份渡过一个学年，并且不被发现，如果能达到雪乃姐的地步，发现可能将无限接近于零。
　　只是.....
　　想要顺其自然的话，至少要把自己当成女的才行
　　“就像是小夜”正在夜见思考的时候，突如起来的声音，让他动作一滞，自己？
　　“其实没必要那么抵触母上的考验，又是绘画、
　　又是贩卖，只要顺其自然就可以....”嘴角抽/动的夜见，之前的话，还是蛮认同的，但这个明显有问题，他要是对母上的考验顺气自然，结果都不用想象！
　　“就可以变成妹妹来陪我了”
　　“雪乃.姐.....
　　还没等夜见想完，雪乃后续的话，已经让他额头浮现黑线，这是黑了吧？绝对是黑了吧？他家雪乃姐
　　怎么可能说出这种话，如果是母上的话，倒还差不多
　　“幽月你不是也想多个姐姐么’
　　看着‘幽月’怪异的表情，雪乃奇怪的说道，在她记忆中，幽月一直想要多个姐姐才是？我只是在想，兄长失败的话，清秋家就真的没有男丁了”趴在阳台，上，夜见纠结的说道，幽月也想多个姐姐.....起生活了这么多年，他怎么就没看出来呢，还是说幽月和雪乃开玩笑？应该是开玩笑没错！
　　“男丁？需要么”好吧，以现在的科技手段，男性什么的确实不是必要，两个女的又不是不能生育。
　　“现在IPS、IVG技术已经很成熟了”
　　“细胞诱导出来的干细胞，不仅能分化成精子，同时可以分化成卵子，不要说同性、异性的问题，哪怕只有一个人都可以生育，性别什么早就无所谓了”回忆着前段时间看到的报道，雪乃懒散的说道。
　　其实，报道上的内容并没有真正的实施，只是一个可能性，但是吧.....以她对清秋家的了解，外界可
　　能性的东西，在她们家基本可以成熟操作了。
　　也就是说，只要小弟想的话，变性之后，就可以自己和自己生孩子，连伴侣都不用。
　　玲姨到底又弄出了什么非人类的东西啊...
　　听着雪乃的话，夜见大脑一阵颤抖，虽然没有亲眼看到，但他已经能想到大概的内容，玲姨到底又弄出了什么非人类的东西！
　　“玲姨？
　　“不，没什么”摇着头，夜见果断的否定着，在他看来，能弄出这种技术的，八成是玲姨了，而且.....很可能弄出来好久，只是现在才正式的刊登。
　　毕竟，毕业之后，玲姨专攻的就是细胞学，这方面应该没人能超过她？
　　“不说这个了，雪乃姐以后打算怎么办？
　　没等雪乃回答，夜见继续的说道，还是从玲姨的话题跳开吧，否则谁知道会不会引发-些.....乃姐的黑暗回忆？
　　“怎么办？
　　“是单身、百合，又或者....找个男人？”看着雪乃，夜见不自然的说道，如果他是夜见的身份，肯定问不出这种问题，但现在是幽月，问未来的事，应该可以解释的通？
　　单身、百合，找个男人说道最后-点的时候，夜见忍不住的郁闷，不知道为什么，想到雪乃姐找个男人，他就有种很不舒服的感觉。
　　“不出意外的话，会和奏在一....起”未来的话题，让雪乃少许的怪异，但还是回答的说道，如果没有什么意外发生，她应该会和奏在一起只是....再说出来的瞬间，雪乃脑海中不自觉浮现某个信息，清秋家每隔数代，就会发生一次近亲结婚下一次的时间，正好是本代或者下一代。
　　......
　　雪乃姐？”
　　“没什么，突然想起些事情，我先回去了”舒展着丰腴的身体，雪乃摇了摇头的说道，一定是她昨晚没睡好的缘故，想的太多了....仿佛诅咒一般，每隔数代必有一次近亲，怎么可能会出现这种事嘛。
　　说不定只是巧合？
　　又或者她们家比较hentai？
　　“嗯”看着雪乃离去的方位，夜见轻声的应着，听到雪乃姐选择和奏姐一起的时候，心中总觉得很放松呢。
　　另外一点.....
　　刚才雪乃姐似乎在隐瞒着什么？
　　不知道和自己有没有关系。
　　“不管了！
　　少许的摇了摇头，夜见放弃的说道，不管雪乃姐到底隐瞒了什么，相信不会对自己有害就是，时间差不多了，他也该去做....怀，是吩咐别人去做料理了时间流逝，在吃完早餐后，雪乃也选择了离开。
　　虽然说流音馆住着很舒服，但毕竟不是自己的宿舍，另......月只能说是这里的成员，并不算是主人，她借住一晚还可以，长期的话，未免有些失礼，至少也要和绫音打过招呼再说。
　　而在临走之前，夜见则接到了雪乃的邀请，希望有空的时候，可以去学生会帮帮忙。
　　毕竟幽月原本就是清秋的学生会长，这方面多少
　　接触过。
　　没有理由拒绝的情况下，夜见只能选择同意，约好有空的时候会去帮忙。
　　不过，那都是之后的事就是。
　　“接下来.
　　流音馆.客厅，坐在沙发上，夜见闭目的思考着来到升凰到现在，已经过去了两天。
　　第一天人驻流音馆，发现自己和绫音同一宿舍，并且还知道了花镜院千晴对自己的误会。
　　第二天清晨起来，师姐出现在身侧，享受了地狱般的开端，但后续还是很顺利的，师姐比想象的还要温柔，夜晚则是发现雪乃姐不知道他的真实身份，偏偏短时间内还无法解释。
　　今天是第三天，该做些什么呢。
　　找花镜院千晴，解释一下夜见的事，其实是个误会？
　　不过，在此之前，他似乎应该制定一下计划，距离正式开学还有大半个月的时间，这期间怎么度过？一直等到开学？又或者返回清秋待上一段时间，等到
　　开学再来？
　　“小夜，准备好了么”正在夜见思考的时候，黑发文雅的少女进入房间看着他平静的说道。
　　“准备什么？
　　看着突如其来的师姐，夜见-脸萌然，这个准备到底是什么？
　　“绘画训练，我之前说过的”ps：三千字一章好难写orz，这章是2800字，虽然不到，但也差不多了！以后尽量单更就是三千左右的写。
　　ap：升凰的生活，有没有什么好想法呢。
　　第二十四章插画师与插画师”
　　“绘画训练？
　　“不要和我说你忘了”流音馆内，蓝那晶看着自家小师弟，‘轻柔’的说道，只是身侧环绕的黑气’
　　无论如何都难以掩盖，可以想象，如果回答是的话，会迎来怎样‘美好的结局。
　　“当然不会！”
　　‘只不过....师姐说的不是一年内提升到画师排行榜十五名左右么”站在椅子附近，夜见小心的说道，前天才发生的事，怎么可能会忘记，他要没记错的话，师姐说的是一年内提升到画师排行榜十五名，不是一天内？“按照当前的进度，再给你几年都不可能提升到画师排行榜十五名“
　　“幽月的天赋我知道，想来这些年没进行过什么绘画，如果小夜你还想保住身份，就不可能在绫音的面前练习”
　　“去掉升凰，你还剩下多少时间？
　　“......”听着师姐的话，夜见小脸满是纠结，说的确实没错，幽月从小到大，除了小时候练习过绘画，就没怎么接触过，在绫音面前练习，太容易出现问题。而他一周之中，至少有五分之三会在这边，剩下的时间....想要晋级十五名以内，好像还真挺难的？
　　“截止到开学前，我会针对你的特点进行训练，至少不能丢了母上的脸，反正你也没什么事做”走到夜见身侧，蓝那晶平静的说道，从现在开始到开学，还有将近一个月的时间，没有任何人的打扰正好是独处....锻炼绘画的时候，她这个师姐，是时候刷下存在感，发挥下作用了。
　　嗯’
　　短暂的考虑后，夜见无奈的点着头，看起来不需要制定这一个月的行动计划了.....
　　不过，到不能说是坏事。
　　哪怕师姐没来，夜见估计他也会抽出部分时间用于绘画练习，还未开学，没有任何人的流音馆，太适合进行训练一类的事了。“师姐，我们怎么练呢？随后，夜见疑惑的说道。
　　在清秋时期，他基本是通过无限重复，多次练习来提升技术的，这边...总觉得师姐不会用这种常规的办法？
　　“先做几个月的插画师”哈？
　　“我研究过你的同人志，画风方面，可以说相当好用，简直就是为工口同人志设计的，这方面我暂且不插手，该怎么锻炼还怎么锻炼”坐在夜见身侧的椅子上，蓝那晶手中不知道什么时候出现一本工口同人志，翻阅着页面，少女平静的说道。
　　她小师弟画师排名虽然不高，但画风能力确实不错，说是为工口同人志设计的都不为过。
　　这点上，她进行过考虑。
　　最终得到的结果....先不插手，这么好用的能力万一带歪就不好了，从这几年的同人志来看，小夜原本的训练方法并没有什么问题，继续即可。
　　“嗯嗯”点着头，夜见少许的轻松，不说还没什么感觉，提起来才觉得惊.....一师姐让他说出画风能力怎么触发，那就真的纠结了。
　　不过，这和插画师有什么关系？
　　“这一一个月，主要锻炼项目是画质、画风能力的使用，还有画面掌控’
　　“额....使用？
　　画质锻炼还可以理解，这方面确实是他的硬伤，画风能力使用又是？
　　“这是你以往的作品，每一页或多或少都会有工口百分百的痕迹，太影响高/潮点了”
　　“所谓的画风能力使用，就是锻炼你这点，在普通页面彻底消去工口百分百的痕迹，高/潮点在爆发出来”将手中的同人志对向夜见，蓝那晶推着眼镜解释的说道，她所说的不干预，是画风能力的提升，而不是使用。
　　画风能力，并不是每一页都要有的，尤其是夜见这种工口类的画风，每一页都具备类似的特点，等到高/潮点的时候，冲击力会大为降低。
　　相反如果将普通页面的工口画风完全消去，等到高/潮点再爆发，冲击力会更为明显，虽然不涉及绘画质量问题，但却能让同人志的评价上升，同时也是一种锻炼画风能力掌控的方法。
　　“插画师，需要在绘画的过程中，不断与作者交流，将作品修改到满意的程度，对画质、画风使用、掌控都是很好的锻炼，接下来几个月，你需要做的就是接稿”
　　“......过，刚注册的话，很难得到大量的约请吧”听着自家师姐的话，夜见轻轻点着头，而后疑惑的说道。
　　对于成为插画师这件事，他没有什么反对，听起来确实蛮有道理的，不过...刚注册的账号，想要得到约请似乎不是那么容易的事？有点浪费这宝贵的一个月？
　　“这是我当初用的账号，你接着使用即可”打开桌子上的电脑，还没等夜见说完，蓝那晶已经在知名画师网页上，登录着账号说道。她会提出这个办法，自然不是异想天开，而是她母上当初就是这么训练她的.....五年前，她就专门弄了个账号负责接稿，现在应该还有些名气，正好可以继续用。
　　“艾-晓-夜？
　　看着账号的id，夜见轻声的念着，心中浮现陌生又熟悉感觉。
　　正统画师圈方面，夜见其实了解的并不多，他的主要关注点还是在工口画师这边。
　　艾晓夜，理论上来说，他不可能听说过，印象中也确实没有。
　　但是.....
　　这三个字看着好怪异啊！
　　还有头像，似乎是....他和师姐小时候的合照，绘画版？
　　这个账号我用了有些年，可以说打出了一些名气，小夜你的交稿作品必须要精致！
　　“如果让我知道败坏了这三个字的名声....
　　“到时候我就真的要插画师了”顺着夜见的目光看去，蓝那晶的心中一突，昨天她就记得把那两年炫耀师弟的记录给删了，头像方面居然忘记了...不过应该没问题？
　　头像用师姐弟的合照绘画版，不是很正常的么？
　　保险起见，还是迅速转移话题的说道。
　　我尽量....
　　ps：本来想写三千，但继续下去就是水了，还是
　　到这里结束，明天爆发多更
　　第二十五章集训时间流逝，不知不觉中，已经过去了十六天，在这将近半个月的时间，夜见主要的活动就是绘画，每天至少有二分之一的时间，在不断的练习。
　　倒不是夜见真想这么努力，而是没办法，蓝那晶下的任务指标比他想象的还要困难！
　　一个月的时间，至少要接四十五个单子！
　　平均下来，每天将近一点五张插画，听起来并不是多困难的事，如果夜见全力以赴的话，半天就可以出产一张精美的插画，问题.....没有这么简单！
　　插画过程中，需要不断和作者交流，根据对方的要求进行修改，并不是说画的精美就可以达标的，修改三四次都是经常事。
　　另外一点，还有蓝那晶的审核。
　　为了避免夜见败坏艾晓夜这个id的名声，每一次交稿前，都要先给她审核-遍，不合格就要打回去重做。
　　交一次稿，往往要重新绘制四五次。
　　第一次接稿的时候尤为痛苦，每次绘画的时候，夜见都会不自觉的带上工口画风，偏偏那个角色的属
　　性是个圣女，需要表现的是完全相反的气质。
　　夜见差点没直接跪在这。
　　光是师姐这边，就给他打回去了八次，最终花费了五天的时间，才将第一次接稿完成。
　　有了第一次的经验，夜见更纠结了！
　　因为他可爱的师姐再次发话，如果没能在约定时间内完成任务，以后每天睡觉或者起床的时候，最好进行下准备，免得被突然出现的恐怖画面吓到。有了师姐的‘激励’，夜见的动力顿时直线上升打死都不想去做那种准备！
　　原本只接一-张稿的想法，直接变成多线展开。
　　同时和多个作者进行商谈，能联系上哪个联系哪个，其他时间几乎都在进行绘画，有师姐的监督，也不可能出现什么凑数的类型，每一张都可以说是倾尽全力。
　　这半个月里，夜见再一次体验到当初和纱枝进行魔鬼训练的感觉，除了睡觉、做饭，几乎都在进行绘画，感觉简直难以形容！不过，成果也是斐然的。
　　哪怕是夜见自己都可以发现，他的绘画水准正在直线上升。
　　插画与同人志有很大的不同，后者主要考虑剧情
　　实用性等方面，对于画质要求其实不是特别高，只要能够触动高/潮点，就算是达到基础目标，画质只是在这个基础上进行加分。
　　插画完全不同。
　　轻小说往往一本书都不会有十页插画，每一页的要求都相当高，不仅要表现出场景、人物特色等，更是要细致，对画质的要求很高。
　　正是因为这样，夜见才会被不断的打回去，他原本的绘画习惯，并不符合插画的风格。
　　这半个月中，画质的提升可以说是最明显的。
　　其次，则是掌控。
　　作者并不是专业绘画人员，提出的很多问题都是似是而非，比如哪里不太对劲，却说不出来是具体是为什么。
　　这就需要夜见自己去琢磨了，自己哪里出现问题了，人物构型？衣着装扮？气质风格？
　　说是画面的掌控，更像是细节的精致化。
　　最后，是画风能力方面。
　　提升什么的，目前还未尝试，可以说不得而知，但隐藏绝对可以做到了！
　　不该存在的页面，绝对不会有工口画风能力的存
　　在，如果不是画质与细节的提高过于明显，这绝对是不小的收获。
　　“师姐？
　　流音馆内，夜见将新的成品连带作者要求都发到蓝那晶那里，而后谨慎的说道，这是他接的第二十张稿件，第一次找师姐审核。
　　按照以往的经验，第一次往往都是纠结的。
　　他家师姐绝对能找出一堆问题来，然后让他进行二改、三改，最后再去上交作者，重新修改什么的。
　　“可以，就这么交吧”坐在夜见的对面，蓝那晶看着这次的作品与要求文学少女般的气质忍不住波动，精致的脸颊浮现难以察觉的异样，半响之后，双眼微闭，轻声的说道。
　　这次的作品....差不多可以一次过了。
　　“好，我这就去修....哈？！”听着师姐的话，夜见则是下意识的回道，准备惯例的回去修改，但还没等说完，终于意识到了这次的不同。
　　刚才师姐说.....
　　“这次的作品基本符合要求，不需要再次修改了
　　看着电脑上的黑发文学少女，蓝那晶再一次的重复着。
　　坐在电脑前，如果有尾巴的话，夜见此时一定是抱着尾巴的兴奋表情，虽然只是插画过关这种普通的事，但对他来说，还是第一次！
　　居然没有修改的情况下，就让过了？
　　“小夜你这段时间的进步很明显，这两天就稍微休息下吧”
　　“那插画方面.
　　.....”还没等夜见想完，蓝那晶已经继续的说道，让少女再一次的惊讶，师姐不止给他过了，还允许休息？
　　难不成真的转性了？
　　不过，从夜见的角度来讲，是拒绝休息的。
　　不是太勤奋，而是还有二十五张插画，才能到约定的数量，目前还剩下十四天，以当前的速度，努力一下还有一点可能达到，休息两天.....他可不想以后天天看到恐怖插画！
　　“减少十五张，接下来十四天完成十张即可”手指点在作品要求上，蓝那晶随意的说道，既然
　　让小夜去休息，自然不可能维持原本的数量，十四天十张，可以说是比较放松的数量了。
　　已经不止是惊喜的夜见，差点就直接扑到蓝那晶的身上，减少十五张....这个惊喜简直太大了！
　　“这几天可以去放松、放松，训练也是需要适度的”而在对面，看着强行中止自己脚步的夜见，蓝那晶则是流出一丝失望，人不应该太控制自己的，随后
　　‘解释’的说道。
　　其实按照最初的计划，是没有中间的休息，只能说意外了。
　　ps：锁了六千字，手上还有两章，每半个小时发一章，今天三更~~
　　ap：稍后发下已发货的名单
　　第二十六章热闹的电话看着离开流音馆去放松的夜见，蓝那晶露出少许的笑意。
　　所谓劳逸结合，自然是现编的。
　　按照蓝那晶最初制定的计划，根本没有什么休息一说，以她师弟的身体素质，一个月的训练完全承受得住，这样开学之后，才不会有精力去招惹其他女生之所以改变想法，只能说是意外了。
　　在制定训练计划的时候，虽然有耗千师弟的精力的想法，但更主要的还是训练，画师排行榜三十几名确实太低了，就算不能突袭到十几名，至少也应该维持到二十几名吧？
　　这也是本次特训的目标，让小夜的水准达到画师排行榜二十五六名左右。
　　蓝那晶记得她母上说过，小夜的绘画天赋极高，如果走这一条路的话，不会比她的成就低多少，于是少女直接按照自己的进度进行定制。
　　她当年用了二十三天达到目标，打出富裕，三十天怎么都够了。
　　没想到
　　......
　　前几天的进度慢的惊人，接下来却是直线上升，截止到今天，已经基本完成目标。
　　不考虑画风能力的完成度，单纯从画质、细节来计算，已经达到画师排行榜第二十七名左右，可以说是超出想象。
　　接下来还有十四天的时间，再进步-~两名就算是达到目标了。
　　于是，就有了今天的休息。
　　“不愧是我小师弟’
　　再一次扫过成品，蓝那晶轻笑的说道，十六天达成要求....虽然目标比当时母上定的低一些，但也可以说是天赋超然了，说不定比她还好点？
　　嗯....话说回来，她的画真的有那么恐怖么？
　　想到小夜进度提升的原因，蓝那晶不由有些微妙小时候，离开清秋家，她和母上去过很多地方取材，最终决定去外国待上几年。
　　为了避免小夜在这段时间内将自己忘掉，蓝那晶决定将以前的恶作剧进行到底，时不时发-个作品过去，加深下师弟对她的印象。
　　现在看
　　......
　　成果有点超出想象啊？
　　想要改变下都不是那么容易。
　　“嘛，反正现在回来了，时间有的是”随后，蓝那晶摇了摇头，轻笑的说道，，国外的取材基本完成，在她的要求下，这次至少会待上十年左右，时间有的是。
　　未婚妻？
　　那是什么？-边想着，蓝那晶一边向楼上走去，这段时间光盯着小夜训练，自己那边也有不少事需要处理呢。而在蓝那晶的电脑，上，依旧显示着夜见最后的插画作品。
　　戴着透明眼镜，坐在图书馆的黑发少女，与某人颇为相似。作品要求：黑发、眼镜、完美身材、文学少女气质，一直被男主暗恋的师姐，其他自由发挥。
　　“终于出来了！！”流音馆外，夜见看着优美的环境，忍不住的感叹
　　过了将近半个月的闭关生活，他终于出来了！
　　没错，这半个月里，他和师姐成为真正的死宅，连【】都没出过期间倒是有客人来，那位升凰大i】接他的女仆，可惜还没等进屋，就被师姐给挡了出去，只把那套升凰校服给拿了进来。
　　庆幸的是，他家师姐并没有让他试衣服！
　　现在校服就放在房间内，夜见打算等什么时候想穿，什么时候再试.....
　　“接下来要去哪呢’
　　舒展着身体，夜见嘀咕的说道，这两天可以说是相当宝贵的休息日，去哪里放松一下比较好呢.....
　　“夜见少爷’
　　“雪乃小姐应该等了您很久了”听着夜见的自语，依伦出现在他身旁，贴着耳朵诱/惑的说道，只不过....内容上，让夜见颇为纠结就是。
　　雪乃姐等他很久了。
　　在进行绘画特训前，他确实许诺雪乃姐，等到有空的时候，就去学生会帮他，不过....之后就开始了
　　地狱般的特训，连【】都没出过，更别说去那边帮忙了现在空倒是有了，但他想要休息一下啊！
　　“明天再去雪乃姐那边’
　　瞪着依伦，夜见没好气的说道，就不能让他休息下嘛，刚从这边的地狱特训出来，就去学生会帮忙...
　　到现在他都不知道学生会是做什么的，还得先找幽月去询问一下才行。
　　“幽月么？
　　一边想着，夜见也拿出手机，拨打着号码。
　　还是提前询问清楚比较好。万一什么时候碰上雪乃姐，要求自己去帮忙，结果连学生会的事物怎么解决都不知道，那就真的该露馅了。
　　“兄长，你终于肯打电话来了”接通的瞬间，幽月怨念的声音已然响起，可以联想，此时的心情并不是多愉快。
　　最近这段时间比较忙，出什么事了么？”感受着幽月的怨念，夜见微妙的说道，从小妹的语气来看，好像这半个月并不是多平静？
　　“没~什~么~事~就是有好多女孩子找你.
　　.....
　　清秋家，幽月躺在夜见的床上，不知道该用什么语气的说道，这半个月...最让她纠结的就是电话和少女，好几次都差点露馅！
　　“好多女孩子？
　　听着幽月的话，夜见忍不住疑惑的说道，好多女孩子找他？怎么可能！
　　知道真相的色萝、琉璃，不可能去和幽月联系，除此之.....他平时在家，就没见过什么来他的女孩子。
　　“上杉家的大小姐找了你两次，天羽家大小姐来了两个电话，你说呢”望着天花板，幽月郁闷的说道，她头一次知道，找兄长的女孩子中，竟然有那么多不在笔记范围的。
　　天羽家的大小姐，她记得和兄长关系一直比较差来着？
　　结果，半个月竟然打了两个电话！
　　还有。上杉家的大小姐，一直以来都可以说是她的偶像，竟然也和兄长有联系？
　　在她不知道的地方，兄长到底都在做什么啊.
　　还有刚才。
　　兄长说的是最近比较忙。
　　升凰到现在为止，还没有开学才对，整个升凰本来学生就不多，放假的时候更是少的可怜，结果却说比较.....谁知道是不是在和哪个女孩子鬼混？
　　pS：第二章，稍后还有一章
　　第二十七章不对劲？
　　“上杉家的大小姐找了你两次，天羽家大小姐来了两个电话，你说呢”望着天花板，幽月郁闷的说道，她第-次知道，兄长接触的女孩子中，竟然有这么多不在笔记范围内的。
　　还有刚才。
　　兄长说的是最近比较忙。
　　升凰到现在为止，还没有开学才对，整个升凰本来学生就不多，放假的时候更是少的可怜，结果却说比较忙....谁知道是不是在和哪个女孩子鬼混？
　　等到泪回来之后，她非好好盘问一下不行。
　　额.....要是和泪鬼混的话，倒是可以接受。
　　她们找我是？
　　天羽绫音、上杉凛？
　　听着幽月的话，夜见少许的奇怪，天羽绫音确实偶尔找他，但半个月内打俩电话就有点不正常了，上杉凛则是更离谱，竟然去了他家两次？
　　该不会是口嚼酒的事吧？
　　回忆起上次上杉凛来找他的时候，误喝下口嚼酒夜见不由微妙的想到，如果是这个理由的话，倒是可以说得通，回来报复他？
　　但幽月的语气，有点不太像。
　　“天羽绫音问你，这个月约好出去玩，想要订什么日子”凛呢？旅行？
　　仔细想想...在工口少年决赛的时候，他好像确实和绫音约定，要在这个月抽时间-起出去一趟，如果不是幽月的话，已经彻底的忘记了.....
　　到时候再发短信和绫音联系好了！
　　这个月估计没太大的可能，看看能不能换个时间
　　“不知道”
　　“哈？
　　“上杉凛这边，确实来找了兄长两次，只不过态度很莫名，并没有说什么事，就是单纯的聊天，事后好像听对方说什么不对劲”
　　“我倒是想问问兄长，你和这位大小姐到底什么关系啊”
　　趴在床上，幽月纠结的说道，天羽绫音那边可以说是目的明确，看起来对兄长有不少好感，已经被她加在笔记本上。
　　但上杉凛这里就很迷了！
　　要说有想法，并不是没可能，半个月连续来了两趟，就能说明对方的态度了，只不过..来了之后却很奇怪，聊的很日常，日常到她都能轻松接上，其中没有任何暖昧的感觉。
　　还有对方离开之后。
　　通过狐姐那边得知，对方在返回的路上，不停的说什么不对劲、有问题一类的，她的回答应该没问题才对？
　　不管怎么说，兄长和这位凛大小姐，肯定有问题没什么关系啊？
　　听着幽月的话，夜见大脑迅速的运转，他和凛之间确实有不少小打小闹，但真要说的话，并没有什么太大的关系，最严重的一次，也就是订婚前伪装成男朋友。
　　不过，还没开始就被她家母上发现了，根本没有什么影响。
　　“算了，兄长你自己注意下，让她们尽量不要打
　　电话，有什么事短信联系”听出兄长声音中的疑惑，幽月无奈的说道。
　　如果是其他人的话，她会很乐意和对方聊聊，了解下见长另外一面，但上杉....她总觉得这位偶像很邪广】，有种多接触几次，哪怕她没露出破绽，也会被发现真正身份的错觉，还是减少接触比较安全。
　　“嗯，到时候我会去打招呼”点着头，夜见应声的说道，眼前的情况，他确实应该去打个招呼，避免意外的发生，最好再抽时间见个面，想办法解释--下！
　　“对了，兄长这次电话的目的是？
　　.幽月，你没将 我来这的事告诉雪乃姐吧！
　　解决完半个月的私事，两人的内容也回到正题上回想着半个月前发生的情况，夜见额头顿时浮现黑线，幽月这丫头绝对是在坑自己吧！
　　“啊哈哈.....最近太忙，忘记去说了！”干笑的幽月，同时心中忍不住的期待，看兄长的反应，肯定是发生很有趣的事了吧？！
　　等泪回来，她有的聊了！
　　“算了，雪乃姐让我去学生会帮忙，你们一般都
　　做什么”走在流音馆附近的道路_上，夜见无奈的说道，如果在其他地方，他才不会这么容易就过去，不过现在有求于人，再加上泪说过，母上禁止和雪乃姐说也只能这么过去了。
　　总不能让幽月去补偿他吧？
　　“学生会啊...般就是审批社团资金，制定活动计划什么，其实清秋的国中学生会没太大的事，真想知道，最好问下高中部的”听到兄长不追究这个问题，幽月少许的放松，而后解释的说道。
　　她虽然是清秋国中部的学生会长，但是.....国中能有什么事？学生会大多是个摆设，真想知道的话，最好要问高中部。
　　相比于国中，高中部的学生会权限高.上不知道多少倍，可以审批的资金上限也高的吓人。
　　从上次学园祭的男女对转，就可以看出来了。
　　“嗯呢，我知道了”高中部？
　　幽月的话，让夜见眼中一亮。
　　对啊，这种事他不一定要问幽月，不是还有更好
　　的目标么，直接问西园月学姐不就好了！
　　算起来，他有段时间没和学姐联系了。
　　上一次订婚时期，在妃宫家的偷....私下会面！
　　“依伦，你要去哪？
　　正在夜见挂了幽月的电话，准备西园学姐打的时候，突然发现依伦的消失，根据以往的经验，这丫头不出现还好，一旦出现的话，绝对不会轻易消失的。
　　“稍微有些不舒服，准备去下小树林，少爷要一起来么~’
　　浮现在夜见身侧的少女，嘴角勾着诱/惑笑容的说道，仿佛在邀请什么一样。
　　“去吧表情抽/动的夜见，他要是跟着去，到时候非得出事，只是.....然依伦经常戏弄他，但这一次总有种躲避的感觉？好像在隐瞒什么一样。
　　未等夜见想清楚，依伦的身影已经随着声音消失不见。
　　“算了”扫着依伦消失的位置，夜见摇了摇头，不管了，先把电话打了再说。
　　“呐，学弟终于又来照顾学姐我的生意了~”ps：今天第三更，暂时就更新这几章吧，好久没多写了..
　　周边名单这里公布目前进度（好慢啊！！）
　　已发货的名单白银膝盖阿尔酱，超~可爱瑶h家的云夜月中<光办川鸡蛋碰石头书虫酋樱小路游星殁羽西行寺幽殇最初的星辰白雪号驱逐【未发货的】
　　我不喜欢yo梦赤羽凌寻牵雷火
　　黑色之翼伊卡洛斯魅幽风风风莉莉霍瓦特缺月挂疏桐）
　　星宫六飧某只蛋糕幽夕其中黑色之翼伊卡洛斯、幽风风风、缺月挂疏桐儿、幽夕、星宫六嚷还未确定订购什么周边，或者本狐狸没看见，最好短信下！
　　其余的人，建议去掉依伦、艾露法，那样的话，一周内就会发.货.....
　　（信息不明】
　　diakkosg
　　初夏薇薇碧落酱放_那p幽L妃宫薰子闪电风暴S
　　这些连地址都没...
　　第二十八章伺候好你家专属女仆
　　“呐，学弟又来照顾学姐我的生意了~”电话接通，响起的第-句话就让夜见纠结起来，该怎么形容....这么长时间过去了，西园学姐果然还是一点没变？.上来就是怎么不正经.....
　　“咳，学姐最近怎么样啊”随后夜见摇了摇头，将注意力拉回现实的说道，根据他以往的经验，最好不要接学姐的调侃，否则后面就会出现一连串的内容，强行拉到其他方面最好...
　　再者，虽然这次打电话的原因，是询问学生会事项但夜见对学姐近期的情况，也确实有些好奇。
　　距离毕业已经过了两个多月了吧？不知道学姐目前在做什么工作呢。
　　“自从上次和学弟分开，就一直在家~”
　　“在家？
　　少许疑惑的夜见，总觉得西园学姐不像是宅在家的类型？
　　“毕竟怀孕期间不适合工作，静养-年的钱，学
　　姐我还是有的~”怀.....孕？
　　是啊~学弟那天晚上实在太勇猛了，将学姐我彻底灌满了，一不小心就....
　　....学姐不要再逗我了！
　　怀孕？
　　回荡在耳旁的两个字，让夜见少许的失神，毕业才两个月的时间，学姐竟然怀孕了，心中一种难以形容的莫名感，但这种感觉还没持续多久，后续的内容已经让夜见额头浮现黑线，他的孩子？
　　怎么可能！
　　在妃宫家的时候，他确实和学姐有些暧昧关系，但也仅仅是暖昧，夜见可以确定，绝对没有跨越那条件，除非他喝酒了！
　　那么剩下的结果.....又是在调侃！
　　“谁知道呢~”
　　“在妃宫家的时候，小学弟有一次发现我是什么时候钻进被窝的么~说不定在昏睡之间，就发生了一些愉快的事”
　　“那就亏大了.....
　　听着学姐的话，夜见吐槽的说道，如果学姐稍微
　　怪异点，他到真可能产生怀疑，但这么明目张胆的说出来，还没有丝毫的犹豫，可能性反而会降到最低，至少从夜见的角度看是这样的。
　　另外.....要是真在他睡觉的时候发生了什么，亏大了没错？
　　“要不要给你个机会补回来~”
　　“如果学姐你不介意的话....“这次说不定就真的要养胎了~”沉默纠结的夜见，他到底为什么要多说那-句话啊！论调戏的功底，再给他十年，都不一定追的上西园学姐，说不定色萝都要逊色一筹？
　　“学姐，这次打电话，有点事想要询问下”半响的时间，夜见才将心态调整正常，强行切入主题的说道，本来还想随意聊聊，但从刚才的成果看聊多久他就会被调侃多久，还是直接进入正题吧.
　　...
　　日常什么的，有空见面再聊？
　　因为某些原因，我近期要去学生会帮忙，但对里面的情况没有任何了解，想要问下学姐，你任职的时候，每天都会干什么.
　　.....”整理着语言，夜见平缓的说道。
　　清秋学院学生会长西园月、新闻社社长水越冰果这两个人堪称上一代的天才，除了彼此外，几乎没什么能和她们对抗的。
　　学生会工作方面，对学姐来说应该再简单不过？
　　“千女人”学姐，求正经！”但还没等夜见说完，电话里传来的声音已经让他语滞，干什么、千女.....平常聊天就算了，正经话题可不可以认真些啊！
　　“没有任何问题，我担任学生会长的时候，主要的工作就是狩猎~”听着电话另一头纠结的声音，依伦隐藏在小树林中，舔着嘴角的说道，这方面确实没有调侃的意思，当年她的主要工作，就是百合嘛。
　　张了张口，又不知道该说什么的夜见。
　　仔细想想，他在清秋的时候，确实听说学姐经常带可爱的女孩子去学生会，难不成主要工作真的是那个？
　　但他在升凰这边又不能这么做！
　　“不开玩笑了，学生会的工作还是蛮多样的，学
　　生名单、
　　活动方案、资金审批....主要看什么时期”正在夜见纠结的时候，西园月声音少许正经的说道，适合的亲热可以增进关系，太过的话，就不是那么有趣了，该解决的问题还是要解决的。
　　即将开学的时候呢？
　　般来说，学生会很少在放假期间活动，如果真有的话，八成是新生相关，或者开学就将组织的活动一类”
　　“嗯嗯，那该怎么处理呢？”终于进入的正题，让夜见少许轻松的说道，继续刚才那种气氛，真的不知道该怎么说了。
　　‘全部同意就好”哈？
　　“刚入学生会的话，会长不可能安排高难度的活给你，基本都是简单的审批，最简单的方法就是全部选是，造不成多大的影响”有没有更靠谱的方法”眉间跳动的夜见，他是去帮雪乃姐处理事务，首先就不一定是简单地内容，其次....就算给的是简单的活，做出问题来，一样是给雪乃姐找麻烦，能做好当然是尽力做好。
　　“有”
　　“？
　　“找你们家专属女仆依伦”依伦？
　　听着西园月的话，夜见忍不住的疑惑，更好的办法是去找....依伦？
　　“她在成为专属女仆之前，也是某个学院的学生会长，类似的工作弄了不知道多少，想要解决还是比较容易的”
　　“依伦是学生会长？！学姐你怎么知道的？”忍不住惊讶的夜见，依伦原本竟然是学生会长？
　　怎么觉得那么不靠谱呢！
　　“你说呢~”
　　“学姐我有自信在学弟你没察觉的情况下，上了你，但可没自信瞒过你家专属女仆~当然要提前打个招呼，增加下关系喽~”
　　“学姐...
　　额头再次浮现黑线的夜见，他能理解这句话的意思，但是....怎么听着那么怪异呢！
　　总的来说’
　　“如果小夜你想无压力的解决学生会情况，那就
　　伺候好你家专属女仆，到时候自然会帮你解决~”ps：没发地址的，尽快发给本狐狸啊...
　　第二十九章都是设计好的？！
　　升凰社团活动区，紫白发与黑发的少女正在林中行走着，目光时不时的扫过周围。
　　在和西园月结束通话后，夜见便来到了在这里，毕竟今天的目的是要放松，当然是人少、环境优雅的地方最为合适。
　　“依伦，听说你原来是学生会长？看着身侧的少女，夜见‘不经意’
　　的问道，他没有让依伦隐藏，反而是跟在身旁的目的，就是为了这
　　-一刻！
　　“确实当过一段时间~”双手背在身后，依伦嘴角勾着笑容的说道，言语间没有丝毫的惊讶。
　　“那学生会工作方面.
　　确认的回答，让夜见露出--丝喜色，他之前苦恼的就是怎么在学生会隐藏身份，毕竟幽月做过会长，他可没有，真要进行帮忙，很容易露出破绽，但要有另一位学生会长辅助，自然会保险的多。
　　‘忘的差不多了~”哈？
　　正在夜见准备委托依伦的时候，突如其来的回答让少女动作一-顿，忘的差不多了？！
　　“依伦毕业已经有两年的时间，学生会的工作，当然忘记的差不多了~”跟在夜见身侧，依伦笑嘻嘻的说道，她填写资料的年龄为十九岁，比真正的年龄还要大出不少，正好可以作为借口？
　　“才两年的时间，怎么可能会忘眉间跳动的夜见，两年的时间确实不短，但要说之前的事全部忘记，怎么都说不通！
　　“不过，这种忘记属于间歇性的，说不定心情一好，就能想起来”还未等夜见说完，依伦已经伸出手指，补充的说道，人嘛，经常会忘记一些小事，但又有可能因为心情的原因而想起来，很正常不是么？
　　“......
　　那怎么才会心情好”听着依伦的话，夜见要再不明白什么意思，就太笨了，只不过....总觉得有哪里不太对劲的感觉，或者说好像掉进了什么坑里？
　　“有很多种方式~女人，最大的希望当然是孩...子
　　......
　　看着自家少爷，依伦笑眯眯的说道，让女性心情
　　好的方式，当然是下一代！
　　但还未等依伦说完，翠绿色长发的女仆已经出现在夜见身后的不远处，右手拿着那柄接近三米的罕见白金大锤，冷眼的看着她，颇有一番你敢继续，我就下锤的冲动。
　　“不过，大小姐肯定给不了依伦就是”感受着艾露法的目光，依伦无奈的改口，小夜见不止她一名专属女仆，确实是有些麻烦呐，连调戏都要顾及不少。
　　而听着依伦的话，夜见额头再一次浮现黑线。
　　要说给不了，夜见勉强还可以接受，但是....前面加_上的大小姐是什么意思！
　　不知道她就是同性的产物么！
　　“赶紧说，什么要求的’
　　瞪着依伦，夜见纠结的说道，如果是其他时候，他早就让艾露法惩罚一下了，但现在有求于依伦，只能暂且先忍着
　　“和西园月小姐约会一次怎么样？
　　伸出手指，依伦嬉笑的表情逐渐认真的说道，她与依伦的身份跟在夜见身旁时间不短，但本体.....
　　“学姐：
　　......’
　　依伦可能提出什么要求？
　　以对方喜欢戏弄人的性格作为基础，夜见也进行过几个猜测，但真正的答案还是超出预料，竟然不是和本人相关，而是和西园学姐约会一次？
　　“少爷想要拒绝么~”
　　“不是....依伦你怎么就想到这个主意了....”眼中映照着自家少爷迟疑的脸颊，依伦轻笑的加着火，而夜见也疑惑的说道，正常来讲，要求不该和自己有关么？
　　“有趣嘛”
　　“有趣？
　　“少爷在妃宫宅和西园小姐发生了那种暧昧，如果再见面的话，又会发生什么？依伦可是相当的期待呢~
　　无声移动到夜见身侧，依伦凑在耳旁诱/感的笑道同时脸颊有着难以察觉的红晕。
　　只可惜，从夜见的角度根本察觉不到。
　　“少爷的决定呢？
　　‘只要同意的话，不要说明天的学生会辅助，哪怕是未来，都不需要少爷去操心这方面的问题”
　　片刻之后，依伦继续的说道，如果达成目的的话未来这方面她确实可以包办~就算我同意了，西园学姐那边目光下意识扫向其他方位，夜见不自然的说道，和西园学姐约会，他倒是不怎么反对，只不过....学姐那边本身就不一定会同意吧？要知道他可是订婚......
　　【小学弟要邀请我约会？】
　　【没问题，随叫随到~学姐我可是完美情人~】
　　未等夜见说完，手机已经震动了起来，一行行的文字浮现在荧幕，打断了少女的思维。
　　“少爷，现在呢~”凑到夜见身侧，目光扫视着荧幕上的文字，依伦笑嘻嘻的说道，这下应该没什么理由了吧。
　　可以是可以看着师姐未卜先知的回复，夜见嘴角忍不住的抽/
　　动，现在已经可以确定，依伦和西园月私下绝对有联系，不然怎么可能这么‘巧合的回复，但是....怀知道为什么，夜见还是觉得有哪里不太对劲，好像忽略了什么。
　　“依伦，从头到尾，该不会是你计划好的吧！”
　　确认的回答，让依伦勾起笑容，但未等说什么，夜见已经小脸微变，突然的说道。
　　您说的是？
　　停的表情，依伦干笑的说道。
　　从头到尾，计划好的？
　　难不成她们家少爷发现问题了？
　　确实有些可能，仔细想想，刚才夜见用的是幽月的手机号，自己还未等对方说话，就已经进行调侃，很可能是这条线暴露了身份？
　　那么接下来.....
　　“哼哼，上来就提醒我该去学生会了”
　　“让我凑巧联系上西园月，最后又推荐回你这里从头到尾该不会是你设计的吧，想要看我和学姐约会出丑”瞪着依伦，夜见没好气的说道。
　　终于想到是哪里不太对劲了，整个话题最开始就是依伦引起来的，最后居然又回到了这里，中间明显有问题。
　　沉默的依伦，精致的脸颊露出难以形容的表情，夹杂着庆幸与微妙。
　　原来说的这个是不是她计划的？
　　果然.....
　　她们家少爷没那么聪明，发现真正的问题所在。“如果是依伦计划的，就不会让您去给幽月小姐打电话了”拍着胸口，依伦叹气的说道，虽然事情回到她这里，但真的只是巧合，从幽月推荐夜见问高中学生会长开始，她才构思出这一切。
　　只能说是巧合。
　　“噫’
　　微妙的夜见，幽月....好像是忘记了这个关键点
　　“好了、好了，少爷到时候只要放心的和西园小姐去约会，其他一切都由依伦负责即可，不用再烦恼了”看着困惑的夜见，依伦出现在身侧，无奈的说道这个话题可以到此为止了。
　　继续下去，跑到她联想的部分就不好了，虽说概率不是那么大就是。
　　同时，少女的目光瞟向另一侧艾露法，从她说约
　　会开始，这位专属女仆的情绪就不太对劲，颇有拿手中的锤子全力来几下的冲动。
　　【别急，过一段时间我就设计一下，给你一个和少爷单独约会的机会】
　　粉唇张，依伦用口型表达着意思，想要糊弄这位对夜见极为专心的女仆，少女觉得这是最好用的办法。
　　什么都不做的话，谁知道什么时候就把自己的秘密给爆了？
　　-起拉下水最好！
　　（.....
　　不要忘了！
　　ps：上班第-天就值班，提前存了一章2500的稿这周我们人少，不知道是不是多值班，那样就该纠结死了...
　　第三十章找你兄长相亲“和西园月学姐约会么走在路上，夜见嘀咕的自语着，到最后，依伦还是答应了他的要求，甚至进行了额外补充，不止是明天，哪怕未来真的成为学生会长，相关工作都不需要他去动手，全部交给依伦就好，作为代价......
　　和他的学姐西园月约会一次，而且对方也同意了不管怎么想，都可以说是对夜见绝对有利。
　　只是不知道为什么，夜见总觉得有哪里不太对劲从之前的对话可以判断，这次事情应该不是依伦设计的，那问题又是出在哪一步呢.....
　　经过半响的停滞后，夜见最终决定放弃思考！
　　今天他是出来休养的，想那么多头疼的事干嘛，有问题就有问题呗，反正又不是对他有害，受着也没有太大的影响。“还在训练啊”放弃对约会问题的思考，夜见转为欣赏周边的环境，放松半个月以来的紧张心情。
　　距离升凰开学还有十余天的时间，虽然仍旧是一段不短的日子，但相比之前的一一个月，已经好上太多
　　较远的学生开始返回，空旷的学院逐渐有了人气。
　　升凰.社团活动区之前夜见也曾经来过，几乎没什么社团在假期活动，可以说是个放松心情的好地方。
　　现在.....
　　虽然九成以上的社团仍旧在闭馆状态，但已经有个别的处于‘活动期’，视野范围内，偶尔便会出现学生的踪影。
　　当走到技击社的时候，夜见不由的吐槽，透过窗户能够看到花镜院千晴英气的身影，没想到还在训练
　　.....。
　　话说回来，这位学姐真的回去过么？大半个月前的时候，就在技击社训练，现在依.旧......
　　不知道是对武道的热爱，还是什么其他原因。
　　学姐”在技击社广】前停留片刻，夜见最终选择进入。既然在这里遇到了，那就顺手将之前的问题解决掉好了，在前天的晚上，夜见已经将解决思路构思好本来准备第二天就前往寻找，只是师姐的事，让他不得不后延......
　　正好现在一道解决。
　　“幽月啊，决定要加入技击社了么？”
　　技击社内，看着夜见的身影，花镜院千晴不由停下手上的动作，轻笑的说道。
　　“.....只是正好路过，过来看看千晴学姐”面对期待的目光，夜见转移话题的说道，加人社团方面....现在夜见可以说有点想法，但还未能真正的确认，必须要等到开学才行。
　　当然，那个社团绝对不是技击社就是。“不加人也没事，有空大可过来看看”看出幽月的拒绝，千晴少许遗憾的说道，可以说预料之内，但遗憾的心情，多少都会有些。
　　“对了学姐，一个月前就看你在这里，不用回家么？
　　双手背在身后，夜见疑惑的说道，涉及到家庭情况，并不应该随意的询问，但此刻用来缓解尴尬，倒是不错的选择。
　　再者，真的很好奇！
　　花镜院家应该不会出现清秋家那种特殊情况吧？
　　整天不回去真的没问题？
　　稍微有些矛盾吧”回家这两个字，让千晴无奈的说道，可以的话，她当
　　然想要回家。
　　但现在不能.....
　　回去的话，肯定又要面临父亲的各种‘建议’
　　倒不是说她和父亲有矛盾什么的，单以关系来说还是不错的，只是....父亲太‘关心’她，一心想要让她嫁个好人家。
　　每次回去，都会拿出一堆资料来介绍。
　　上一次清秋家的订婚就是.....
　　她父亲不知道从哪弄来的资料，分析出清秋家的少爷是个不错的选择，家事、性格、容貌都没得挑，让她过去认识一下，未来说不定会派上用场。
　　否则，她也不会遇到那次的事。
　　“矛盾....怎么感觉像躲相亲呢”看着千晴的反应，夜见嘀咕的说道，这种感觉...
　　他怎么觉得像动漫中的剧情呢，为了躲避家族安排的相亲，直接住在学院不回家，而学院有着庞大的势力，哪怕是女主家族都不敢轻易去入侵。
　　‘是啊，父亲准备让我和你兄长相亲，当然要躲躲”虽然夜见吐槽的声音并不大，但对于实力无限接近四星的千晴来说，还是能听清的，调侃的吐槽道。
　　其实也不能算完全调侃，她之所以不回家，主要的原因就是上次弓|起的问题。
　　“咳”回荡在耳旁的内容，差点让夜见直接摔地上，想要和自己相亲？他怎么不知道！
　　夜见觉得有必要抽时间去调查下，又发生了什么情况，他不是和纱夜完成订婚了么，怎么还有相亲...
　　“好了，不逗你了，上次的事...怎么样了”看着夜见颇为当真的表情，千晴赶忙解释的说道万一误会下去，什么时候真传出来她要和夜见相亲那就尴尬了。
　　“......晴学姐你不提，我也想说来着”逗她？
　　就说没有这回事！
　　听着千晴的话，夜见顿时松了口气，刚才他是真的有些惊讶，万一发生这种事，怎么处理都不知道，好在是假的。
　　出结果了？！
　　意外的回答，让千晴眼中泛起淡淡的色彩，她本
　　以为怎么也要花上一段时间才能出结果，没想到.
　　.....
　　看起来是确定了？
　　“嗯，那边已经确认过了”点着头，夜见整理着语言说道。
　　虽然思路已经顺下来，但怎么让对方接受，还是个技术活。
　　“这次的事，不出意外的话，是个误会”
　　“具体是？
　　眼中映照着夜见的身影，花镜院千晴略微紧张的说道，虽然已经确认过，她的身上没有遭受过....哪什么的痕迹，但听到具体情况，还是不由的紧张。
　　ps：解释一下昨天的吐槽，夜见之所以收到西园月的信息而没发现异常，并不是因为傻萌，而是收到的是类似QQ信息的东西，在那之前说过，聊天软件登陆账号还是夜见，所以并不会感到惊讶，唯一的问题就是接电话的时候未见判断，直接说学弟而不是学妹的事。
　　ap：第二天，顺利完成更新，看这周会有几天出问题....
　　第三十一章女仆的锅？
　　‘具体是？
　　眼中映照着夜见的身影，千晴忍不住露出紧张之色，虽然已经确认过，她的身上并没有....哪什么的痕迹，是恶作剧的可能性很高，但谁知道是不是发生过其他事？
　　即将说明真相的时刻，不紧张才奇怪。
　　“千晴姐你先不要紧张，我已经和对方核实过，整体流程没有发生任何少儿不宜的事情”看着千晴的反应，夜见整理着语言说道，他计划的第.步....就是先让千晴确定，没发生任何侵犯她的事，不然后续很容易出问题。
　　盯继续盯着幽月的千晴，脸颊上虽然没有什么怀疑的表情，但也未见什么相信。
　　毕竟醒来的时候，染血的衣料就在她衣服里.
　　要说没发生什么深层度的接触，这点千晴相信，自己的身体自己最清楚，但要说整体什么都没发生....哪就很让人怀疑了！
　　其实都是那位的专属女仆惹的祸.
　　.....
　　“专属女仆？”
　　“对，那家的专属女仆想要整蛊下自家少爷，所以做出了一系列的事，千晴姐你只是惨遭波及”“不过，专属女仆的底线还是有的，只是做了表面工作，除此之外什么都没有，那位少爷也是近期才知道这件事，更不要说和你接触过了”心中再一次将依伦骂了一遍后，夜见解释的说道在构思的时候，他进行过很多设想，如何才能让千晴相信什么都没发生过，经过一系列的删减，最终决定....直接说实话！
　　设计谎言什么的，需要的智商太高了。
　　而且，谁知道依伦交代的信息全面不全面，万一设计出来的谎言有破绽，直接被看穿怎么办？到时候绝对尴尬透了，将误会解释清楚地难度也要直线上升不如直接说实话。
　　“专属女....会坑自己少爷？
　　听着夜见的话，千晴紧张的表情终于变成狐疑，因为武力值的原因，她并没有专属女仆，对于女仆的性格了解不是很清楚。
　　但.....
　　不应该是很听话，负责照顾主人的类型？
　　怎么可能出现坑自家人的情况。
　　“偶尔会出现几个奇葩，虽然概率比较低就是...干笑的夜见，会坑自家主人的女.....自记这里的依伦算-个，凛那边的琳算一个，除此之外，好像还真没什么？
　　不过，概率上来说，终究是有的！
　　“也就是说....这次的事从头到尾和主人没关系都是女仆擅作主张，目的则是为了整蛊下自己的主人？
　　“嗯嗯’
　　这位少爷是谁？”整理着脑中的信息，最后千晴总结的说道，不过
　　.怎么觉得越来越不靠谱？真的有这种坑人的专属女仆？
　　那家少爷到底有多不招女仆待见....又或者说太过没有威严，连女仆都敢欺负？
　　如果是其他人这么和她说，千晴至少有八成的可能不相信，但是幽月.....从认识到现在，千晴感觉还是不错的，并不像随意欺骗的人，除非那个人和她有特殊关系。
　　但也没听说清秋家的二小姐和谁谈恋爱了？
　　实话？
　　还是说对方连幽月一起骗了？
　　随后，千晴摇了摇头，不管女仆的事是真是假，都可以先放放，这位少爷到底是谁，才是当前最应该关注的，从对方的性格，也能做出不少的判断。
　　“.....晴姐不介意我将联系方式留给对方吧
　　“他说近期会联系你，亲白进行赔罪，到时候就知道是谁了”站在技击社内，夜见歉意的说道，这就是解决方法第二步.....先由幽月让对方相信他的话，然后再换成本体赔罪。
　　毕竟本人不出现的话，很难表达诚意，说不定千晴反而会认为是敷衍，连之前的内容都不加考虑。只可惜....现在第一步好像都没完成的样子？
　　“这个倒是没什么......
　　点着头，千晴不在意的说道，联系方式什么的，在家族之间，想要获得并不是多困难，哪怕幽月不说对方想要获得也有其他办法。
　　她现在更想知道对方到底是谁？
　　不过，幽月已经说到这个份_上，她也不好继续追问。
　　“大概的时间段是？
　　一个月内吧”脑中计算着这段时间可能要做的事，最终夜见判定的说道，接下来半个月还要继续绘画，肯定没有时间。
　　刚开学，流音馆那边还需要适应新舍友，至少需要半个月。
　　一个月后应该没问题？
　　“嗯，好”短暂的思考后，千晴轻点着头，一个月，并不是难以接受的时间。
　　“没什么事的话，我就不打扰千晴姐了”同意的回复，让夜见轻笑的说道，虽然第一阶段没有圆满，但该说的都说了，应该会发挥点作用？剩下的，就看碰面时候的发挥了！
　　“不来交手一下么”看着准备离开的夜见，千晴突然的说道。
　　在两人第一次碰面的时候，千晴便感到夜见的特殊，身体不像普通的大小姐那样孱弱，绝对经过一番
　　训练。
　　产生的第一想法....招募到技击社！
　　第二想法，则是交手！
　　难得遇到修行过的大小姐，作为一名武道爱好者不交手一下，怎么说的过去？
　　不过，在招募的诱/感下，千晴还是放弃了约战的想法，万一幽月战斗过后，对技击社产生排斥怎么办现在，似乎已经不用顾忌那么多了。
　　当然，千晴指的交手，是将实力压制在同星级的情况下，否则基本不用打了。
　　下次吧”听着千晴的话，夜见脚步少许的停滞，其实他也想试试，现在自己的水平到底是什么程度。
　　但是考虑到今天放松的目的，还是选择了拒绝。
　　真打起来，今天这个休息，就算是废了。
　　“嘛”
　　“对了，千晴姐知道这附近环境最好的地方是哪里么？
　　“环境....听她们说，森林尽头的崖角不错，有空的话，可以去看看”
　　ps：第三天更新，一切顺利.....
　　明天值班，看看今天能不能写出存稿来。
　　第三十二章好风景！
　　技击社门口，看着夜见消失的方向，千晴微微皱眉，脑中回忆着之前聊天的内容....怎么想怎么觉得不对劲？
　　还不是一般的那种。
　　被打晕、染血的衣服，一系列的事情和主人没有任何关系，全都是女仆私自做主，目的则是整蛊自家少爷....如果放在现实的电视剧里，这明显是某个事情败露了，被拿出来顶锅的典型。
　　如果不是幽月所说，千晴觉得自己很难去相信。
　　哪怕是现在，心中同样有着疑惑。
　　纱枝？
　　反正今天的训练已经告一段落，无聊之下，千晴随意的思考起来，到底有哪几种可能？
　　时间流逝不知道多久之后，金发女仆出现在视野范围，看着对方，千晴眼中顿时泛起淡淡的色彩，既然她想不通，那就问问专业的女仆到底是如何，不就好了？
　　“千晴小姐”
　　回荡在耳旁的声音，让纱枝停滞脚步，弯腰尊敬的说道。
　　“纱枝，正好有个问题想要询问你一-下”
　　“专属女.....有没有会坑自家主人的类型？
　　看着纱枝，千晴询问的说道，幽月所说到底是真是假，核心便是这个问题，专属女仆到底有没有可能坑自家主人。
　　“有”
　　“有可能？
　　“嗯，王牌女仆协会虽然提供女仆中介，但本身的质量并不能说完美，尤其是低星级，偶尔会出一些麻烦的问题，高星级则会好一比”点着头，纱枝确定的说道，虽然不知道千晴小姐为什么会疑惑这点，但答案本身并没有什么问题。
　　王牌女仆协会的低星女仆，九成以上都不是专业的，部分甚至是杀手、佣兵转行，还要利益足够，背叛主人并不是什么难以置信的事。
　　高星女仆的概率则会低很多。
　　毕竟做一次，就会受到王牌女仆协会的通缉，只要高星女仆不笨的话，基本不会去做那种选择，她们
　　的雇用价格可是相当昂贵的。
　　“也就是说.....朋说的可能是真的了”听着纱枝的回答，千晴思考的说道，女仆并不能百分百相信，也就是说，幽月所说的内容，有一定几率是真的？
　　“千晴小姐准备在王牌女仆协会雇用女仆？”
　　“从纱枝的角度来看，并不建议您这么做，协会的三星女仆估计大都不是您的对手，四星女仆....除非是家族专门训练的女仆，否则起到的效果并不明显猜测着千晴询问王牌女仆协会的可能，纱枝热心的建议着。
　　花镜院千晴，武力值在整个升凰都很出名，虽然还没到四星，但也相差不远，王牌女仆协会那些三星级女仆，根本没作用，四星级女仆....余非是像她这样的训练女仆，否则起到的作用同样有限。
　　在她看来，雇用了等于白花钱。
　　至于五星现在王牌女仆协会上的五星名单，基本都是摆设九成以上是家族女仆挂名，剩下的一成早就被雇用走了，根本不用考虑。
　　“家族女仆？”
　　“嗯，像纱枝我，就是天羽家的家族女仆，培训的目的便是守护绫音小姐，我们的战力往往比协会的同星女仆强很多，基本都是巅峰级别”手指点在胸口，纱枝优雅的说道。
　　花镜院千晴要雇用女仆，除非是五星又或者四星的家族女仆，否则基本没用，但这两种雇用的概率都十分的低。
　　纱枝，能一击打晕我的，是什么等级？
　　家族女仆？协会女仆？
　　一连串的话语，让千晴原本的思维停滞，某个可能逐渐浮现在脑海，那天打晕她的.....是属于什么类型？
　　“极少数四星巅峰的家族女仆，和大部分五星级别的家族女仆’
　　短暂的判断后，纱枝果断的说道，寻常四星女仆想要打败千晴都要花上几十个回合才有可能，一击...
　　哪怕在家族女仆中，能做到这-点的，也大都是五星级女仆，四星级极少极少。
　　她倒是勉强可以？
　　“家族女仆性格方面呢？
　　“为了主人而培训，从小受到各种教育，完全忠心于主人，不会有任何的异心”性格？
　　几乎没有任何的犹豫，纱枝平静的说道，作为家族专属女仆，主人绝对是第一一优先级，不可能有任何异心。
　　额.....
　　在不影响整体的情况下，偶尔可能会出现一些小的私心？
　　不过，在日常生活中，基本不会表现出来！
　　我明白了”皱着眉，千晴轻声的说道。
　　想要打晕她，九成以上的可能是家族女仆，而家族女仆出现异心、整蛊自家主人的概率无限接近于零那么结果很明显了.....月被对方骗了。
　　她倒要看看谁会这么大胆！
　　明白？
　　明白什么了呢
　　于此同时，升凰。高中社团活动区的尽头
　　“这就是千晴姐说的‘崖角’啊”海浪吹拂的边缘，一座高耸的山崖上，夜见靠坐在岩石，自语的喃着。
　　在和千晴分开后，他便向所谓的崖角走去，今天的目的毕竟是休息，当然是找个环境好，还能放松的地方。
　　真正抵达之后.
　　有些失望？
　　并不是说环境不好，一望无垠的大海，弥漫山野的树林，右下方则是金色的沙滩，从当前的角度观看风景，可以说相当靓丽。
　　只不过吧.
　　比起流音馆来，好的有限？
　　简单说，并不是那种值得花费半天的时间，专门来看的程度。
　　“少爷，您看”浮现在夜见身旁的身影，依伦轻笑的指向下方某处说道。
　　；果然是好风景”顺着依伦手指的方位看去，夜见精致的脸颊顿时
　　不自然起来，他终于想起来那个金色的沙滩是什么地方.....称号获选者拥有专属活动时间的那处地方？
　　在和千早大人来的时候，也曾经去过。
　　此时的沙滩上，她的姐姐雪乃正的慵懒的趴着，泳衣带完全解开，奏则在身后涂着防晒霜。
　　哦哦，居然直接翻身了！！
　　果然是好风景.....
　　pS：提前写出来存稿了！
　　ap：第四天，照常更新完成
　　第三十三章比赛崖角上，在看到雪乃的那一刹那，夜见终于知道这处地方为什么会被评价为好风景了。
　　不管从什么角度讲，都没有问题！
　　而后，夜见便在雪乃看不到的地方，躺了整整一下午的时间....毕竟是血亲，万一被发现的话，还是很尴尬的，虽然雪乃姐可能会认为没什么，但知道真相的自己很难平静...找个雪乃姐看不到的地方，继续放松就好！
　　“好久没有这么睡了~”曜日逐渐落下，林中小道内，夜见舒展着懒腰，自语的喃着。
　　虽然整个下午什么都没有做，就是单纯的躺着，但对于少女来说，已经相当难得了.....伴个月的地狱训练，差点都让他忘记外面世界的样子！
　　“嗯？
　　瞳孔中放大的流音馆，当走到】前不远处时，夜见头顶浮现着问号，透过窗户能够看到，客厅内似乎不止师姐一道身影？
　　新的舍友？
　　还是师姐认识的朋友？
　　“师如.....绫音”抱着好奇的心情，夜见推广】而入，未等一句话说完，紫色齐肩发的完美少女顿时浮现在眼中，让他声音一滞，天羽绫音？
　　“幽月回来了啊”流音馆客厅，黑发知性少女与紫发少女正‘淡漠的对峙着，看到幽月的进入，绫音完美的脸颊少许缓和，轻声的说道。
　　嗯，下午去周边逛了逛，一不小心就睡着了，绫音姐你和晶姐：
　　.....”点着头，夜见微妙的说道，师姐与绫音对峙.....
　　这一幕给他的感觉十分诡异，总觉得他再晚点进来，就会发生什么的样子。
　　“我们只是随意聊了聊”随意聊了聊？
　　他怎么觉得那么不可信呢.
　　“不说这个了，幽月你刚才说....师姐？
　　正在夜见准备继续问什么的时候，绫音先-步打断的说道，她记得刚进【】的时候，幽月喊了一句.
　　.....
　　师姐？肯定不是对她喊的，那么房间内剩下的，唯有一人......
　　脑中迅速运转的夜见，思考着如何回答。
　　毕竟T口少年大赛的时候说过，红的师姐就是蓝那晶，如果这时候再重复的话，说不定会被看出破绽
　　“家母曾经多次受邀，给家族后裔进行启蒙课堂清秋家便是其中之-”
　　“幽月、夜见、雪乃都算是我的师弟、师妹”纠结之中，蓝那晶推着透明眼镜，优雅的说道，她可不想小师弟的秘密，被自己以外的人发现。
　　是这样啊”重新回到蓝那晶身上的目光，绫音停滞片刻后，平静的说道，以那位的能力，给家族少爷上启蒙课，确实是绰绰有余。
　　“绫音姐，你这次来的目的的是？
　　对峙的两人，难以言表的气氛再次形成，虽然很不想打扰，但夜见还是插人其中，牵引话题的说道。
　　“这次....已经过了半个月的时间，看看幽月你住的习惯不习惯”耳旁回荡着少女的声音，绫音目光终于从蓝那晶身上离开，看着夜见轻笑的说道，她这次回来的目的确实就是看看幽月住的习惯不习惯，怎么说也是夜见的妹妹，自己多少要照顾-下。
　　“蛮好的”无论是环境还是舒适度都比清秋那边强太多了晶姐对我也很照顾”
　　“那就行，有什么事的话，一定来找我”蓝那晶心中再一~次默念着名字，绫音平静的说道。
　　“嗯嗯，多谢绫音姐了”点着头，夜见嗯声的说道，心中不自觉的松着气总算是恢复正常了.....如果每次晶姐和绫音姐见面都是现在这样，他真的要纠结死了。
　　既然没什么的话，今天我就先回去了，半个月后见”徘徊在夜见与蓝那晶身上的目光，而后绫音叹气的说道。
　　在刚才，绫音考虑过要不要今天住下来，蓝那晶
　　与幽月的接触，让她有些不安的感觉，不过.....想到两人已经住了这么久，也就不在乎多出这么几天了。
　　“半个月后见
　　x2伴随着咯吱的关门声，绫音的身影从视野中消失流音馆内，再次剩下蓝那晶与夜见两人。
　　“她和‘幽月’关系很好？
　　确认了绫音已经离开，蓝那晶突然的问道。
　　还好吧，对我挺照顾的”幽月？
　　认真来说，幽月和绫音应该是没有任何关系，不过.....挺照顾这点是没错的？
　　“和‘红’
　　呢？
　　挺好的”
　　“和你本身？
　　‘......
　　不错”听着夜见的回答，蓝那晶微微皱眉，和‘红’、
　　‘夜见’
　　关系都挺不错，这位绫音果然是她的大敌。
　　“师姐，你和绫音姐刚才是？”虽然很好奇师姐为什么要这么问，但夜见当前还
　　有更感兴趣的话题.....才的情况，到底是怎么回事
　　？她才不信两人是随意聊聊！
　　“约战而已’
　　“哈？！”
　　“天羽绫音约我在开学后，与她进行一次比赛’
　　推着眼镜，蓝那晶淡定的说道，她相信天羽绫音原本的目的并不是找她约战，在进广】的时候，对方先喊的就是幽月。
　　不过，这个想法估计早就有了。
　　没有证据、原因，在对视的刹那，她同样想这么干。
　　国内同龄第一人的天羽绫音，她很想比一下看看到底谁更出色。
　　“怪不得”约战？比赛？
　　在蓝那晶的提醒下，夜见顿时露出恍然之色，他终于明白两人刚才的气氛是什么了，那是与旗鼓相当对手比赛的期待。
　　“小夜，要不要来做裁判”哎？
　　“我们两个约定，可以各自选出一名裁判，最后
　　一名则是老师，组成三人评委”
　　“要！
　　短暂的失神后，夜见果断的说道。
　　作为评委什么的，在网上他不是没当过，但师姐和绫音的比赛....想想都觉得兴奋。
　　一名是国内绘画界顶尖的天才，另外一名则是国外纵横？
　　这种机会，哪怕是绘画大师都不一定能碰上。
　　ps：今天九点到家....差点就来不及了orz ap：考虑升凰正式开学后，要不要再换个写法呢
　　第三十四章贫乳的好处升凰。学生会房间内，四名少女正凑在一起，时不时发出令人难以自制的喃声，直到半天后，才终于停滞下来。
　　“雪乃姐.，打扫卫生.....也是学生会的工作？”坐在椅子上，夜见擦着额间流下的水珠，吐槽的说道，像升凰这种地方，应该有专门的人负责卫生才对？
　　嗯......
　　她们刚才就是在打扫卫生，在绫音和师姐定下决斗约定后，他也按照原定的计划，在第二天来到升凰学生会，给雪乃姐帮忙，然后....她们就开始在学生会打扫卫生了！
　　如果是普通的打扫自然没什么，作为一名专业的女仆，没有任何压力。
　　但雪乃姐的要求是完全打打.....
　　光是抬东西，就花费了不少的功夫，直到现在才算是结束。
　　当然不是，只不过工作都完成了，就不要再麻
　　烦人家女仆了”坐在另一侧，雪乃平淡的说道，升凰这种上流学院，当然存在打扫卫生的女仆了，只不过她不想用罢了。
　　“我错了还不行嘛....
　　察觉到雪乃姐声音中的一丝怨念，夜见吐着小舌的说道，为什么突然要给学生会打扫卫生呢...当然是因为在她来的时候，所有的工作都已经完成了，所以雪乃姐特地‘安排’出一些工作来。
　　没什么，保持学生会的整洁，原本就是成员的任务，确实应该自己收拾”片刻的停滞后，雪乃精致的脸颊松懈下来，算是原谅幽月之前的爽约，无奈的说道，保持房间整洁，确实是她们的习惯之一就是。
　　“唔嗯~~话说回来，这些东西该怎么办？”看着雪乃姐的样子，夜见不自觉的勾起笑容，虽然爽约了雪乃姐，不过整体还是值得的！
　　至少跳过了学生会任务这一项。
　　至于现在嘛......
　　目光扫向另一侧的地面，不少精致的‘小玩意坐落在地面上，这就是她们刚才清扫出来的成果了...
　　.夜见相信雪乃姐之前说的，保持学生会整洁，原本
　　就是成员的任务。
　　只不过，她们绝对不是像刚才那样保持的......
　　直接处理掉吧”看着那些东西半响，雪乃微妙的说道，这次清扫的确实很‘彻底’，在一些以往很难察觉的地方，找出不少同伴乃至前辈的丢失物品。
　　不过，其中大部分时间太遥远了，估计连主人都找不到。
　　雪乃觉得可以自行处理掉了......
　　嗯，就算是找到了，也不好去还就是。
　　“笔、橡皮护身符、硬币、纸张、女式内衣，还.....雪乃姐，学生会除了日常工作外，还有什么其他集体活动.....
　　目光在遗失物上依次扫过，最终定在某个打满马赛克的长形状物品上，夜见微妙的说道。
　　笔、橡皮、护身符这些他都能理解，女式内衣勉强也能！
　　但马赛克又该怎么理解.....不成还有什么日常活动？
　　“这个.....至少我在学生会的时候没看到过.
　　不知道该说什么的雪乃，纠结的回着，如果不是今天的扫除，她还真不知道学生会藏着这么多‘好东西’，她就任的时候，明明很规矩的？
　　难不成是N久前的前辈遗失？
　　“不说这个了，你的小说写得怎么样了？上次那个难题”随后雪乃摇了摇头，转移话题的说道，眼前这些东西还是不要再议论比较好，谁知道会不会扯出什么其他东西来。
　　“那个难题....已经解决了”听着雪乃的话，夜见短暂的停后，淡定的说道嘴角甚至勾起-~抹笑容。
　　自从花鸟老师提问之后，她便长了记性，在之前的半个月中，早已经将事情问清楚，虽说还没看过具体内容，但大致的剧情还是了解的。
　　幽月目前写的小说，主题是血亲禁忌，讲述的是姐姐、男主、妹妹三人的故事。
　　在动漫、小说界里，属于比较常见的题材，姐姐妹妹都是高萌点属性。
　　最后结局夜见几乎都不用猜，肯定是父母爆出，男主不是亲生的，又或者姐姐、妹妹是被捡来的，然后三人过上幸福快乐生活。
　　当然，现在进度还没到那个阶段。
　　前期写的是男主和姐姐的故事，现在基本到了中期，妹妹突然发现自己也喜欢上了见长，想要追又不敢追。
　　至于原因一方面是家庭因素，血亲禁忌终究不会被社会包容，另一方面.....
　　觉得自己胸太小！
　　嗯......虽然有些奇葩，但确实是这个原因，而且还是主要原因，也就是雪乃所说的瓶颈剧情，妹妹如何摆脱心理阴影，成为女主的过度。
　　“怎么解决的？
　　“妹妹通过旁敲侧击的方式，向好友请教，最终得到答案....
　　‘现在男主的喜好未知’
　　“如果是巨乳的话，妹妹还有成长的潜力，终究有一天可能达到的，要是贫乳.....现在已经达到要求巨乳的姐姐却一辈子没可能减下来，再发展也只是下垂，根本不用担心”回忆着解决方法，夜见描述的说道。
　　简单地说，就是贫乳乃是潜力股，既可以维持原
　　状，也可以继续发展，而巨乳
　　....已经定型了，再发展只剩下下垂。
　　“雪乃姐怎么了？
　　“没什么，只是觉得....有点想打人”听着夜见的话，雪乃表情微微僵硬，不知道为什么，她现在很有打人的冲动呢。
　　在学生会完成和雪乃姐的约定后，夜见再一次的返回流音馆。
　　随后.....
　　绘画的训练继续进行。
　　不过相对之前，这一轮的训练简直让夜见舒心小半个月完成十张插画，平均-天多-张，哪怕蓝那晶将审核难度再提升一个档次，也绰绰有余！
　　曜日升起又落下不知不觉中，升凰的假期已经到了末尾，住宿区的学生逐渐增加。
　　真正的学院生活，即将展开。
　　ps：明天爆发一轮，将之前的欠缺补上。
　　ap：这卷的目的就和第一卷-一样，挖坑，然后有一个阶段去填.....
　　章节感言到此为止，升凰过度卷正式结束这一卷的目的其实和第-卷相同，主要用来铺垫和伏笔，将接下来升凰卷可能出现的剧情挖个坑~
　　接下来，就是正经的升凰卷了可以说是天才工口伪娘下半卷，这半卷中，将会向gal更为靠拢，-些真正结局可能会提前出现~
　　第一章开学灿烂的阳光照耀大地，金色的落叶在秋风的吹拂下翩翩起舞，给林间小路铺上一层与众不同的色彩，少女们优雅的身姿与轻快的笑声在这里回荡着。
　　升凰数十年前，由神近家主创立的著名女子学院，基于培养优雅、高尚、合格的大小姐理念而创立。虽然创立时间不过短短数十年，但在神近家主不惜成本的投入下，已经颇具盛名，周边数十公里的范围，全部属于学院生活区域，每一条街道上都有专属女仆守护，罕有外人能够靠近。
　　师资力量更是骇人，聘请的都是业界知名人物，绘画大师花鸟结月、服装宗师上杉霖、小说作家.....
　　哪怕是一些大家族，都不见的能邀请到。
　　不知不觉中，升凰已经成为各大家族的首选学院高中、大学....只要能成功的从这里毕业，必然会成为合格的大小姐。
　　“贵安，绫音大人”
　　“贵安，今天绫音大人也是一一如既往的美丽呢”
　　金叶铺满的道路上，少女们优雅的身姿不断出现彼此打着招呼。
　　但在其中，两道身影显的格外出众。
　　紫色齐肩发，容颜、身材堪称完美的少女，身上散发着不可接近的凛然气势。
　　另一名则是黑色长发，脸颊虽然不如紫发美少女完美，却给人优雅、温柔的印象，更令人想要接近。
　　唯一的缺憾，胸前比较....贫乏？
　　面对着一名名大小姐的问候，紫发少女微的颔首虽然没有回答什么，但已经令众多大小姐们激动。
　　天羽绫音升凰三年级大小姐，绘画界的天才，国内同龄...
　　甚至算上前一辈的画师，罕有人是她的对手，未曾毕业，已经被称为准大师。
　　公主、女王、大小姐、姐姐大人升凰四大荣誉称号中的女王候选者，虽然说是候选，但从某种角度来说，已经注定，根本没人有资格和她竞争。
　　“贵安，绫音大人”贵安，幽月小姐”漫步在路上的两人，可以说九成以上的目光都集
　　中在天羽绫音身上，黑发少女虽说气质、身姿都不逊于天羽绫音多少，但在这里前者的人气太过耀眼。
　　不知道什么时候，未知的大小姐来到两人身旁，轻声的问候着。
　　周边顿时喧闹起来。
　　“幽月小姐？”
　　“是那位的妹妹？清秋家的二小姐？
　　“之前隐约听到传闻，没想到真的转来升凰了！
　　“贵安，幽月小姐”
　　“愿您在新的学院生活愉快”伴随着未知大小姐的问候，不少大小姐的目光都集中在黑发少女幽月的身上，轻声的问候着。
　　“贵安”面对诸多灼热的目光，幽月勾起礼貌的笑容，优雅的回道，再次引起小小的热潮。
　　“幽月小姐，今天应该是您第一天上课，是否需要我来带您参观一下”不远处，一名大小姐漫步上前，礼貌的说道。
　　“我会负责，还请诸位不要聚集在这里，上课的时间已经不久了”
　　未等幽月回答，一侧的天羽绫音已经平淡的说道同时驱散着众人。
　　“那我们先告辞了”互相对视的大小姐们，虽然不愿意错过这个机会但更不想弓|起绫音的反感，短暂的迟疑后，弯腰礼貌的说道。
　　“感觉不适应？
　　看着离去的众人，绫音轻声的说道，虽然幽月刚才回应的很完美，但她能感到之前波动的心里，看起来并不是很适应这里的生活？
　　“和清秋比起来，稍微有些怪异....也许今天我自己来上课更好”手指缠绕着发丝，幽月无奈的说道，和清秋比起来，这里又是另一种感觉了，不仅仅是目光注视，更多的是难以描述的气氛。
　　温室的花园？
　　也许今天自己单独来上课会更好一些。
　　“不会差太多”
　　“不说清秋家的身份，但是雪乃那边的名气，就注定不会普通”
　　看向远方的教学楼，绫音轻笑的说道，刚才的情况确实有她-部分原因，但却不是根本。
　　清秋家，公认的第一家族，无论是财力、战力还是技术，都站在了巅峰，二小姐的身份，足以引起大小姐们的关注，如果能交好的话，对未来大有裨益。
　　另外则是雪乃。
　　升凰上代姐姐大人，与其他时期不同，清秋雪乃的姐姐大人’几乎站在了升凰人气巅峰，哪怕是其他三位称号获选者，都难以与其相比。
　　今天哪怕没有她的出现，结果必然是相同的，只是早晚的区别而已。
　　“我已经后悔来这里了.....
　　摇着头，幽月纠结的说道，虽然已经做过准备，但真正面临时候，感觉还是格外的特殊啊....
　　如果可以的话，他才不想要转到升凰来，奈何...
　　把他逼到这--步的，正是伟大的母上，除了继续上课外，也没有什么其他拯救办法了。
　　“不用担心，幽月这么漂亮，一定会非常受欢迎的”
　　“我担心的就是这个....
　　“幽月”
　　“？
　　“如果你兄长换上你的衣服来升凰，会怎么样呢看着幽月精致的脸颊，绫音突然的说道，在刚才浮现在脑海中的想法....以幽月和夜见的类似，交换身份来这里的话，不知道有人能认出来么？“怎么可能，估计连校【】口都进不来”精致脸颊少许不自然的幽月，立刻否定的说道，这种想法产生起来可是相当危险的。
　　“我倒不怎么觉得’
　　“已经到拐口了，绫音姐下次再聊吧”看着想要继续说什么的绫音，幽月脚步停滞，遗憾的说道，他真的不想继续这个话题。
　　“嗯，有什么事的话，记得联系我”扫过拐向另一侧的楼梯，绫音拿出手机，轻笑的说道，看得出来，幽月对这个话题很敏感。
　　不过，应该没什么才对？
　　就算幽月和夜见换身份，进来也不会有任何的问题吧，毕竟都是女孩子。
　　Ps：本来想爆发，结果锁在小黑屋了orzAp：疗养期间果然不适合码字...
　　Pa：现在还没出发，只是先导出一章，然后重启电脑发过来..今天应该还有
　　Sp：本章开始，可以当做‘天才工口伪娘2'
　　第二章清秋幽月升凰学院楼，与正常学院相反，高年级的班级更为靠下，低年级则在最高层。离开了高三年级所在的楼层，
　　“幽月’脚步终于放缓下来，表情不自觉的放松，刚才的话题，真的好危险！
　　嗯.....是的。
　　他并非幽月，而是清秋家的大少爷夜见，货真价实的男性，因为母上大人的硬性要求，不得不扮成妹妹，来升凰渡过一学年的生活，期间不允许传出任何谣言。
　　一旦出现清秋家大少爷伪装成二小姐来升凰的流言，等于试炼失败，清秋家从此将不再是两位大小姐而是三位
　　.....
　　道德？伦理？
　　清秋家从来不存在这种东西，就算存在，也要有证据才行，可以想象，如果他失败的话，
　　‘夜见’的一切痕迹都将在世界上抹除，再高明的侦探都难以进
　　行调查。
　　为此，必须要谨慎！
　　“呐呐，如果夜见少爷扮成幽月小姐来升凰上课会发生什么事呢~”在少女的身侧，紫白发色的女仆少女凭空出现，笑嘻嘻的说道，相比自家大小姐，她倒是更想看刚才的发展。
　　“依伦，如果你能少说两句，一定会成为更棒的女仆”瞥着身侧的女仆少女，‘幽月’吐槽的说道，她家的专属女仆依伦，只要少说两句，绝对是一流的女仆。
　　“没办法~’
　　“毕竟您的专属女仆泪已经回去了，只能由残次品的我来代替了~”经过了一个月的时间，他向妹妹借来的女仆泪终于到了期限，于昨天晚上，返回清秋家，仔细想想，确实有些怀念泪在的时候。
　　记得注意’
　　“幽月的专属女仆是泪，不要太过频繁的出现在
　　大小姐视野范围内，避免出现意外”摇了摇头的夜见，轻声的说道，幽月的专属女仆是泪这件事，不一定传的多广，但不少大小姐还是知道的，依伦频繁的出现，确实有可能带来危险。
　　“果然是残次品，连出现在人前都不行呢~”听着夜见的话，依伦顿时做出伤心的样子说道，仿佛受了多大的委屈一般。
　　随你喜欢好了”无奈的夜见，叹气的说道，随她喜欢好了，大不了说向夜见借来的。
　　“公主一1班”虽然依伦话是那么说，但当夜见来到班级门口的时候，人影已然消失不见，避免着其他人的怀疑，看着门上方的标签牌，夜见轻声的念着。
　　公主一1班接下来一年的时间，他就要在这里进行上课了，想到这里，少女心中不自觉的紧张，下意识整理着服饰。
　　在升凰进行一学年的课程，要说的话，有两处地点最为高危。
　　首先是宿舍，每天晚上休息的地方，一不小心就
　　可能被发现真正的身份。
　　其次就是眼前。
　　班级。
　　公主班乃是升凰四班之中最为出色的一个，其中的大小姐自然也是。
　　他虽然受过一一定程度的大小姐教育，但在这些优秀生’
　　眼中，又会是什么印象？会不会感到怪异？
　　依伦，这里是不是有些分叉”拿出化妆用的小镜子，少女手指缠绕着发丝，困惑的说道，从这个角度看去，发丝好像有些分叉？
　　“您的装扮已经很完美了”少女身侧，虽然没有任何人影的出现，但声音已然传入耳中，叹气的说道。
　　发丝分叉.....
　　真的会有人注意到么？
　　“这里可是大小姐的学院”皱着眉，夜见谨慎的说道，这是在开学之前，幽月特地嘱咐的事。
　　能在升凰上课的大小姐普遍受过高等教育，他的梳妆打扮必须要完美，否则很可能被发现异常。
　　沉默的女仆，如果可以的话，依伦只想说一-句话就算真正的幽月小姐来，都不一定有您的魅力高
　　“服饰.....发丝.....最后就是....”由上而下，夜见逐一整理着自身，全部完成后，轻声的低语着，目前外在已经检查完毕，剩下的.......
　　就是心理了！
　　在来升凰之前，他的岳父妃宫千早，曾经贵族女校圣应女的‘姐姐大人’专【】进行过辅导，想要在女校中生活，重要的不仅仅是外在装扮，还有内心。
　　如果一直坚持男性的身份，迟早会被看出异常，如果是敏锐些的存在，第一天就发现，也不是不可能他当年就是未能适应‘女性’的身份，第一天就被某个室友发现了真正的性别。
　　好在对方没什么恶意，才顺利的毕业。
　　嗯.....
　　他这边目前也面临类似的情况就是。
　　“女性....女性.....”双眼轻闭，夜见逐渐的进行调整，虽然他现在还做不到认为自己是女性，但忘记是个男性，还是勉强
　　能做到的。
　　一边进行着自我催眠，少女的气质一边开始改变在原本的基础_上，更添温柔与优雅，令人忍不住想要靠近，同时....还有淡淡的湿意？
　　“依伦.....艾露法？
　　睁开双眼，夜见本以为又是依伦在做什么，结果翠绿色长发的少女映人眼帘，正是她的另一位专属女仆贤狼艾露法，此时正拿着不知名的喷雾剂，往他身上喷着。
　　‘泪走之前的交代，幽月小姐常用这款”
　　“唔.....是这样么”看着面不改色的艾露法，夜见轻轻颔首，如果是依伦说出这句话，他可能还要怀疑--下。
　　艾露法......
　　家族专门给他配给的专属女仆，至今为止，几乎没怎么坑过他。
　　既然这么说，应该真是如此？
　　贵安在艾露法喷雾期间，夜见再-一次检查着自身，确认没有任何问题后，推开】，真正的进入教室内。
　　瞬间，气氛变化
　　前一刻，哪怕隔着门，都能听到教室内的喧闹。
　　此时仿佛冻结了一般。
　　所有大小姐的目光都集中在了门口，又或者说是站在这里的‘清秋幽月’身上。
　　难不成疏漏了什么？他的打扮应该很完美了才对
　　ps：休息的一周，就这么被疗养浪费了（狐狸脸
　　ap：这个月刚更新了四万字（残念）
　　第三章开门红确认身上再没有破绽后，黑发少女整理着仪表，真正的踏入教室内。一瞬间，气氛变化。
　　前一刻，哪怕是隔着门，都能听到教室内热闹的交流，而在此时...寂静无声，哪怕一根针掉落在地都能听到一般，所有少女的目光都集中在门口，又或者说刚刚迈入的黑发少女身上，脸颊上带着不同程度的讶异。
　　预料之外的反应，让夜见的动作少许僵硬，仿佛被蛇盯上的青蛙一样。
　　产生眼前情况的原因，毫无疑问就是他自己，但是....进门前，他不止一次进行过确认，装扮方面应该很完美了才对，还是说有什么他没发现的破绽，又或者不了解的地方？
　　说到底，男孩子来女校上课，本来就是件不靠谱的事！
　　“幽月姐姐~~”不知道多久的时间，充斥着喜悦的呼声响起，给
　　这寂静的气氛画上句号，赤红长发的少女映入眼帘，精致的脸颊带着笑容，向他飞扑而来。
　　眼中映照着赤红少女的脸颊，夜见顿时产生熟悉的感觉，好像在哪里见过，但又差了一些东西。
　　不过，此时明显不是细想的时候。
　　面对着飞扑而来的赤红长发少女，夜见脸颊依旧带着优雅的笑容，双手微微伸出，按照幽月大小姐的外在表现，应该是接住才对？
　　紫依小姐，还请小心”但还未等少女真正的接近，蓝发女仆已经出现在身前，双手微微用力，便将赤红少女拦了下来，让其平稳的站在地上。
　　看着出现在身前的女仆，夜见精致的脸颊忍不住闪过惊讶之色，蓝色长发、女仆.....？她不是在昨天回幽月那边去了，怎么可能在.....
　　“少爷，一点化妆术，不用惊讶~”正在夜见惊疑的时候，蓝发女仆已经来到他的身后，轻笑的说道，而少女也看到了女仆真正的样貌。
　　精致的脸颊，看起来和泪有着七分相似，但却多
　　出了诱惑的气质。
　　另外.......
　　身材要比真正的泪好上一个档次。
　　他的专属女仆，依伦？
　　没想到你还擅长这方面”片刻的时间，夜见算是恢复过来，低声的说道，语气中带着难以掩盖的喜色。
　　来升凰上课，最大的破绽之一就是泪，不可能真的过来陪他一学年，一个月就算是不错了，万一有人问起来，还要想个合适的理由。
　　之前夜见就是担忧这点，才让依伦减少出现的频率。
　　没想到，依伦竟然还有这一手！
　　虽说不可能瞒过熟人，但对于接触不过的大小姐来说，已经足够了！
　　再者....她所说的瞒不过，是指的近距离接触，只是一瞬间的话，哪怕是熟人都不一定能发现，就像刚才的他一样，仅看背影，差点就误认为是泪了。
　　“只是化妆而已~不过，身材方面就没办法了”站在夜见身后，泪’勾着笑容的说道，在这方面她还是有些自信的，某只笨蛋到现在都没发现她的
　　真正身份就是凭证。
　　微妙的夜见，要说身材的话，依伦确实很完美，比起绫音、泪都要高出一个档次，丰满诱惑，印象中只有西园月学姐是相同的档次？
　　雪乃姐、琉璃则是更高一级......
　　不对！
　　迅速清扫着大脑选项的夜见，现在可不是想这些事的时候，眼前还有不少大小姐在呢！
　　“幽月姐姐？
　　“清秋家二小姐？
　　“之前看名单还不敢相信，没想到真的来了，怪不得这么耀眼！
　　另一边，听到赤红发少女的喊声，整个班级再一次出现校门口的情况，寂静的气氛眨眼喧闹起来，更为灼热的目光集中在夜见身上。
　　对于新人学的大小姐来说，雪乃的影响力并不明显。
　　但清秋家这三个字，份量太重了。“各位贵安，今后还请多多指教”看向班级的众位大小姐，夜见尽可能露出最优雅
　　的笑容，遮掩之前的惊讶于失态，温柔的说道。
　　xN
　　一瞬间，众位大小姐眼中泛着光彩，不知道是不是错觉，幽月小姐的身后....仿佛闪烁着光芒！
　　“艾露法，你刚才喷的到底是什么东西？
　　隐藏在环境中的依伦，扫过教室内的众位大小姐诡异的说道。
　　艾露法到底做了什么手脚？
　　虽说夜见学弟确实很可爱迷人，不过....应该还到不了这种程度？能来公主班的，都是各方面相当出色的大小姐，惊讶正常，但到眼前的程度，就不正常了。
　　另外......
　　刚才的一瞬间，连她都产生‘耀眼’的感觉，这是以前从未有过的！
　　明显，刚才艾露法做过了什么。
　　“没什么，清秋家研制的新药”同样隐藏在环境的艾露法，淡定的说道，作为夜见专属女仆的她，自然全心全意为主人服务，刚才那些药，就是最利于隐藏身份的物品。
　　“效果？”
　　“自带背景”
　　“哈？
　　”
　　“喷上刚才的气雾剂后，闻到的人敏感度会大为增加，就像刚才，少爷完美笑容的效果会增加数倍”
　　“如果用动漫中的场景来形容，那就是自带背景回忆着药剂的效果，艾露法平静的解释着。
　　清秋家的新药，效.....敏感度增加，又或者称之为完美化，如果换在动漫中，笑容等释放魅力的场景，身后会浮现星光、玫瑰等背景，扩大原本的魅力听着艾露法的解释，依伦-脸的难以吐槽。
　　清秋家.
　　到底领先当前科技多少年....还是说压根就是从未来搬过来的哆啦A梦？
　　不管怎么说，喷雾剂的效果还是很明显的。
　　经过了眼前这一一次，估计没人会把夜见学弟当成男性了，哪怕以后不用也是一样，人的第一印象还是相当重要的。
　　缺点.....
　　原本就不低的人气，估计还要再增加一个档次，以后麻烦的地方绝对不会少？
　　ps：疗养什么的，终于结束了，马上又要去上班
　　.....费了本狐狸一周的休息码字时间啊！
　　第四章班长升凰学院，虽然占地面积极为宽广，但本身的学生并不是很多，毕竟只有真正的大小姐，才能来这里上课。
　　公主、女王、姐姐大人、大小姐，四大班级中，又属公主班人数最少，想要达到人班要求，并不是一件简单的事，这-届中，仅有十数人。
　　在这堪称宽广的班级中，每-一位大小姐都配备着豪华沙发、桌子等物品，如果单从远处来看，甚至不觉得这是一~间教室。
　　房间中偏后的位置，黑发少女正坐在这里，眼中映照着讲台教师花鸟结月的身影。
　　第一堂课准确的说，应该称之为入学指导。
　　主要的内容，就是将升凰的一些情况给学生们说明，那些可以做，那些绝对不能触碰，除此之外，还有接下来一学期的课程安排等等，至于课本材料......
　　事后自然有专门的女仆发放到各个宿舍。
　　对于夜见来说，这堂课没有任何意义。
　　在进入学院之后，他便对这里的规则进行了仔细
　　的研究，生怕什么时候不小心违反，唯一需要听取的地方，大概就是课程安排了吧？
　　余光扫过身侧座位的赤发少女g鸢紫依，夜见心底带着好奇。
　　g鸢紫依出售女性日常用品的大家族，g鸳家的二小姐，清秋幽月的好友，对他妹妹抱有某些特殊的想法。
　　在夜见看来，比较麻烦的少女之一，紫依对幽月太了解了，谁知道会不会看出破绽来？
　　另外
　　......
　　这并不是两人第一次和对方相见，在半年前的时候，他曾经替自家妹妹和紫依约会过一次，只是两人的样貌有些区别？
　　当时的紫依可以用清秀来形容，但也只是这样了不明显的斑点和一些细节问题，给少女设定了颜值天花板。
　　现在好像漂亮了不少？
　　虽然有女大十八变一说，但在半年里面变化这么大，总觉得有些怪异呢？
　　不知道是巧合，还是察觉到夜见的目光，未等她将视线收回，赤发少女已经转了过来，双瞳下意识的对视，让夜见优雅的表情少许停滞。
　　刚才的动作应该没那么吸引注意力才对？
　　“幽月”思考间，花鸟结月悦耳的声音响起，转移着全班的注意力。
　　“今天开始，你就是班长了”耳中回荡着花鸟结月的声音，夜见大脑顿时萌然起来，她刚才听到了什么？班长...只是走神几分钟不至于出现这么大的变化吧！刚才不是在谈论课程表的事么？
　　所谓的班长，不应该是经过层层投票，花费几十分钟才能定下来的么？
　　花鸟老师’
　　“7
　　”
　　“咱们公主班，应该是四个分类中最为出色的班级吧”高速运转的思维，赶在花鸟结月定论之前，夜见
　　优雅的打断着。
　　“嗯”轻轻的领首，花鸟结月肯定的说道，虽说在教师的眼中，不应该有明显的分歧，但事实就是如此，能够进入公主班的，必然是各方面都达到优秀的大小姐起点比其他班高出太多。
　　“我认为，凡是能进入公主班的学生，都具备成为班长的资格”
　　“如果随意指派班长，很可能造成班级内部不协调，对未来的学院生活产生影响”
　　“应该采取更多人认同的方式”精致的脸颊小幅度垂下，少女声音中充斥着歉意说道。
　　班长.....
　　对大部分人来说，都是个不错的任务，拥有更好的表现机会，同时掌握着部分权柄，但对夜见来说
　　...
　　能不碰还是不碰的好。确实，这是我的失误”听着夜见的话，花鸟结月思索片刻后，认同的说道。
　　这点确实是她的失误。
　　能进入公主班，无一不是出色的大小姐，这也代表着更强的自尊心，如果经过公平选举确定班长还没什么，随意指派的话，有几率造成逆反心理。
　　“失礼了”小幅度的点着头，夜见重新回到座位上，这样就
　　.....麻烦事要尽可能避开才对。
　　“那么....
　　“同意幽月作为班长的，请举手”未等夜见轻松几秒钟，继续响起的声音，已经让她胃疼起来....这和之前有什么区别！
　　不知道是清秋家的名声发挥作用，还是什么其他原因。
　　声音落下的瞬间，几乎九成以上的大小姐都举起了手！
　　“九成以_上赞同，以后幽月就是咱们公主一班的班长了”扫过在场大小姐的情况，花鸟结月满意的说道，不愧是清秋家的二小姐，首次见面便获得九成支持率这下应该没问题了？
　　“正如刚才幽月所说，我们公主班，是升凰最为
　　出色的班级”
　　“历代荣誉称号获选者，有半数以上都出自公主班，希望各位能够保持住这份荣誉”ps：又咕咕咕了好几天啊......
　　ap：本来觉得升凰会很好写，结果意外的难写orz pa：升凰卷，想要和之前划分下，减少
　　‘震-下剧情，增加更多日常....怀过，总觉得不太放心...
　　炸猫了昨天和领导正面怼了一次昨天本狐狸值班，下午休息，晚上进去，结果领导一点五十给本狐狸打电话说两点进队，进不去就政治处下岗。
　　于是，本狐狸就直接说不干了！
　　.....各种领导找本狐狸谈话，整体比较麻烦，暂且停一下，整理下情况...
　　第五章录音
　　“恭喜幽月姐成为班长~”升凰教学楼外，两名少女漫步的前行着，看向黑发少女，赤发少女恭喜的说道，‘公主’一年级的班长，哪怕是在上流社会，都是值得骄傲的事。
　　“有什么值得恭喜的么.....
　　走在路上，夜见维持着优雅的身姿，但还是忍不住的吐槽着。
　　班长.....
　　国中时期养成的习惯，让夜见比较排斥这类的事情，其中最主要的原因就是耽误工夫，对他来说，时间就是金钱！
　　“.....是哎，幽月姐成为班长，本来就是理所应当的事”歪着小脑袋，片刻之后，紫依恍然的说道，升凰公主班的班长，对于大部分家族来说，属于值得庆视的事，说明自家女儿在出色的大小姐中，也是最顶级的，但对清秋家来说.....还是蛮正常的？
　　毕竟是怪物-~般的家族呢....
　　理所应当
　　......
　　他想要的才不是这种答案....
　　“幽月姐，不久后就是学生会长与称号获选者的选举，要参加么~~”随后，紫依看向夜见，继续的说道。
　　升凰，因为每年都会有不少家族大小姐人学，所以学生会长、荣誉称号获选者一类竞争很激烈，再加上投票率的硬性要求，新人想要获取几乎是不可能是哪怕是绫音、凛这类出色的大小姐，也是在高三真正的入选。
　　当然，其中有两人并不是很在乎的原因，不过...
　　即便努力去参与，最快也要在高二才有可能获选？
　　“还没有决定”考虑片刻，夜见摇了摇头的说道。
　　早在一个月前，花鸟结月和雪乃姐就和他建议过这件事，只不过....到现在夜见都没能下定决心，获选有获选的好处，没获选同样有没获选的优点，需要思考的时间。
　　嘛，再看吧
　　“我们才高一，就算参加了获选几率也不大”
　　轻轻舒展着身体，夜见轻笑的说道。
　　他是不是想太多了，学生会长、荣誉称号获选者根本就不是一年级接触的东西，就算参加了，获胜的概率也不大。
　　“才不是！
　　“幽月姐参加的话，肯定会获选的！’
　　话音刚落，身侧紫依已经强烈的否定道，其他人的话，一年级肯定没什么希望，但是幽月姐不一样，获选的概率绝对很高！
　　紫依，你是不是对我太有自信了....
　　微妙的夜见，吐槽的说道，紫依这只.头....对他小妹的信心不是一~般地足啊，就算真正的幽月在这里，夜见估计....能有四分的把握，就算是高的了？
　　“才没有”如果是现在的幽月姐，可能性真的很高”现在？”握着小拳头，紫依坚持的说道，于此同时，夜见也发现少女话里的问题，现在的....应该不是他所想像的那种现在？
　　“.....吟天的幽月姐带来很特殊的感觉”“紫依觉得，以当前的状态去参加，很可能有预
　　料之外的效果”歪着小脑袋，视线不断在夜见身上徘徊，而后紫依困惑的说道，她也不知道哪里的问题，只是觉得...
　　..幽月姐今天格外的‘闪亮’，以当前的状态去参加获选的概率应该会很高才对？
　　看起来还没发现他的问题？
　　分析着紫依的话语，夜见少许的轻松，同时也在进行着警戒。
　　紫依确实是很了解小妹的人，虽然没发现具体的问题，却产生感觉上的不同....幸亏他没和雪乃姐、
　　紫琪、紫依住在一起！
　　不过，流音馆也好不到哪去.....
　　“对了，听姐姐说，幽月姐你住在流音馆？”正想着，紫依突然的说道。
　　“嗯，怎么了？”
　　“今天我可以去你那里住嘛，升凰的专属别墅紫依还从没去过~”盯着夜见，紫依双眼闪闪发光的说道。
　　在刚知道这个消息的时候，少女是郁闷的，在她看来，幽月和她姐姐雪乃住在一起才对，而她则是和
　　紫琪姐住在一起。
　　两个同年级的姐姐课程不同，经常会不在家，她们俩独自相处，然后这才是正常的发展！
　　结果....
　　居然跑到了流音馆？
　　难不成那位天羽家的大小姐也对幽月姐感兴趣了紫依觉得，自己有必要去考察下！
　　“这.....我也不好随意同意，毕竟是绫音姐的房间”去她那里住？
　　听到这几个字，夜见小脸忍不住的抽/动，没在一起就发现异常了，要是住在一起还得了？不管从什么角度来说，都不可能！
　　“这样啊
　　.....’
　　“那幽月姐，绫音小姐的电话....
　　“抱歉，我去接下电话”
　　“紫依你就先回去吧，今天我还有点事要出去趟流音馆属于称号获选者的专属，夜见她们几人只
　　能说是同居，却不算是主人，这点紫依也是明白的，正在她准备询问绫音电话的时候，清脆的铃声突然响起，让夜见心中忍不住的轻松，一边挥手，一边向着住宿区相反的方位走去。
　　无论如何，先摆脱了紫依再说！
　　看着夜见离去的方位，少女歪着小脑袋，也不跟去，不知道在想些什么。
　　色萝，我爱死你了！
　　另一边，脱离紫依的视线，夜见终于接通电话，打来的不是别人，正是他认识将近四年的网友，色萝开口第-句，夜见已经感激的说道。
　　如果没有色萝这一通电话，他想要解决这件事还真有点麻烦。
　　录....录音”
　　“色萝，你在说什么？”随着夜见声音的落下，电话另一边顿时凝滞，半响的时间，才传来模糊不清喃声，让夜见-阵疑惑，
　　色萝应该没出什么问题？
　　“没....没什么”
　　“笨蛋夜娘肯定又惹了什么麻烦了吧’
　　迅速整理着思绪，色萝略带慌乱的说道，作为认识将近四年的好友，她很清楚那-句话的意思，只是
　　......清楚归清楚，还是想听！
　　打电话的时候，她怎么就没有录音呢！！
　　pS：本来本狐狸是真想辞职，做全职写手，结果大领导不让，父母也跑来.....本狐狸好纠结啊。
　　第六章打赌
　　“没~多亏了你的电话，帮忙躲了个大/麻烦”
　　“我就知道....
　　听着夜见的话，色萝吐槽的说道，她就知道......
　　笨蛋夜娘能说出那种话，肯定是电话帮了大忙的原因如果没其他原因直接说...八成听到幻觉了！
　　当然，这种幻觉多多益善就是。
　　不管怎么说，以后给夜娘打电话之前，先把录音键打开，万一再碰上类似的情况呢？
　　“知道什么？”听着色萝的话，夜见头顶挂着问号，他好像还什么都没说吧？
　　“知道我们夜娘大小姐又变的可爱了，进入女校一个月竟然没出现任何事故.
　　靠在墙上，色萝继续吐槽的说道。
　　同时，算是心里话？
　　半年前的时候，夜娘虽然很可爱，但正常装扮下还是有些男性化的，现在....如果不是非要用幽月的身份，估计换上女装，直接进入女校都不会有人去
　　阻拦。
　　越成长越回去没错，就是越成长越回去。
　　现在的夜娘，让色萝忍不住想起三年半以前，她和少女第一次相遇的时候，当时....夜 娘真的是超可爱！
　　根本看不出是个正太。
　　“对了，这次的电话是什么事，出问题了？”微妙纠结的夜见，他有在什么地方惹到色萝么...
　　...
　　不要再给他扎心了啊！
　　短暂的停滞后，夜见摇了摇头，将话题牵引回正常的地方。
　　这次电话的目的是？
　　问候一下而已~”
　　“毕竟今天升凰正式开学，说不定我们夜娘大小姐有什么惊艳的表现呢”舒展着柔韧的身躯，色萝随意的说道，今天打电话，当然是询问下情况，虽然之前半个月安全渡过，但那都是在休息期，完全不能相比。
　　谢了”
　　短暂的停滞后，夜见轻声的说道。
　　他与色萝认识了将近四年，时间说长不长，说短不短，两人之间总是有着一种特殊的默契，很容易明白对方话里的内容。
　　升凰正式开学.....
　　色萝电话的目的，明显是询问他有没有需要帮忙的地方，担心出问题。
　　‘自作多情：耳中回荡着夜见的话，色萝嘟囔的说道，她才不是想要帮忙，只是....只是看看有没有能添乱的地方没错，就是这个目的！
　　“不用担心，目前有-些小问题，但整体的情况还算平稳’
　　听着色萝的话，夜见忍不住的笑道。
　　来到升凰到现在一个月的时间，可以说有不少未完待续的事，不能说是小麻烦，但也没大到哪去，至少还在他能解决的范围之内？
　　目前第一周需要做的....换成夜见的身份，寻找花镜院千晴，私聊-次。
　　第二周同样要换回原本的身份，和绫音踏青一次
　　唔......
　　有点微妙？
　　进入升凰之前，他总是要换成女性的身份去解决问题，进入升凰之后....诡异的多出不少需要换成原本身份去解决的事？
　　这周六日记得回红萌馆，绘画已经中断-一个月了”夜见的回答，让色萝眉间不自觉舒展，虽然她蛮想看看夜娘暴露会是什么情况，但是...了以后考虑，她还是支持成功毕业的！
　　“嗯”
　　“对了，琉璃那边有个想法”
　　“他希望这次的CM，各自创作各自的作品”哈？
　　各自创作各自的作品？
　　听着色萝的话，夜见泛起淡淡的疑惑，现在她们是相同的工作室，反而要分开创作？
　　“琉璃想要再比一次”明白夜娘此时的想法，色萝解释的说道。
　　了解”一句话，已经让夜见明白了一切。
　　自从进人同人志圈开始，他与琉璃的画师排名就一直紧挨着，从来没有岔开过两名，每次都是他小胜一位，整整三年都是如此。
　　因为这件事，他和琉璃刚见面的时候，差点没打起来后来，在色萝的调解’下，以贩卖数量一分胜负。
　　嗯.....
　　他又小胜了一位！
　　而后，琉璃就成为成立的工作室，红萌馆中的一员。
　　“同意不？
　　当然’
　　点着头，夜见轻笑的说道，其他人的挑战他还会考虑下，琉璃嘛....联系摆在这里，分开制作就分开制作呗，又不是退出工作室。
　　“笨蛋夜娘，你可别太自信了”
　　‘琉璃这段时间可是某着劲获胜，天天都在拼命的练习，而.....算了，反正绘画技术提高的很快就
　　是”听出夜见声音中的自信，色萝吐槽的说道。
　　这段时间夜娘不在，她经常和琉璃在一起，看到最多的事，就是绘画训练了，而且还有洛璃阿姨进行辅助，提升幅度相当明显。
　　如果夜娘的进度速度不变的话，这次的排名还真可能变一变。
　　“到时候就知道了~”嘴角微微勾起，夜见自信的说道，琉璃这段时间拼命训练，他也不是停滞不前，之前的一个月...虽然想想都觉得头疼，但提升幅度还是相当明显的！
　　师姐指导，外加恐怖的训练量。
　　可以说，之前的一个月，比以往的半年提升还要明显的多。
　　“嘛....反正本小姐只是看热闹的，你们自信就好”撇着嘴，色萝随意的说道，这件事和她没有半点关系，从头到尾就是看热闹，她才懒得管.
　　“对了”
　　”
　　“琉璃问你要不要继续打赌，这次到底谁会获胜
　　张了张嘴，正在色萝准备说什么的时候，突然想起某件事的说道。
　　“打赌...好啊，什么赌注”小脑袋微微倾斜，片刻之后，夜见随意的说道，打赌什么的，只要不是很大，他还是可以接受的。
　　“身体”哈？
　　“琉璃说，如果她赢了的话，就把你给啪了”我赢了呢？
　　“她就让你把她给啪~了”不要开玩笑好不！
　　听着色萝的话，夜见头疼的说道，这只色萝果然还是开口就是工口，他才不信琉璃会打这种赌，胜负有区别么？
　　ps：事情解决的差不多了，等本狐狸后天休息，就可以开始爆发补偿之前的不稳定了，这段时间真的很抱歉....
　　第七章最后一名舍友色萝这丫头.....
　　挂了电话，夜见忍不住的吐槽，色萝....认识这么长时间，感觉就没怎么变化过，出口成工的习惯到底什么时候能改改。
　　输了被琉璃啪，赢了啪琉璃....
　　他就不信琉璃能说出这种赌注来，明显是色萝调戏的结果，还是无视掉好了。
　　不过，这次的CM确实应该注意下。
　　虽然他很有自信，但色萝那么说，就说明琉璃的提升幅度同样不小，万一输了，他就真的要在下面了其他方面倒是没什么影响？
　　摇了摇头，夜见还是决定暂时放弃思考，反正这周末要在红萌馆进行久违的训练，到时候再询问具体的情况就好，至于现在嘛.
　　.....
　　视野范围内，豪华的别墅逐渐拉近，也是这座湖边唯一的建筑，单以规模来说，在外界至少要花上千万才可能买到，而在这里，仅仅是升凰荣誉称号者的宿舍。流音馆
　　他现在所居住的地方，除了他之外，还有其他四名少女。
　　第一位，升凰‘女王’称号获选者，流音馆的主人，天羽绫音。
　　第二位.
　　“师姐，这么快你就回来了？”进入别墅，黑发知性的少女正坐在沙发上，优雅的翻阅着书籍，眼中映照着少女的身影，夜见顿时困惑的说道。
　　蓝那晶，他的师姐.，流音馆第二位舍友，目前升凰学院内，唯一一名知道他真正身份的少如....怀包括他专属女仆的情况下！
　　高三年级他记得还未下课才对？怎么这么早就回来了。
　　“因为我没去”推着眼镜，蓝那晶平静的说道，如果她真的前往学院，现在肯定不会出现在宿舍，从一开始，她就没打算去。
　　”
　　“哎？
　　“我母上和神近校长认识，给予了特权，升凰所
　　有课程根据我的喜好去上，就算全部旷掉也没问题”听着蓝那晶的话，夜见小脸萌然，他记得弓|导课禁止缺席来着？但还未等他提问，蓝那晶已经解释的说道，敢不去，自然有相应的理由。
　　作为世界知名画师，她母上的朋友圈还是蛮广的喵....
　　耳中回荡着师姐的话，夜见心中只剩下郁闷两个字，她伟大的母上也和神近校长认识，而且关系还不一般，怎么就没这种待遇呢.
　　.....
　　“那师姐看到最后一位舍友了么？
　　摇了摇头，夜见郁闷的问道，与其继续这个纠结的话题，还是聊一些有用的吧....包括他在内，流音馆一共有五个人。
　　其中四个人，夜见都知道身份。
　　最后一个，则是个迷，来到升凰将近一个月的时间，他就没见过这位室友，哪怕今天就是引导课，昨天都没来流音馆。
　　可以说，让夜见相当好奇。
　　升凰第一节引导课，除了师姐这种特权外，都应
　　该会参加，这样的话....师姐应该有看到最后一位舍友是谁？涉及到今后一年的相处，夜见还是蛮感兴趣
　　“没看到”
　　“噫’
　　“不过，东西已经由其他人带过来了，就在那个房间，门没锁，现在没人，想知道自己去看”没看到？又是和师姐一样的特权？
　　正在夜见好奇的时候，蓝那晶指向某个房间，淡定的说道，她确实没有看到最后一位舍友，不过东西都在楼上，由一名女仆送了过来。
　　“哦哦”点着小脑袋，夜见感兴趣的嗯着，虽然只有行李但是....说不定有名字一类的东西？
　　涉及到接下来一年的生活和挑战，这方面少女还是很关注的。
　　“对了，师姐你和绫音姐的对决时间确定下来了么？
　　临走之前，夜见脚步停滞，突然想起什么的说道在半个月前，她的师姐蓝那晶与天羽绫音进行了对决约定，而她则被选为裁判，可以说近段时间唯一让他期待的事！
　　无论是天羽绫音还是蓝那晶，都是同龄中真正的天才。
　　画师排行榜中，只要达到第十位，就可以称得_上是大师，而她们俩都十分的接近，就算称之为准大师都没问题，一旦传出她们要比赛，恐怕真正的绘画大师都会感兴趣吧！
　　“下个月初，称号选举和学生会选举之前”推着眼镜，蓝那晶眼中泛着淡淡光芒的说道，天羽绫音....可以说是同龄中，罕有的几名能让她提起兴趣的对手，下月初不知道会怎么样呢。
　　“嗯嗯”继续点着小脑袋，夜见脑中已经不自觉的幻想着师姐和绫音，谁能获得胜利呢。
　　干脆这周末在红萌馆探听探听？
　　-边想着，夜见-边想二楼走去，之前师姐所指示的方位。
　　“嗯...好密集’
　　来到二楼，扫过周边的房间，夜见微妙的说道，整个别墅，空余的房间一共有十个，除了住宿外，可以设定各种功能，分布很平均，一楼五个、二楼五个夜见原以为住宿会比较平均。
　　结果.
　　.....
　　基本都住在了二楼，两侧分别是师姐和天羽绫音在外侧则是另外两人....好密集和危险的感觉。
　　早知道他就住在一楼了！
　　平复着纠结的心态，夜见轻轻推着房门，虽然知道这样很不礼貌，但只是看一下.....应该没问题？
　　伴随着咯吱声，少女的房间映入眼帘。
　　比较.....
　　贵气的房间？
　　赤红色的风格，床铺、窗帘、地毯、沙发....都是以红作为主色调，尤其是衣柜，相比其他房间，显的格外庞大。
　　可以看出房间的布置很有技巧，房间内至少有一半的色彩为红，换在其他地方，很容易出现不舒服的感觉，但在眼前的房间内，完全没有。
　　不仅如此，赤红的色彩，更带来-一种高贵、优雅的感觉。
　　嗯......如果不考虑床铺上散乱的赤红色蕾丝内衣的话....他记得师姐说，女仆过来整理的？谁家的女仆这么不靠谱，自己主人的内衣随便放在床上...看
　　着似乎有些眼熟，好像在哪里见过的样子。
　　ps：目前修改假期，明天才能回帝都休息...
　　ap：五名室友，应该都猜到是谁了吧~
　　第八章上杉凛的邀请
　　“好熟悉的感觉进入房间内，扫视着周边的环境，夜见忍不住的嘀咕道，这里的风格布置他肯定没见过，但是....
　　种很熟悉的感觉，尤其是床上的赤红蕾丝胖次，总觉得在哪里见过一样。
　　好多衣服啊.
　　盯着蕾丝胖次半响，脑中依旧是空白，夜见最终选择放弃，将目光转移到房间内第二个亮点上，衣柜远超寻常房间的衣柜，几乎有一倍大小，打开的瞬间，夜见忍不住的吐.....衣服实在是太多了！
　　都说女生喜欢买衣服，以往夜见还没看到过什么具体案例，现在算是有了......国中到现在，将近四年半的时间，他所有衣服加起来，有没有这柜子的十分之一都是个问题.....
　　“嗯？
　　”随后，某个细节让夜见忍不住的皱眉。
　　衣柜内的衣服可以说相当高档，布料、款式，都可以说是站在时代的前流，不过....他好像一~件都没
　　见过？
　　没错.....
　　除了校服之外，衣柜里每一~件衣服，夜见都没见过，有些衣服，甚至还没有完成，有不少待修改的地方。等等衣服、蕾丝胖次、赤红、待修改.....
　　一个个文字在脑海中浮现，最终化为某个人影，流音馆最后一位室友，该不会是.....
　　“幽月”正在夜见做出判断的时候，优雅的声音响起，让少女的动作忍不住停滞。
　　凛姐，最后一位室友真的是你”转移的目光赤红长发的少女映入眼帘，让夜见心中顿时纠结起来，没想到刚做出判断，就真的出现了....
　　上杉凛，上杉家的天才大小姐，升凰四大荣誉称号中的‘大小姐’
　　获选者，他的好友，没想到竟然是流音馆最后一位室友....行了，现在整个别墅都是熟人。
　　不过也好，这样最起码知根知底，想要进行规避
　　也容易些，要是出现一个不知道情况，还麻烦的室友才是真的纠结。
　　“擅自进入别人的房间，可不是大小姐应该做的~
　　右手横置托住左手，上杉凛轻笑的说道，视线同时扫过少女，瞳孔深处隐藏着一丝 难以察觉的异常。
　　“抱歉啦，凛姐~”直好奇流音馆最后一位室友是谁，绫音姐又不说，只能亲自来看看~”脑中回忆着幽月和凛的关系，片刻后，夜见变化着表情，笑嘻嘻的握住凛的手说道，按照幽月的交代她和凛在半年前还不认识，多行了清秋学园祭才得以交流，现在关系算是较好的朋友。在此之前，幽月一直蛮崇拜凛的。
　　不弱于绫音的天才，只不过才能展现在服装这一领域，市场上不少热广】服饰，都是凛设计的，之前柜子里的半成品也很清楚了，明显是新服饰试做。
　　“这样啊~”听着夜见的话，凛轻轻点着头，算是接受了这种说法。
　　只是.....
　　不知道是不是夜见的错觉，总觉得凛看向他的目
　　光有些.....特殊？
　　好像要挖出什么一样.....
　　凛姐，我身.....有什么异常么？
　　越来越明显的目光，让夜见忍不住询问的说道，她今天穿着有什么异常？在升凰的时候，没感觉出来啊.....
　　“校服有些不合适，上楼的时候，是不是觉得有轻微的别扭”嘴角微微勾起，凛轻笑的说道。
　　好像有一些’
　　校服？
　　听着凛的话，夜见下意识回想起来...上下楼的时候，好像是有轻微的别扭感？夜见当时以为是女装的缘故，就没过多的思考，按照凛所说，是因为校服不太合适？
　　“今晚有空来我这里一趟，给你改下”
　　“姆嗯，感谢凛姐”挑着赤红色的发丝，凛淡定的说道，夜见则是微微低头的应着，两人的关系还不错，要是拒绝的话...
　　还需要想个理由，只是改下衣服，应该没问题。
　　“对了，你兄长最近怎么样”
　　正在夜见思考的时候，凛突然的说道。
　　“兄长？最近蛮好的”听着凛的话，夜见心中一紧，但还是尽可能平静的说道，幽月那里....最近应该是蛮正常的才对？
　　“那就....帮我给他带句话，上次的事，没那么容易结束”看向夜见，凛似笑非笑的说道，玩味的目光，仿佛能够看穿一切。
　　“一定带到....
　　上次的事耳中回荡着凛的话，夜见心中无奈的叹着气，他当然知道上次的事是什么。在来升凰前半个月的时候，他曾给幽月打过一个电话，询问那边的情况，得到的结果....懔专门去找了他两次，绫音则打了多个电话。
　　为了避免意外，事后夜见进行了一一回复，绫音那边，主要商讨的出去游玩的事。
　　凛这里名义上，是说上次口嚼酒饮料的问题，但夜见总觉得她还隐瞒了什么。
　　总之，在他一连串的安抚下，勉强糊弄了过去。
　　现在看
　　......
　　好像还没解决？
　　什么时候再去打个电话，或者见面看看好了...
　　“凛姐，没什么事的话，我就先出去了”随后，夜见压下心中想法的说道，凛的事，还需要仔细去考虑-下。
　　“嗯’
　　伴随着凛的回答，房间内再次陷入寂静，而少女的目光则是大广】的位置，迟迟不曾改变。
　　“服饰，太宽松了”不知道多久之后，凛才开口，轻声的说道。
　　升凰的校服太保守了，从头到尾就没什么露出的地方，哪怕是夏天也是一样，只不过校服更丝滑，容易散热而已。
　　从她的角度来看太宽松了！
　　一旦穿上，基本什么都看不到，想要验证都变得麻烦。
　　“大小姐？
　　听着凛的话，棕色齐肩发的女仆出现在身侧，头
　　顶挂着大大的问号，太宽松了是指？
　　“没什么，等到晚上，一切都会清楚”摇了摇头，凛平静的说道，只要等到今天晚上...
　　相信一切的疑惑都将被解开。
　　？？？
　　歪着头，继续疑惑的琳，她家大小姐今天似乎有些特殊。
　　ps：昨天晚上才给本狐狸放回北京orz
　　第九章宿管离开凛的房间，夜见拍着自己平坦的胸口，心中满是疑惑，虽然刚才凛没说什么，但是....总觉得对方视线有点怪，好像发现了什么一样？“最近还是小心一些”短暂的思考后，夜见自语的嘀咕着，要是在其他地方，说不定就当做没看见了，升凰....最近还是小心些比较好，万一真的被发现什么呢？
　　“夜~~”一边想着，夜见一边向自己房间走去，最后一名室友竟然是上杉凛，多少还是有些超出预料，刚开门还没等夜见说什么，银发的身影已经扑了过来，抱住少女亲切的蹭着。
　　我都说了多少次.
　　.....
　　勉强从少女的‘蹭’中逃脱，夜见关上门，气呼呼的说道，这个问题他已经说过很多次了吧，怎么就改不了呢....
　　“在升凰范围内，不要叫我的真名”盯着银发少女，夜见认真的说道，虽然视野范围
　　内没有其他人，但谁知道有没有女仆藏着？要是因为这点被发现，哭都没地方哭去。
　　“那
　　“小姨子？
　　耳中回荡着银发少女的话，夜见忍不住的撞墙.
　　...
　　自己的未婚妻称呼自己小姨子，怎么听着那么怪异呢。
　　没错，出现在房间内的银发少女，正是流音馆的最后一位成员，妃宫纱夜。
　　他的未婚妻，少有的几个知道真相的人。
　　嗯....等等？
　　这个称呼好像不太对劲？
　　纱夜称呼幽月，不应该是小姑子么？
　　“还是直接称呼幽月吧.
　　头疼的少女，无奈的说道，不管是小姨子还是小姑子，听起来都太微妙了，还是直接称呼名字好了，反正也没什么不合适的，至少比那两个称呼顺耳！
　　“好~”笑嘻嘻的纱夜，点头的应着，她也知道在这里不能随意称呼，刚才....说出来就已经后悔了~
　　“第一天上课，感觉怎么样”坐在床上，夜见关心的问着，纱夜之所以来升凰上课，大部分是因为她，怎么都要关心下具体的情况能不能适应一类。
　　“那些大小姐好软”软？
　　“嗯，太.....就是软啦”坐到床对侧的椅子上，纱夜苦恼的说道，她一直觉得圣应女的学生很软了，来到升凰之后才发现，这里还要更软一个级别，好别扭的感觉。
　　歪着头，夜见思考着纱夜的话，半响之后才勉强理解，所谓的软，应该是大小姐的气质？
　　毕竟这里是升凰，‘软’才是正常。
　　或者说她们家纱夜性格太跳脱了才对，说不定能混成大姐大？
　　“总的来说，还可以适应吧”
　　“夜你那边呢，有没有人怀疑~”摇了摇头，不再去思考白天的事，纱夜转而询问起夜见，提问的语句，却没有任何疑惑的意思，以她们家夜的外貌，应该不可能被发现才对？
　　“怀疑没有，其他方面倒是发生了很多
　　.....
　　想起白天的事，夜见忍不住的趴在床上，时不时的来回滚动，班长.....又是一个很麻烦的任务，一堆公主班的大小姐，怎么救选中他这位男性了呢。
　　太没眼力劲了！
　　在床上滚动的少女，不知道多久之后，少女的动作停滞，抬头疑惑的看向纱夜，这么半天竟然没有回复，太不符合纱夜的人设了。
　　“没什么，只是觉得我们家夜超可爱，能成为我的未婚夫真是太好了~”靠在椅子上，双眼看着自己的未婚夫，纱夜认真的说道，最初订婚的时候她是很反对的，现在....夜能成为她的未婚夫真是太好了。
　　女装超赞！
　　自身也是超可爱~
　　撇头、撇头认真的话语，坦诚的视线，让夜见脸颊微微泛红
　　忍不住的埋在床上，这种时候，自己应该做出什么回复呢.....
　　“对了！
　　“7正在夜见纠结该怎么面对当前场景的时候，纱夜双手突然合拢，想起什么的说道，让少女-一阵疑惑。
　　“绫音说要开会，我上来就是为了通知~”顺着自己的发丝，纱夜干笑的说道，上来就记得和夜聊天了，差点忘记正事，刚一回来绫音就通知开会，她来这的原因，正是为了通知。
　　“那就先去开会吧”听着纱夜的话，夜见迅速起身的说道，正好他不知道该怎么回答，不过....绫音开会的目的是什么呢
　　？最近流音馆好像没发生什么事。
　　“今天难得人齐，正好商量一些事”
　　“关于宿管的问题”来到楼下，凛、绫音、蓝那晶三人早已经坐在桌子旁边，就等着她们的到来，随后....绫音正式的说出这次开会的目的。
　　关于流音馆的宿舍管理员问题。
　　“咱们都有女仆，应该没有必要吧”宿舍管理员......
　　听着绫音的话，夜见思考片刻后，疑惑的说道，所谓宿舍管理员，就是负责管理宿舍的人，包括放水防盗等等，有些地方还要加上料理担当。
　　不过，那是一般的地方。
　　能在升凰上课的人，基本都有自己的专属女仆，应该不需要宿舍管理员才对？
　　“正因为咱们都有专属女仆，才更需要”手指点在桌子上，绫音平静的说道，如果流音馆内只有她和纱枝的话，确实没有宿舍管理员的必要，但是现在成员已经扩展到了五名，就不一样了。
　　“料理、清扫、沐浴....在家中，专属女仆大都会将这些工作解决，五名女仆专属，很可能出现冲突需要一名宿管统筹安排”
　　“另外.....
　　“需要每周统计人员情况，上课期间，人可以不住在宿舍，但至少知道去哪里了”喝着茶水，绫音认真的说道。
　　她是流音馆的负责人，住在里面的学生，绫音同
　　样有一份责任，宿舍管理员还是必须的。
　　ps：今天本狐狸已经将剩余所有的中奖名单都发给联系人了，不过他最近出差，再加上厂家制作，大概半个月后才会陆续送到的各位手里。
　　ap：因为依伦和八意夜见的画师和本狐狸同样的属性，所以....选这俩的，本狐狸都换成其他人了（
　　望天
　　第十章浴池宿舍管理员，正常情况下，是宿舍的管理者，负责维护宿舍、安全等各项内容，但在流音馆有些不同这里每一位成员都有自己的女仆，根本用不到宿舍管理员。
　　绫音所提的管理员，更像是管家。
　　负责流音馆的统筹安排，自己的工作不一定有多少，但要进行所有事情的计划，避免可能出现的冲突同时，要和所有成员定期联系，保证上课期间的安全。
　　总的来说：一个很麻烦的任务。
　　听着绫音的话，夜见脑中不自觉的想着，很麻烦的问题....如果只是挂名一类，随便推荐谁都好，但宿管这个工作明显不是，不仅如此，还很麻烦，必然会占用不少的时间。
　　根本就没办法推荐别人嘛....
　　至于自己？
　　他现在最怕的就是事多，班长的就任已经让他很纠结了，宿管....没有意外的话，他才不要去当。
　　扫过桌子旁的其他人，除了绫音外，纱夜几人虽然没有他那么纠结，但表情同样带着迟疑，似乎不知道该怎么回答这个问题。
　　“刚才似乎没有说明白，宿管的人员，并不是从咱们之中选，而是女仆’
　　当然，如果有人担任也没问题就是’
　　观察着众人的反应，绫音顿时明白自己的疏忽，补充的说道。
　　宿舍管理员的推选，她从最开始就没考虑过宿舍成员，毕竟都是大小姐，做这种活多少有些不合适，在绫音的预想中，女仆才是最佳的人选。
　　平日里她们负责的就是类似的工作，成为管理员也比较好适应。
　　只不过
　　......
　　刚才似乎没有说清楚？
　　“原来如此”绫音的话，让几人的表情不自觉放松，不是说多排斥宿管工作，只是有着自己的任务，担任的话，比较麻烦而已。
　　女仆则不一样，每天负责的就是类似的任务。成为管家，原本的任务量说不定反而会减少。
　　我推荐纱枝姐”
　　“在场的所有女仆中，纱枝姐的女仆指数应该是最高的，适应起来最容易”明白绫音的意思，短暂的停滞后，夜见伸手的说道，如果宿管的选择范围加上女仆，纱枝明显是最合适的人选，不说其他，单是女仆指数这一点就无人能比。
　　凛、纱夜，如果夜见没记错，她们的专属女仆都是三星女仆指数。
　　晶姐那边就不清楚了，或者说....有没有女仆夜见都不太清楚，这一个月的时间，他就没见到过。
　　他这边.....
　　依伦比较接近纱枝，但还有些差距。
　　除非他自己担任，否则应该没有更合适的人选了嗯....没错绝对不是报复什么的原因。
　　XN
　　随着夜见的声音，所有人的目光不自觉集中在纱
　　枝身上，天羽家的女仆，在业界还是蛮出名的，可以说罕见的全才。
　　时不时还会去担任女仆测试的评委。
　　让我来担任倒是没什么问题”
　　“不过，还是先询问下其他女仆的意见？
　　感受着众人的目光，纱枝淡定的说道，只是心中有些微妙，刚才幽月大小姐看向她的目光，怎么那么熟悉呢....倒不是排斥宿管的任务，但这种事多少应该询问下其他女仆的意见？
　　说不定就有想担任的。
　　“琳就算了”浮现在凛身旁的棕发少女，正在她想说什么的时候，凛一把按住她，无奈的说道。
　　自家女仆的性格，她再清楚不过了。
　　成为专属女仆已经够她头疼的，宿管....到时候估计整个流音馆都要头疼下，那性格不是一~般的 跳脱
　　“之前没有担任过家族女仆，这方面并不擅长”纱夜身侧，蓝发保守少女泠曦摇头的说道，无论是纱枝还是琳，都是家族锻炼的女仆，她.....大概是唯一的雇用女仆吧，之前基本没有大家族工作的经验
　　如果真的担任，估计要适应相当长的时间。
　　“泪呢”扫过琳与泠曦，纱枝的目光移到夜见身后。
　　武装天使’泪以最年轻的年龄成为五星女仆，都快成为传奇了虽然女仆指数不高，但说不定有类似的想法？
　　“这个....”听着纱枝的话，夜见维持着优雅的笑容，心中却在纠结着。
　　笨蛋纱枝，要不要一开始就给他出难题.
　　依伦确实可以化妆成泪出现，但那是在外面，大多数人都不了解泪，只要外形相似即可，现在....在场估计没几个不了解泪的，如果让依伦出现，第-时间就会被识破。
　　找个理由糊弄的话.....
　　什么理由合适呢？
　　‘见长那边有些事，暂时借用一下泪”短暂的停滞，夜见小口抿着茶水说道，不管用什么理由，泪理论上都应该出现的，不出现的话...能用的，就是不在身边了。
　　而最合理的可能，被自己借走了！
　　虽然可能造成怀疑，但之前绫音来的时候，泪还未曾离开。
　　应该能解释的通？
　　“9XN
　　被夜见借走了？
　　要是在其他地方，这句话可能引不起什么注意，但这里....无论是绫音、凛还是蓝那晶，都和夜见有着不小的关系，一句话顿时转移其他人的目光。蓝那晶和纱夜还好，知道当前的真相，绫音和凛
　　“泪不在身旁....好像可能性更大了”坐在椅子上，凛轻声的自语着，这么看的话，她之前想象的可能性似乎更大了。
　　“夜见....
　　绫音这里，则是皱眉的喃着，夜见有事？之前打电话的时候还没什么，要不要一会询问下？“哦哦，原来如此，那就让我来担任好了”最后的纱枝，完全出乎夜见的预料....本以为会进一步询问到底是什么事，没想到少女却做出了与在场众人截然不同的选择，片刻的思考后，顿时做出恍然的样子，迅速点头的应着。
　　既然这样的话，那就让她担任好了！
　　“纱枝？
　　自家女仆明显不正常的状态，让绫音皱眉的问着纱枝似乎知道夜见那边有什么事。
　　“没什么~’
　　站在身后，纱枝压抑着情绪，轻声的说道。
　　这件事.....
　　她大概是少有的几个知道真相的人了吧？
　　王牌女仆协会时期她亲眼看着夜见少爷伪装成夜娘小姐参加女仆竞选，最后还获得了四星半的超高女仆指数....当时差点没给她纠结死，强夯也不用这么严重吧，女仆、女仆，一个男的....算了，夜见少爷似乎不是男的，那就没什么问题了。
　　那段时间，她曾经亲眼看到一个事件。
　　夜见少爷壁咚泪！
　　当时纱枝还在感叹，多好的一个专属女仆苗子，以后成为人妻，提升速度肯定会慢下来。
　　这次的事.....应该和那次有关系？
　　就是不知道两人到底到什么阶段了。
　　嗯.....
　　这么想的话，夜见少爷好像又花心了，纱夜、泪红老师，而且还对她们家大小姐感兴趣，花心大小姐！
　　不知道幽月小姐知不知道这件事呢，看向幽月，纱枝总觉得自己视野有点绿。
　　想到夜娘，纱枝突然产生另一个想法。
　　在场的众人中，她是最适合宿管的人没错，但在认识的人中....夜见大小姐说不定会更合适？
　　要不要找个机会，邀请夜见女装来升凰玩呢。
　　“都没意见的话，就由纱枝担任流音馆的宿管好了”看出纱枝话里的隐瞒，绫音也不追问，继续的说道，这次会议的主要目的就是定下宿管人选，现在已经可以说是完成，那么......
　　“接下来，让我们来庆祝一下吧”扫过众人，绫音轻笑的说道，最开始少女就想办一场小的宴会，彼此间认识一下，结果....到现在，流音馆的五位成员才凑齐。
　　总算可以开始了~
　　不知名的小场景..........
　　纱枝？
　　另一边，不知道多久后，泪接通着自己的手机，奇怪的说道，纱枝....天羽家的大小姐，她们俩算认识，但也仅仅是认识，没有意外的话，很少联系才对
　　“幽月小姐说，你现在在清秋？
　　，是的”响起的声音，让女仆少女不自觉的紧张，询问这个问题.....不成夜见少爷那里出现意外了？
　　“呐呐’
　　“百合是什么感觉？”滴....滴这只笨蛋女仆到底想问什么.....
　　回到流音馆随着时间流逝，夜晚逐渐降临，欢乐的声音时不
　　时从别墅内响起，表现着此时的氛围，不过....在某处房间，有着个别的例外。
　　流音馆浴室内，黑发少女坐在浴池内，热水不断冲洗着身体，漆黑的发丝仿佛-条条优美的纹路般印在身上，不过少女的表情却格外纠结。
　　头好疼.....
　　绫音要开宴会，夜见本身并没有反对，虽然在场的所有少女她都认识，但不代表其他人也一样，尤其是晶姐，估计除了她之外，都不认识。
　　没想到的--点....宴会中竟然有那么多的酒！
　　当然，他头疼不是因为喝酒的原因，如果喝了...
　　那绝对不是头疼那么简单，一睁眼-~闭眼，说不定整个世界都会改变？
　　反正类似的情况他见了不止一-次......
　　头疼.....
　　仅仅是因为酒气太重。
　　夜见自己都不理解，为什么他对酒会这么敏感，哪怕不喝酒，闻到太浓郁的酒气，都会感到晕眩。
　　他父母老爸的酒量似乎不怎么样，喝多了就容易做点不
　　知道的事。
　　但母上大人那边很强悍啊！
　　印象中，不管喝什么都不会醉，如果母上大人醉了....那绝对是清秋家最严重的事件！
　　中和一下，她的酒量应该还不错？
　　头疼的另外一点，则是宴会上的内容，纱枝也不知道是哪根筋抽了，时不时来到身旁慰问一下，好像她刚经历过什么打击一样，完全不能理解！
　　“不知道玲姨能不能解决这个问题”揉着太阳穴，夜见嘀咕的说道，这个问题他是没办法解决了，不知道玲姨那边能不能搞定？毕竟超出一个时代的医疗科技，说不定有办法？
　　找个时间去看下好了！
　　正在夜见嘀咕的时候，咯吱的开】声响起，雾气之中，窈窕的身影若隐约现。
　　-~瞬间，少女动作僵硬起来。
　　洗澡的时候遇到其他少女.....这种动漫剧情简直不科学！
　　他明明锁门了啊！
　　摇了摇头，暂且不去考虑对方为什么能进来，夜见迅速将注意力转向另外一边，如何规避当前的场景虽然流音馆的浴室很大，但要发现她，一分钟之内就足够了。
　　现在躺在浴池内，只要靠近.
　　.....
　　该发现的，不该发现的都会暴露！
　　去拿浴巾？
　　这个过程必然会和对方撞上。
　　如果是纱夜还好，要是凛或者绫音...连动用武力的机会都没有，鬼知道这两位是怎么锻炼的，比他一个男孩子力道还强。
　　“不用躲了”似乎发现夜见的动作，雾气之中，人影淡定的说道。
　　晶姐？”熟悉的声音，让夜见少许放松，蓝那晶....知道他真实身份的师姐，虽然会有些尴尬，至少不会暴露了。
　　能帮我拿一下浴巾么随后，夜见微妙的说道，现在他根本没办法走出
　　浴池，师姐要过来....还是帮忙拿下浴巾好了！
　　“有什么可遮掩的”
　　‘你身上有哪处地方我没有见过”逐渐浮现的身影黑色长发自由垂落，高挑的身材格外性感，身上包裹着浴巾，虽然没有暴露什么，但却比某些状态更为诱人。
　　看向夜见，蓝那晶淡定的说道。
　　那是小时候好不....”听着蓝那晶的话，夜见嘀咕的说道，身上哪处地方她没见过....那那是小时候好不！
　　那时候还没成长开，他和晶姐的关系又好，吃饭洗澡、
　　睡觉经常在一起。
　　ps：昨天写着写着居然睡着了orz，明明才十一点多啊！！好浪费时间....本狐狸休息时间睡觉都是照着两三点的。
　　ap：先更新一个二合一的大章节，四千字！sp：不出意外的话，今天还有更新。
　　第十一章爱？
　　“闭眼”流音馆浴室内，黑发少女坐在浴池旁的台子上，双腿/之间裹着毛巾，而在她的身后，则是另一位黑发少女，身材要比前者高挑、有致的多。
　　此时，高挑少女双手正抚在黑发少女的头上，轻柔的进行着梳洗。
　　“晶.....外面我记得关门了才对”
　　‘享受’着蓝那晶的梳洗，夜见疑惑的说道，他才不会犯动漫主角那种笨蛋错误，进浴室前，肯定锁门了才对，晶姐又是怎么进来的.....
　　“我有钥匙’
　　撵着柔顺的发丝，蓝那晶淡定的说道。
　　和夜见一样，她也是提前一个月就入住流音馆，不同的一点.....了避免各种意外，她早就提前要了流音馆的全部钥匙，没什么i】能阻碍她的。
　　姆喵......
　　这个回答太让人无法反驳.......
　　“夜见”正在少女考虑晶姐在她洗澡的时候进来，是什么目的的时候，蓝那晶的声音再次响起。
　　“如果你非常要好的一位异性朋友向你告白，你会怎么办”梳洗的动作减缓，蓝那晶平静的说道，这也是她在当前时间段进来的主要目的，小师弟的话....会怎么回答呢。
　　“记得说实话~”“应该会拒绝吧”感受着手指加大的压力，夜见认真的思考着，最终否定的回答道，假如琉璃、色萝-类的好友向他告
　　.....虽然很不合适，但他做出的抉择，应该是否定才对。
　　“为什么
　　“我已经和纱夜订婚了啊”余光尽可能的瞟着身后的少女，夜见自然的说道否定还能有什么原因....肯定是他已经订婚了。
　　如果没订婚的话
　　.....
　　色萝、琉璃向他告白，说不定真的会接受？
　　当然，这种情况发生的概率极低就是，他与色萝认识了四年，彼此之间相当默契，但根本难以想象对方告白会是什么场.....琉璃那边也差不多。
　　“作为清秋家的大少爷，想要娶几个，还不是看你自己”看着身下的少女，蓝那晶继续的说道，未婚妻...
　　在她看来，根本不是否定的理由。
　　应该不会娶第二个吧”听着蓝那晶的话，忍不住歪头的少女，但还没等歪过去，已经被纠正了过来
　　......
　　如果他通过母上大人的要求，那么确实和晶姐说的一样，娶几个完全看他，家里有的是办法进行解决根本不是问题。
　　不过大概是出生在当代的原因？
　　夜见脑中还是一夫一妻的印象深刻，没有意外的话，应该不会更改才对？
　　“小夜”
　　”
　　“你知道爱情是什么么”
　　应该不会娶第二个，听到这几个字的时候，蓝那晶的动作少许停滞，而后又恢复的说道。
　　“爱情
　　“正规意义上的解释，是强烈的依恋、亲近、向往，以及无私并且无所不尽其心的情感”爱情关键的两个字，让夜见的动作停滞，动漫、小说他看过不少，爱情....应该是这种解释才对？
　　“如果你爱上一个女孩，又会做出什么选择？”停止手上的动作，蓝那晶淡淡的说道，刚才是从告白的角度，反过来的话....又会做出什么决定呢。
　　“不要再用未婚妻的事作为借口，你对纱夜有的只是好感，并非爱”张了张口，正在夜见准备说什么的时候，蓝那晶已经先一步的否定道，未婚妻....在接受告白的时候可以作为理由，反过来的话，完全不同。
　　这段时间她也看出来了，她师弟对纱夜有的是好感，也就是喜欢，而并非爱。
　　嗯.....
　　这并不是夜见的问题，九成九以上的夫妇，拥有
　　的都是好感。
　　现在人结婚，考虑最多的并非是否拥有爱情，而是经济、家庭情况、户口等多重方面，单有爱情的话没有任何卵用。
　　能彼此有好感，就算是不错的了。
　　当然，有一句话蓝那晶没有说出来。
　　之所以出现这种情况，很大原因是夜见和纱夜接触时间太短的缘故，在升凰一起生活-一年，有不小的概率会演变成爱情？不过，现在还不是！
　　就没有说出来的必要了。
　　语滞的夜见，并非被戳中心事，而是他根本不知道晶姐说的到底是对还是错。
　　他和纱夜的婚事，夜见的感觉并不多。
　　简单来形容，不排斥，对纱夜也蛮喜欢的，这样继续下去也没有问题。
　　要说爱情
　　“师姐，我又没体会过那种感觉，谁知道会怎么做”看着眼前的浴池，夜见嘀咕的说道。
　　也许是因为--直在绘画的原因，他根本没时间去关注其他方面，所谓的爱情，大都是在动漫、小说中看到的，从未进行过体验，甚至存不存在都不知道，更不要说判断了。
　　真爱上一个人会做出什么选择.
　　那也要爱上才知道。
　　现在他又不冲动，做出的判断没有任何用处。
　　“要不要去谈一次恋爱’
　　哈？
　　听着自家师姐的话，夜见小脸满是萌然，要不要去谈一次恋爱....这是什么鬼建议啊！
　　“认真的去爱上某个人，体会下爱到底是什么”“到时候你就知道，真正爱上某个人的时候，会做出什么选择”花洒喷降着水流，温热的水珠顺着发丝流下，蓝那晶嘴角微微勾起的说道，想要明白爱情，最好的方式，就是体验-次。
　　“才不要....
　　“万一真喜欢上，肯定会犯错误的”轻微的摇着小脑袋，夜见否定的说道，他才不去作这种蠢事。
　　万一他爱上某个人，然后把纱夜抛弃了怎么办？
　　这等于是故意出轨....
　　怎么想都是个坑！
　　而且，爱这个东西，又不是想爱就能爱上的。
　　“找一个注定会失败的对象，不就好了”
　　“无论你是否会爱上她，对方都知道你的情况，绝对不会同意的对象”ps：下午出去了一趟，总算把第三章赶出来了233
　　ap：最近本狐狸发现....越来越想当个懒狐狸了
　　pa：顺便-提，今天萌娘更新了
　　第十二章咕咕咕房间内，夜见趴在床上，时不时的滚动身体，不得不说....之前浴室的谈话，让少女十分纠结，他爱上某个人，会做出什么选择？
　　如果从当前的状态来分析，拒绝的可能性最大，毕竟已经和纱夜订婚了。
　　但是！
　　谁知道爱上一个人会是什么感觉......
　　要是真和动漫、小说中一样，为了所爱的人，能献出一切.....鬼知道那时候他会做出什么选择？
　　“师姐的建议也是，太不靠谱了”小脑袋微微抬起，夜见嘀咕的说道，晶姐也是，竟然能提出那么不靠谱的意见....让他先去体验-下爱的感觉，再去考虑自己会做出什么判断。
　　简直.....难以形容的感觉！
　　他现在和纱夜订婚，真去爱上别人，那不就等于出轨嘛....哪怕最后-定会失败也是一样。“话说回来，如果真的去考虑，尝试爱上谁绝对
　　会失败呢”将自己卷在被褥里，夜见滚动着身体想着，虽然他绝对不会去那么做，但还是可以假设一下的吧？
　　在认识的少女中，选择哪个对象，百分百不会成功？嗯.
　　......色萝、琉璃？
　　感觉几率不会很高，但绝对不是百分百失败。
　　绫音、凛？
　　似乎也差不多。
　　因为订婚的缘故，他似乎爱上谁，成功的概率都不会很高，但同样不可能百分百失败才对....相比前者，后者的概率还要更低一些。
　　刨除朋友的话.....
　　雪乃、幽月？
　　一个个身影从脑海中排除，最终定格在丰满与贫瘠的少女身上，夜见小脸顿时僵硬，而后迅速的摇动着。
　　太罪恶了！
　　虽然只是假设，但他竟然假设到自己的妹妹和姐
　　姐身上.....太罪恶了！
　　不过，血亲的话，成功概率确实最低就是。
　　【清秋家每隔数代，便会出现--次近亲结婚】
　　额.....
　　正在夜见考虑的时候，一段文字浮现在脑中，让少女再次否定自己的答案，虽说概率很低，但以他家的特质，似乎还不是百分百绝对......
　　这样算来的话.
　　“好像只有母上了”变成春卷的少女，嘀咕的说道，这么计算的话，百分百失败的人选，好像就只有母上大人了。
　　如果以她作为‘爱’的对象，失败概率绝对百分百吧。父亲？
　　对比一下，明显母上大人那边的失败概率更高。
　　“少爷~少爷”思考之中，紫白色长发的女仆少女映入眼帘，半蹲在床铺旁，笑嘻嘻的说着。
　　可以来选择依伦嘛，反正依伦已经知道计划，
　　到时候绝对会拒绝，这样不就好了”噫！
　　听着依伦的话，夜见忍不住的歪头，提前知道计划，所以百分百会拒绝...居然还有这种选项，这么计算的话，人选可以增加不少倍？
　　“而且~”
　　“依伦是您的专属女仆，就算真的发生什么也没问题哦~”白皙的手指指向自身，少女身体倾斜的幅度更为明显，甚至黑色蕾丝内衣都暴露在视野中，诱惑的说道，虽然她不是家族培养的专属女仆，但某些工作，同样可以担任的嘛~
　　“发生什么....材不要！
　　眼中映照着少女的身影，夜见的声音不自觉飘忽依伦在他认识的所有少女，确实不是最漂亮的，但要论诱惑力，绝对可以排上前三！
　　真发生什么的话.....
　　才不要呢！
　　“哎？”最后肯定会被戏弄的’
　　转动着身体，夜见肯定的说道，依伦的诱惑力确
　　实不小，但是！
　　最喜欢戏弄他的，也是依伦！
　　他要真同意了，最后肯定会被戏弄的，而且还是他不知道的诡异方式，才不会被骗~
　　“还有，我建议你最好换个话题”
　　“继续下去，小艾的锤子马上就要砸下来了”目光扫过依伦的身后，另一位专属女仆艾露法身上明显散发着类似斗气的黑色气体，那柄对他来说都很承重的大锤，正在不断的蓄，力，随时准备爆发。
　　“对了，不要吵到其他人”看着随时可能爆发的两人，夜见小脑袋缩进‘春卷’状的被褥中，只剩下一双眼睛，提醒的说道。
　　这里可不是她家，作为一名客人，不该打扰到其他人~
　　嗯.....
　　自己是不是忘记了什么？
　　临闭眼之前，夜见头顶突然冒起问号，今天晚上他是不是忘记了什么重要的事？
　　总觉得好像咕了某个人一样。
　　是什么事情来着~
　　“小姐，需不需要去叫一下？
　　”于此同时，二楼另一处房间内，棕发女仆看着自家大小姐，罕见的认真说道，这个点....应该去叫一下？
　　“不用，我倒要看看他什么时候能记起来”看着手上的量尺等工具，凛咬着牙说道，她被放鸽子了.....她再一次被放鸽子了！
　　幽月不是幽月在具体确定之前，凛对于这个猜想，只有五成的把握，经过昨晚的女仆问题后，大概提升了零点五成现在...比成把握！
　　她从出生到现在，只被一个人放过鸽子，还不仅仅是一次鸽子！
　　............
　　时间流逝，眨眼的时间，夜见已经迎来升凰的第二天与正常学院不同升凰的第一、二天乃至第一周，都只有一堂课，那就是最初的引导课，除此之外的四天，都是社团迎
　　新日。
　　作为培养大小姐自主能力的主要项目，升凰可以说花费了大量的功夫，很少有学生会没有社团。
　　同样的.....
　　这一关注，也让社团的种类极为凌乱。
　　“啊鸣~”清晨，伴随着咯吱的开门声，夜见的身影出现在通道内，自由的舒展着身体。
　　四星女仆，不得不说，是一个奇葩的物种。
　　昨晚在他说了不要打扰到其他人之后，真的没发出一点声音！
　　而且还是在他眼前进行的战斗。
　　果然，女仆这种生物，一旦达到四星，就已经超出普通的理解范围了吧。
　　正在夜见吐槽的时候，赤发少女的身影映人眼帘
　　ps：喵了个喵，这周队里缺人，竟然是四个班！
　　原来都是三....心塞
　　ap：不过，‘下周端午节，可以多休息-天！
　　第十三章准备~
　　“凛姐，真的非常抱歉，昨晚...有些不舒服，一不小心睡过去了”流音馆通道内，夜见跟在赤发少女身旁，歉意的说道，昨晚他就在想，自己到底忘记了什么事？
　　今天看到凛之后，终于想起来了.....懔约他改衣服来着！
　　失意体前屈ing
　　这是他第几次咕咕咕凛了？总觉得不是第一次了其实宴会前，夜见还是记得的！不过....从浴室出来之后，脑中基本空了，只剩下那几件事......
　　不知道喝酒睡着了能不能瞒过去？
　　但他昨天好像滴酒未沾来着。
　　“没事~
　　“昨天宴会的缘故，我也有些不舒服，很早就睡了”维持着大小姐的优雅，凛轻声的说道，精致的脸颊上，看不到丝毫不满之色，似乎真的很早就睡过去了一样。
　　“不知道两点算不算早.
　　.....”听着自家大小姐的话，隐藏在暗处的琳嘀咕的说道，半夜两点....这个点睡着应该是‘蛮早’
　　的？昨天看她姐的样子，就差没把量尺掰断.....，是捏碎了。
　　今天.....
　　果然“大小姐的自我修养”max？
　　“十分抱歉，下次一定不会忘了”虽然凛的反应十分平淡乃至不介意，但不知道为什么，夜见还是能感到一股...怨念？不由再次的说道。
　　“没事，什么时候有机会给我送过来就可以了，到时候再帮你改”摇了摇头，凛淡定的说道。
　　这一次，并没有规定时间，直接换成了什么时间皆可。
　　“辛苦凛姐！了”优雅、平和，充满大家小姐的冷静，看着这一幕夜见不由得感叹，凛是个好说话的人，真是太好了
　　..等等？为什么在
　　‘夜见’面前就没这么好说话过呢.....
　　在疑惑之中，两人的录像再次分开。
　　对于不是新人的凛、绫音来说，这一周除了第一天，基本就是休息日了，想做什么完全看自身。
　　“大小姐，就这么结束了？”看着消失在视野内的幽月，琳出现在少女身侧，吐槽的说道，昨天那反应.....么看都不像能过去的样子？
　　“在外面要维持自身的形象’
　　缓步的走着，凛平静的说道，作为上杉家的继承人，她可是时时刻刻对自己严格要求，绝对不能因为一.点小事而破坏形象。
　　“昨晚....哪也不太对~”歪着头，琳发出可爱的声音，她和自家老姐在一起多少年了，还能不知道性格？昨晚的情况，怎么看都有些不正常。
　　“昨晚
　　......”提到这两个字，凛身上的气场一阵波动，平静的脸颊也在变化着。
　　如果幽月真的是幽月，她当然要维护自身的形象如果不是的话.
　　.....
　　等着的！
　　晶姐’
　　另一边，抵达一层后，沙发上的黑发少女映入眼帘，手中捧着书籍，颇有文学少女的味道，看着对方夜见伸手打着招呼。
　　“昨晚的事，想的怎么样了”早已经注意到夜见的到来，蓝那晶合上书籍，摘下眼镜平静的说道。
　　还是继续维持当前的样子就好”师姐的话，让夜见小脸顿时垮了下去，但意识到当前的环境，还是迅速恢复正常，回答的说道。爱上一个人什么的，还是不要去尝试的好，太容易出事！
　　“那.....真遇到类似的情况，你会怎么选择？
　　听着夜见的回答，蓝那晶平静的说道，似乎一切都在预料之内，或者说....以她小师弟的性格，同意才是不科学？
　　“遇到再说呗~”如果提前有准备，遇到的概率应该不大”歪着头，夜见淡定的说道，这也是昨晚他的思考
　　结果，爱上一个人，听起来很简单，实际上哪有那么容易？
　　可以说，是一个潜移默化的过程。
　　从接触、好感逐渐到爱恋，只要多关注自己的感情变化，完全可以遏制在萌芽状态，根本不用考虑什么体验嘛~
　　“你想清楚了就好”重新打开书籍，蓝那晶深深的看着夜见，眼中带着几分令人难以理解的莫名神色。
　　“额.
　　“所有的想法都是一 时的，如果有其他变化，可以再来找我”奇怪的神色正在夜见考虑自己哪里说的有问题时候，少女的声音再次响起，提醒的说道。
　　好的”
　　“没事的话，我就先离开了，今天还有社团纳新
　　“嗯”看着夜见离去的方位，蓝那晶嘴角勾着不起眼的笑容，第-.....她原本就没想过会直接成功，伏笔
　　已经埋下，迟早会用得上。
　　ps：这周四个班，每天写多少发多少吧....
　　第十四章升凰社团升凰高中区，三名少女漫步的走着，而在数百米之外，则是升凰开学最为盛大的事项.....团纳新！
　　作为重视培养大小姐自主性的学院，在社团方面升凰甚至不能用放得开来形容，只要符合标准，就快有求必应了。
　　原本，夜见是打算自己来看看的，不过在走出流音馆之前，多出了纱夜，虽然是高三年级，但同样是新生，对升凰的特色社团还是蛮感兴趣的。
　　稍微考虑之后，夜见便将绫音一同叫上。
　　他自己的话，随便看看就行，加上纱夜....怎么也得找一个资深的导游’？人选方面，夜见想不到比绫音更合适的了，虽然纱夜看起来有些不太满意就是。
　　“在升凰，只要达到五人，有合适的理念，即可向学生会申请成立社团，很少会有不通过的”
　　“因为不限制年龄，部分大学生同样会在高中社团活跃”
　　“如果是加入其它社团，填张申请单即可”走在两人身侧，绫音介绍着社团的基本情况，在
　　升凰，社.....其实比较奇葩。
　　因为鼓励自主性，所以申请社团只要不违规，很少有不通过的，但是....升凰本身是贵族学院，学生的数量并不是很多，这也就导致了一个结果。
　　升凰社团数量很多，但成员很少。
　　一般来说，八成以上的社团，都只有个位数的成员，因为上课等问题，社团活动能聚集的人数堪忧。
　　如果说某个社团成员有两位数，那这个社团就属于相当不错的了。
　　“那绫音姐你加人的是什么社团？
　　听着绫音的话，夜见好奇的问道，同时也在戒备着，他选择社团的第-目的，就是规避危险，首先排除的，就是熟人所在的社团。
　　“归家部”哦哦！
　　归家部？短暂的疑惑后，夜见顿时明白绫音的意思，没加人社团？
　　“称号获选者一般都不会加入社团，比较限制社团发展”回想着曾经出现的事，绫音略微无奈的说道，称号获选者，只要能成为，就意味着人气，这种大小姐
　　加入社团的话，很容易弓|起某些效应，导致成员飞速增加，不仅限制了其他社团的发展，同时让称号获选者很麻烦......
　　一般来说，称号获选者都不会参加什么社团，即便是参加了，出现概率也会很低，更多的时候是退团她则是属于那种从入学到现在，没加入过任何社团的类型。
　　“哦哦”听着绫音的话，夜见顿时理解的点着头，他虽然没见过，不过类似的场景还是遇到过的...清秋狩猎祭，确实很麻烦！
　　“你们呢，想加入什么类的社团”随后，绫音继续的问道，她这次是作为导游而来只有知道两人的想法，才能针对性的进行推荐。
　　“我没什么太想加人的地方”
　　“不过，我们家夜委托我照顾幽月，选择相同的社团就好”握住‘幽月’的手，纱夜勾起笑容的说道，大小姐办的社团，纱夜觉得九成以上不和她的想法，非要选的话....和她们家夜-一个社团就好了~
　　耳中回荡着纱夜的话，绫音完美的脸颊露出奇怪的色彩。
　　看起来纱夜和夜见的关系很好呢.
　　不知道纱夜了解那个秘密么？
　　如果不了解的话，知道后又会不会后悔呢.....
　　偏向爱好的社团？
　　手指缠绕着发丝，夜见思考片刻后说道，如果在不思考实用性的情况下，进行选择，他肯定优先爱好的。
　　“嗯，我想想.
　　偏向爱好的社团？
　　回想着幽月的爱好，绫音轻声的应着，而后拿出一份社团纳新指南来。
　　升凰学生少，但社团一点都不少。
　　如果挨个去观察，不去满三天，基本不可能做出决定，所以每年都会有相应的社团纳新指南。
　　“这个，应该符合幽月你的要求”迅速扫过指南上的文字，绫音的手指最终定在第一页中端的某个名字上，推荐的说道。
　　咳！
　　符合要求么？
　　听着绫音的话，夜见下意识的看去，而后.....差点没被自己给摔死！
　　血亲之爱：恋兄、恋姐、恋妹、恋母、恋父这是什么鬼社团！
　　在升凰这种大小姐学院成立这种.....以形容的社团，真的没问题？不怕带坏小孩子么？
　　“啊，是下面这个”幽月的异样，让绫音忍不住疑惑，而后终于发现问题....己所指的方向似乎偏移了一位？
　　“这个社团应该符合幽月你的爱好，只是整体人数偏少，印象中只有六个人，其中还有一名大学生，不知道今年有没有新成员”文学社：撰写文章、讨论风格看着文学社的专栏，绫音轻声的说道，在她的印象中，幽月很擅长写东西一类的事？
　　这个社团应该蛮符合的，就是人有点少。
　　“感谢绫音姐的推荐，我们还是先去现场看看吧文学社：
　　.....
　　如果是幽月的话，加入确实没什么问题，他：
　　......
　　夜见觉得，就凭他的剧情塑造能力，也就能写个工口文，过去还不够丢人的呢...
　　果然，还是去现场看看再说！
　　“也好’
　　微微的点着头，绫音赞同的说着。
　　在这里不管推荐多少，最后都要去纳新地点才能确定是否参加。
　　“幽月~”重新踏上道路的三人，还没走几步，纱夜已经凑到夜见身侧，笑嘻嘻的说道。
　　“？
　　“之前的社团不再考虑下？说不定能解决你家的问题~”
　　‘能才怪’
　　不雅的翻着眼，夜见嘀咕的说道，光凭-一个社团想要解决她家的问题？
　　除非超神了！
　　不，就算超神，解决的概率都不大。
　　另外......
　　谁能告诉她，恋父、恋母、恋兄、
　　恋姐、恋姐，这种标语的社团，怎么才能解决她家问题？
　　难不成真和师姐说的一样，找个人去爱一下？
　　怕不是被打死
　　ps：明天还有一天的班，超不想去上.....失意体前屈ing ap：然后，后天就可以结束回家！
　　第十五章纳新
　　“升凰....果然是财大气粗”社团纳新区域外，夜见看着眼前的情景，忍不住的吐槽着，在他印象中，所谓的社团纳.....应该是和CM那种贩卖更相似？
　　街道两侧，每个社团占据-个摊位，向新生介绍自家社团，想尽办法的勾引，眼前....确实是每个社团一个地方，但是说摊位是社团活动室都有人信！
　　太奢侈了.....
　　让夜见忍不住想起清秋的学园祭来，虽然只是一-
　　条街道，但绝对赶上学园祭的花销了。
　　不过，也是正常的？
　　毕竟这里是国内一流的女子贵族学院，学费每年都不知道有几百万，待遇理所应当要豪华-些，虽然眼前有点过头了就是
　　.....
　　突然，夜见产生某种庆幸。
　　幸亏母_上大人提出新的考核后，将旧的内容作废了，否则的话....升凰的学费就是个问题，估计也不用考虑什么生活了，到时候先卖身再说。
　　“这里就是社团纳新的街道了”
　　“如果对某个社团感兴趣，可以进入看看，房间内可以进行日常的社团活动体验”站在夜见身侧，绫音解释的说道，这也是之前她赞同夜见看了再说的原因，只有真正的体验过，才能确定是不是想要加入。
　　“唔嗯”轻轻的点着头，夜见优雅的应着。
　　不得不说升凰的制度还是很不错的，可以进行尝试的话，更利于做出选择、判断。
　　“潜水社？
　　目光转向左侧第一家社团，整体呈现海蓝色的房间，潜水社三个字挂在广】上。
　　潜水......
　　虽然从没尝试过，但夜见倒是有些兴趣。
　　“升凰女汉子集中营，如果没有过人的酒量，最好不要加入这里....”顺着夜见的目光看去，绫音精致的脸颊露出纠结之色的说道，潜水.....这个社团属于她黑名单的一员，全员都是女汉子，最不像大小姐的社团..
　　酒量....
　　头顶挂着问号的夜见，上面写的应该是潜水社，而不是什么奇奇怪怪的东西才对？
　　为什么要有过人的酒量啊.....
　　“而......
　　“？
　　“那帮人喝大了，就想要解脱束缚，重归大自然如果加人这里，幽月你最好不要相信体验’
　　还是看下一家吧”解脱束缚，重归大自然？
　　脑中下意识闪过场景，夜见顿时摇了摇头，如果只是别人回归自然还好说，但喝了酒之后....回归的成员，八成就要加上他了，夜见可不想人学第一个月就GG。
　　再怎么也要撑到最后一个.....呸，是必须要成功才行！
　　“灵异....
　　继续瞟移的目光，紧接着潜水社后，整体呈现暗色调的房间映入眼中。
　　专门研究灵异，又或者说专门研究升凰灵异的社团，针对不老的宿管，半夜不让出】等禁令进行研
　　究”
　　“里面的成员....成以上，体验过违反的代价而且乐此不疲”继续沉默的夜见，违反的代价，如果他没记错的话，好像是....哪什么舔来着？
　　姆了个喵！
　　仔细想想，夜见顿时觉得，这个社团好恐怖，各种意义上的！
　　“升凰魔法分社’
　　“中二病集中营，凛似乎对这里颇有关注”
　　“麻将部”
　　“一群喜欢麻将的大小姐，战斗力意外的超群，如果没一定的水平，和她们相处一段时间，估计会对人生失去信心’
　　............
　　“怪谈....算了，下一个....FF团？这里竟然也有？
　　扫视着某个社团，夜见顿时诡异的说道，FFF团省略号他还以为升凰这种学院绝对不可能出现呢，这帮大小姐以后有可能单身？
　　“那是同性爱好者社团，因为百合的名字被占了才换成这个”瞥着社团方位，绫音淡定的说道。
　　忍不住捂脸的夜见，升凰的社团果然好奇葩！
　　到现在为止，他至少看了将近二十个社团，其中不是没有普通的，但和不普通的一比，数量少的可以无视了。
　　这真的是培养学生自主性？不会出问题么！
　　“幽月，有觉得合适的么？
　　“还是继续看下吧...."
　　听着绫音的话，夜见无力的说道，至今为止....
　　其实感兴趣的社团还是有的，比如变装社，里面致力于让女性在不穿男性/服饰的基础上，体验出男性的英气来。
　　看到后，夜见当场就进去试了试。
　　结果.....
　　从绫音她们的反应来看，效果不是很.....勉强可以作为备选。
　　具体选什么，果然还要继续看下去才行。
　　“嗯？’
　　正说着，夜见的目光突然集中到边.....或者说另一条街道的某个建筑，上面隐约写着什么王社团，因为距离的问题，不能清晰的观察。
　　“绫音姐，那个是什么”指向建筑所在的方位，夜见好奇的说道，从之前的布置来看，社团纳新范围应该只是当前的街道，隔壁.....
　　不应该是纳新区域？
　　“那个.....非正式社团”听着夜见的话，绫音动作片刻的停滞，而后看都不看的介绍道。“非正式社团？
　　“不在学院记录，一些大小姐自发组织的非正式社团，没有任何保证性，我们还是尽快....
　　“去看看吧！
　　x2不在学院记录、非正式社团、没有任何保证性，再加上绫音明显的反应，让夜见顿时产生兴趣，和纱夜对视-眼后，同时的说道。
　　一看就有趣的社团，不说参加，去看看总没问题吧？
　　好吧，让我先准备-下”
　　看两人的反应，绫音也知道自己刚才太明显了，半响之后，无奈的说道，反正只要在升凰，迟早都会知道这件事，去就去吧。
　　“嗯嗯！
　　”
　　“女王粉丝俱乐部？”话音刚落，纱枝已经出现在绫音身后，太阳镜、
　　遮阳帽等一系列的东西迅速的穿戴。
　　等到两人都快认不出来的时候，终于完成，向着建筑的方位走去。
　　靠近之后，夜见双眼顿时亮闪闪的，女王粉丝俱乐部？ps：能消停一周了，今天的第-更~
　　第十六章粉丝俱乐部“女王粉丝俱乐部？
　　看着不远处的建筑，夜见双眼顿时泛起了光芒，怪不得刚才绫音会是那副表情，整个升凰高中部，能称之为女王的，有且只有一人，那就是绫音了！
　　这里是她的粉丝俱乐部？
　　一边想着，夜见的目光一边转移到绫音身上，可爱的脸颊带着怪异之色。
　　“在升凰能获得荣誉称号的，多少会有一些粉丝不知道什么时候开始就变成这样了....
　　感受着两人的视线，绫音微微扭头的说道，虽然她不怎么在乎别人的目光，但在粉丝俱乐部面前，多少有些不适应，感觉好像现场处刑......
　　“嗯嗯，我们进去看看吧！
　　点着小脑袋，夜见嗯声的应着，他来升凰的时间并不长，但对荣誉称号获选者也有一定的了解，没有粉丝才奇怪！
　　现在最让少女感兴趣的地方，就是粉丝俱乐部里到底会有什么活动？
　　好想去看看~
　　“这个.....”继续飘忽的目光，此时的绫音，完全没有以往那种凌然气质，只剩下....羞耻？
　　女王粉丝俱乐部，到现在为止，她一-次都没进去过，但通过纱枝那边的信息，勉强算是知道一些，如果和两人一起进.....哪就真的是现场处刑了！
　　“对了，雪乃的粉丝俱乐部就在那边，要不要去看看’
　　关键时刻，急中生智的绫音，指向某个方位，强行转移话题的说道，看幽月、纱夜的样子，她能猜出两人的坚决，怎么都要进去看看，这样的话.....如去雪乃的粉丝俱乐部好了！
　　总比让她现场处刑好的多.....
　　X2听着绫音的话，顿时迟疑的夜见、纱夜，哪怕知道这是转移注意力的策略，但依旧忍不住迟疑。
　　雪乃姐的粉丝俱乐部....
　　确实很感兴趣！
　　“怎么办”看向纱夜，夜见嘀咕的说道，雪乃、绫音....两人的粉丝俱乐部他都好想去怎么办！
　　“挨个来呗，反正时间有的是”指了指还未升到正上空的曜日，纱夜耸了耸肩的说道，现在的时间，就算她们把所有的粉丝俱乐部逛一遍，都有剩余。
　　“也是哦’
　　那就先去雪乃的粉丝俱乐部吧，就这么决定了”听着两人的对话，绫音忍不住的纠结，她头一次觉得幽月这么不可爱，到头来还是要.....最终无奈的说道，去就去吧，但要放在最后面，至少先经过雪乃的洗礼再说。
　　“嗯嗯~”双手背在身后，点头的夜见，先去雪乃姐的粉丝俱乐部也好，让他看看里面会有什么有趣的东西？
　　“这里就是了”做出决定后，再次行走的三人，没多长时间，已经来到比女王粉丝俱乐部大上一圈不止的建筑前，看着眼前的情况，夜见少许的疑惑。
　　他记得刚才绫音说过，粉丝俱乐部属于非正规团体，所以没办法向学生会申请资金。
　　眼前....
　　“大小姐们从来不缺钱，而且雪乃还是上届称号获选者之中人气最高的，分摊下来根本不是问题”看出夜见的疑惑，绫音解释的说道。
　　如果所有的费用压在一个人身上，那确实不够，但粉丝俱乐部有多少人呢，每一个还都是大小姐，哪怕不能申请资金，同样不会缺钱。
　　“嗯.
　　“欢迎光临....这位是幽月小姐吧？！”轻轻点头的夜见，正在他准备说什么的时候，咯吱的开门声响起，一名女仆出现在门的另一侧，看着三人礼貌的说道。
　　但还未等说完，双眼已经集中在夜见身上，语气迅速变化。
　　作为姐姐大人粉丝俱乐部的一员，她们对雪乃的事情再了解不过，能和雪乃小姐如此相似，还在升凰的唯有一人了！家姐正是雪乃”感受着女仆的目光，夜见突然有些后悔，不是说不该来，而是应该学习下绫音，进行一定程度的遮掩否则在雪乃姐的粉丝俱乐部太显眼了.....
　　“您也是来加入粉丝俱乐部的么？”眨眼来到夜见身侧，女仆尊敬的说道，同时带着几分希冀，雪乃小姐的妹妹加入粉丝俱乐部，毫无疑问能让她们的威势更上一层！
　　听说这里有姐姐大人的粉丝俱乐部，所以特地来看下”思考片刻，夜见模糊的说道，在不知道粉丝俱乐部的具体活动前，他可没打算加入，万一被坑了呢？
　　如果没什么问题，倒是可以考虑。
　　“欢迎~
　　听出幽月话语中的迟疑，女仆也不失望，让开大门的道路，礼貌的说道，没有直接拒绝，就等于有希望！
　　微微颔首，三人也进入到房间内。
　　瞬间，动作停滞的三人！
　　进入房门，最先引入眼帘的是庞大的广场，墙上地面、横幅...机乎七成以上的地方，都印着雪乃相关的图案。
　　最中央的位置，则是一个售卖摊。
　　挂画、手机链、钥匙串、鼠标垫.....从夜见的角
　　度，能看到各种日常用品，.上面的图案就不用说了，全部是雪乃姐的......看到的感觉，只剩下震撼了。
　　尤其是绫音，心中不止一次的庆幸，女王粉丝俱乐部的人数不如姐姐大人粉丝俱乐部，但装扮估计不会差太多，如果先带幽月去那里.....估计她要羞耻死了！
　　“好全面’
　　纱夜那边，则是产生奇妙的想法。
　　挂画、手机链.....周边的种类确实很全面，有些她都没想到。嗯.....
　　如果今年夜评选某个荣誉称号，明年她是不是就能看到类似的场景了？
　　“不知道雪乃姐看到这-幕会是什么想法”扫视着周围的环境，夜见平复着心情，嘀咕的说道，在各式各样的周边中，他看到不少雪乃姐的泳装照，不知道本人看到这些会是什么想法？
　　以他对雪乃姐的了解，应该是没来过这种地方才对。
　　亲眼看到
　　.....
　　确实太羞耻了！
　　ps：第二更，不知道是不是周日后夜，周一没睡的缘故，今天一天都好困，怎么睡都回不过来，哈欠
　　（迷糊
　　第十七章雪乃信息问答
　　“请问，俱乐部-般会有什么活动？
　　扫视完周围的环境，夜见询问的说道，现在俱乐部大体的情况已经了解，剩下的，就是活动了，一般粉丝俱乐部凑-起，能做什么？
　　“很多种”
　　“比如周边讨论会、新作发布会、拍卖会等等，如果加入的话，会提前一周进行短信通知”站在夜见身侧，女仆礼貌的说道。
　　“拍卖会？
　　周边讨论会、新作发布会，这些夜见都可以理解拍卖会....是说不明白这三个字的意思，而是...
　　用在这里有些不合适？
　　“偶尔会有人得到雪乃小姐的贴身物品，如果对方有意愿的话，俱乐部便会进行小规模的拍卖”提到拍卖会，女仆声音不由变化的说道，这也是她想要幽月加入姐姐大人粉丝俱乐部的原因之一，血亲妹妹，想要获得贴身物品，肯定很简单吧？
　　般能卖多少钱？
　　微妙的夜见，雪乃姐的贴身物品竟然....正想着少女脑中突然闪过某些灵光，迅速的问道。
　　“几万到几百万都有，主要看物品’
　　一瞬间，双眼变成金钱状的夜见，几万到几百万
　　......
　　为什么他没有早点知道这个消息！
　　半响的时间，夜见才让心情勉强平复，心中剩下的唯有纠结了，他姐姐大人的贴身物品竟然这么值钱如果早知道的话，就不用那么费劲的赚钱了！
　　直接拿两件出来不就好了......
　　就算现在不怎么缺钱，听到那些数字，仍旧有些忍不住的冲动！
　　嗯.
　　要是雪乃姐知道，估计更郁闷？
　　如果夜见没记错，当年雪乃姐就是因为两百万左右的债务，导致挑战失败。
　　结果......
　　失败之后，自己的贴身物品都不止这个价，仔细想想，已经不是微妙两个字能形容的了。
　　另一边，绫音再次头疼了起来，拍卖会....这个
　　消息她还真不知道，是不是应该抽空检查下自己的东西。
　　如果您以后有意愿的话，可以来我们这里，绝对会出一个合理的价格”看出夜见脸颊的变化，女卜轻声的说道，哪怕对方不加入俱乐部，能多出一个货源，也是不错的事。
　　“我知道.....
　　尽可能维持平淡的表情，夜见淡淡的说道，几百刀......总觉得缺钱的时候，他真可能会去那么做。
　　有点掉节操啊。
　　“对了，今天我们有面向新生的活动，不知道三位有没有兴趣”
　　“关于雪乃小姐的信息问答卷”只要参与，就会获得小礼品，正确率达到50%
　　以上，将会获得精致礼品，达到80%以上，则会有大奖等待’
　　解释完俱乐部的大体活动，女仆突然想起什么，拿出三张试卷样的东西说道，社团纳新，她们粉丝俱乐部自然也有相应的活动，那就是雪乃小姐的信息问答！
　　只要答对80%的题目，就可获得大奖！
　　当然，这个奖励不是那么容易拿的。
　　信息问答卷的设计人乃是神秘的会长，就算是资深的粉丝，都不见得能拿到80%的正确率，更不要说刚刚入学的新人了。幽月小......
　　也许能达到50%的及格线？
　　“嗯”X3对视一眼的三人，片刻之后，点头的说道。
　　参与就有奖品，为什么不参加，顺便....绫音也想要看下试卷到底会问什么，算是有个心理准备。
　　来到答题处，第一个问题，就让夜见胃疼了。
　　问：姐姐大人（雪乃）的三围是多少这种问题他怎么会知道....如果是选择题还好，多少可以猜测，关键....整个试卷，五成以上都是填空题！
　　【难以确定，每月都在变化】
　　半响的时间，夜见才写出一.....模糊的答案？
　　不过，应该没问题。
　　她雪乃姐的尺寸肯定是在变化的！
　　这真的是新人粉丝向题目么”解决第一道题，继续向下看去，第二题、第三、
　　第.....当然，并不是做完了，只是经历过第-题后夜见决定先审一遍题。得到的感受.....
　　这真的是新人粉丝向题目？
　　姐姐大人（雪乃）走路喜欢先迈左腿还是右腿；姐姐大人（雪乃）每天上课的行进路线；姐姐大人（
　　雪乃）垃圾喜欢在哪个垃圾桶；哪怕是他这个亲弟弟，也有将近四分之一的题目完全不知道。
　　剩余的部分，有二分之一不确定，四分之一有较大的几率正确。
　　真正有把握的题目不足五分之一。
　　“幽月，这道题哪个是你？
　　正在夜见纠结的时候，纱夜来到身旁，指着某个图片题好奇的说道。
　　嗯.
　　她的试卷已经交了。
　　这种诡异的题目，能答对才有鬼！
　　“中性的应该是夜见吧？
　　另一边，绫音同样上交了试卷，她选择答题，就是看下有什么问题，自然不会在乎成绩，听到纱夜的声音，加人的说道。
　　“这道题.
　　顺着手指的方位看去，三个极为相似的萝莉照片映人眼帘，相同的黑发、相似的容貌，区别在于服饰和发丝长短。三个萝莉中，有两名穿长裙、留长发，另外一名则是中性的装扮，齐肩发。
　　问：上述图片中，哪个是姐姐大人
　　“中性的是雪乃姐：
　　.....”片刻之后，夜见纠结的说道，这些粉丝有点神通广大，竟然连她们小时候的照片都能弄到手？！
　　不过，对他来说是送分题了。
　　答案毫无疑问是中性打扮的萝莉。
　　“哎？！”x2听着夜见的回答，绫音和纱夜顿时露出惊讶的神色，中性打扮的是雪乃.....也就是说，小时候的夜穿的就是女装？
　　“好可爱视线在另外两个萝莉和夜见之间徘徊，纱夜羡慕
　　的说道，没想到小时候的夜就这么可爱，真w慕拍照的人！
　　确实应该穿女装’
　　短暂的惊讶后，凌音也想起夜见的‘真实性别’
　　点头的说道。
　　小时候自然不用伪装，理应穿女装。
　　ps：第三章，本来打算就更新两章来着（困~~
　　第十八章特别大奖
　　“终于做完了！
　　姐姐大人粉丝俱乐部内，夜见放下手中的笔，小脸上满是轻松的说道，花费了将近半个小时的时间，总算是做完了这套题.
　　......
　　其实单以内容量来说，根本花不了这么长时间，如果知道答案的话，三分钟就差不多了？
　　关键她们不知道，内容难度还高的离谱....哪怕是他这位亲弟弟，都有相当多的题目不确定，到了后来，基本是三个人合力进行回答了。
　　夜见主要负责雪乃姐的个人问题，绫音、纱枝进行升凰范围内的题目回答，纱夜....在都不知道的时候，投掷骰子进行猜测....
　　最终，在半个小时之后，完成了这套题的制作。
　　“幽月，最后--道题选择的是什么？’
　　看着夜见将答卷交到女仆手上，纱夜凑到身侧，忍不住的问道，信息答卷上的最后-道题，选择的到底是什么？
　　问：以下选项中，雪乃最喜欢的是
　　A.清秋永琳
　　B.绫小路林檎
　　C.清秋幽月D.清秋夜见这道题，无论是绫音还是纱夜，都不是很确定，回答的时候，
　　‘幽月’
　　同样表示不确定，选择的答案为A，只是....最后交卷的时候，进行了修改？
　　“这个....”扭着头的夜见，不自然的说着。
　　雪乃姐最喜欢谁.....
　　其实夜见真的不知道，但是将用语换一-下的话，还是能进行回答的，以下选项中，和雪乃关系最好的人的是？夜见觉得自己的概率还是蛮大的.....
　　只不过，说出来似乎有些不太合适。
　　“幽月小姐改的是D哦”站在绫音身侧，纱枝肯定的说道，以她的实力，只要看到笔的动作，就等于看到答案，没有发生什么意外的话，肯定是D没错。
　　我记得雪乃姐小时候和兄长关系不错”维持着优雅的表情，夜见纠结的说道，真的超想打纱枝....明知道他偷偷改，竟然还说出来.......
　　“嗯哼~”
　　盯着夜见，纱夜哼声的应着，她就知道....夜、雪乃，虽然她并没有看到两人有什么暖昧关系，但总觉得关系有些不自然呢。
　　“不说这个了，参与奖是什么？
　　感受着纱夜的目光，夜见顿不自然的转移着话题三人合力回答的试卷只是她那张，绫音和纱夜则是最开始就完成了交卷，领了参与奖。
　　不知道会是什么礼物？
　　“笔”看出夜见的不自然，但纱夜还是配合的说道，作为未婚妻，她是向着自家未婚夫这方的，至少不能在人多的时候给夜难看。
　　似乎不便宜”看着纱夜手中的笔，夜见嘀咕的说道，所谓的参与奖，是一根印有雪乃图案的钢笔，从外观就能看出不一般来，可以确定绝对不便宜。
　　大小姐们就是有钱....
　　不知道第二个档次的奖品，又会是什么呢？
　　-边想着，夜见一边将目光转向看试题的女仆，这份题夜见确实没有太大的信心，但集合了三个人的力量，50%的正确率，还是能够保障的？
　　.....怀愧是雪乃小姐的妹妹”扫视完整张试卷，女仆不由看向夜见，感叹的说道，不愧是雪乃小姐的妹妹，这个成绩，估计是新生之中最高的了。
　　‘请问.
　　看样子，成绩还不错？
　　“81%的正确率，恭喜幽月小姐，将获得我们俱乐部准备的特别大奖！
　　一步来到夜见身前，女仆恭贺的说道，81%的正确率，八成以上的俱乐部成员都不可能达到，血亲姐妹，到底还是了解彼此的。
　　至于另外两人的加入.....
　　都是新生，相信大部分还是幽月小姐的实力。
　　X3对视一眼的三人，最终绫音和夜见的目光集中在纱夜身上。
　　“怎么了么？”感受着两人的目光，纱夜奇怪的说道，81%的正确率，她也很惊讶，但和她有什么关系么，不用这么紧盯着吧.....
　　“纱夜，以后帮我抽游戏扭蛋吧！
　　凑到纱夜身旁，夜见小声的说道，
　　81%的正确率让他确定-一件事...纱夜绝对是欧皇级别的，他和绫音有自信的题，加起来都不到50%，剩下全是猜。
　　对啊....纱夜好像本来就有西方血统？
　　“幽月小姐？”
　　“咳，请问大礼是什么？
　　明白自己的失礼，夜见顿时恢复优雅模式，自然的说道，最底层的参与奖都能是珍贵的钢笔，特等大奖又会是什么东西呢？
　　无论什么都好，反正是额外惊喜~
　　“请三位跟我来’
　　扭蛋？
　　”跟在女仆身后，三人最终来到一个扭蛋机前方，看着不足两位数的扭蛋礼盒，夜见微微歪头的说道。
　　“嗯，大奖的礼品，将由几位亲自转出来”微微后移两步，女仆轻声的说道，如果让那些老会员知道，肯定要羡慕死了吧，这里的东西，可不是随便能搞到的。
　　这次新生问答，最开始就没考虑过谁能通过，所以才设定80%正确率可以扭蛋一一次。
　　“纱夜”扭蛋......
　　思考片刻后，夜见的目光再次集中到纱夜身上，到了验证血统的时候了，刚才的猜想是否正确，就看接下来的一击！
　　微妙的纱夜，自己的运气很好么？
　　她怎么不觉得一边想着，纱夜还是按动了扭蛋的开关，不足十件的扭蛋礼盒顿时转动了起来。
　　片刻之后，一个长方形的礼盒出现在夜见的手种
　　“不打开看看么看着夜见手中的礼盒，绫音建议的说道，粉丝俱乐部会发的东西，她都很感兴趣，毕竟很可能涉及到自身，这些东西纱枝可没进行过报告。
　　“嗯’
　　点着头，夜见肯定的应着。
　　大奖什么的，当然要立刻拆开，怎么说也是三人合力完成的题目，礼物理应属于......
　　X3
　　还没等夜见想完，出现在视野内的礼物，已经让少女思维停滞。
　　黑色、蕾丝、丁字在扭蛋礼盒表面，还附带着一张说明卡。
　　贴身衣物，已清洗.....
　　ps：今天本来单位组织体检，结果走到一半发现身份证忘记带了....*emmmm
　　第十九章事后升凰社团纳新区域，三名少女走在街道上，其中黑发少女看着手中的礼盒，精致的脸颊满是纠结，他怎么也没想到姐姐：大人粉丝俱乐部准备的大奖竟然会是......
　　不过，倒也可以说的通？
　　之前女仆说过，雪乃姐的贴身衣物普遍能卖个好价格，尤其是他手上这种级别，说不定能破百万？
　　如果不是见证这一幕的人太多，夜见真的要出生卖掉的想法了......
　　至于现在少女觉得，她最优先考虑的事情，是如何将这件
　　‘大奖解决掉。
　　理论上来说，雪乃姐有很大的概率不知道粉丝俱乐部的事情，否则的话，怎么可能允许贴身衣物流出但也不是百分百，说不定默认了呢？
　　如果是前一种情况还好，这件‘大奖’怎么处理都没问题。
　　要是后一种.....夜见觉得，雪乃姐今晚就会来找
　　他谈话！
　　必须要尽快解决掉！
　　“绫音姐，你...
　　目光转向身侧偷笑的绫音和纱夜，夜见期待的说道，这份试卷是她们三个人合力做的，奖品理应平分当然，他可以大公无私的放弃自己应该有的部分
　　“我喜欢蝶紫色，黑色不适合我.....
　　说话的瞬间，绫音已经明白幽月的意思，赶忙的说道，这种麻烦她才不要拿，要是传出去了，非得引起话题不成。
　　不过，刚说出口，少女就有些后悔了c
　　她用什么理由不好，偏偏自爆....然黑色确实不适合她就是。
　　“纱夜姐，我记得你喜欢黑...."
　　看出绫音的坚决，夜见转向在场的另外一人，如果他没记错的话，纱夜似乎喜欢黑色来着？
　　“那是因为你兄长送我的”瞪着夜见，纱夜没好气的说道，黑色....并不排斥，但要说特别喜欢也不至于，她最喜欢的色彩应该
　　是白色蕾丝，现在穿的那......单纯是因为夜送的。
　　当然，就算她真的喜欢黑色，也不会接受！
　　早知道就不去雪乃姐的粉丝俱乐部，去绫音姐的了....
　　苦着小脸的夜见，嘀咕的说道，早知道会变成当前的情况，他就不去雪乃姐的粉丝俱乐部了，女王粉丝俱乐部，不管送什么奖品，肯定都有人回收。听着夜见的话，再次纠结起来的绫音，姐姐大人粉丝俱乐部大奖是贴身衣物，那么女王粉丝俱乐部呢绫音已经不想去想象了，肯定不是什么好东西，如果今天她们直接去的女王粉丝俱乐部......
　　绝对是现场处刑！
　　“幽月，你可以和雪乃的女仆奏联系一下，作为专属女仆，她肯定有无声处理的办法”短暂的思考后，绫音建议的说道，怎么说这件事也和她有关系，至少应该出个靠谱的办法？
　　“奏姐么”微微歪着小脑袋，夜见轻声的重复着。
　　奏.....
　　似乎是个不错的主意？
　　如果雪乃姐不知道这件事，内衣可以无声的归还如果知道的话...奏姐那边肯定也能解决。
　　绫音姐，今晚我邀请雪乃姐来下，不介意吧”决定之后，夜见看向绫音询问的说道，流音馆毕竟不是自己的，邀请别人之前，还是询问下比较合适
　　“咽”
　　“正好将那件事一 起说了”肯定的回答，让夜见低声的自语着，他邀请雪乃姐来流音馆，主要的目的有二，其中之一，就是刚才所说的，将贴身内衣交到奏姐身上，解决眼前这件事至于另外一个目的.....
　　自爆下身份！
　　原本刚进入升凰的时候，夜见就打算向雪乃姐坦白，只是过程中发生了一些很麻烦的事，所以不得不延后到开学，趁着这个机会，一起说下？
　　泪走之前，曾经专门向他进行建议。
　　和雪乃姐坦白这件事，宜早不宜迟，拖得时间越
　　长，越容易发生意外，到'了最后，很可能出现绝对不能说出来的情况。
　　能早一天就早一天。
　　如果中间出现什么误会，只要不是特别的大，最好无视掉，避免以后出现未知的麻烦。
　　知道真相的雪乃姐和不知道真相的雪乃姐，带来的效果将会截然不同！
　　“没什么，既然姐姐大人粉丝俱乐部逛完，我们
　　“继续去逛社团吧，我想起一-个很适合你们的地方”看着想要说什么的夜见，绫音赶忙插嘴说道，她现在最怕的，就是幽月真和刚才说的一-样，逛完姐姐大人粉丝俱乐部，再去女王粉丝俱乐部。
　　到时候就真是现场处刑了。
　　还是继续去逛社团吧，到现在为止，不是还没找到一个合适的么？！
　　“好”和纱夜对视一眼，夜见轻笑的说道，他当然能看出绫音的想法，只是....就算对方不插嘴，他也没打
　　算继续去粉丝俱乐部逛。
　　明知道会让绫音难堪，还专门去，那可不是大小姐的做法。
　　不过.....
　　这种羞耻状态的绫音太有趣了！
　　认识她到现在，夜见就没见过几次。
　　嗯.....
　　等到下次用夜见身份见面的时候，要不要拿出来调侃、调侃呢。
　　我记得雪乃有心让你继承她的荣誉称号，幽月怎么想？”路上，不知道是不是担心夜见再次提起去粉丝俱乐部的事，绫音先一步转移着话题。
　　荣誉称号哪有这么容易获选”听着绫音的话，夜见动作少许的停滞，而后勉强平静的说道，之前，他确实考虑过成为荣誉称号获选者的事，毕竟各项福利待遇都太优秀了，能够很好的遮掩身份。
　　但是经过今天....
　　夜见觉得还是再考虑考虑吧！！
　　风险太大！
　　连贴身衣物都能在不知道的情况下，被弄到粉丝俱乐部，还有什么弄不来？
　　说不定他当天成为荣誉称号获得者，第二天秘密就被曝光到校长那去了？
　　风险不是一~般的大。
　　“其他人的话，确实没那么容易”
　　“但是幽月你....
　　只要想的话，我觉得几率还是蛮大的”谁爱当谁当去
　　ps：又咕咕了几天，这是今天第一章，稍后还有至少为二的章节。
　　第二十章天文社
　　“绫音姐，这就是你说的社团么？
　　重新回到社团纳新区域，在绫音的带领下，三人来到某个社团前方，看着身前的建筑，夜见微妙的说道，这就是绫音推荐的社团？
　　意外的.....
　　普通？
　　就和夜见在清秋学院看到的社团-样，至少表面上没有任何出彩之处，嗯....他不能这么说？在‘豪气’的社团纳新区域，普通两个字，本身就很特别了？
　　不过，绫音到底从哪里看出这个社团适合她们？
　　天文社.....在夜见的记忆中，幽月对天文并不感兴趣，或者说，她们这-~代都没什么对天文感兴趣的倒是上一代的老爸有些爱好？
　　纱夜.....
　　爱好不是女装么？
　　“不要看表面，这个社团主要的活动内容，蛮特殊的”
　　看着两人，绫音解释的说道，虽然提起这个社团的时候，确实有转移话题的目的，但社团本身确实很特殊，根据绫音的印象，纱夜很大的可能会感兴趣。
　　幽月.....
　　应该也有一定的兴趣？
　　“唔嗯”听着绫音的话，夜见微微点头，能在诸多社团中脱颖而出，被绫音姐介绍，还是应该抱有-些期待才对？不知道这里的活动内容是什么呢。
　　如果是正常的天文社，应该是观望星辰一类的？
　　“欢迎光临”
　　-边说着，三人一边进入名为天文社的建筑，踏入的瞬间，轻灵的少女音响起，视野范围内，浮现金色双马尾少女，看着三人轻声的打着招呼。
　　“我是天文社社长，沐雪”
　　“贵安”X3眼中映照着少女的模样，三人同时礼貌的说道。
　　同时，少女脸颊露出疑惑之色，天文.....在夜见看来，里面应该充斥着各种天文观察器械才对，即便没有，星辰照片总应该有些吧？
　　眼前呢.
　　.....
　　更像是个展览馆。
　　和外面观察的不同，天文社内部的空间远比想象的大，里面放置着一个个展柜，至于展示的东西......
　　石头、木头、未知的矿石等等，除了石头外，怎么看都和天文两个字扯不上边。
　　“绫音？没想到你会来我这里，这两位应该就是幽月小姐和纱夜小姐吧”扫过三人，金发双马尾少女露出惊讶之色的说道原本以为是普通的新生，没想到会是‘女王’的天羽绫音，另外两位，应该就是清秋家的二小姐幽月和妃宫家的大小姐纱夜了吧。
　　哪怕是在大小姐的学院升凰中，也没有一个能称之为普通。
　　“幽月和纱夜对天文社有些兴趣，不介意介绍一下吧”嘴角勾起优雅的弧度，绫音轻笑的说道。
　　沐雪，和她并不是一个班，但在上层社会中，也是蛮有名气的，主要体现在金钱方面，她们家的资产在国内至少是前二十。
　　当然’
　　“我们社团和常规意义上的天文社不同”来到三人身前，沐雪淡笑的说道，哪怕是一般新
　　生来，她都会进行讲解，更不要说清秋家的二小姐了如果能进入天文社，以后活动肯定会更为方便。
　　‘能看出来’
　　再一次扫过周边的环境，夜见低声的自语着，没有一个天文设备，能和正常的社团相同才怪。
　　“在古老的典籍中有过记载，只要达成定的条件，万物之中，都可能产生精灵，一种超出常规意义上的生命’
　　“树木有木灵、水流有水灵....
　　“我们天文社的活动内容，就是证明精灵是否存在”不知道什么时候，沐雪手中出现-本古老的书籍翻阅着书籍，少女轻声的解释着。
　　按照书籍记载，水、木、石、金.....物皆有灵性，当达到临界点后，便有几率产生精灵。
　　只不过精灵们不想的话，没有任何人能看到它，至少人类不行。
　　天文社的活动内容，就是证明精灵是否存在，如果能够留下记录，那就更好不过了。
　　那为什么称为天文社呢？
　　秀眉微蹙，纱夜不解的说道，活动内容她是理解了，对于精灵、神灵这种存在，她一向抱着可能存在的态度，并不会太过惊讶。
　　只是.....
　　寻找精灵的话，为什么要叫做天文社呢。
　　“因为目前记载最全、存在可能性最高的精灵，就是星灵，相信纱夜小姐应该比我更了解它”看向纱夜，沐雪轻笑的说道。
　　确认精灵的存在，自然不可能随便乱找，至少要有一个路线，在当前所有记载中，最有可能是真实的就是星灵，所以才用天文社为名！
　　“你是说....
　　‘圣应市星天宫的星神，在我们看来很有可能是精灵的一种”表情变化的纱夜，星灵....从小她就听着各种星灵传说长大，对星灵的存在没有任何怀疑，不得不说沐雪的话，让她产生很大的兴趣。
　　“那这些呢？”神灵、星灵和纱夜一样，夜见同样抱有存在的想法，不然他
　　那么怕鬼，岂不是太虚了！看向房间内的一个个展柜，夜见感兴趣的说道。
　　既然是探究精灵是否存在，那这些展柜的东西便是.....
　　“想要确认精灵是否存在，当然要从神异人手，我们社团的活动，便是前往全国各地的神异传说地点探究那些是否真实存在”
　　“而展柜内的东西，便是我们历代的成果了”指向周边的一个个展柜，沐雪颇为自豪的说道，不同于其他摆设-样的社团，她们天文社，可是货真价实在研究、活动着。
　　展柜内的每一个物品，都有着一个传说。
　　当她们进行确认后，便会花费重金将其买下，说不定有朝一日便会看到隐藏在其中的精灵？
　　“这些都是？
　　扫过房间内的展柜，粗略一看，已经有数十之多都是神异的结果？
　　“没错’
　　“比如这一块，是从‘死谷’发现的移动石，我们对它们进行了测量，每间隔-段时间，它们便会移动一段距离”
　　指向身侧的一块石头，沐雪介绍的说道。
　　她们买回来的这些东西，可不是什么随便的假货都经过一定的实验。
　　ps：第二章，稍后还有
　　第二十一章星石碎片
　　“比如这一块，是从‘死谷发现的移动石，我们对它们进行了测量，每间隔一段时间，它们便会移动一段距离”
　　“尤其是这块，曾经一夜之间移动了百余米”指着身侧一块棕色的巨石，沐雪介绍的说道，在去‘死谷进行调查的时候，她们记录了这块石头的重量、方位，并且设下监控，结果....监控内没有任何变化，第二天再去的时候，岩石却移动了近百米！
　　之后，被她们花费重金买下。
　　从早到晚，她们一直守在谷口，没有任何人进入岩石的重量又高达数十公斤，虽然不能说是绝对，但却是有不小的概率产生精灵。
　　“这块蓝石，曾经是某个神社的镇石”
　　“后来神社拆迁，想要建造其他建筑，准备将这块镇石移走，结果....无论移动到什么地方，都会在第二天清晨回到原本的位置”随后，沐雪又走到下一个展柜前，指着其中手掌大小的蓝色岩石说道。
　　这块岩石她们同样进行过实验，确定所言非虚，
　　经过协商，对方愿意让她们带走，但怎么带走是个问题....过，第二天诡异的解决了。
　　原本的蓝石掉落了手掌大小的部分。
　　在上面没有任何开采、分割的痕迹，就好像凭空掉落一样，成为了她们的纪念品之一。
　　“这块石头的名声最广，相信你们都曾经听过”继续行走的沐雪，连续走过几个展柜，最终停在一块青灰色的岩石前，神秘的说道。
　　“在神话中，它被称之为杀生石”X2露出感兴趣色彩的夜见、纱夜，杀生......无论是动漫、小说还是神话，都有着神奇的色彩。
　　不过，真要说的话，杀生石只是一种因为火山喷发而带有毒性的普通石头而已，能传出那么大的名声单纯是因为古代科技的不发达。
　　当然，这是一般意义上的杀生石。
　　能被天文社收藏，应该不是一般地东西？
　　“没错”
　　“我们请了专】的人员进行测试，这块杀生石的毒性远超想象，哪怕是人类，在旁边待的时间长了都
　　会死“
　　“而且，根据我们的调查，里面的毒性是永固的不管多久，都不会消失”看出夜见两人的想法，沐雪解释的说道，如果真的是一般的杀生石，她们才不会专门带回来，能带回来的，都是具备特殊性的。
　　沐雪学姐，你们搜集这些东西....就不会遇到危险？
　　”听着沐雪的话，夜见三人下意识退后一步，看向杀生石的目光也出现变化，天文.....好像比她们想象的还要强悍一些？
　　这么危险的东西都能搞到....
　　片刻之后，夜见看向沐雪，疑问的说道。
　　这么危险的东西，找的时候难道不会遇到危险？“我们选择神异事件的时候，当然会进行挑选，
　　--般可能涉及性命的地方，是不会去的”明白几人的担心，沐雪继续的说明着，她们只是普通的大小姐，哪怕有女仆的守护，依旧在正常人的范畴内，在进行搜集的时候，一般都会挑选神异而没有危险的地方，要是因为调查精灵把性命搭进去，那就亏大了。
　　一般？
　　不淡定的夜见，果断听出其中的特殊。
　　一般？
　　“.....如果神异的特别厉害，偶尔会进行几次冒险啦”扭着头，沐雪微妙的说道，能进人天文社的，普遍是对精灵感兴趣的大小姐，真要遇到特别感兴趣的事件，偶尔也会冒冒险。
　　当然，这种偶尔很少就是！
　　“最近一~次是？”
　　“特殊的雕像”
　　“9
　　“我们听说，在国外有一个由混凝土制作的特殊人形雕像，靠近一定距离后，必须要与对方双眼对视否则就会被杀死”听着沐雪的话，夜见心中-片纠结，这种传说
　　...
　　要不然就是假的，要不然就是极为危险，居然还去
　　“后来，我们亲自见证过了....
　　“只是眨眼的时间，对方已经从眼前消失，移动到了我身后”
　　“要不是我们家专属女仆-~脚将对方踹飞，估计拍着胸口，沐雪心有余悸的说道，幸亏当时带了专属女仆，否则的话....挂的可能性不低。
　　“后来呢？“不知道”
　　“哈？
　　“那个雕像好像被不知名的人带走了，反正后来再没出现过”好想撞墙
　　......
　　听着沐雪的说明，夜见突然觉得这个社团有趣是有趣，但是好危险啊！
　　连这种情况都去看，是不是幽灵一类的更不在话下了？
　　“怎么样，两位有没有兴趣加入”
　　“对了，所有的社团活动，都是自愿的，如果感到危险的话，可以不去参加”明白自己说的可能有些吓人，沐雪补充的说道，在天文社，没有什么强制的社团活动，所有外出都是自愿的，当然....如果去的人数低于三人，整个活动
　　就会直接取消。
　　我们还需要再考虑一下？
　　和纱夜对视-眼，夜见不确定的说道。
　　天文社不得不说，这个社团让夜见很感兴趣，尤其是关于星灵方面的，下意识就想要关注。
　　但是.....
　　灵异方面让她很怂啊！
　　如果只是特殊的岩石、植物还好，像是杀人雕像幽灵鬼怪什么的....夜见觉得，自己真要是去了，还碰到了，大概需要艾露法给她抱回来了。
　　不过，所有活动全部自愿，还是可以考虑的。
　　“没问题~”
　　“最近我们社团也有新生福利”
　　“所有来的新生，都可以挑选一块星石碎片制作的首饰带走，作为纪念品”看出夜见的迟疑，沐雪轻声的说道，不是拒绝，就还有机会。
　　随后，指向不远处的一个展柜，里面放置着数十件石制饰品。
　　虽然原型是石头，但却给人特殊的感觉。
　　这是她们一-次社团活动的成果，所有的原料都是流星陨落产生的小碎片，被她们制作成J'精致的小饰品。
　　ps：第三章，有没有第四章再说
　　ap：这章进行了一个铺垫，马上就会用到的，是什么呢~
　　第二十二章在我面前讨论我是什么人？
　　“幽月，这个饰品很特殊么？
　　离开天文社，纱夜看着夜见手中的首饰，疑惑的说道，刚才她家未婚夫在挑选饰品的时候，反应太特殊了，好像看到什么不得了的东西一一样。
　　那个饰品很特殊么？
　　“不知道’
　　摇了摇头，夜见否定的说道。
　　特殊？
　　连夜见自己都不知道，为什么会选择它。
　　在天文社社长沐雪说完赠送饰品后，夜见其实并没有什么目标，只是随意的去看，有没有自己喜欢的形状，当看到背靠背的双子女神饰品时，心中猛然跳动。
　　拿走它那时候，夜见心中只剩下一个想法，那就是无论如何都要拿走，连他自己都不知道为什么会出现这种反应。
　　好像没什么感觉了？
　　“也许是相性吧”两人身侧，绫音轻笑的说道，每个人都有自己的爱好，说不定双子女神正好与幽月的取向符合？清秋家不是有两位大小姐么~.....双子女神么”听着绫音的话，夜见并没有回答，而是举起饰品轻声的喃着，背靠背的双子女神，也许真的和他相性很高？
　　哪怕没有那种特殊的冲动，背靠背的双子女神同样让他产生喜欢的感觉，尤其是在太阳光下，星石的色彩异常美丽。
　　看起来，自己选到了不错的东西呢~
　　“好了，先吃饭吧~纱枝已经把午餐准备好了”看着陷人某些状态的夜见，绫音坐在餐布上，轻笑的说道，虽然天文社的饰品确实不错，但也不能太过集中，该用餐还是该用餐的。
　　从天文社离开后，夜见三人并没有继续去逛。
　　时间上，已经到了午餐时间。
　　升凰的食堂相当豪华，味道同样一流，但绫音本身不喜欢热闹，更多的时候，还是纱枝进行准备，单
　　独一个人进行就餐。
　　这次嘛，当然是准备了三人份的量。
　　“嗯，辛苦纱枝了”坐在野餐布上，夜见感谢的说道，纱枝....在没有小天使化之前，绝对是超-~流的女仆。
　　“上午感觉如何”趁着纱枝摆上餐点的时间，绫音询问的说道，这
　　-次她负责导游，还是需要进行询问的。
　　“还不错”歪着头，夜见回忆的说道，，上午....整体 来说，有两个最大的收获。
　　其中之一，称号粉丝俱乐部。
　　这东西可以说，让夜见原本的决定产生偏差，粉丝什么的，太恐怖了，万一他成为称号获选者，估计每时每刻都不能放松了吧？
　　说不定什么时候，自己的衣物也会跑到这边来...
　　那就羞耻到炸了！
　　另外一个，则是天文社了，相比其他社团，天文社给夜见的影响太深了，直接跃到后备社团第-一位。
　　夜晚进行活动，经常要离开学院，都很符合夜见的躲避观点，更重要的是，研究方向他很感兴趣！
　　星灵什么的，很有爱，不是么？
　　让他迟疑、纠结的，则是那些社长她们的大胆...
　　..感觉天文社某些时候，比灵异社还要恐怖的多，那种涉及生命的地方都敢随便去，万一看到真实的幽灵他绝对会被吓到的！
　　参加还是不参加，让夜见有些迟疑。
　　如果后续社团没有太让他感兴趣的，还是前者的概率更大一些？
　　“下午呢，还要去么’
　　看出夜见的迟疑，绫音也不多说，社团选择这种事，她只能提建议，最终的选择还是要看个人。“算了，我还有些其他事要去处理，今天多谢绫音姐了”摇了摇头，夜见否定的说道。
　　虽然社团纳新是三整天，但下午只有两个小时左右，主要还是集中在上午，正好他也有些事要去处理今天可以到此为止了。
　　“嗯’
　　“......
　　（用餐中”
　　（用餐中”
　　“呐呐，我们来聊天吧”短暂的交流后，三人也开始了安静的用餐时间，在夜见看来，大小姐的用餐应该是优雅、安静的？
　　不过，纱夜完全受不了就是。
　　继承了母上熏的性格，让她经常很跳脱，不像正常的大小姐。“聊什么呢？
　　手指划去嘴角的餐点残渣，绫音轻笑的说道，她虽然进行过大小姐教育，但本身我行我素，有些时候根本不在乎一些礼仪。“我们来聊聊夜吧~”紫色的双眸咕噜噜的转着，而后纱夜笑嘻嘻的说道，幽月’、绫音、纱夜，她们三人的关联点，最大的似乎就是夜？
　　那就聊聊她末婚夫好了！
　　“嗯’“咳”声音落下的瞬间，两种截然不同的反应同时产生绫音这边，除了绘画以外，能让她产生兴趣的话
　　题并不多，清秋夜见....现在算是一个！
　　夜见嘛......
　　敢不敢不要在他面前聊他，很纠结的。
　　“在你们眼中，夜是什么样的人呢”看着两人，纱夜笑嘻嘻的说道，她确实蛮想知道她们家夜，在朋友和自己眼中，是什么形象？
　　“夜见是什么样的......
　　听着纱夜的话，绫音闭目思考着，夜见....和她关系相当复杂的少女，最初的时候，只有一个想法，不是好东西，欺负了她们家红老师。
　　后来......变化似乎有点大。
　　明明是女孩子，却不得不撑起继承人的位子，隐藏真实的自己。蛮可怜的少女？
　　在自己心目中，到底是什么样的呢.....
　　纱夜姐，你的想法是什么？
　　自己是什么样的人？
　　如果让夜见自己回答的话，勤奋、努力、有恒心什么的，应该是类似的词语？
　　但他现在是幽月。
　　幽月是怎么看待他的呢.
　　下意识的，夜见想起半年前的事，幽月委托他女装，去和g鸳紫依约会的事，幽月的印象应该是......
　　短暂的思考后，夜见看向纱夜说道。
　　还是先关注下，自己的未婚妻是怎么看待自己的
　　“我么？
　　“完美的未婚妻~”勾起笑容，纱夜满足的说道，夜....在她眼中，绝对是完美的末婚妻~
　　哈？
　　ps：第四更，今天就更新这么多好了，看起来上
　　-章有人猜到伏笔是什么了呢~
　　第二十三章双子女神
　　“完美的未婚妻听着纱夜的话，绫音一时未能反应过来，片刻之后，终于恍然，未婚妻....听起来好像也没什么问题毕竟是夜见嘛，就是不知道纱夜是真正了解夜见的秘密，还是单纯觉得可爱的不像男孩子？
　　理论上来说，前者的概率更大些，两人已经订婚未来必然要生活在一起，那种秘密根本不可能隐藏一辈子。
　　不过，整体来说，评价还是很合适的。
　　另一边，夜见则是额头浮现黑线，完美两个字就不说了，未婚妻....他家纱夜就不能稳一些么，万一让人误会了怎么办？
　　扫过表面维持淡定的绫音，夜见心中稍稍松了口气，还好这次没有。
　　“绫音姐，你的印象呢？
　　随后，夜见转移话题，同时带着期待的说道，未婚妻三个字，还是尽快跳过吧，不知道绫音对自己是什么印象呢？
　　这也是纱夜问题最大的优点，至少夜见是这么认为的！
　　一直以来，少女都想知道绫音对自己是个什么态度，为什么会从之前的敌视，突然变幻到现在的友好从之前的相处中，夜见可以确定，这份友好并不是虚假的表面，而是真心实意，就是原因很诡异.....
　　说不定能从接下来的答案中，得到结果？
　　“我么...
　　..我对夜见的评价，就和幽月你今天获得的饰品一样”回忆着自己与夜见相处的记忆，绫音轻声的说道今天幽月获得的饰品，正好符合她的印象呢。
　　“饰品...双子女神？
　　听着绫音的话，夜见再次拿出背靠背的双子女神饰品，微微歪头的说道。
　　“嗯，人们所了解的夜见，与真实的她可能截然不同，就像背靠背的双子女神，不可能同时的出现”眼中映照着饰品，绫音解释的说道，在人前，夜见是清秋家的大少爷，未来的继承人；在人后，却是清秋家的真正二小姐，仔细想想的话，不正是双子女神么？
　　“很形象的感觉~”
　　思考着绫音的话，纱夜肯定的点着头，女装前和女装后的夜....嗯，双子女神！
　　另一边，夜见则是动作僵滞，内心仿佛受到了什么惊吓一般。
　　了解与真实......
　　绫音发现他是红的秘密了？
　　浮现在夜见脑中的第一个想法，如果不是发现她的秘密，怎么可能说出这番话？
　　随后，想法被夜见自己给碾死。
　　经过依伦的解释，红已经变成扶她，绫音应该不可能想到这里才对，可是....没看穿真实身份，那句话的源头又是从哪里来的？
　　不科学啊！
　　“幽月，你呢？”正在夜见思考的时候，少女们的声音响起，两对目光已经集中到他的身上，在场的三人，就剩下最后的印象了。
　　强行将注意力拉回现实的夜见，绫音的回答，可以有空的时候再进行思考，自己对自己的印象可不能搞砸了。
　　连自己兄长的印象都说不清，哪怕是绫音，也会生出怀疑吧？
　　不过幽月对自己的印象到底是什么呢。
　　下意识的，夜见回忆起半年前的时候，幽月委托他进行女装去和g鸢紫依约会，当时少女看向他的目光似乎是......
　　可爱？
　　轻喃的声音，在绫音看来，并没有任何问题的回答，夜见....确实很可爱嘛，至于自己所在乎的真正性别，在幽月看来，可能就是普通的事，根本不用加人印象？
　　碰
　　“纱夜，怎么了”还没等绫音想完，身侧碰的声音已然响起，看着小脑袋撞到树上的纱夜，绫音不由疑惑的说道。
　　“没什么.....感觉很形象’
　　忍俊不禁的纱夜，表面上尽可能维持着平静，可爱....想到夜对自己的评价是可爱，少女就有种想要搂住蹭蹭的感觉。
　　很可爱无误！
　　“我们还是继续用餐吧！
　　不同于绫音，夜见当然知道纱夜为什么笑，但又不能说什么，只能低哼的说道，用餐时间，果然还是不应该说话！
　　“嗯呢”看着夜见，纱夜轻笑的点着头，她已经看到了想看的，满足、满足~绫音那边，同样优雅的勾起笑容，从个人角度来说，少女还是蛮喜欢这次聊天的。时间流逝，在一片欢声笑语中，用餐时间走到了尽头。
　　在夜见的建议下，绫音和纱夜同时返回了流音馆自己则是留了下来。
　　下午，他之所以不继续去看社团纳新，就是因为还有不少的事情要处理，还是那种不能让其他人发现的那种。“依伦”离开用餐地点，来到森林地区，夜见轻声的说着他接下来要做的事，不仅不能让流音馆的众人知道还不能让其他学生听见，否则麻烦大了。
　　今天是社团纳新时间，这个时间点，附近应该没什么人，但还是保险的调查-下更好。
　　“周边没有任何生命”
　　声音落下的瞬间，紫白色长发的女仆出现在身侧轻笑的说道。
　　“很.....对了，依伦手机借我用下”
　　“我要给花镜院千晴打个电话，总不能用幽月的微微点头的夜见，而后突然想起什么的说道，他今天下午要做的事之一，就是解决花镜院千晴的问题泪说的话确实有道理。
　　有些事情不能拖，越拖越麻烦，能多快解决就多快解决。
　　雪乃姐的事如此，千晴的事同样如此，拖得时间久了，谁知道会发生什么意外。
　　今晚将雪乃姐约过来，说明真相，明天就以夜见的身份去解决千晴那边！
　　只不过
　　......
　　他现在的手机在幽月那边。
　　如果对方是琉璃、
　　色萝-类，他还能用聊天软件语音通话等方式，在隐藏身份的情况下联系，花镜院千晴....他什么联系方式都没有，能做的唯有打电话了。
　　“好的~”拿出手机，依伦优雅的回着，这样的话，还是没什么问题的。
　　“然后再给西园学姐打个电话，约定下出去的事
　　ps：虽然第-章更新的蛮早的，但有没有后续，要看本狐狸码字的感觉了~
　　