　　书名：天狗
　　作者：沧海闲人（zfw1980）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　此文本是贾平凹老先生的作品，前几天闲来无事，翻出以前的那些旧书，找到一本贾老先生的作品集，读了几篇，忽然发现老先生原来也是性情中人，字里行间流露出秦岭山人的那种豪放的性情。有情有性，情深性浓。不过老先生的作品是要公开发表的，所以他的行文就有了很多藏掖，就不敢那么大胆直白的表达了。不过整篇文章读下来，那种男女之间的情欲却赫然跃于纸上。尤其是《天狗》这篇简短的小文，我读完之后觉得里面蕴藏了很多乡下人的情欲和狡黠。觉得里面还有很多东西没有写出来，尤其是那些真正的关于男女的性欲和情欲的描述，老先生虽有想法，却是不能直白的描写的。故小子不才，用自己的拙笔胡乱添之，有什么不周之处，请各位看官莫要嫌之。


　　前言

　　此文本是贾平凹老先生的作品，前几天闲来无事，翻出以前的那些旧书，找到一本贾老先生的作品集，读了几篇，忽然发现老先生原来也是性情中人，字里行间流露出秦岭山人的那种豪放的性情。有情有性，情深性浓。不过老先生的作品是要公开发表的，所以他的行文就有了很多藏掖，就不敢那么大胆直白的表达了。不过整篇文章读下来，那种男女之间的情欲却赫然跃于纸上。尤其是《天狗》这篇简短的小文，我读完之后觉得里面蕴藏了很多乡下人的情欲和狡黠。觉得里面还有很多东西没有写出来，尤其是那些真正的关于男女的性欲和情欲的描述，老先生虽有想法，却是不能直白的描写的。故小子不才，用自己的拙笔胡乱添之，有什么不周之处，请各位看官莫要嫌之。
　　我本沧海一闲人，心中好色胡乱写。――沧海闲人


　　第01章

　　如果要做旅行家的话，什么茶饭皆能下咽，什么店铺皆能睡卧，又胆子大不怕蛇，不怕狼，而且还有冒险的勇敢，猎奇的精神，那么可望沿丹江往东南，一直走四天，去看一处不规不则的堡子，了解堡子里一些不伦不类的人物，那趣味儿绝不会比游览任何名山胜地来得平淡。
　　之所以称作堡不称作村，是因早年这一带土匪多，为避祸乱，孤零零雄踞在江边的土疙瘩塬上。人事沧桑，古堡围墙早就废了，堡门洞边的荒草里仅留有一碑，字迹斑驳。暮色里夕阳照着，看得清是“万夫莫开”四字。居家为二百余户，皆秦地祖籍，众宗广族却遗憾没有一个寺庙祠堂。虽然仍有一条街，商业经营乏于传统，故不逢集，一早一晚安安静静，倘有狗吠，则声巨如豹。堡子后是贯通东西的官道，现改作由省城去县城的公路，车辆有时在此停留，有时又不停留，权力完全由司机的一时兴致决定。
　　路北半里为虎山，无虎，石头ff。石头又不是能燃烧的煤，所生梢林全砍了作炭作柴，连树根也刨出来劈了，在冬天长夜里的火塘中燃烧。生生死死枯枯荣荣的是一种黄麦菅的草，窝藏野兔，飞溅蚂蚱，七月的黄昏孩子们去捕捉，狼常会支着身坐在某一处，样子极尽温柔，以为是狗，“哟，哟，哟”作唤狗的招呼，它就趋步而来；若立即看见那扫帚一般大的拖地长尾，喊一声“是狼！”这野兽一经识破，即撒腿逃去。
　　丹江依堡子南壁下哗哗地流，说来似乎荒唐，守着江，吃水却很艰难。挑水要从堡门洞处直下三百七十二个台阶，再走半里地的河滩。故一到落雨季节，家家屋檐下要摆木桶，瓷盆，丁丁当当，沉淀了清的人喝，浊的喂牛。于是这二年兴起打井，至少十丈深，多则三十丈。有井的人家辘轳扭扭搅动，没井的人家听着心里就空空的慌。
　　有井的都是富裕户。富裕的都是手艺人家，或者木匠。或者石匠。本来人和人差异是不大的，所以他们说不上是聪慧，也不能说是蠢笨，一切见之平平的堡子既没有得天独厚的条件发展经济，又没有财源茂盛通达四海的副业可做，唯一的身怀薄艺倒是堡子里最发家致富之道。于是打井，成了新兴的手艺人阶层的标志，是利市，是显富，是一项伟大的事业，是一个身份的象征。
　　于是打井的李正由此应运，数年光景，竟成就了自己专有的手艺，为别人的富裕而劳作，且带来了自己的富裕，日子的富裕使得井把式日渐口大气粗，视自己的手艺如命符。又曾几何，故作高深，弥布神秘，宣布水井三不打：不请阴阳先生察看方位者不打；不是黄道吉日不打；茶饭不好、工钱低贱、小瞧打井把式的不打。俨然是受命于天，降恩泽世的真人一般神圣。
　　堡子里的人没有不对他热羡的，眼见着他打井如挖金窖：好多父母提了四色重礼，领着孩子拜师为徒，这把式，却断然拒绝。
　　“这饭不是什么人都可吃的！”
　　“孩子是笨，下苦好。”
　　“这仅仅是下苦的事吗？”
　　把式说这话，拜师者就噎住了，再要乞求，把式就说一句“我家是有个五兴的。”作结。
　　五兴是把式的独子，现在还在上中学，那意思很明白，手艺是不外传的。
　　把式的女人看不惯把式这样不讲情面。男人可以在外一意孤行，女人则是屋里人，三百六十五天要和街坊邻居打交道的，女人是一个温柔善良的女人，而且凡事想得就周全，担心这家人缘会倒，每日用软言软语劝丈夫，她更不同意五兴废了课业来“子袭父职”。男人家在外面再如何的强硬，到了家里面对自己的女人却是无法强硬的，尤其是晚上在被窝里搂着女人H捣的时候，更是喜欢讨好女人，喜欢听女人在自己耳边的哼哼唧唧，呻吟不止。这个世界凡是男人没有不喜欢H碌模在劳作一天之后，没有不喜欢晚上搂着自己的女人尽情H捣的。井把式李正是一个男人，而且是一个真正的男人，更是一个强悍的男人。他平生最大的爱好只有两件事，那就是白天打井赚钱，然后另外一件事就是，晚上搂着自己的女人尽情的H隆＞把式的体力是非常强悍的，经常在劳作一天之后，晚上喝上二两小酒，然后趴在女人身上尽情的H捣，反正儿子在县城的中学里面读书，平日里是住在学校里面的，家里面就两口子，再无其他人，所以就算女人叫的震天响，也是不怕有人听到的。
　　井把式算是堡子里H虑亢返哪腥耍每次总能将自己的女人H的舒舒服服，浑身舒坦的，所以女人心里面对这个男人是无比的敬佩。在外面有本事赚钱，在炕头上又可以将女人H的舒舒服服，这样的男人去哪里找啊。所以女人对自己的男人特别的好，每当晚上H轮后，第二天早上女人总是单独给男人炒一个鸡蛋，补一补男人的身子。井把式对自己的女人也是相当的满意的。女人算是堡子里最白净的女人了，长的白白净净的，细皮嫩肉的，尤其是女人胸前那对显眼的大奶子，更是女人的骄傲，是堡子里最壮观的一对奶子了。那是井把式最引以为自豪的啦。每当晚上女人脱光了衣服，躺在炕上的时候，井把式看着女人肥硕翘挺的大奶子，滚翘的大白腚，马上就大疟┩α恕Ｋ最喜欢的就是亮着灯和女人H拢虽然每当这个时候女人总是特别的害羞，脸羞的红红的，闭着眼睛不敢张开。井把式就喜欢女人这娇羞的模样，每当他趴在女人软绵绵的身上，看着女人羞红的脸，看着女人背自己H捣的呻吟不止的时候，他心里面总是无比的骄傲。所以不顾女人的反对，井把式每次都坚持亮着灯H隆Ｅ人反对了几次之后，就不再说什么了，她是一个好女人，什么都是以男人为第一位的，对男人向来是言听计从的。
　　每次H碌氖焙颍女人总是事先准备好一个小垫子，躺在炕上的时候，就将布垫子垫在自己的腚底下。因为女人的滤特别的足，如果没有垫子的话，会将身下的被子湿透的，那样睡觉就很不舒服了。男人没有不喜欢滤多的女人的。
　　井把式当然不会例外，女人这个多水的拢他是特别的喜欢，每次他将大挪褰女人湿漉漉的吕锩妫不几下就H的女人吕锩孢蛇蠊局ǖ南欤他很享受这个声音。听着自己的H捣声，井把式特别的有成就感。特别的有征服感。他觉得H旅H不出声响的话，那就不叫H铝恕Ｅ人躺在男人身下，听着自己吕锩姹荒腥嗣H的扑哧呱唧的响，虽然心里面十分的害羞，却觉得更加的舒坦了。井把式H率敲挥惺裁炊作招式的。总是趴在女人的身上。然后分开女人双腿，挺挪褰女人的吕锩妫抱着女人的大白腚H捣不停。当然他的嘴不会闲着，或者和女人亲嘴子，或者舔弄女人的大奶子，总是弄的女人特别的享受。
　　男人在H碌氖焙蜃苁亲钐女人的话的，于是女人多次趁着H碌氖焙蛉八底约旱哪腥耍劝说多了，把式总算听了女人的话，收了天狗作徒，但却有言在先：只仅仅作下苦帮手，四六分钱，技术是不授的。
　　天狗本是穷途末路之人，这货三十六岁，赚不来钱娶妻成家。对于拜人为师，自然是言听计从了。此角色白脸，发际高而额角饱满，平日无所事事，父母早亡。十几岁时就无人管束，整天的游游荡荡，不务正业，于是就有了养兔逮兔、钓鱼、玩蚂蚱的嗜好，天生的不该是农民的长相和德行，偏就作了万事不如人的农民。因为地种的不好，日子过的连一般的农民都不如，他自己到也无所谓。
　　三十六岁的天狗虽然没有娶到老婆，但是却早已不是什么童男子了。他二十四岁上就破了童子身。他H的第一个女人就是堡子里的孙寡妇。不过天狗和孙寡妇H碌氖焙颍孙寡妇那时候还不是寡妇，她的男人还活着。这也算是天狗的本事了，H了有夫之妇的大隆Ｄ鞘鞘几年前的事情了，说来自然就话长了，那就先表一表天狗年青时的事迹吧。
　　却说当年天狗本来是一个无忧无虑的青年。心里面根本不想女人的，更不知道H挛何物。一个夏日的晚上特别的闷热，但是月色却十分的明亮。天狗实在是睡不着觉，于是干脆爬起来打算去江里面洗澡。经过一家门口时，忽然听到门里面传来女人哼哼唧唧的呻吟声，天狗本是十分热心的人，心想难道是这家的女人病了吗，是不是帮着去找医生啊。正要敲门，忽然听到女人一声叫唤，彻底吓呆了天狗。
　　“啊，啊，好汉子，啊，啊，好大的虐。H死俺了啊，啊，亲娘来，氯媚忝H烂了，啊。啊。亲娘来，啊，啊，尿了啊，啊，尿了啊。”
　　天狗哪里听过这阵势，他虽然早就耳闻H轮事，却从未亲眼目睹过。而且因为自己没有女人，所以天狗还从来没有真正见识过什么叫H履亍Ｏ衷谒一听女人那呻吟声，就明白了里面的两口子正在H隆Ｓ谑翘旃非那牡慕眼睛贴在了那家的门缝上面。看到了长这么大最吃惊的一幕：这家的女人正光着腚躺在院子里面，身下铺着草席子，男人同样光着腚压在女人身上，女人的双腿被男人压在了胸前，使得女人的大肥腚高高的撅了起来，离身下的席子都有些距离，随着男人的H捣，女人的大肥腚不停的变换着形状。男人正一下接一下的狠狠的砸着女人的腚沟，而且每砸一下都呱唧咕吱的响，天狗心里面想也不怕将女人的腚沟砸坏了啊。因为月色十分的明亮，所以门外的天狗看的清清楚楚，而且这家的院子本来就小，两口子虽然是躺在院子中间，其实距离门口也就是两米多远，所以天狗清楚的看到了女人那雪白的身子，清楚的看到了女人胸前那两个雪白的大奶子，清楚的看到了女人浑圆的大肥腚。而且因为女人的身子是侧对着门的，她的双腿又被男人高高的掀了起来，所以天狗虽然不能完全的看到女人的旅牛却也看到了大部分紧要的地方。
　　尤其令天狗觉得刺激的是女人小肚子下面那一撮黑乎乎的旅，这家女人的旅显得的茂盛，不仅小肚子下面长了一片，而且长的整个腚沟里面都是，天狗在外面看到女人的腚沟里面毛VV的，那些旅十分的凌乱，有的被滤粘在了腚沟里面，有些则顽强的翘着头。最爽的就是可以清楚的看到男人的大耪一下接一下的在女人腚沟里面抽插着，它H捣的那个地方肯定就是女人的旅帕恕Ｄ歉錾衩氐乃在有些朦胧，不过看着男人粗大的挪煌５慕出着，粗大着，弄出来很多滤顺着女人的腚沟淌到了身下的席子上面，然后还有那特别悦耳的扑哧呱唧咕吱的H捣声，使得门外的天狗觉得自己马上要飞了。院子里面的两口子却不知道外面正有人在欣赏他们的H麓笙贰
　　原来这家的两口子刚三十出头，正是H伦罨鹑鹊哪昙停因为屋里面闷热，干脆将草席子铺在了院子里面，两个人本来是在炕上H了一次的，在院子里面睡了一会，男人被尿憋了起来，站在院子边上尿了一泡，回来准备躺下继续睡觉，忽然看到了女人在月光映照下的雪白的，浑圆的，滚翘的大白腚。本来两口子在炕上H了一番，现在男人早恢复了精神。出来的时候，女人只穿了一个裤衩子，反正家里面就他们两个人，孩子还小，和爷爷奶奶住在一起。所以女人在家里面穿的就很随便的，直接光着大奶子躺在院子里面睡觉。这晚的月光十分的明亮。
　　女人此时正仰躺在席子上面睡着，在月光的映照下，女人那两个大奶子显得格外的雪白。男人的大乓幌伦蛹嵬ζ鹄矗忍不住就脱下了女人的裤衩子，然后压在女人身上摸弄起来。
　　女人也睡了一小觉，早就恢复了精神，所以男人脱她的裤衩子的时候，女人就醒了过来，配合的抬起大肥腚让男人脱下了裤衩子。被男人压在身上抠弄了一会旅牛女人马上就来了兴致，旅糯蟠蟮恼趴了，腚沟里面很快就淫水泛滥了。于是两口子搂抱在一起，抠虑鬃烀奶子，很快就玩的淫情如火，男人挺大挪褰女人湿漉漉的大吕锩妫当下两口子就在院子里面呱唧咕吱的H捣起来。不想被经过的天狗看了好戏。彻底的帮天狗开了窍。
　　屋里面的两口子正是身强力壮的时候，男人双手伸到女人腚底下，紧紧的抓住女人那两瓣肥美的大腚，猛烈的H捣着。爽的女人双脚夹在男人腰上，双手紧紧的抱着男人的脖子，嘴里面嗯呀噢吆的浪叫不止。站在门外的天狗看的是热血沸腾，淫心大动。他看着男人的大旁谂人旅爬锩娼进出出，H捣不止。听着那呱唧咕吱的H捣声，天狗幻想着现在趴在女人身上H捣是正是自己，幻想着自己的大耪在女人吕锩娉椴遄牛进出着。一时间天狗恍惚了。这时候院子里面忽然没有了动静，原来那两口子已经H完了。男人趴在女人身上一动不动。女人伸直了双腿静静的躺在席子上面，大口的喘着粗气。过了一会，男人翻身下来，躺在一边很快就睡着了。他的派匣拐绰了女人的滤。女人静静的躺在月光下面，一动不动。门外的天狗看着月光下那银白色的女人体，尤其是女人小肚子下面那一撮旅，在月光下显得更加黑亮。女人一动不动，天狗也是一动不动。过了一会，女人起身走到院墙边上，然后翘着雪白的大肥腚蹲在那里，哗哗的开始喷尿。门外的天狗听着女人那哗哗的尿尿声，刺激的终于也射了精，射的裤裆里面粘糊糊的一片。很快女人尿完了，用力的颠了十几下自己的大肥腚，然后伸手抹了抹自己腚沟里面的滤，然后回到席子上面，穿上裤衩子，躺在男人身边睡着了。
　　天狗失魂落魄的回到了家里面，那夜他彻底的失眠了，脑子里面全是女人那黑乎乎的旅，那红嫩嫩的旅牛白嫩嫩的大奶子。自从以后，天狗就爱上了这个行当，差不多每天晚上出来溜达，而且天狗胆子大的很，经常是直接爬进人家的家里面，猫在人家的窗户底下偷听人家两口子的H潞檬隆Ｅ┐寤故呛鼙Ｊ氐模大部分的人家H碌氖焙蜃苁枪刈诺频摹Ｋ以天狗实际上很难看到什么好光景的。大部分的时候天狗是待在人家窗户底下偷听人家H碌模也就是过过耳瘾，即使这样，那女人美妙的呻吟声叫唤声足已让天狗销魂了。此时的天狗也很想尝一尝和女人H碌淖涛叮都是没有老婆，这个愿望是很难实现的。天狗的日子就这么不咸不淡的过着。




　　第02章

　　现在终于成了井把式的徒弟，好坏也算个手艺人了。天狗心里面对于讨老婆又燃起了火苗。他心里面暗暗的给自己打气，一定要攒钱讨个老婆回来。六月初六，不翻历书也是个好日子，师徒二人往堡子东头胡家打井。头天晚上，女人就点了一支蜡烛在中堂，蜡烛燃尽，突又绣出一个小小的烛花胎柄，心里兴奋，清早送师徒出门，却又放心不下叮咛一番，说话间，眼泪就扑簌簌流出来了。
　　天狗看见师娘落泪，心里就怦然作跳，默念这是一尊菩萨。三十六年来他虽一直是个光棍汉，但是什么事理心上却也知晓，明白这女人的眼泪一半为丈夫洒的，一半却是为他。说实话天狗之所以拜井把式为师，并不是真稀罕这门手艺，主要是为了这个菩萨般的女人，他心里面一直将井把式的女人当菩萨的。他其实和井把式的女人有一个不为人知的秘密，两个人心里面明了，但是谁也没有和外人说。两个人多年以来一直隐藏着这个秘密。
　　那年井把式的女人刚嫁过来没多久，一天她独自一个人在江边洗衣服，不小心滑到了江里面，冲进了深水，眼看就没了性命。幸亏天狗正好在江边摸鱼，看到女人被冲进了江里面，就奋不顾身的跳下江去，游进深水里面，费尽了九牛二虎之力才将女人拖到了江边，这个时候，两个人已经被冲出了几百米远，天狗本来就光着腚的，而女人的裤子在拉扯的时候早就被天狗扯了下来，挂在了离他们不远的江边的草木上。所以天狗是将光着腚的女人救上岸的。
　　将女人救上岸后，天狗就忙活着给女人控水，将女人抱在怀里面弄了半天，女人终于将喝进肚子里面的水都吐了出来。忙活了半天，天狗累的半死，躺在江边休息了一会才恢复过来，女人这个时候也清醒了过来，她并没有意识到自己是光着腚躺在江边的，心里面庆幸着自己不该死。正想感谢自己的救命恩人，天狗却起身来到了她的面前。平日里她听说过天狗的一些事迹，没想到今日竟然是他救了自己的性命。
　　爬起来的天狗一下子就看到了女人那光着的雪白的浑圆的大肥腚，还有女人小肚子下面那一撮黑乎乎的旅，女人的旅不是很多，就小肚子下面那么小小的一撮，根本就遮挡不住腚沟里面那红嫩嫩的旅牛天狗看到女人那红嫩嫩的旅牛大乓幌伦泳图嵬ζ鹄矗女人当然也看到了天狗的变化，于是就伸手遮挡住了自己的旅牛不想女人的这个动作反而刺激了天狗，使得从来没有H过碌奶旃芬幌伦臃⒖窳耍猛的压在了女人身上，分开女人的双腿，挺啪驮谂人腚沟里面乱戳，可是他是没有H过碌耐男子，哪里那么容易找对那个紧闭的旅拍兀所以半天也没有将挪褰女人的吕锩妗Ｅ人看到天狗如此发狂，就流下了眼泪说：“天狗我知道你没有女人，你稀罕女人，可是你别这样，我是有男人的女人，你这样弄了，我咋还有脸在堡子里面活啊，我的命是你救的，欠了你的恩情了，但是我不能用身子报答你啊。天狗你不想让我活了吗？那你就狠心的弄吧。弄完我也就不活了。”
　　听到女人的哭泣，天狗一下子清醒了过来，扇了自己几个耳光就跳进了江里面，忽然看到女人的裤子挂在江边的草上，天狗就过去捡起了裤子，来到女人面前将裤子交给女人，然后一下子跪在了女人面前：“你就是个菩萨，我打心眼里喜欢你，稀罕你。你就是我的活菩萨，你知道我没有女人的，我从来没有见过女人的拢今天你就可怜可怜我吧。让我好好看看你的拢看一眼我马上走，求求你了。”
　　说完天狗就给女人磕头了，女人就天狗如此的痴傻，实在是拿天狗没了法子，见天狗已经磕的头都出血了，心里面实在不忍，看看四周确实一个人也没有，这个江边的草丛也很是隐秘，就答应了天狗，天狗见女人答应了自己，马上跪在了女人面前，双手抓着女人的双腿，大大的分了开来，女人羞的不知道如何是好了，就紧紧的闭着自己的眼睛，天狗将头伸到女人腚沟里面，几乎是贴在了女人的旅派希长这么大他还是头一次欣赏女人那红嫩嫩的旅牛女人旅不是很多，但是细长而弯曲，而且十分的柔软，女人是典型的馒头拢长旅的到现在那块十分的肥厚，高高的突了起来，女人的大阴唇也是十分的肥厚，紧紧的闭合在一起，保护着里面的小阴唇还有那神秘的洞口。闭合的大阴唇下面就是女人那小小的屁眼了，暗红色的屁眼周围也有一圈细长的黑毛，稀疏的有那么十几根，天狗看的兴奋，忍不住伸出舌头，低头舔弄起来女人的旅牛羞的女人不知道如何是好了，自己的男人还从来没有舔过自己的旅拍兀天狗这个鬼东西，竟然会这些玩意。女心里面虽然十分的害羞，但是天狗却舔的她很舒服：“天狗你这个鬼啊，那是女人尿尿的地方，你脏不脏啊，别舔了啊，怪骚的，啊，啊，你怎么连拉屎的地方也舔啊，脏死了啊。啊。啊。你这个鬼吆。”
　　天狗见女人这么说，就越发得意了，干脆连女人的屁眼也舔了起来，果然舔的女人更加舒服了，女人嘴上虽然这么说，但是丝毫没有阻止天狗的动作，反而让天狗舔弄的更加舒服了，慢慢的那肥大的馒头抡趴了，露出了里面红嫩嫩的小肉洞，天狗终于真正见识了女人的拢原来里面真有这么个肉洞啊，这肯定就是让男人的大挪褰去的地方了。于是天狗用舌头做牛开始钻弄女人的小肉洞，钻的女人哼哼唧唧呻吟起来，肉洞里面淌出来很多滤，全部让天狗喝了下去，酸酸的，天狗觉得这就是仙酒啊。女人从来没有经历过这些，她是一个结婚不多久的小媳妇，平日里男人H碌氖焙蜃苁鞘分的猛烈，没想到天狗这货竟然如此的温柔。所以女人很快被天狗舔弄的爽了身子。爽的女人连尿加滤一起喷了出来，喷了天狗一脸，天狗将女人的尿水还有滤全都喝了下去，然后将女人的旅藕碗牍道锩嫣虻母筛删痪坏摹Ｈ缓笥指女人磕了几个头，喊着女人菩萨就跑远了。
　　女人躺在江边休息了好一会，然后才穿上衣服回家。结婚多年，男人却从来没有舔过她的旅牛他嫌女人那个尿尿的地方太骚太脏。自此她知道了天狗确实是一个好人，但是她是一个本分的好女人，自己已经有男人了，所以她从来没有对天狗表示什么，只是心里面一直念着天狗的救命之恩。天狗对她也很是规规矩矩的。这些年她对于天狗将日子过的这么不堪，心里面总是有些疼的，但是又帮不上什么忙，最后终于说服了自己的男人收天狗为徒，她害怕天狗不答应，专门提前去找天狗说了，其实自从那年天狗舔了女人的旅胖后，在他的心里面就将女人当成了早就的女人了，女人就是他的活菩萨了，自此以后他什么都喜欢听女人的，喜欢讨女人开心。所以女人让她拜师，他就痛痛快快的拜井把式为师了，虽然整天为井把式出死力，但是可以每天和菩萨女人说说话聊聊天，天狗心里面简直就是乐开了花。每天可以见到女人，他就觉得很是开心。虽然现在女人成了他的师娘。
　　而师娘待他总是认作没有成人的人，一只小狗。他就圆满着师娘的看法，偏也就装出一脸混混沌沌天地不醒的憨相。于是师娘对他越发的上心。
　　果然师娘说：“天狗，今年你是”门坎年“呢……”
　　“呵呵，没事的，”天狗说他腰里系有红裤带，百事无忌。
　　“师傅是福人，跟了他天地神鬼不撞的。我还有个菩萨保佑着啊。”
　　“整天就知道说胡话，什么时候才明白轻重啊。”
　　天狗见师娘虽然如此说，脸上却是笑嘻嘻的，就知道师娘喜欢听他说这话的，于是天狗欢天喜地的跟着师傅走了。
　　在胡家，师徒坐在土漆染过的八仙桌边，主人立即捧上茗茶，两人适意品尝，院子里的气氛就庄严起来。一位着黄袍的阴阳师，头戴纸帽，手端罗盘，双脚并着蹦跳，样子十分滑稽。天狗想笑，看师傅却一脸正经，笑声就化作痰咔出来。阴阳师定了方位，便口噙清水，噗地喷上柳叶刀刃，闭目念起“敕水咒”来。咒很长，主人在咒语的声乐里洒奠土地神位，师傅就直着身子过去，阴阳师问：“有水没？”师傅答：“有了水。”再问一句：“什么水？”再答一句“长江水。”
　　哐的一声，师傅的镢头在灰撒的十字线上挖出一坑。天狗寻思，堡子就在江边，什么地方挖不出水？！心里直想笑。
　　以十字灰线画出直径二尺的圆圈，挖出半人深，这叫起井，不能大，不能小，圆中见手艺，由师傅完成，完成了，师傅跳上来在躺椅上平身，喝茶吸烟，天狗就下去按师傅的尺码掘进。天狗手脚长，收缩得弓弓的，握一柄小镢，活动的余地太小，成百成千次用力使镢，很不得劲，是一项窝囊的劳作。越往深去，人越失去自由，象是一只已吐完丝的蚕，慢慢要将自身裹住气绝作蛹。下深到三丈五五，世界为之黑暗，点一盏煤油灯在井壁窝里，天狗的眼睛渐渐变成猫的眼睛，瞳孔扩大，发绿的光色，后来就全凭感觉活着。
　　洞上的院子里，许多四邻的人来看打井。把式交识的人广，就十分忙，忙着喝茶吃烟；忙着讲地里的粮食收得够吃，要感激风调雨顺，感激现今政府的现今政策，忙着论说水井的好处，哪个木匠的井是十五丈，哪个石匠的井是二十丈，滚珠轱辘，钢丝井绳；忙着和妇女说趣话，逗一位小妇人怀里的婴儿，夸道婴儿脸白日亮，博取小妇人的欢悦，甚至趁着小妇人掏出雪白的奶子喂孩子的时候，借机在小妇人的奶子上摸了两把，然后夸小妇人的奶子雪白肥硕，羞的小妇人脸色通红。总之，有天狗这个出苦力的徒弟，师傅的工作除去起井和收井的技术活外，井台上他是有极过剩的时间和热情来放纵得意的。
　　天狗在井洞作死囚生活，耳朵失去用处，嘴巴失去了用处；为了不使自已变得麻木，脑子里便作各种虫吗呜叫的幻觉来享受。虫鸣给他唱着生命的歌，欢乐的歌，天狗才不感到寂寞和孤独。每当天狗在黑暗里面干苦力的时候，脑子里面总是闪现着菩萨师娘那红嫩嫩的旅牛白嫩嫩的奶子，肥滚滚的大白腚，自从那年将师娘从江里面救出来，他就再也忘不了师娘那一身粉嫩嫩的白肉，忘不了师娘那红嫩嫩的旅拧Ｐ睦锩嫖尴蘅释着，无数次幻想着将自己的大挪褰师娘那红嫩嫩的旅爬锩婷H捣一番，也算不枉了此生啊。可惜每天晚上享受师娘那红嫩嫩的旅诺模却是混蛋的师父。一想到这里他就泄了气，就没了力气干活了，就企望着帅傅在井口唤他，上边的却并不体谅下边的，只是在井门忙着得意的营生，忙着和小妇人逗笑取乐。师傅待天狗却是不苟言笑，用得苦，天狗少不得骂师傅一句“魔王”，师傅这个狗日的每天晚上在师娘身上快活，真是好福气啊。天狗连着骂了好几句狗日的，就停下来歇歇，看头顶上是一个亮的圆片，太阳强烈的时分，光在激射，乍长乍短，有一柱直垂下来，细得象一根井绳。天狗看见许多细微的东西在那“绳”里活泼泼地飞。他真想抓着这“绳”也飞上去。天狗突然逮到了一种声音，就从地穴里叫道：“五兴，五兴！”
　　五兴是从县城中学回来的。学校里要举办游泳比赛。这小子浮水好，却没有游泳裤衩，赶回来向爹讨要，打井的把式却将他骂了一顿，说耍水还穿什么裤子，祖祖辈辈在江里面耍水没见过谁穿裤子的，真是会想着法子花钱！“念不进书就回来打井挣钱！”五兴在娘面前可以逞能，单单怕爹。当下不作声，蹲在一边嘤嘤地哭。
　　天狗的声沉沉地从井洞里出来，把式就吼了一声：“尿水子再流？！”自个下井去换了徒弟上来，又嚷道井筒子不直。
　　天狗从井洞里出来，象一具四脚兽，一个丑八怪，一个从地狱里提审出的黑鬼。五兴一见他的样子，眼泪挂在腮上就笑了。
　　“五兴，你作什么哭，你是男子汉哩！”
　　“我爹不给我买裤衩，要我停学回来打井。”
　　“你爹是说气话呢。”
　　“爹说啥就是啥，他说过几次了。你给我爹说说，天狗哥。”
　　“叫我什么？我是你叔哩！”
　　五兴很别扭地叫了一声“天狗叔”。
　　大娃头满足地笑了。一抬头看见矮墙头的葫芦架上，跳上来一只绿翼蝈蝈，鼓动着触器嘶嘶地叫。一时旧瘾复发，蹑脚过去猛地捉了，给五兴玩去。把式的儿子也是顽皮伙里的领袖，抓逗蚂蚱、蝈蝈之类的班头，当下破涕为笑，回家向娘告老子的状去了。
　　师傅又爬出井，天狗又换下去。后来井口上就安了辘轳吊土。土是潮潮的，有着酸臭的汗味。天黑时分拉上一筐来，里面不是土，是天狗坐在筐里。一出来就闭了眼睛，大口吸着空气，赤赤的前胸陷进一个大坑，肋条历历可数。
　　一口井打过三天，师傅照样多在井上，而徒弟多在井下。师傅照样是忙，多了一层骂老婆和骂儿子的话。骂到难听处，胡家的媳妇说：“让儿子念书到正事，韩玄子家两个儿子都写一笔好字，在县上干国家事哩。”把式说：“念书也和这打井一样，好事是好事，可不是什么人都能干的，即使书念成了，有了国家事干，那三个月的工资倒没一个井钱多哩。”胡家媳妇说：“那是长远事呀！”把式再说：“有了手艺，还不是一辈子吃喝？！”
　　说完就嘿嘿地笑，奚落那媳妇看不清当今社会的形势和堡子的实际。胡家媳妇以和为贵，也不去论曲直是非，不再和井把式争论，男人在外面赚钱，家里面有很多活需要她收拾，胡家媳妇去忙活了。井把式下去替了徒弟一回，然后上来就跑去了胡家后院的茅厕，因为有些尿急，不到茅厕门口就掏出了大牛一进门就喷射起来，一个女人在里面啊呀叫唤起来，原来胡家媳妇正翘着大白腚蹲在茅厕里面尿尿。
　　在茅厕里面尿尿的胡家媳妇不曾想被井把式用尿喷了一脸，井把式一边说：“真是不好意思，不知道你在里面，尿了你一脸，快点擦擦。”
　　井把式一边说着，一边调整了枪头，继续尿尿，胡家媳妇也正在尿尿，看到井把式一个大男人进来，走也不是，不走实在是难堪，一时间不知道和井把式说什么了。看着井把式的大牛心里面产生了波澜，男人已经半个多月没有和自己H铝耍她正是年青小媳妇，哪里受的了。当下看着井把式的大牛胡家媳妇的旅怕慢的就湿润了。井把式一边尿尿，一边低头瞄胡家媳妇那红嫩嫩的旅牛于是就发现了这个年轻媳妇旅派系谋浠。尤其是胡家媳妇尿完之后，并没有起身走人，井把式就知道有戏了。尿完之后，假装给胡家媳妇擦脸，将手伸进了胡家媳妇的衣服里面，抓着胡家媳妇的大奶子揉了起来，这个时候井把式的大磐耆坚挺起来，勾引的胡家媳妇更加的迷糊了，她因为男人一直在外面忙活赚钱，有半个多月的时间没有让男人H铝耍本来这几日吕锩婢透裢獾纳а髂涯停现在让井把式这么一挑逗，胡家媳妇可谓是欲火焚身啊，早就迷失了理智。任由井把式伸手在自己的旅派峡倥不止。当井把式将胡家媳妇抱起来的时候，胡家媳妇才清醒了一些说：“大白天的怎么敢在院子里弄啊，万一来人看到那就丢死人了啊。以后俺怎么在堡子里活人啊。”
　　“没事的，咱们这是在后院呢，就算前面进来人了，咱马上就听到了，不会让人发现的，再说了这个时间大部分是在地里面忙活的，不会那么巧的，放心吧，来吧。”
　　“你徒弟还在井里面呢，他喊你怎么办啊。”
　　“管他干什么啊，来吧，你看你那个拢全是水了，来弄吧。”
　　“俺这么年轻，你可不能白弄啊。”
　　“放心吧，井钱少要你二十元，这下满意了吧。”
　　井把式的大沤艚舻亩ピ诤家媳妇的旅派侠椿氐哪ヅ，早弄的胡家媳妇旅糯罂，骚痒难耐了，见井把式如此大方，就不再言语了。井把式见胡家媳妇不再推脱，就挺挪褰了胡家媳妇的大吕锩妫H捣起来。两个人就这样站在茅厕里面，顾不得茅厕里面臭烘烘的味道，井把式抱着胡家媳妇的大白腚扑哧呱唧的H捣着，爽的胡家媳妇呻吟不止，滤尿尿一般淌了出来，随着井把式的H捣，很多滤甩到了地面上。胡家媳妇比较的丰满，所以抱着她H了一会，井把式觉得有些吃力，就让胡家媳妇高高的翘着雪白浑圆的大肥腚趴在了茅厕里面，这个时候两个人完全是欲火高涨，哪里还顾不上茅厕里面的骚臭味。井把式压在胡家媳妇身上猛烈的H捣着，他紧紧的抱着胡家媳妇的大肥腚，用力的H捣着，每一下都狠狠的撞击着胡家媳妇的大肥腚，啪啪直响，很快就将胡家媳妇的大白腚撞红了一片。他们当然害怕有人进来看到了两个人的好戏，所以是要速战速决的，井把式半蹲在胡家媳妇后面，紧紧的抱着她的大肥腚，猛烈的H捣着，而且越H越猛，胡家媳妇因为十分的饥渴，所以滤特别的足。井把式H捣起来特别来劲。很快井把式就射在了胡家媳妇的吕锩妫然后提上裤子回到了前院，这个时候胡家的婆婆过来找儿媳妇了。前面婆婆的喊叫惊的软趴在茅厕里面回味的胡家媳妇吓了一跳，于是顾不得擦拭旅派系囊水，直接提上裤子出去了。幸亏婆婆没有发现什么。
　　时间过的飞快，很快一口井就打好了，胡家媳妇收拾好了井台，打出一桶清亮亮的水喝了半瓢，然后把一百元钱的工钱交给了李正，当然比平常的井价少了二十，井把式自然是明白的，胡家媳妇的虏皇前酌H的。收了钱井把式回转身看天狗，天狗却早走了。天狗听说五兴还没到学校去，就惦记着家里那几笼红脊背的蝈蝈，要拿给五兴显夸。于是井把式和胡家媳妇调笑了几句也就回家了。




　　第03章

　　天狗的家门朝西，晚霞正照射在墙檐上。编织得玲珑精巧的六个蝈蝈笼――四个是竹篾的，两个是麦秆的――一起在黄昏的烦嚣里嘶鸣。天狗喜欢这类小生命，也精于饲养，没学打井之前，他干完地里活就在家闲得无事，口也寡淡，耳也寡淡，这蝈蝈之声就启示着他自得其乐的独身生活观念。如今打井归来，舒展展地在炕上伸一个硬挺，听一曲自然界的生命之音，便深感到很受活。这实在有诗的味道，可惜天狗文化太浅，并不知道诗为世间何物。
　　不用找，五兴倒寻上门了。这小子学习上不长进，玩起来倒会折腾，看见六个笼里的蝈蝈唱六部散曲，心热眼馋，忘记了自己的烦恼，竟将所有的蝈蝈集中到一个竹笼里，欣赏动物界的联合演出，果然就热闹非凡，声响比先前大了几倍。
　　“天狗叔。”徒弟的徒弟说，“这么多蝈蝈，你能说清哪一只是母的吗？”
　　天狗说：“能的。”
　　“是哪只？”
　　“你去取个镜子放在那里，跳上镜面的就是母的，其余的就是公的。”
　　“天狗叔你太会说笑了，对了天狗叔，你是我爹的徒弟，按理说我应该叫你哥的，为什么非要我喊你叔啊。”
　　“你个小子，什么事情都想问的这么清楚啊，让你叫叔自然是有叫叔的道理，难道不想从叔这里捞好处了吗。”
　　“呵呵，我自然是知道天狗叔对我好的。”
　　五兴乐得直叫。这时节，就听得堡子的南头有人喊“五兴”，这时五兴才想起要执行的任务，说：“天狗叔，我娘是让我来叫你吃饭的。”
　　天狗说：“你个耍嘴的猴精，你娘哪里是在喊我？”
　　五兴就急了，发咒说：“谁哄你叫上不成学！”天狗就换了衣服跟着去了。
　　到了师傅的门口，那女人果然一见儿子就骂：“牛吃草让羊去撵，羊也就不回来了？！”
　　天狗说：“五兴就迷我那蝈蝈。”
　　女人拿指头点天狗的圆额角，说：“你什么时候才活大呀，三十六的人了，跟娃娃伙玩那个！羞不羞啊。”
　　天狗在这女人面前，体会最深的就是“骂是爱”三个字，自拜师在这家门下，关系一熟，在女人面前就越加的放肆了，但这种放肆大部分时候是在心上的，他可不想让井把式看到后有什么猜疑。所以天狗在女人面前表现出来的是温顺得如一只猫儿，用手一扑索就四蹄儿卧倒。也似乎甘愿做她的孩子，有几分撒娇的腼腆，其实他比这菩萨仅仅小一岁。当下心里说：“我早就是个大人了，呵呵，什么时候你让我好好HH你的拢等我H了你的拢我就算是彻底长大了。”
　　饭桌上，师傅吃得狼吞虎咽。这把式是硬汉子，在妻子，徒弟面前自尊自大惯了，他一边剥脱了上衣很响地嚼着菜，一边将桌上的两沓钱，一沓推给天狗，一沓推给女人，说：“给，把这收下！”口气漫不经心，眉眼里却充满了了不起的神气。女人就把钱捏在手里。五兴给娘说：“娘，这么多钱，给我买个游泳裤吧。”
　　做老子的就瞪了眼：“算了算了，指望你还能成龙变凤，你瞧瞧，天狗跟我三天，四十八元钱也就到手了。”
　　五兴就不再言语了，女人叹了一口气，给儿子拨了一些菜，打发到院里去吃。
　　天狗一下子觉得没了意思，饭也就吃着不香了，虚汗湿了满脸。女人看天狗那样就让天狗把衫子脱了，天狗不肯，女人就说：“这么热的天，你这是焐蛆呀？”
　　硬要天狗脱下不可。做丈夫的见自己的女人对徒弟这么的热乎，还动手扯徒弟的衣服，心里面自然就生了气，说：“你这人才怪！不脱就不热嗨，哪儿有你这样的人！”
　　说罢也不看天狗。继续低头吃饭，而且吃的更加响亮了。
　　男人忽然说了这话，女人听了十分的尴尬，马上停止了手里面的动作，天狗就更尴尬了，于是三个人不再说话，默默的吃了一阵。女人直担心天狗要放下碗走人，就把菜往天狗的碗里拨，天狗忙起身说吃好了，过来和师傅说话。
　　“师傅，堡子南头来顺家的井几时去打呀？”
　　“人家没口信。”
　　“我夜里去问问。”
　　“罢了，他找上门再说。你回去，到时我来叫你。”
　　天狗起身就走了，男人也起身进了屋，女人见天狗要走，忙起身送到了院门口，说：“累了一天了，你回去早早歇着啊。不要因为你师父那几句话生气啊。”
　　天狗回头看着女人菩萨般的脸庞，心里面马上舒坦了，说：“嗯。我怎么会生气呢，师父是吃咱们两个的醋啊，呵呵。”
　　女人伸手在天狗身上轻轻的敲了一下说：“净说些鬼话，脑子里想什么呢，快回去吧。没事了，就常过来坐。”
　　天狗对着女人小声的说：“晚上睡不着的时候，净想你呢。”
　　说完天狗不待女人反应就迅速的跑了，跑出去很远回头一看，女人还站在门口，天狗觉得心里面热乎乎的。这个菩萨女人实在是太好了，全堡子最好的女人。而且她心里面是有自己的。
　　天狗回到家里，夜里没有睡稳。无论如何，他是很感激这一家人的。师傅给了他赚钱的出路，师傅的女人又给了他温柔和体贴。对于一个健全的男人，天狗不免常会想着世上女人的好处，但一切皆缥缈，是怎么个好，好到如何程度，他缺少活生生的感受。到了现在，天狗急切切需要一个女人在他身边了；虽然他已经过了生理最容易冲动的饥饿年龄。
　　人一旦被精神所驱使，就忘却饥饿，忘却寒暑，忘却疲劳和磕睡。这时的天狗就达到了这种境界。他的心、脑、血液和四肢都不肯安静，夜已深，人已静，天狗就从屋里走出来，走到街上，要做一种是悠闲的夜游，看看哪家两口子在H隆６杂诒ぷ永锩娴拿恳患颐恳换天狗都十分的熟识了，一边走着，心里面一边盘算着哪家可能会H隆＝裉焱砩峡蠢春苣延惺裁词栈窳耍天狗走了半个堡子都没有发现有H碌摹Ｕ飧鍪焙蛱旃防吹搅肆跫业那酵猓忽然听到院子里面的屋门响，天狗马上从墙头望去，看到刘家媳妇正光着腚蹲在院子里面，接着就是哗哗的喷尿声，原来是刘家媳妇出来尿尿，那刘家媳妇三十出头，长一个雪白滚圆的大肥腚，蹲在那里高高的翘着，完全就是一个大皮球啊。天狗看的大耪堑姆⑼戳恕
　　刘家媳妇尿完之后，颠了几下那大肥腚就扭着进屋了。天狗想这大半夜的还不睡觉，十有八九是要H碌模于是跑到刘家后窗，仔细的听了起来，果然两口子还没有睡觉，听那动静肯定是要H碌模于是天狗胆子大了，悄悄的翻墙进入了刘家院子里面，猫着腰来到了刘家的窗前，然后坐在地上听屋里面的动静。果然让天狗猜对了，两口子正要H隆
　　“他爹，孩子都睡熟了吧。”
　　“放心吧，都疯了一天了，这个时候肯定睡的像小猪一样了。来吧，没事的。”
　　“哦，他爹，你手有些凉啊，先暖暖吧。别急，慢慢来。”
　　“呵呵，你这两个奶子真是个宝啊，摸起来真是软和啊，你说女人咋就长这么大的奶子呢。”
　　“还不是为了让你们男人耍的舒服啊，哦，他爹，你想把我的奶子捏碎了啊，哦，哦，他爹，你真有劲啊，他爹。”
　　“也是啊，女人没有奶子，那男人耍什么啊。耍着奶子H着虏殴痪啊。”
　　“啊，他爹，哦，哦，你轻点咬，小心把我的奶头咬下来，哦，哦，他爹，你真会耍，啊，他爹，你真会耍啊。啊。啊。”
　　“呵呵，你的滤还真是足啊，每次我一抠就出这么多，真是个好掳。出这么多水了，咱H吧。”
　　“嗯，他爹，你慢点H啊，小心别闹醒了孩子。啊，啊，他爹，你真会耍，真会H掳。啊，他爹，慢点H啊，啊，他爹……”
　　看来屋里面的两口子已经H上了，天狗在外面听着女人的呻吟声，还有那轻微的H捣声，自己的大乓彩羌嵊踩缣啊。屋里面刘家两口子的H捣渐渐的进入了佳境，天狗在外面越来越清晰的听到那呱唧咕吱的H律，还有刘家媳妇嗯呀哦呀的呻吟声。屋里面两个人H捣的欢快，外面的天狗听的开心。终于屋里面刘家两口子的H麓笳浇崾了。于是天狗悄悄的起身翻墙出了院子。他的大乓蛭刚才听到的淫戏更加的坚挺了，涨的他有些发狂了。最后天狗只好回家用冷水止住了自己的欲火。昏昏沉沉的天狗在半梦半醒的状态下，想到了那年他和孙家媳妇之间美好的风流往事。
　　那是很多年前的事了，那个时候的天狗自打舔弄了井把式李正女人的大轮后，彻底的陷入了欲火之中无法自拔。每天脑海里面都来回浮现着女人那红嫩嫩的旅拧１挥火折磨的天狗成夜成夜的睡不着觉，于是天狗经常半夜在堡子里面游荡。这天晚上天狗又游荡了半夜，第二天中午的时候天狗才才炕上爬起来，胡乱吃了些东西就跑到了后山，想在黄麦菅地里面想抓几个好蝈蝈玩。
　　忙活了半天之后，天狗忽然抬头看到孙家那刚娶进门没几年的小媳妇正在弯腰割烧火的草，孙家的男人在外面的矿上干活，孙家兄弟二人，老大在县里面的政府里面做一个小职员，吃的是公家饭，干的是国家事，所以孙家是堡子里面很有身份的，每次孙家老大回来都十分的威风。不过孙家老二却没有什么本事，和老娘一直住在堡子里面。
　　老二媳妇生了一个女儿，今年刚两岁，孙家老二为了生计就去了外面的矿上干活。矿上的活虽然赚钱多，但是很危险，经常有人死在矿上。那时孙家媳妇才二十四五岁，正是年轻的小媳妇，哪里舍得男人跑那么远去赚钱。但是男人是铁了心的，和堡子里另外几个人一起去了矿上，确实赚了不少钱。只是苦了媳妇一个人在家里面，不仅要照顾孩子，还要照顾婆婆，尤其难受的是晚上独守空房，寂寞难耐啊，尤其是旅派а髌鹄茨墙幸桓瞿咽馨　
　　孙家的婆婆也是很精明的一个人，害怕儿媳妇一个人在家里面受不住空房，专门养了一条大狗，晚上有大狗给儿媳妇看门，尤其是那条恶狗连续咬伤了几个晚上爬她儿媳妇墙头的光棍之后，堡子里面的那些光棍闲汉们再没有胆量去尝试翻墙了。婆婆看的那么紧，孙家媳妇想红杏出墙也没有机会啊。这天她一个人去后山割烧火草，不想让天狗这货遇上了，真是天遂人愿啊。
　　割了一会草，孙家媳妇忽然想尿尿，看看四周没人，就直接脱下裤子，翘着雪白雪白的大肥腚蹲在那里尿了起来。谁曾想天狗是一个有心人，早躲在草丛里面了。孙家媳妇在前面高高的翘着大白腚，哗哗的喷尿。天狗在后面看的是仔仔细细，清清楚楚。孙家媳妇那红嫩嫩的旅磐耆的展现在了天狗面前。尤其是另天狗兴奋的是，孙家媳妇的旅乓蛭她淫心大动，早就完全的张开了，所以天狗清清楚楚的看到了孙家媳妇那红嫩嫩的旅牛粉嫩嫩的仙人洞。
　　此时的孙家媳妇吕锩嬖缇脱骺了花，尿完之后，没有马上起身，而是伸手进自己腚沟里面，抠弄起来旅拧？始的时候天狗还忍得住，现在看孙家媳妇竟然抠弄起来旅拧Ｌ旃纺睦锘谷痰米。立马起身脱下了自己的裤子，挺着大爬吹搅怂锛蚁备久媲埃孙家媳妇听到背后的声响，准备回头看的时候，已经被天狗按在了草堆上面。
　　天狗将孙家媳妇压在了身下，挺旁谒腚沟里面乱戳，这次不像上次了，把式女人的馒头绿乇鸬慕簦而且因为没有动情，旅攀峭耆闭合的。而现在孙家媳妇是彻底的动情了。旅挪唤鐾耆的张开了，而且淌出来很多滤，整个的腚沟里面都湿漉漉的，所以天狗的大旁滤的润滑下，顺利的插进了孙家媳妇的大吕锩妗
　　天狗的大呕故窍嗟蓖猛的，比孙家老二的糯罅瞬簧伲所以插进去的时候，涨的孙家媳妇的旅殴恼钦堑模使得孙家媳妇多日的淫思得到了满足。孙家媳妇一看是堡子里的光棍天狗，就没有喊叫，而是和天狗谈了条件：“好你个天狗，这样的事你也敢做啊，我如果报官，你是要坐牢的。”
　　“好妹子，你就可怜可怜我吧。我以后什么事都听你的。”
　　“那你可要说话算话啊，什么都听我的，而且咱俩这事你可不能跟任何人讲啊。”
　　“放心吧，这事我咋会乱讲啊。”
　　天狗趴在孙家媳妇身上，学着那些曾经看到的动作，慢慢的H捣着孙家媳妇的嫩隆Ｋ的这个小媳妇顾不得羞耻，嗯呀啊呀的叫唤不止。那孙家媳妇本是一个久旷的少妇，而天狗则是初次H碌纳犊子，两个人正所谓是干柴烈火。一个中午下来，天狗H捣了孙家媳妇足足有五次之多，孙家媳妇的大滤闶堑玫搅顺沟茁足，女人就是这样，当身下的那块地被男人彻底耕耘之后，就什么怨言都没有了。现在孙家媳妇被天狗连续五次的H捣，她这块荒地得到了彻底的深度的翻犁。
　　当天狗翻身下来的时候，孙家媳妇看着天上飘悠悠的白云，心里面美极了，吕锩娓是美极了。天狗休息了一会就起身穿好了衣服，看到孙家媳妇狼藉一片的腚沟，干脆跪在她面前，低头将孙家媳妇的旅盘蝮碌母筛删痪坏摹Ｋ锛蚁备灸睦锏玫焦这样的礼遇，天狗周到的服侍让孙家媳妇感动的想哭。她从来没有想过男人竟然可以这么体贴，这么细心的伺候女人。
　　天狗将孙家媳妇的旅盘蝮碌母删恢后，这时他才顾得上欣赏一下她的嫩隆Ｋ锛蚁备镜旅一般，不是十分的茂盛，却也算是不少的了，小肚子下面黑乎乎的一片，不过她的旅糯θ春桶咽脚人的旅乓谎，十分的干净，没有一根旅，使得她那红嫩嫩的旅磐耆的展露出来，不像有些骚娘们那样，旅派弦渤ぢ了黑乎乎的旅，如果不将旅拨开的话，是无法清楚的看到旅诺摹Ｋ锛蚁备镜拇笠醮揭脖冉戏屎瘢不过没有把式女人的馒头履敲捶屎瘛Ｌ旃沸郎土艘换崴锛蚁备镜哪拢就起身帮孙家媳妇割了一大捆草，收拾完了，回头一看，孙家媳妇已经穿好了衣服，看到天狗看她，孙家媳妇脸一下子就红了。
　　天狗帮孙家媳妇将草背到了堡子边上，然后才放下，孙家媳妇就背着草捆回家了。自此之后两个人的H轮事就这么秘密的进行着。因为虽然孙家老二在外面干活，但是家里面还有一个精明的婆婆，这个婆婆整天防贼一样的防着儿媳妇，就害怕儿媳妇红杏出墙，就害怕儿媳妇和别的男人H拢给儿子戴绿帽子。结果是越防越出事。孙家媳妇就是为了反抗婆婆，而做出了不轨的行为，不过她毕竟不是一个骚浪的女人，孙家媳妇仅仅是和天狗保持着H碌墓叵担主要还是因为天狗很知道疼爱女人，很知道体贴她，照顾她，所以孙家媳妇才舍不得和天狗断了。虽然她心里面也知道自己和天狗是事是很不对的。但是男人不在身边，每当夜晚孤枕难眠的时候就不自然的想到了天狗，想到了天狗的大旁谧约吕锩婷H捣时的爽快。
　　女人永远都是这样，或许这正是女人天生的弱点吧，谁让女人天生的腚沟里面长了一个露茨兀这个露淳褪桥人天生的漏洞啊，这个露粗灰让男人H了之后，女人就彻底的无法自拔了。就整天的需要男人的H捣，需要男人用大湃满这个空虚的露矗无论是年少的女孩，还是年老的婆娘，没有一个女人是不喜欢让男人H捣的，所谓的生命不息，H虏恢拱　Ｋ以人世间才多了这许多男女间的情事。
　　其实男女间的事是再简单不过的了。也就是H履敲椿厥隆Ｈ绻男女之间没有H抡獾底邮拢那么男女之间很难发生什么亲密的交往的。女人就是这样，再贞节的女人，只要让男人的大挪褰了吕锩妗＞褪裁炊伎纯了，什么都不计较了。孙家媳妇自从在后山和天狗H轮后，算是真正尝到了H碌拿烂钭涛丁Ｒ幌伦泳鸵心大动，难以割舍了。整天想着如何找机会和天狗H捣一番。可惜孙家的婆婆实在是看的太紧，所以大白天很难找到什么好机会的。孙家媳妇就这样整天在欲火的煎熬下度日如年。




　　第04章

　　其实不光孙家媳妇欲火难耐，天狗这个年轻小伙子当然更是欲火高涨的不行。他正是男人一生中欲火最旺的年纪，自打在孙家媳妇身上初次尝到了H碌拿烂钭涛丁Ｋ对于H抡馐滤闶浅沟壮彰粤耍天狗恨不得天天可以H捣孙家媳妇的嫩拢恨不得时时刻刻将自己的大挪褰孙家媳妇的嫩吕锩妗？墒撬锛移牌欧涝粢谎防着堡子里面所有的男人。
　　很多时候天狗只能看着孙家媳妇干着急啊。他当然不光想着孙家媳妇，还一直念念不忘井把式的女人。不过把式女人是他心里面的菩萨，只能想不可以干的，而孙家媳妇才是活生生的女人，她的大奶子自己是可以吃的，她的伦约菏强梢悦H的。自从和孙家媳妇H轮后，天狗算是尝到了女人的绝妙好处，体会到了H碌奈尴蘩秩ぁＫ锛移牌旁偈蔷明，也阻挡不了天狗的野心。
　　天狗是一个有心的男人，孙家婆婆虽然大白天的看的很严，但是晚上却从来就早早的睡觉的，而且她自己住的是一个独门独院的，没有和儿媳妇住在一个院子里面。这些天狗早就观察好了，对于孙家婆婆的作息时间他是熟记于心的。很快天狗就找到了孙家婆婆防御体系的漏洞所在。孙家婆婆之所以晚上对自己的儿媳妇很是放心，当然是因为那条大狗替她把儿媳妇的大门看的严严实实的。而媳妇的院门每天都是由她自己亲自锁上的。
　　令孙家婆婆没有想到的是，她觉得最放心最保险的的一道防线，在天狗面前简直是不堪一击。孙家的那条大狗确实是十分的凶恶，令堡子里那些有色心的男人望而却步。不过天狗却是天生玩鸟逗狗的高手，他不仅不害怕这条恶狗，而且很快就偷偷的将孙家婆婆养的那条大狗喂熟了，而且调弄的那天大狗见了天狗十分的听话。不过这一切都是在孙家婆婆不知情的时候干的，天狗可不想让孙家婆婆起疑心，晚上睡不着觉，那样就算大狗听话，自己也是没有机会上孙家媳妇炕的。
　　天狗的行动一直在是暗地里悄悄的进行的，孙家婆婆一点都没有发觉。于是孙家婆婆自以为万无一失的防护措施，在天狗面前彻底的失去了作用，而孙家婆婆自以为有大狗看着儿媳妇，每天晚上在自己屋子里面睡的是安安稳稳的，一点没有了防备。这真是给天狗大开了方便之门啊。因为在野外和孙家媳妇H率欠浅２环奖愕模而且也很不安全，容易让堡子里面的人发现，天狗自己是光棍可以不怕影响，孙家媳妇却是正经小媳妇，脸面是很重要的。尤其是这里的冬天特别的寒冷，脱了裤子冻的哦加膊黄鹄矗所以在野外是根本没有办法H碌摹
　　天狗以最快的速度和孙家看门的大狗混熟之后，这天下午的时候，天狗趁着孙家媳妇在江边洗衣服的时候，悄悄的和孙家媳妇约好了，当天晚上孙家媳妇早早的关灯睡觉了，其实她根本没有睡意，只是脱的光光的躺在炕上等着天狗的到来，孙家媳妇的心里面是十分的忐忑的，她实在想不出天狗有什么法子对付正在院子里面溜达的那条大狗。
　　就在孙家媳妇忐忑不安的时候，天狗已经悄悄的翻墙进了孙家的院子里面，大狗热情的过去，伸出舌头舔了天狗的手，然后在天狗指挥下，大狗老老实实地趴在了院墙边上，吃着天狗带来的好东西。于是天狗大模大样的来到孙家媳妇的窗前，轻轻的敲了几下。当孙家媳妇在炕上听到天狗微弱的敲窗声时，她简直不敢相信自己的耳朵。没想到天狗竟然这么有本事，婆婆的恶狗都被他收服了，孙家媳妇真是高兴极了，连衣服都没来得及穿，孙家媳妇就高高兴兴的光着大肥腚下炕开了屋里面的门。
　　天狗见孙家媳妇竟然光着腚跑出来迎接自己，更是高兴极了，一把将孙家媳妇抱在了怀里面，两个人在院子里面亲起了嘴子。天狗双手绕到孙家媳妇身后，紧紧的插进她的腚沟里面，肆意的抠弄着孙家媳妇的旅牛孙家媳妇早就淫心大动了，刚才在炕上等天狗的时候，腚沟里面已经是淫水泛滥成灾了。此时让天狗一抠，更是淫水如山洪般涌了出来，弄的天狗手上全是，孙家媳妇被天狗抠弄的轻声呻吟起来，天狗怕外面有人听到，马上抱着孙家媳妇闪身进了屋里面，然后随手关好了门，就抱着孙家媳妇来到了炕上。灯当然是不敢开的，黑暗里两个人搂做了一团，疯狂的亲着嘴子。呼哧呼哧喘着粗气。
　　孙家媳妇一上炕就迫不及待的脱下了天狗的裤子，伸手套弄天狗那坚硬如铁的大拧Ｌ旃犯是急不可耐的压在孙家媳妇身上，分开她的双腿，挺啪筒褰了她的大吕锩妫然后紧紧的抱着孙家媳妇，开始了猛烈的H捣。爽的孙家媳妇也是紧紧的抱着天狗，双腿死死的缠在天狗腰上，生怕天狗跑了似的。十几天没有H铝耍两个人都是相当的饥渴。
　　天狗用力的抱着孙家媳妇，用力的H捣着。孙家媳妇也是紧紧的抱着天狗的头，用力的亲着嘴子，也不怕亲破了嘴唇。两个人都因为用力太猛，而大口的喘着粗气，屋里面除了呼哧呼哧的喘气声，就是扑哧呱唧咕吱的H律，还有孙家媳妇拼命压抑的呻吟声。因为动情已久，而且天狗的H捣太过于猛烈了，所以很快就射精了，全部射在了孙家媳妇的吕锩妗Ｋ锛蚁备菊飧鍪焙蛟缫丫爽了两次身子了。孙家媳妇爽过之后，身子软的如同一滩烂泥，天狗趴在上面特别的受用。
　　第一次H完之后，两个兴奋的人才开始慢慢的平静下来，然后说话聊天，天狗一直趴在孙家媳妇身上，孙家媳妇当然也很喜欢天狗压在自己身上的感觉。有哪个女人不喜欢被男人狠狠的压，用力H捣的。天狗一边和孙家媳妇说话，一边不时的吮吸她的奶头几下，弄的孙家媳妇很快又来了兴致。当然天狗的大偶负跬时也坚挺了起来。这次两个人就不再那么猴急了。
　　毕竟天狗应该大男人一直压在孙家媳妇身上，她一个女人还有觉得有些吃不消的，所以天狗翻身侧躺在孙家媳妇身边，然后抬起孙家媳妇一条大腿，孙家媳妇马上抓着天狗的大湃进了自己那湿淋淋的大吕锩妫然后两个人紧密的搂在一起，一边亲着嘴子，一边慢慢的H捣起来，天狗双手紧紧的抱住孙家媳妇的大肥腚，一下一下H捣着，孙家媳妇则紧搂着天狗的身子，就这样不紧不慢的H了一会，天狗让孙家媳妇翘着大肥腚趴在炕上，他半跪在孙家媳妇身后，将大挪褰她的吕锩妫然后抱着孙家媳妇的大肥腚H捣起来，H了一会，孙家媳妇就软绵绵的整个上半身贴在了炕上，吕锩娴囊水一个劲的冒了出来，弄的她腚沟里面全是，天狗的下面也湿漉漉的，很多淫水淌到了炕上，孙家媳妇身下的被子湿了一大片。
　　天狗H了一会也就趴在孙家媳妇身后，双手抓着她那两个大奶子，一边揉搓一边继续H捣着孙家媳妇的大拢而孙家媳妇已经爽的有些神智迷离了，嘴里面喊一些听不清楚的淫词浪语。这次天狗H的时间比较持久，到最后竟然爽的孙家媳妇喷出来些许尿水，整个人彻底的成了一滩软绵绵的烂泥，趴在炕上一动不动了。天狗确实是个温柔的男人，他将孙家媳妇抱到干净被子那边，然后分开她的双腿，将孙家媳妇的旅盘蝮碌母筛删痪坏模甚至连她的腚沟还有那个小屁眼都舔舐的干干净净的，孙家媳妇心里面觉得热乎乎的，这个男人太好了。
　　天狗将孙家媳妇收拾利索了，才搂着孙家媳妇睡去了。清晨的时候，五点多钟，天还是乌蒙蒙的，天狗就趴起来穿好衣服翻墙出去了虽然他心里面很是不舍，孙家媳妇心里面更是不舍，但是两个人都清楚，天狗必须走了。
　　以后的日子里面，天狗几乎是每天晚上搂着孙家媳妇睡觉，因为他做的十分小心，十分隐秘，所以堡子里面没有一个人发现他的秘密，那孙家婆婆更是不知道什么情况了。她一直以为儿媳妇很守妇道呢。这天白天的时候，因为一点鸡毛蒜皮的琐事，孙家婆婆数落了儿媳妇一顿，弄的孙家媳妇心里面很是不爽，这个混账婆婆真是不可理喻啊。她也没个人诉苦，晚上天狗翻墙过来的时候，她就和天狗诉苦了：“今天俺婆婆那个老拢不讲理的骂了我一顿，真是气死人了。”
　　“没事了，我的小心肝，呵呵，和个老律什么气啊，别为了她生气了，将自己气老了，那就不值得啦。”
　　“我估计是这个老率毓颜饷炊嗄炅耍没个男人H她的拢她才这么神经病的吧。”
　　“那肯定是了，我想她肯定是整天想男人的大畔敕枇耍要不然不会这样发神经的。”
　　“你说她会不会也找野汉子H掳　！
　　“这个就不好说了，现在她这么老了，肯定堡子里面的男人没有喜欢H她的老碌牧恕Ｄ昵岬氖焙蚓筒缓盟盗恕！
　　“我估计年轻的时候，她肯定和野汉子H过碌模你就没有听到一点关于她的传闻啊。”
　　“让我想想啊，好像有一次我听几个老娘们扯闲蛋的时候说，有一次她们在地里面干活，中午休息的时候，你婆婆说是去远处草丛里面拉屎，结果是拉了一个多小时才回来，她们就怀疑你婆婆可能和男人H铝耍要不然拉屎也用不了那么久啊，而且你婆婆回来的时候，裤裆里面有一块湿了，别人问她，你婆婆脸红的说是不小心尿上的。”
　　“那肯定是和男人H铝耍这个老骚拢看我就看的这么紧，自己年轻的时候却在庄稼地里面和野汉子H拢真是不要脸的老混蛋，气死我了，这样吧，今天半夜的时候，咱们去她门口H略趺囱，气死这个老混蛋。”
　　“呵呵，好，等会，咱就直接光着腚去她门口H隆！
　　“时间还早的很，我想尿尿，你抱我院子里面尿尿吧。”
　　于是天狗和孙家媳妇脱光了衣服，然后脱光就抱着孙家媳妇来到了院子里面，那条大狗马上过来亲热的摇尾巴，天狗如同抱小孩那样抱着孙家媳妇，羞的孙家媳妇窝在天狗的怀里面，半天都没有尿出来，后来在天狗的挑逗下，才哗的一声，喷出尿来，呈一道完美的弧线洒落在地上，一时间地上是尿珠四溅，孙家媳妇用力的尿着，天狗的双手则不老实的抠弄撩拨着孙家媳妇的旅藕推ㄑ邸Ｕ飧鍪焙蛩的大乓丫坚硬如铁了，紧紧的顶在了孙家媳妇的腚沟里面。
　　孙家媳妇尿完之后，让天狗放她下来，然后孙家媳妇高高的翘着自己的大白腚，对天狗笑着说：“你这个坏蛋，人家尿尿的时候还捉弄人家，坏蛋，罚你舔干净人家律厦娴哪蛩子。”
　　于是天狗喜滋滋的过去坐在了地面上，孙家媳妇高高的向后翘着浑圆的大白腚，这样她的旅鸥蘸镁驼瓜衷诹颂旃访媲埃天狗一点也不嫌弃孙家媳妇旅派夏巧Ш艉舻奈兜溃直接就伸舌头开始舔弄孙家媳妇的旅帕耍舒服的孙家媳妇浑身哆嗦着，嘴里面呻吟不止。天狗仔仔细细的将孙家媳妇大旅呕褂姓个的腚沟舔舐的干干净净的，当然已经舔的孙家媳妇旅糯罂，淫水横流了。于是天狗不客气的起身挺挪褰了孙家媳妇的吕锩妫然后抱着孙家媳妇的大肥腚H捣起来，爽的孙家媳妇轻声的呻吟着，同时两个大奶子晃动着，她慢慢的向前挪动着，两个人就这样一边H着拢一边在院子里面漫步。
　　很快孙家媳妇就让天狗H的浑身酥软了，于是天狗抱着孙家媳妇回到了炕上，让她翘着大白腚趴在炕上，开始了猛烈的H捣，撞击的孙家媳妇的大白腚啪啪直响，这个时候孙家媳妇也是放肆的叫唤着，呻吟着，扭动着。一时间屋里面春色迷人，春意盎然。最后当孙家媳妇爽的浑身哆嗦不止的时候，天狗也射精了。
　　然后两个人安静的搂在一起喘息着，喘息着。
　　半夜的时候，孙家媳妇来了精神，她和天狗两个人悄悄的来到了院子里面，在天狗的帮助下，孙家媳妇踩着凳子爬上墙头，然后天狗翻墙出去，将孙家媳妇接到了胡同里面。胡同里面静悄悄的，堡子里面的人基本上是日出而作，日落而息的，午夜的胡同里连个人影也没有。天狗和孙家媳妇就这样光着腚，大模大样的来到了婆婆门前，不知道婆婆是不是在屋里面睡熟了，或者因为旅派а鞫寂寞难耐。
　　孙家媳妇让天狗抱着她，如果她对着婆婆的院门开始喷尿，只有这样她才能发泄内心的恨意。孙家媳妇用力的用尿水喷射着婆婆的院门，哗哗的响声在午夜的胡同里面特别的清脆。看着自己的尿水肆无忌惮的在婆婆门上喷射着，孙家媳妇心里面十分的畅快，一种复仇的舒坦。
　　孙家媳妇尿完之后从天狗怀里面下来，然后双手扶着墙边，高高的翘着自己的大白腚，让天狗从后面将大挪褰自己吕锩婷H捣起来。就这样在婆婆的门口H铝恕Ｌ旃方艚舻谋ё潘锛蚁备镜拇蟀纂耄猛烈的H捣着，撞击着。孙家媳妇放肆的呻吟着，叫唤着，如同一只叫春的母猫。午夜的胡同里面一派春意。因为刺激，孙家媳妇的滤格外的旺，一个劲的往外涌出来，洒的婆婆门前的地面上积了一滩。天狗H的也是格外的持久，最后孙家媳妇都软成了一团烂泥，天狗还是没有射精，他见孙家媳妇实在是没有力气了，就抱起了孙家媳妇一边H捣着，一边回到了她家墙外，因为孙家媳妇浑身酥软，天狗费了很大劲才将孙家媳妇弄进了院子里面。累的天狗浑身冒汗，将孙家媳妇弄到了炕上，天狗又H捣了几百下才算完了事。
　　这个时候的孙家媳妇早就爽的神智迷离了。这下子她算是彻底的爽到家了，复仇的爽，加上H碌乃，让她身心得到了极大的满足。
　　就这样天狗和孙家媳妇天天进行着H麓笳剑他们的好事就这样持续了差不多一年的时间。后来他们的好事终于结束了。因为孙家老二出事了，矿塌了，孙家老二还有好几个人都死在了里面，于是孙家媳妇成了孙家寡妇。她本来想嫁给天狗的，天狗也想娶了她做老婆的，可是很快就有了变故。
　　孙家老大回来了，他和老婆结婚多年，老婆一直没有生养，后来检查知道老婆是没有生育能力的，本来孙家老大是想离婚的，男儿不孝，无后为大啊。但是老婆坚决不同意离婚，而且以死相逼。她要孙家老大去外面找个女人生孩子都行，只要不离婚。孙家老大只好打消了离婚的念头。本来老婆是一个很好的女人，她是一所小学的老师。算是一个贤惠本分的女人，唯一的遗憾就是不能生孩子。
　　虽然是老婆让他去外面找个女人生孩子，但是这年头哪里容易找啊，自己一没钱，二没有本事。孙家老大正在为找女人生孩子的事而头疼的时候，兄弟死了。
　　孙家老大得到母亲的信息，马上赶了回来，他记得弟媳妇长的很是不错的，孙家老大对弟媳妇有了想法。回到家里面他并不是急着处理兄弟的后事，而是急匆匆的和母亲商量弟媳妇的事，做母亲的当然希望也需要儿子找女人生孩子的。
　　于是婆婆马上出面做儿媳妇的工作，在婆婆谆谆诱导之下，在婆婆的甜言蜜语和各种好处诱惑之下，加上孙家媳妇对城里人的向往，她最后答应了大伯子的要求。做了老大的小老婆。当天晚上孙家老大就想睡在了兄弟媳妇的炕上了，代替兄弟尽了H碌囊逦瘛２还孙家媳妇说要先回娘家住三天，将这里的事情都解决了，然后好放心的去城里面生活。孙家老大当然不能拒绝了，于是只好忍着自己的欲火。
　　孙家媳妇其实只在娘家住了一天，就偷偷的去了天狗家里面，她觉得对不起天狗，但是她实在是舍不得城里面的生活。天狗知道了她的想法，当然不会怨恨她的，他希望这个女人可以有更好的生活。最后两天，天狗结结实实的H了孙家媳妇两天，两天里面两个人几乎没有下炕，除了H戮褪敲H拢两天里面两个人没有穿过衣服，H了两天轮后，孙家媳妇算是对天狗的补偿了。然后就回到了孙家。当天晚上孙家老大就H了弟媳妇的大隆＠隙媳妇的氯盟很是满意。不过孙家媳妇对于大伯子的H鹿Ψ蛉床痪醯迷趺囱。于是孙家老大一边每天晚上H着兄弟媳妇的大拢一边料理着兄弟的后事。料理完了就带着老娘和老二媳妇还有侄女回到了城里面。开始了自己一妻一妾是生活。
　　老大虽然在政府里面工作，家里面却只有三间小平房，没有办法，只能老娘和侄女住一间，两个女人和老大住在了一铺床上。老大老婆当初是为了自己的婚姻，没想到男人竟然真的将弟媳妇接到了家里面。还和自己睡在了一铺床上。女人真是百般不愿啊，尤其是当她看到男人将大挪褰弟媳妇的吕锩娴氖焙颍她心里面醋极了。但是当初自己话说出去了，现在也没有办法收回啊。
　　开始的时候老二媳妇还有些放不开，觉得对不起大嫂，慢慢的也就习惯了，甚至当大伯子H捣嫂子的大率保她在一边看着竟然有些吃醋了，于是慢慢的两个女人之间就有了摩擦，大嫂男人和婆婆都偏向着老二媳妇。大嫂心里面郁闷极了。
　　后来学校里面一个很看好她的男同事经常的主动关怀她，以前她是很有分寸的，知道这个同事已经结婚有老婆了，知道注意两个人之间的距离，现在她郁闷极了，正没有人诉苦的时候，很快被男同事带到了家里面，然后自然就是H铝恕Ｓ辛说谝淮尉陀辛说诙次，第三次……半年之后，她和男同事在他家里面H碌氖焙颍被人家的老婆抓了个正着。于是厮打了起来。男同事一脚将老婆踢趴在了地上，算是彻底伤透了老婆的心。于是两个人离婚了。
　　既然男同事因为她离了婚，她也是恨透了自己的男人，于是她就和自己的男人也离了婚。然后和男同事开始了新的生活，不用再偷偷摸摸的H铝恕
　　于是大伯子光明正大的和老二媳妇结了婚。很快老二媳妇就被他H大了肚子，可惜的是后来老二媳妇给他生的也是一个女儿。孙家算是绝了后。孙家老大很是不舍气，继续整天将媳妇的旅H捣不止。
　　而老大的原配老婆和男同事结婚之后，不到一年就大了肚子，后来生了一个儿子。而且她还专门告诉了孙家老大。孙家老大知道这个消息之后，简直是气的吐血啊。这个骚履锩牵他H了这么多年都没有H大她的肚子，别人H了不到一年就将她的肚子H大了，还生了儿子。真是天理不公啊。孙家老大郁闷到了极点。孙家媳妇进城之后，天狗虽然十分的想念她，但是他是个男人，必须遵守他和女人的约定，所以天狗从来没有去找过孙家媳妇，只是在心里面默默的祝福着她。天狗将这段往事深深的埋藏在了自己的心底，没有一个人知道她和孙家媳妇的这段美好的往事。
　　孙家媳妇刚进城的那段时间，天狗觉得心里面空洞洞的，于是他每晚都在堡子里面游荡，以排遣他内心的空虚和寂寞。好几次他差点忍不住想将把式的女人按倒在河边，尽情的H捣一番，可是每当他看到女人那温柔的目光，天狗的心立马就化了，不知道如何是好了。和把式女人说不上几句话就落荒而逃了。这个菩萨女人实在是太温柔了，太好了。孙家媳妇给天狗造成的伤痛只能让时间来慢慢治疗了。




　　第05章

　　和孙家媳妇在一起的那些快乐的时光成为了天狗脑海里最美好的回忆，也是到目前为止天狗和堡子里面的女人唯一的交集。虽然孙家媳妇最终选择去了城里面，天狗一点都不恨她，她有追求美好生活的权力，很多时候天狗是很感激孙家媳妇的，是她给了天狗女人的温柔和激情，让天狗体验到了做男人的快乐，骄傲和自豪。后来孙家媳妇终于和大伯子结婚了，算是真正有了归宿，天狗更为她感到高兴，随着时间的推移，这些美好的回忆只能成为回忆了，随着时间的远去，这些回忆也离他越来越远了，慢慢的甚至有些模糊了，因为时间真的过去的太久远了。天狗早就恢复了正常，现在他心里面只剩下把式女人这个活菩萨了。
　　反正天狗是光棍一条，一个人吃饱了，全家不饿。所以天狗平日里是不怎么下地干活的，于是他就有了很多的时间，有时间的天狗就躲在远处悄悄的观察着，注视着菩萨女人的一切活动，譬如把式女人去江边洗衣服，天狗就跑到江对面的荒草里面，默默的注视着把式女人在那里温柔的洗衣服，他心里面真希望把式女人再一次不小心掉到江里面，他可以再一次将她救上来，再一次上演英雄救美的壮举，可惜的是把式女人再没有掉到江里面过。所以天狗的美好计划只能落空了。
　　有时候，把式女人去后山割烧火的草，天狗就躲在高处看着她的一举一动，同时防备着有野狼跑出来袭击把式女人。不过女人们去后山割草一般都是几个人一起的，很少有一个人单独去的，大部分时间里面，把式女人是和她家隔壁邻居女人一起到后山割草的，天狗有心想上前说会话，又害怕那邻居女人传闲话，所以总是不能上前的。只是有一次，真的来了狼，三只狼包围了两个女人，女人吓坏了，把式女人还好些，算是镇静，用割草的镰刀和狼对峙着，邻居女人早就吓的尿了满满的一裤裆。幸亏天狗及时的赶到了，将狼吓唬跑了，把式女人对于天狗及时的到来，心里面很是感激，因为当着邻居女人的面，她并没有多说什么，只是将这感激藏在了心里面。邻居女人为自己尿了一裤裆，很是羞愧，脸红的不行。天狗就帮她们割了大捆的草，然后帮她们背到了山下，才走了。
　　时间久了，总是会让天狗遇到好事的，这天上午的时候，把式女人去远处的地里面干活，因为井把式整天忙着打井，所以大部分地里面的活都是女人自己干的，天狗那天正无聊的躺在堡子大门外面，荒草深处的青石板上无聊，忽然远远的看到菩萨女人扛着锄头出了堡子，向远处的地里面走去，于是天狗马上来了精神，他知道把式女人肯定是去锄地的，他早就熟识了女人干活的每一个地方，于是天狗绕了一个道，提前转到了把式女人的地里面，她家种的是玉米，这个时候的玉米差不多有一人高了，一个人躺在地里面是很难被发现的。很快把式女人就过来了，然后开始锄地里面的杂草。天狗躲在玉米下面，悄悄的欣赏着女人的动作，女人弯腰认真的锄着地，她那丰满而肥美的大腚，因为裤子勒住的缘故，使得女人整个的大腚显得特别的浑圆，特别的滚翘，天狗在后面看着女人那滚翘的大肥腚，大怕砩霞嵊踩缣了。
　　女人锄了一会地，忽然停了下来，然后四下里望了望，就解开了自己的裤腰带，然后翘着雪白的大肥腚，蹲在玉米地里面，原来女人是尿急了想尿尿。这下子让天狗饱了眼福。虽然是和女人面对面的，但是女人害怕有人过来，所以一直高高的挺着头，注视着四下的情况，一点都没有防备天狗这货竟然藏在玉米地里面。女人的旅不是很茂盛，所以天狗清楚的看到了女人那红嫩嫩的旅牛那是久违了多年的旅虐。自从那次从江里面将女人救上来之后，再没有机会欣赏到女人的旅牛没想到今天竟然有如此的艳福，又一次欣赏了菩萨女人的旅牛而且还是喷尿的旅拧Ｋ的天狗不知道如何是好了。仔细的注视着把式女人那红嫩嫩的旅牛连大气都不敢喘，生怕惊到了女人。很快女人就尿完了，然后迅速起身提上了裤子，继续锄地了，她始终没有发现躲藏在地里面的天狗。呵呵，天狗这货啊。
　　这天晚上天狗出来溜达，忽然发现街上站着许多人，全是清一色的妇女。妇女是这个堡子最辛劳的人，往往在服侍了男人和孩子睡眠之后，她们还要纺织浆洗，收拾柴火，或者去河边挑水。但现在好多人家有了水井用不着再去挑水。这妇女手里又没有什么活计，却都拿了擀面杖往堡下的江边去。天狗猛地明醒了什么，拉住一个妇女问道：“要月蚀了吗？”
　　回答是肯定的：“可不，天狗要吞了月亮！”
　　“天狗吞月”，这在当今城镇里的人眼里，只不过是平淡无奇的天文现象，这堡子里的人也多少知晓。但是，传统的民间活动，已经超越了事件本身的范畴而成为一种象征的仪式。这一现象并未失去神秘的色彩，从上古的时候起，堡子里的人都认为天狗吞掉了月亮，出门在外的人就会遭到不吉。于是妇女们就要在月亮快被吞掉之时，以擀面杖去江水里搅动，唱一种歌子，一直到月亮的复出。如今堡子的男人已不再为躲债而背井离乡，也不再逃匪乱远走高飞，但手艺人皆纷纷出去挣钱，家里的女人照例很注重这一天晚上的活动。
　　天狗看见了几乎所有手艺人的女人。
　　“师娘也在这人群中间吗？”
　　天狗想着，看着妇女们走下堡子门洞，三百七十二个台阶上人影幢幢，天狗分辨不出。
　　门洞上的墙垣废了，荒草里有一块长条青石，十分的平坦，而且被高高的荒草遮挡着，显得十分的隐秘，天狗在石头上面坐下。三十六年前，堡子里一个男人出外逃丁，九月十二日夜正逢着今夜一样的月蚀，堡子里的活寡女人都去江边祈祷，那逃丁去了的妻子才到江边，肚子就剧疼，在沙滩上生下一个婴儿，这婴儿，就是现在的天狗。爹娘死后，差不多已经有了好多次月蚀出现，天狗每每看着女人的举动，只觉得好笑。今夜里，手艺人的女人们又去江边祈祷，保佑丈夫吉祥，已经做了打井徒弟的天狗，陡然间一种伤感袭上心头。
　　他死眼儿看着月亮。
　　月亮还是满满圆圆。月亮是天上的玉盘，是夜的眼，是一张丰盈多情的女人的脸。天狗突然想起了他心中的那个菩萨。那个另他神魂颠倒的女人。
　　这时江边倏忽唱起了一种歌声。歌声是低沉的，不易听清每一句的词儿，却音律美妙。天狗觉得这歌声是从天上降下来的，从水皮子走过来的，心中好焚的念头消失去，充满了神圣的庄严的庙堂气氛。月亮开始慢慢地蚀亏，然后天地间光亮暗淡，以致完全坠入黑暗的深渊，唯有古老的乞月的歌声，和着江水缓缓地流。天狗默默地坐在石条上，闭住了呼吸，笼子里的蝈蛔也停止了清音。
　　一个人，站在了门洞下的石阶上，因为月亮的消失，她看不清走到江边的路；天狗也认不清失了路途的人的面目。这人在轻轻地唱着：
　　天上的月儿一面锣哟
　　锣里坐了个女嫦娥，
　　有你看得清世上路哟
　　没你掉进了老鸦窝，天狗瞎家伙哟。
　　声调是那么柔润，从天狗的心上电一般酥酥通过。当她第二遍唱到“没你掉进了老鸦窝”，天狗觉得夜空里不再黑得那么浓重，心里面的月亮露出了一角，那女人正是自己朝思暮想的师娘。
　　“师娘！”
　　天狗悄悄来到了女人跟前，颤颤地叫一声。女人似乎也吃了一惊，抬头看见了天狗，说：“天狗，你怎么在这儿？”
　　“我是专门过来看你乞月的。”
　　天狗也学会了说巧话，说过倒慌了，补一句，“师娘，你唱得中听哩！我心里面听着舒服嘞。”
　　女人笑骂道：“天狗，你别说傻话！”
　　天狗看见这女人有些愠怒，而且还要再往江边去，就说：“师娘，月亮马上要出来了，你还去吗？”
　　女人迟钝地站住了，和天狗很近的站在了一起。两个人隔的是如此的近，天狗一下子就闻到了师娘身上散发的那种女人独特的幽香，这幽香使得天狗彻底的迷离了，加上此时天地间是黑乎乎的一片，于是天狗的胆子大了起来，一下子将师娘抱在了怀里面。
　　女人忽然被天狗抱住了，心里面莫名的有些激动，她并没有十分的挣扎，很快就被天狗抱着来到荒草深处的那块大青石上面，两个人坐在了石头上面。天狗激动万分的亲着师娘的嘴子，女人虽然心里面有些羞愧，不过还是满足了天狗的欲望。
　　江边的歌声渐渐大起来，女人让天狗亲了一会，就轻轻的推开了天狗，然后和着那歌声坐在石头上面反复的唱，天狗一时便觉得女人是美到了极点。今夜心里真是太受活了，现在师娘竟然被自己搂在了怀里面，天狗越发不能自控了，竟使起小小的聪明，认为这些女人万不该到江边水里去乞月看月出，手艺人家里都打了新井的，井水里看月复出，那不是更有意思吗。于是天狗就小声的在师娘耳边唱道：天上的月儿一面锣哟，天狗不是瞎家伙哟，怀里坐了个女嫦娥，井里他把月藏着，井有多深你问我哟。
　　怀里的那个听了就使劲的拧他的耳朵，说：“天狗，天狗，你要烂舌头的！”
　　石条上的说：“师娘，我也需要一个月亮呢。”说着天狗就大着胆子伸手向师娘的裤裆摸去，马上被师娘将手打在了一边：“天狗，别胡来，我要生气了，让你亲了嘴子，你还得寸进尺了。下面是你师父的，你不能再碰了。你没有月亮我知道，我就是来给你师傅求的，也是给你求的。”
　　天狗说：“师娘说的可是真话？”
　　女人说：“说假话，让天狗把我也吞了！”
　　说天上的天狗却与地上的天狗名字同了，女人觉得失口，一下子脸就红了说：“我都急糊涂了！”
　　天狗简直兴奋极了，紧紧的抱着师娘，一口接一口的亲着师娘的嘴子，亲的师娘有些喘不过气来了。
　　“师娘不糊涂，我要吞了师娘，我要吞了师娘，你是我的活菩萨啊，师娘。”
　　此时的天狗冲动得完全忘却了在这女人面前的腼腆和羞愧，一下子掀起了师娘的上衣，堡子里面的女人很少有戴奶罩的，那东西对于这些土里刨食的女人来说，完全就是奢侈品。所以女人那两个丰满的大奶子一下子就展现在了天狗面前，天狗顾不得师娘死力的拧着自己的耳朵，用力的吮吸着她那两个大奶子，轻咬着师娘的奶头，就那么一瞬间，师娘觉得心里面美滋滋的，也就不再那么死力拧了。而是训斥着天狗：“天狗，你是疯了？”
　　“师娘说天狗疯了，天狗就疯了！”
　　天狗正要继续吮吸师娘的大奶子，这个时候月亮露出了一角，天地马上恢复了一些明亮，女人立时正经起来，整理好了衣服，不再理会天狗，月光越来越明亮了，于是天狗就彻底的老实了，恢复了驯服腼腆的样子。女人见天狗老实了，就把一些重要事托付给他。
　　“天狗，你师傅近来有些异样了。”
　　“怎么个异样？为甚事吗？”
　　“他心重得很。先前没钱，钱支配着他，现在有了钱，钱还是支配着他。夜里回家常唠叨，挣上九十九，还要想法儿借一个，凑个整数，就嚷道不让五兴念书……你是他徒弟，你也好好劝说劝说你师傅。”
　　“五兴的游泳裤还没买吗？他已经几天没去学校了？”
　　“没有。五兴刚才睡时还在哭，你师傅又骂了他一顿。”
　　“我给师傅说说。”
　　“你快回去歇着吧，打了几天井，也不乏？月亮已经圆了，我要走了。”
　　女人说罢，悄没声地走了，出了荒草，站在门洞边上等着其她乞月的妇人过来，她就汇在了江边乞月归来的妇人群里，不可辨认了。街道上一阵人声嘈乱后，堡子里又沉沉静静。天狗并没有听从师娘的话，他不回去，刚才师娘被自己好一番调弄，吕锩婵隙ㄊ撬漉漉一片了，保不准晚上要和师父H碌摹Ｋ早就发现了师父和师娘H麓永炊际橇磷诺频拿孛埽他不知道偷看了多少次师父和师娘H拢这当然要感谢师父那个H碌暮孟肮撸要不然的话天狗哪里有那么多的好春光可看啊。多少个野晚，天狗大着胆子，悄悄的潜入井把式的院子里面，躲藏在窗户外面，偷偷的欣赏着井把式师傅和师娘的H潞孟贰Ｊδ锷砩系拿恳环郑每一寸，天狗都看的清清楚楚，仔仔细细的记在了心里面，天狗甚至觉得自己都数的清楚师娘的旅。而师娘在H率钡拿恳桓龆作，每一次扭动，甚至是每一声喘息都深深的印在了天狗的心里面。多少次天狗觉得趴在师娘身上欢快H捣的那个男人不是井把式，而是自己。在天狗心里面一直埋藏着一个梦，一个不可告人的梦。天狗一直梦想着将来有一天，可以像师父那样趴在师娘那软绵绵的身上，尽情的H捣着师娘那红嫩嫩的大拢H的师娘呻吟浪叫，H的师娘滤横流。这是天狗藏在心底最深处的秘密。
　　菩萨脸一样的月亮默默的照着大地。使得整个的大地都是一片银白色，几乎分不清哪里是江水，哪里是陆地。天狗懒懒的躺在大青石上面，任由月光满满的洒在自己身上，这个时候师娘肯定还要收拾一些家务的，等一会，等夜深了再过去，因为五兴在家里面，师娘不会那么早和师傅H碌摹Ｌ旃诽着四周荒草里面那些各色的小虫在欢快的鸣叫着，似乎它们也知道此时天狗的心情是十分的好，十分的妙。天狗躺在大青石上听了一会虫叫，估摸着时间过去了差不多两个小时，就起身向堡子里面走去。银白色的月光洒的堡子里面到处都是，连脚下那些青石板也成了银砖。天狗看着脚下的银砖，心里面想如果这些银砖是真的就好了。那就拿几块跑到省城里面卖掉，那就什么都有了，什么狗屁的老婆，到时候想讨几个就讨几个，想讨多漂亮的就讨多漂亮的。望着脚下的银砖，天狗越想越美，忽然一下子没留神，天狗被一块凸起的石板绊倒了，狠狠的摔了一跤，彻底将天狗的美梦摔没了。
　　不过这样也没有摔跑天狗去偷看师娘H碌娜惹椤ＪΩ讣易≡诒ぷ颖呱希算是堡子里最僻静的一处，所以更加纵然了天狗的不轨行为。趁着月光，天狗快速的来到了师父的院子外面，先四下里看了看情况，胡同里面静悄悄的，连个人影都没有，乡下人从来都是日出而作，日落而息的。像天狗这种大半夜的不睡觉跑出来溜达的，确实不像乡下人的本色。
　　这个时节，女人已经将今天所有的活计都忙完了，刚才在江边被天狗那个鬼头着实调弄了一番，那个时候她的腚沟里面已经非常湿润了，现在心里面特别渴望男人的H捣。过去那屋看了看，五兴早就睡熟了，女人给儿子塞好了被子，然后就悄悄的出来，带好了房门。井把式已经躺在炕上等着女人了。于是女人迅速的端到院子里面一盆热水，今晚的月光真是好，照的院子里面明明亮亮的。女人干脆直接脱下了裤子，省的等会进屋还要再脱，她光着自己雪白的大圆腚，就那么高高的翘着蹲在院子边上，哗哗的尿了一泡，然后用热水洗了洗自己的旅藕碗牍道锩娴纳水。
　　当女人在那里翘着雪白的大白腚尿尿的时候，天狗刚好来到了院墙外面，他听到了女人哗哗的尿尿声，马上才墙头望去，女人是背对着院墙的，所以没有发现天狗的窥视行为。依旧在舒坦的尿着。天狗看着下面女人那月光映照下的雪白雪白的，浑圆浑圆的大肥腚，他的大帕⒙砑嵊踩缣了。天狗好想伸手下去摸弄一下师娘那雪白的大肥腚，虽然刚才在江边摸了好一会了，他还是觉得不过瘾。师娘很快就尿完了，然后蹲在水盆上面，轻轻的撩水洗弄自己的旅牛刚才被天狗这个鬼弄的旅爬锩媸漉漉的全是粘糊糊的淫水，此时师娘已经是淫心大动了，胡乱的洗了几把自己的旅牛就将水泼在了院子里面，然后光着腚转身进屋了。天狗看着师娘走动时，那肥美滚翘的大白腚肆意的扭动着，他一下子就有了射精的冲动。
　　井把式早就等不及了，女人光着腚进了屋里面，然后关好了房门，就被井把式拉上了炕，没有什么多余的动作，井把式将女人压在身底下，然后挺啪筒褰了女人的吕锩妫开始了H捣，今晚女人因为天狗的缘故，格外的动情，吕锩嬖缇褪且水泛滥了，所以井把式今天H起来特别的顺当。H的女人吕锩嫫诉旯局ǖ穆蚁欤女人害怕吵醒了儿子，所以拼命忍着，不敢叫唤。
　　天狗见师娘进屋了，也就悄悄的来到了窗前，透过玻璃窗欣赏着师傅的H潞孟贰４耸本把式是背对着窗口的，所以天狗不用担心被看到了，天狗在外面清楚的看到了师傅的大旁谑δ吕锩娼进出出的H捣着，师娘的滤确实很足，不仅她自己的整个腚沟里面全是粘糊糊的淫水，师傅的下面也是弄的到处都是淫水，尤其是师傅的大鸥是因为师娘滤的浸泡，显得涨红发紫，师傅的大黑畔缘玫娜绱说挠凸饴面，如此的昂头挺蛋。每一次的H捣都从师娘吕锩媾出来好多的淫水，顺着师娘的腚沟淌到了她的屁眼上，淌到了她身下的被子上面。
　　师傅H挛ㄒ坏娜钡憔褪遣恢道和女人调情，不知道和女人温柔，他只是喜欢将大挪褰女人吕锩妫不停的H捣，猛烈的H捣，狠劲的戳着女人的旅牛恨不得将女人的旅糯晾昧耍捣穿了。屋里面的井把式李正紧紧的抱着自己的女人，用力的H捣着身下女人的大拢一点都不知道惜香怜玉。身下的女人默默的承受着男人的H捣，她早就习惯了男人的这种方式了，女人从来都是对男人逆来顺受的，只知道配合着，顺从着男人，只要男人H碌氖焙蚵足就行了。真是好女人啊。天狗心里面不停的感叹着。师傅真是有福气啊，竟然找了个这么好的女人。
　　很快屋里面的井把式在一阵最猛烈的H捣之后，就在女人吕锩嫔渚了，然后不管女人的感受，就从女人身上翻身下来，然后躺在一边睡觉了。女人一直躺在那里一动不动的，回味着刚才的激情。好一会，她才从刚才的H麓笳街谢指垂来，下炕那了一块软布将自己旅派匣褂须牍道锩娴囊水擦拭干净，然后拿出大裤头穿好了，才趴上炕睡觉了。天狗早就翻墙出去了。刚才师傅那么猛烈的H捣师娘，看的他也是欲火高涨，没有办法，只能跑回家用冷水给自己降温了。没有女人在身边，日子真是难过啊。天狗心里面很想找个女人了。在炕上翻过来覆过去的天狗实在是无法入眠，师娘那红嫩嫩的旅乓恢痹谘矍盎味，不知道多少次在梦里，他将自己的大挪褰了师娘那红嫩嫩的旅爬锩妫欢快的H捣着，H捣着。今夜的天狗注定要失眠了。




　　第06章

　　好几天了，没有听到师傅喊他去打井，这一天，天狗早早的就起来了，想去师傅家看看什么时候打井。
　　“五兴，五兴！？”
　　天狗一上堡子门洞，就看见五兴在前面街道上走，走得懒懒的，没有了一点精气神。叫一声，这孩子瞄见是天狗，竟不作答，转身钻到小巷去再不出来。天狗觉得奇怪，他本偏就是个好事的鬼头，于是追进巷里，看到五兴面壁而站，拿指甲划墙。
　　“五兴，犯什么病，叔叫你也不理！”
　　天狗拿手去扳五兴的头，五兴却把天狗的手推开，说：“天狗叔，你不要叫我，叫我，我就要哭哩！”
　　天狗就笑了：“你这没出息的男子汉，还是为你爹不给买游泳裤生气吗？你瞧瞧，叔拿的什么？”
　　天狗手里亮的是一件艳红的游泳裤。五兴看到泳裤却并不显得激动，反而抬脚就走，天狗一把扯住，知道一定有了什么事故，于是就连声追问。五兴说：“这裤衩用不着了，我爹让我打井哩。”
　　天狗听了，就给五兴道着不是，怨怪自己还没有来得及完成师娘的重托，这井把式就专横独断了。
　　“五兴，我给师傅说去，我和他打井能忙得过来，用不着叫你回来！”。
　　五兴说：“我爹不会见你的。”
　　天狗说：“这你甭管，师傅在家吗？”
　　五兴说：“爹不让我说给你。”
　　五兴虽小，却有他娘的德行，看着天狗，眼泪就流下来，天狗骂他“流尿水儿。”
　　这孩子却说：“天狗叔，你以后还让我去你家玩蝈蝈吗？”
　　天狗点了点头，取笑这小东西尽说多余话，五兴却跑出巷子再喊也不回头了。
　　天狗一脸的疑惑，快步的来到师傅的家门口，师傅没有在家，只有师娘一个人在屋里面。菩萨女人脸色有些浮肿，出来招呼他，天狗看到师娘的脸色有些不对，当下心里着实是慌了。给师娘说起五兴的事，女人长长的出了一口气，一脸的苦相。
　　“师傅呢，他怎么真的就不让五兴念书了？”
　　“他在来顺家打井，一早就走了。”
　　“师傅不是说要等来顺家请的吗？”
　　“……”
　　“怎么没给我吭一声？”
　　女人看着天狗，犹豫了一会说：“天狗，你一点还不知道吗？”
　　“师娘你怎么和五兴一样，真是急死我了，到底出了什么事啦？你们怎么都愁眉苦脸的。”
　　“他现在不是你的师傅了。他说他好不容易学了打井这手艺，不愿意让外人和他在一个碗里扒饭，要挣囫囵钱，就让五兴替了你。”
　　“这是真的？”
　　女人说：“……昨日一早到今天，我就盼着你来，又害怕你来。这心里面真是煎熬死了，真不知道怎么和你开口啊。”
　　天狗听到师娘的话，一下子呆在那里没有说话，就那么静静的站在那里没有说话。他的眼睛避开了女人的脸，从口袋里摸出烟来点上，然后蹲在门槛边上开始一个劲的吸着烟。他发现在太阳光的照射下，落在地上的烟缕竟红得象蚯蚓的血。女人也不知道如何安慰天狗，一时间院子里面静的没有了一点声音。
　　忽然矮墙那边的邻家院子传来了声响，那是邻家媳妇在井上吊水，辘轳把儿发出吱恋纳胍鳌Ｅ人看着蹲在门槛上的天狗，心里面觉得好痛，她最后还是痛苦的对天狗说：“你把那裤子退了吧，天狗，你也再不要来见他，这个无情的人。你是墙高的大人，有志气的，也不是离了他就没得吃喝的……”
　　天狗看着女人为了自己竟然是如此的的痛苦，反倒不感到自己受了什么沉重的打击，他越发懂得了这女人的好心肠，心里面越发喜欢了这个女人。于是就沉沉静静地对女人笑笑，说：“师娘，这没啥，师傅这么做，我想得开，我不恨他。他毕竟还领了我一年时间。现在我要离开他了，我是没事的。我只是担心让五兴停学去打井，这终不是妥事。五兴还小，总恋着这裤子，就留给他，我还是要常常来这边呢。”
　　天狗的话让女人很是感激，脸上有了一丝笑容，不过还是忍不住为了天狗而伤感的流下了眼泪。天狗见女人竟然为了自己流下了眼泪。心里面大是快活：好你个井把式，不要我了，就不要了，有什么了不起的。老子在哪里混不到饭吃。因为师傅和五兴去打井了，家里面就师娘一个人，于是天狗一下子胆子大了，或许是为了报复井把式不要他当徒弟了，你既然对我不仁，就别怪我对你不义了，今天我要H了你的女人。于是鬼使神差的，天狗一把将女人抱在了怀里面，抱进了屋里面，抱到了炕上。或许是女人心里面也觉得愧疚于天狗，所以这次她并没有反抗。任由天狗将她抱到了炕上。她觉得天狗也就是想亲亲抠抠摸摸吧，忽然女人见天狗过来解她的裤子，女人就急了起来：“死天狗，你疯了吗，大白天的进来人怎么办？”
　　“好师娘，这次你就遂了我的愿吧。我之所以跟着他干，就是为了每天可以看看你，接近你的。现在再没有了这样的机会。你就发发善心，让我好好弄一回吧。上次吃你下边的时候五兴还没有生呢，这么多年了，每次梦里面我都想着和师娘弄呢。求你了师娘，可怜可怜我吧。今天你不答应我，我就跪在这里不起来了。”
　　“天狗你真是个鬼哟。我的鬼哟。你这是干嘛哟。真是拿你没办法哟。”
　　天狗跪在师娘面前，见师娘没有表示什么，就知道是师娘默许了。于是大着胆子起来，上前解开了师娘的裤腰带。女人早就羞赧的闭上眼睛，躺在了炕上，任由天狗对自己胡作非为了。天狗迅速的将师娘的裤子脱了下来，师娘里面只穿了一个素花色的裤衩子。虽然师娘已经是三十多岁的女人了，但是她的小肚子依旧是十分的平坦，没有一定多余的赘肉，和那些没结婚的大姑娘完全一样，哦，不对，和那些干巴巴的大姑娘比起来，师娘是丰满多了，圆润多了，天狗看着师娘，心里面美滋滋的想。天狗急速想要脱下师娘的裤衩子，忽然师娘一把按住他的手说：“你个鬼哟，心这么急的，还不快点去关好院门，难道想让人进来看到师娘的丑态啊。”
　　天狗得了师娘的吩咐，迅速的跑了出去，关好了院门，反正这家人住的本来就偏僻，井把式又自高自大的，所以平日里很少有人来的，所以天狗才胆子这么大的。天狗回到屋里面的时候，已经脱光了自己的衣服，他是挺着大拍米乓路进屋的。这么多年的愿望终于要实现了，天狗实在是太激动了。师娘已经闭着眼睛躺在了炕上，身上盖着被子，她的脸上红通通的，说明她心里面是十分的羞臊。天狗掀开了被子，然后麻利的脱下了师娘的裤衩子，师娘的脸更红了，但是天狗脱她裤衩子的时候，师娘还是配合的抬起了自己的屁股，使得天狗很容易的脱下了她的裤衩子。当天狗解开女人上衣扣子的时候，女人的身体有些轻微的颤抖，不过她最终还是让天狗脱下了她的上衣，把式女人的大奶子不是吹的，确实是又大又翘，捏在手里面软乎乎的富有弹性。奶头基本上还是红色的，相当的鲜嫩，这当然要感谢井把式了，他每次H碌氖焙虼永炊疾惶蚺人的奶头的。
　　天狗虽然十分的渴望师娘的身体，但是他知道井把式的缺点，所以他并没有急于H拢而是慢慢的挑逗着师娘。天狗温柔的动作让把式女人很是意外，因为她的男人在H碌氖焙颍总是暴风骤雨的行动，来的快，去的也快。女人本来以为所有的男人都是这个德性的。没想到现在天狗竟然对自己是如此的温柔。天狗这个鬼哟，真是鬼哟，女人心里面想。这时天狗将师娘轻轻的拖到了炕沿上，然后大大的分开了师娘的双腿，接着就低头欣赏舔弄师娘那依旧红嫩嫩的旅拧
　　女人此时躺在炕上，为自己现在的姿势很是羞赧，没想到自己竟然同意了天狗的混蛋想法，还在天狗面前做出了这么羞人的姿势，虽然是天狗将自己弄成这样的。不过当天狗的舌头接触到她旅诺哪且祸那，女人的心都化了，这感激太舒坦了，太美妙了。天狗这个鬼东西哟，你的舌头是怎么长的哟，竟然舔的自己的旅攀钦饷吹氖嫣埂Ｗ约旱哪腥舜永疵挥懈自己舔过旅诺模那个自高自大的男人，每次H碌氖焙虼永词遣换崴藕蚺人的，只知道将大挪褰女人吕锩婷H捣。只顾着自己舒坦，哪里会替身下的女人着想啊。
　　天狗这个鬼哟，鬼心思还真多，真会玩女人啊，哦，我的鬼哟。一方面女人被天狗舔弄的很是舒服，一方面她又担心有人进来看到自己的窘态。虽然院门是关着的。很快女人就舒坦的不知道如何是好了，她的旅懦沟椎恼趴了，完全的展现在了天狗面前，真的是乱谎的花，花一样的掳　Ｅ人彻底的动情之后，她的戮谷皇钦饷吹拿览觯这么的好看。肉唇张开，里面的小肉洞也完全的张开，粉嫩嫩的肉洞里面不住的往外吐淫水，弄的女人麓缴先是淫水，腚沟里面全是湿淋淋的滤，真是水漉漉的旅牛湿淋淋的腚沟，一派淫靡的景色。
　　天狗更是陶醉于师娘那红嫩嫩的旅牛距离第一次舔弄师娘的旅牛过去了这么多年了，天狗一直念念不忘的那个红嫩嫩的旅牛现在又一次展现在了自己面前，天狗真的是太感谢师娘的美意了。这个女人绝对是一个最有善心的菩萨，我的活菩萨哟，天狗一边舔弄师娘的旅牛脑子里面一边想着。天狗双手抱着菩萨的大肥腚，使得自己的嘴巴紧紧的贴在师娘下面的嘴巴上，两张嘴粘在了一起，天狗那灵巧的舌头不时的钻弄着女人那小小的肉洞，钻的女人浑身哆嗦，嘴里面呜哩哇啦的不知道呻吟什么好了。当天狗的舌头钻到女人的屁眼时，把式女人是彻底的不行了：“哦，哦，天狗你个鬼哟，别弄那里，人家拉屎的地方，你不嫌脏啊，啊，啊，啊，你个坏蛋哟。”
　　“呵呵，别人的就嫌脏，师娘的一点都不脏，美的很。怎么样啊，师娘，我舔的你舒坦吧。”
　　“你个鬼哟，天狗，都这样了，就别叫我师娘了，这么对得起你师傅啊，哦，天狗，我的鬼哟。”
　　“呵呵，没事的，你永远是我的师娘，我愿意伺候你一辈子。”
　　“哦，哦，舒坦哟，天狗，哟，舔死我了呀，哦，哦，不行了啊。哦，天狗快点闪开，哦，不行了啊，我要尿尿，我要尿尿了啊。”
　　在天狗温柔的舔舐之下，把式女人来了第一次高潮，因为太刺激了，她竟然潮喷了，或者是喷尿了。反正是吕锩嬉水尿水一起喷了出来，喷了天狗一脸，天狗并没有躲闪，他将女人喷出来的淫水尿水全部喝了下去。女人浑身哆嗦着，连屁股上的肉都剧烈颤抖着，嘴里面更是哆哆嗦嗦的不知道哼唧些什么，她从来没有体验过这么舒坦的高潮，把式女人高潮的余韵里面还没有恢复过来，这个时候，天狗忍不住了，他爬上了炕，压在了女人身上，然后慢慢的将大湃进了把式女人的吕锩妫完成了多年的梦想。当天狗的大挪褰师娘旅诺哪阋凰布洌他心里面那种自豪和满足是无法用言语来表达的。
　　当将大挪褰女人吕锩嬷后，天狗开始疯狂了，他紧紧的抱住女人，猛烈的H捣起来，反正把式女人吕锩嬉水十足，H捣起来特别的滑溜，特别的顺畅。一时间屋里面扑哧咕吱呱唧的H律，十分的响亮。加上女人嗯呀哦哟的呻吟声，开始了H麓蠛铣，呻吟二重唱，咕吱呱唧小合奏。
　　天狗一直就是猛烈的H捣着师娘的大拢一下接一下，每次都深深的插进师娘的滦纳畲ΓH的师娘是浑身酥软，很快在天狗猛烈的H捣之下，师娘进入了一次接一次的高潮之中，吕锩嬉水尿尿一般喷射出来，这么多年来她从来没有体验过这么剧烈的高潮，她整个人是彻底的融化了，化成了天狗的一部分。任由天狗揉搓H捣了。在巨大的快感刺激下，在师娘的淫靡之音的刺激下，在巨大的成就感的刺激下，天狗终于高潮了，在师娘吕锩嫔渚了。在高潮的那一瞬间，天狗死力的抱着师娘，大派钌畹牟褰她的吕铮紧紧的顶在了师娘的滦淖由希嘴里面喊着：“哦，哦，师娘，我爱你，我爱你，你就是我的活菩萨。哦，哦，我的好师娘，我爱死你了。”
　　就这样叫喊着，天狗射精了，火热滚烫的精液喷射的把式女人吕锩婢缌业氖账踝牛她被天狗的精液烫的又高潮了，把式女人浑身哆嗦着，颤抖着，甚至连嘴唇都有些抽搐了。这个时候的把式女人已经不知道高潮了多少次了。她浑身酥软的连手都握不起来了。她已经被天狗弄的身心都融化了，弄的魂都散了。
　　天狗并没有像井把式那样H完了就完事，而是继续温柔的趴在师娘身上，温柔的抚摸着师娘的身体，抚摸着师娘的奶子，把式女人哪里体验过这个，她以为所有男人都和自己的男人是一样的，H完戮屯晔碌摹Ｃ幌氲教旃氛飧龉砭谷徽饷椿崽逄女人。天狗温柔的抚弄使得把式女人更加的舒坦了，她闭着眼睛慢慢的体会着刚才的高潮余韵，享受着天狗的抚弄。把式女人心里面想着：天狗真是个鬼哟，竟然这么会H拢比自己男人强多了，她原本以为H戮褪窍褡约耗腥四茄，将挪褰女人吕锩婷H到射精就完事了，没想到H戮谷挥姓饷炊嗟赖溃没想到和天狗H一次戮谷换嵴饷吹氖嫣梗以前和自己男人H的那些滤闶前酌H了，和今天比起来，简直就是一个天上一个地下啊。唉，真想天狗多H自己几次了啊，可惜自己已经结婚有孩子了。唉。自己已经是有主的女人了，这一次如果不是替男人补偿天狗，她还真做不出这事，虽然她心里面很想天狗，但是她是一个正经本分的女人啊，心里面也是不允许自己胡来的。她平日里最鄙视的就是那些搞破鞋的女人。唉，或许这就是命吧。女人心里面有些哀伤。
　　让天狗搂着真是舒坦，回味了好一会，把式女人才慢慢的清醒过来，当她想让天狗穿衣服的时候，天狗这货的大庞旨嵊踩缣了。把式女人知道今天不让天狗彻底的发泄完了，他是不会走的，虽然把式女人已经很满足了，不过她是一个好女人，是很懂得满足男人的。于是把式女人静静的等待着天狗的第二番H捣。
　　这一次，天狗玩起了花样，让师娘做了一个很羞臊的动作，他让师娘像母狗一样翘着大白腚趴在了炕上，虽然把式女人为自己的动作感到羞赧不已，她还是为天狗做了，因为把式女人已经浑身酥软无力了，所以她的上半身基本上是贴在炕上的，仅仅是那个大白腚翘了起来。天狗也知道师娘已经无力了，所以没有要求师娘做什么别的，他从后面将大挪褰师娘的吕锩妫然后趴在师娘身上，开始慢慢H捣起来，一边H拢一边双手揉弄着师娘那两个大奶子，还不时和师娘亲嘴子，现在师娘已经是浑身酥软无力，只能趴在那里任由天狗H捣和揉弄了，她这个姿势还要靠天狗扶着，要不然师娘早就瘫软在炕上了。不过在天狗温柔的H捣之下，她最终还是来了好几次高潮才算结束了这次H隆
　　当天狗第二次射精的时候，把式女人连呻吟的力气都没有了。两个人的下身狼藉一片，女人连旅都湿透了，腚沟里面粘满了滤尿水。身下的被子更是湿了一大片。把式女人懒洋洋的躺在那里连动都不想动了。天狗趴在师娘身上和她温存了一会，才下炕穿好了衣服，然后将师娘的旅盘蝮碌母筛删痪坏模舒服的师娘差点落泪。因为时间久了害怕人来，所以天狗帮师娘穿好了裤衩子，然后又穿好了外衣，天狗先出去打开了院门，然后回到屋里面，把式女人还没有回过神来。天狗抱着她休息了一会，女人对天狗说：“你以后要好好的过日子，今天的事咱只能做这一次，今天是第一次，也是最后一次，以后你千万不要再有什么念想了。今天我是为了给你师傅赎罪，才糊里糊涂的答应了你。咱们这事是不对的，对不起你师傅啊。传出去我也没脸做人啊。行了，你走吧。好好的闯个路子给我看看。”
　　天狗明白了师娘的心思，于是就起身往外走去，女人虽然浑身酥软不堪，还是撑着送天狗出来，过门坎的时候，又掉了几滴眼泪。两个人默默的相对无语，这时槐树上的一只鹁鸽不分时机的叫了起来，女人说：“天狗，这鸟儿叫得真晦气，你将它撵了去。”
　　天狗最后一次听师娘的吩咐，一石子将鹁鸽打飞了。鹁鸽飞在他头上的时候，撒下一粒屎来，落在他的肩上。女人一边替他拍去，一边说：“你再找找别的什么事干干，男子汉要有志气，要发狠地挣钱，几时有了钱就物色个女的，过来给我说一句，我去给你料理。千万不能像以前那样混日子了，要不然我就再不理你了。”
　　天狗苦笑笑就走过了，但他并没有回去，却极快地走过街道；他害怕街道上的人看出他的异样，信步出了堡子，一直上了后山。把式女人送走了天狗，回到了屋里面，看着被子上面东一滩西一滩的淫水，发了一会呆，心里面不仅有些空虚，男人为了钱，昧了良心将天狗撵走了。唉，天狗这鬼哟，以后日子怎么过呀，千万不要离了自己就不正经过日子呀。还是先收拾一下吧，万一让人看到这羞人答答的场面就麻烦了，于是把式女人将满是淫水的被单子拿到院子里面，泡在了水盆里，实在是懒的洗啊，晚上再洗吧。她回到屋里面，躺在了炕上，继续回味着刚才和天狗H碌拿烂钭涛叮心里面满是幸福和舒坦。继而想到了自己的男人，如果自己的男人也会这么玩，那日子就舒坦多了。自己的男人心里面只有钱，唉，这个男人呀。
　　把式女人在家里面发呆，天狗却睡倒在密密的黄麦菅草丛里发呆。他长久地一动不动，回味着刚才和师娘那美妙的H麓笳剑师娘的抡媸悄郯。一H就出那么多水，师娘的滤真是足啊，天狗估计师娘至少要喷出来一盆多的淫水，还尿了两泡尿，像师娘这样可爱的女人去哪里找啊，混蛋的井把式，竟然不要我做徒弟了，真是混蛋呀，真是狠心的混蛋，哈哈哈哈，我今天H了你女人的拢哈哈，我今天H的你女人连尿都喷出来了。哈哈哈哈，混蛋的井把式，我今天H了你女人两次啊。混蛋啊，我H的爽啊，我H的爽。呜呜，井把式你这个混蛋啊，每天可以搂着这么好的女人H拢真是美了你啊，为什么要撵了我，以后我的日子怎么过啊。没了师娘我的日子怎么过啊。呜呜。
　　山梁上有割草的人，正在拉长声调在唱花鼓：出门一把锁喂，进门一把火喂，
　　单身汉子我好不下作喂；
　　墙上掏个窟窿嘞，偷看西邻H锣希单身汉子我好不下作嘞。
　　东邻茅厕后面躲哟，偷看东邻好大掠矗东邻大掠址视侄嗝哟，喷尿好似黄河水哟，看的我单身汉子耪屯从矗晚上睡觉没人H哟，单身汉子我有谁心疼哟。
　　天狗想，这单身汉子真西惶，和我一样啊，我天狗离了师傅，没有了惦记我的师娘。先前一直是胡胡涂涂的过，好容易得到了一点女人的疼怜，日子有了起色，现在却从此失去，往后的日子怎么过呢？狠心的师傅。
　　山坡上起了风，风在草丛里旋转，天狗被黄麦菅埋着。草原来并不纷乱，根根纵横却来路清楚，像织就的一张网，网朝下是套住这话说得正经八板，天狗就不言语了。
　　天狗十天里再没到师傅家来。他睡在自家的土炕上，百无聊赖，晚上再没有心思出去游荡，出去偷看人家夫妇H铝恕Ｋ心里面一直想着师娘，想着师娘红嫩嫩的大拢想着师娘白生生的奶子，想着师娘黝黑发亮的旅，想着师娘滚翘翘的雪白的大肥腚。想着师娘平坦坦的小肚子。想着师娘他就唱堡子里流传了几代的一首情歌：庭当门上一树椒剑繁得股股儿弯了腰，我去摘花椒。
　　长棍短棍打不到剑脱了草鞋上树摇，看到邻家姐姐的大白腚哟，邻家姐姐在尿尿，雪白大腚滚又翘，看的我大磐Φ母哂矗不小心踩断树枝哟，惊到了尿尿的邻家姐哟，姐姐抬头看到偷看的我哟，姐姐慌忙提裤子哟，姐姐顾不得尿尿哟，尿水湿了一裤裆哟，气的姐姐拿棍子敲哟，躲棍子刺把脚扎了哟。
　　叫声姐儿来把刺挑剑狠心的拿来锥子刨，实实痛死了。
　　姐姐哟，何时能H你那红嫩嫩的大肥拢死上三回也愿意哟。
　　这歌子不能说是给师娘唱的，但也不能说不是给师娘唱的，反正天狗下了决心，要正经地干样营生，不能让师娘小看了自己，不能让师娘那饱含希望的目光落空了，他一定要让师娘刮目相看，知道他天狗是一个堂堂正正的男儿汉，有自己来钱的活路。同时要让师傅明白，自己并不是离了他不行的，离了他照样大块吃肉，大碗喝酒。于是天狗去拜木匠为师，木匠拒绝了；去拜泥瓦匠，泥瓦匠也不收他。匠人们有自己的儿子和女婿。
　　在现今的农村，他们要保护和巩固他们自家长久得以富裕的手艺。
　　他堂堂一个男儿汉，岂会让尿憋死，于是天狗索性带了全部积存上省城去了。他就不信找不到来钱的活路。




　　第07章

　　为了谋生计，天狗终于进了省城，在堡子里天狗是能人，能说能道能玩；到了城里，天狗则不行，他一下子懵了，害羞了，惊恐了。在堡子里的时候都说他像城里人，到了城里，天狗才发现原来他和城里人差距很大，他就是地地道道的乡下人。
　　城里的街道是宽宽的柏油马路，天狗却贴着墙根走，生怕将别人撞坏了。街上的人谁也不认识他，他也眼睛羞羞的不敢看别人，生怕看错了人，人家会生气，会朝他发火。在家的时候，师娘老说他是白脸子，在这里，天狗的脸就算不得白了。在城里人的眼光里，天狗是个十足的“庄稼娃”。
　　当然，这一切袭来的惊恐和羞耻，主要来自他天狗自身。他也意识到了自己来到这个地方，首要的是自己得战胜自己。天狗可不是一名哲人，这种思考却大有哲学意味。
　　“城里的女人都是仙人。”
　　天狗夜里睡在旅馆，脑子里充满了白天的见闻“师娘才是一个女人。”
　　这鬼念头一真占据着他的头脑，天狗就有天狗的逻辑。
　　“仙人是在天上的，供人敬的拜的，不敢随便弄的。女人才是地上的，是水，是空气，是五谷粮食。是可以晚上搂着尽情的H捣的。”
　　天狗需要的就是师娘这样的充满了营养的，晚上可以搂在怀里面，压在身底下，尽情的H捣，尽情的玩弄的女人。
　　那一张菩萨脸是他心中永恒的月亮，他走到哪里，月亮就一直照着他，鼓励着他。慢慢的天狗就不再有恐惧了，到了第三天里，天狗就算是适应了城里面的环境了。不再那么自卑，不再那么恐惧了。原来他发现城里面的女人也是活生生的人，也是要吃饭喝水，更是需要拉屎尿尿放屁的。天狗发现很多时候这些城里面其实并没有十分的高尚。尤其那些衣着光鲜的城里女人们，很多时候净干一些龌龊的事情，很多事情是乡下女人所不敢为的。
　　那天上午天狗走在一条僻静的小路上，忽然看到对面走来了一个很有气势的城里女人，一看她的穿着，天狗就判断她是一个公家人，乡下人天生就对吃公家饭的人有一种敬畏感，当然天狗也不例外。尤其是这个少妇长的很是漂亮，而且一身穿戴显得特别的丰姿绰约，所以当两个人面对面的擦身而过的时候，天狗特意的多看了少妇几眼，而且天狗那特别灵敏的鼻子还闻到了少妇身上散发出一种暗暗的香气。使得天狗走过之后，忍不住回头继续欣赏这个少妇。少妇穿着一条很是紧身的长裤，显得身材十分的美妙，尤其是少妇那个丰满的大屁股在长裤的包裹之下，更加的浑圆滚翘，而且随着少妇那曼妙的步伐而肆意的扭动着，于是天狗鬼使神差的跟在少妇的屁股后面，认真而仔细的欣赏着少妇肥美的大屁股，反正他在城里面也没有事情做，多的是时间。小路上很是僻静，连个人影都没有，天狗正沉浸在少妇那美妙的屁股里面，忽然他听到那美妙的少妇竟然放了一个很响的屁，那声音特别的悠远辽长，而且天狗那灵敏的鼻子很快就闻到空气里面弥漫着一股很臭的味道，这个时候天狗心里面豁然开朗，原来城里面的女人也是要放屁的，而且那屁放的比乡下人更加自信，更加响亮，更加有渲染力。于是天狗毅然的回头，不再迷恋这个女神了。女神的屁也是很臭的。放臭屁的即使是女神也没有什么吸引力的。
　　这一天，天狗逛到一个公园附近的一个僻静的小路上的时候，忽然看到两个城里面的女人不知道为了什么原因而吵了起来，两个人看起来年纪差不多，都是三十多岁的样子，模样长的也是不错，穿的当然也是时髦的。因为公园这边是比较僻静的，所以也就没什么人经过，所以两个少妇虽然吵的很是激烈，周围并没有观众，自然就没有劝架的。当然天狗是不敢过去劝架的，他这个乡下人知道自己的斤两。两个少妇长的很是不错，骂人的时候嘴里面的脏话却十分的惊人，比乡下人厉害了千倍万倍，彻底让天狗见识了城里面的女人。
　　“你个不要脸的骚拢你卵鞯幕熬驼腋龉狗HH。”
　　“恁娘个大碌模你骂谁呀，我看你那骚虑饭访H了。”
　　“我骂的就是你这个不要脸的骚拢竟然勾引俺男人，你真是不要脸的吓人，还和俺男人跑去河边H腚，你羞死先人了啊。”
　　“哈哈，你男人愿意和我H腚有什么办法，有本事看住自己的男人啊。是不是你那个旅H起来没有意思啊。要不然你男人怎么不喜欢H你的掳　！
　　“妈了个臭碌模俺男人怎么不愿意H我的拢你这个不要脸的骚拢昨天晚上俺男人还和我H吕矗要不是你这个骚抡天勾引他，他怎么可能H你这个骚隆Ｄ阏飧鏊拢烂隆！
　　“我H死恁娘的，你骂谁啊，你这个大臭拢你这个驴琶H的，哪回不是你男人求着要H我的碌摹；棺蛱焱砩虾湍隳腥嗣H拢我看你是找了个野驴H来吧，你就是欠了驴琶H了，才在这里发骚。”
　　“我H你娘，你这个烂虏攀乔妨寺琶H了啊，妈了个碌模你这个不要脸的大骚隆Ｎ颐H你娘，我连你闺女一起H。”
　　“哈哈，你H，你H什么啊，你有叛剑你H，过来吧，我这里有个大拢看你怎么H啊，你这个卵的，狗H的。你这个驴琶H的。”
　　最后两个少妇骂着不解恨，竟然动了手，互相扭打撕扯了起来，天狗有心过去劝架，却害怕惹祸上身，干脆就躲在一边看好戏了。这个少妇应该猛虎扑食就抓住对方的头发撕扯起来，另一个少妇马上来个黑虎掏心，用力抓住对方那两个大奶子狠揪不止。这个少妇照着对方脸上就是一巴掌，用力相当的老辣，扇的对方一脸红印，那个少妇直接伸手进对方的裤裆里面，抓住旅就是狠扯，疼的对方噢噢叫唤。战况那是相当的惨烈啊，到最后两个少妇基本上成了半裸，天狗算是真正看了好光景。一个少妇上衣的扣子全跑了，露出了那两个雪白的大奶子，结果是被对方紧紧的抓着两个奶子不放，另一个少妇则裤子掉到了脚上，露出来那个浑圆滚翘的大白腚，结果是被对方用力的撕扯着下面的的旅，大白腚上也被对方挠了很多红道道，最后痛的两个人都噢噢的叫唤，却是不肯罢休。最后终于来了几个妇人，将两个少妇劝了开来。天狗才走了，在他心里面城里女人的形象算是大打折扣了，原来城里的女人也不过如此啊。并不是什么不食人间烟火的神仙。哈哈，哈哈，天狗大笑为自己壮了行色。不再觉得比城里人低一头了，走路慢慢就昂首挺胸了。天狗这货的适应力就是强大啊。不愧是堡子里最能玩的男人。
　　城里的旅馆费用对天狗来说是一笔不小的开支，所以天狗进城几天之后就开始找寻不花钱的住所了，车站里面虽然能睡，但是坐在座位上睡觉是非常不舒服的。在城里面转悠几天之后，天狗就发现公园真是一个好地方啊，尤其是假山那边，每次天狗在城里面逛游的没意思了，累了，就跑到公园假山这边休息，假山很大，周围全是树木和杂草，所以这个地方显得非常的幽静，尤其是假山里面有一个山洞，那个洞口很小，是一个狭窄的通道，往里面一看，里面黑咕隆咚的，当天狗大着胆子钻进去的时候，一下子为自己的冒险而自豪了，天狗心里面有了探险家的骄傲。
　　原来窄小的洞口进去之后，最里面虽然还是十分的窄小，但比外面却宽敞许多，三个人躺在里面是没有问题的，而天狗只有一个人，自然是觉得宽敞了。洞里面的地面是一整块的石头，估计当年修建这座假山的时候，这里本来就是个石头岭的，借着地势建了这座假山，所以下面的石头根本就没有动，里面的地势就比外面高了许多，所以大石头非常的干燥，虽然稍微有些凹凸不平，却不是十分的凹凸，如果铺多一些稻草，完全可以在里面睡觉的，这样就不用住旅馆了，可以节省一笔不小的花销了。不知道是为了偷工减料，还是什么原因，假山腹内留下了这个空洞，真是便宜了天狗。
　　而且假山是直接用大块的石头堆砌起来的，石头与石头直接难免就会留下缝隙，而那些工匠只是将比较显眼的大窟窿堵了起来，下面一些很小的窟窿也就懒的堵了，所以这个洞子有五六个小窟窿透到了外面，虽然人不能钻过去，但是光线却可以射进来，这样就使得洞里面的光线比较充足，不是那么的黑暗了。住在这个洞子里面是遮风又挡雨，天狗为自己的发现很是骄傲，他刚才在公园里面转的时候，看到公园里面有很多一捆一捆的稻草，不知道是铺什么用的，等到天黑之后，公园里面没有人了，天狗就钻出洞子，抱了一些稻草进来，将洞子里面铺了厚厚的一层稻草，天狗躺在上面试了一下，果然软乎，他心里面很是开心。躺在稻草上面，闻着稻草散发出的那种清香还有稻田里面的泥土气息，天狗感觉自己回到了堡子里面，回到了师娘身边。当天晚上天狗睡了一个他进城之后最舒坦的觉。做了一个香喷喷的淫荡荡的好梦，在梦里，他将师娘抱到了自己的炕上，轻轻的解开了师娘的上衣，露出了师娘那两个雪白的大奶子，天狗轻轻的舔弄着吮吸着师娘的奶子，弄的师娘呻吟不止，天狗舔弄了一会，就脱下了师娘的裤衩子，露出了师娘那旅不是十分茂盛的旅牛天狗轻轻的分开了师娘的双腿，低头舔弄她的旅牛在天狗温柔的舔弄之下，师娘很快就受不了，要求天狗赶快将大挪褰她的吕锩妫在师娘的要求之下，天狗趴上了师娘的身，挺挪褰了师娘那早就湿淋淋的吕锩妫H捣起来，在自家的炕上和师娘H抡媸撬啊。天狗越H越爽，越H越猛烈，终于射精了，这个时候天狗才醒了过来，裤裆里面湿漉漉的。原来他是梦里和师娘H碌摹
　　就这样，天狗在洞子里面安营扎寨了，开始了他在城里面谋生计的历程。睡在洞子里面不仅舒服，而且为天狗节省了开支。后来当天气慢慢变冷的时候，天狗早就从垃圾堆那里捡了几条不算很破旧的被子回来，所以就算冬天来了，他也是有铺盖的，而且洞子里面冬天也不是那么的冷。后来每次进城的时候，天狗总是住在比高级旅馆还舒坦的公园假山里面的这个洞子。
　　最让天狗得意和意想不到的是，他在这个洞子里面看到了很多城里人干的龌龊事，很多让他目瞪口呆的事情，很多让他大开眼界的事情。这天上午的时候，天狗没有出去逛，一直躺在洞子里面睡懒觉，忽然他听到右边一个很小的窟窿外面传来女人的说话声，于是悄悄的挪了过去，然后从窟窿往外看，这个窟窿外面是一片茂密的杂草丛，有一人多高的，杂草外面还有好几层灌木，而这个窟窿可能是当时哪个调皮的瓦匠故意弄的，因为这个窟窿开的很是隐蔽，而且窟窿很小，只有拳头那么大，所以在外面是很难发现它的，即使发现了这个洞，也不会有什么想法的，而人躲在洞里面，可以清清楚楚的看到外面整个夹缝的情况。
　　天狗透过窟窿一看外面的情况就很是兴奋，原来窟窿外面是一个年轻漂亮的城里姑娘，她应该是和男朋友来公园这里约会谈恋爱的，此时估计是尿急了吧。
　　姑娘让男朋友在草丛外面把风，她则钻进了草丛里面，草丛里面，也就是小窟窿外面是一个狭窄细长的V字型的夹缝，深深凹进了假山里面，可能是两块巨大的石头夹成的这个缝隙，工匠也是懒的填死它，所以就留下了这么个夹缝。夹缝因为是凹进里面的，所以上面还有很多突出的石头挡着，这个位置刚好是假山最高的地方，所以使得这个夹缝十分的隐蔽，而且这个夹缝很小，仅仅能容两个人在里面，而两个人躲在窄道里面的时候，外面有草挡着，上面有石头挡着，四周都发现不了，唯一能发现的就是天狗所处的那个小窟窿了。不知道是哪个鬼心思的工匠设计的，特意为来公园谈恋爱的情侣准备了这么个隐蔽的幽会的好地方。还专门留下一个小窟窿方便天狗窥视外面的好风景。无论是有心，还是无意，反正天狗算是捡了便宜。
　　此时外面的姑娘正背朝着窟窿，面对着杂草，脱下了裤子，呵呵，姑娘的大白腚真不是吹的，比乡下的女孩子屁股白多了。姑娘翘着大白腚蹲了下去，因为脚底下的石头凹凸不平，还有一个小小的坡度，所以姑娘的大白腚就高高的斜向上翘了起来，刚好天狗在窟窿里面可以清清楚楚的看到姑娘腚沟里面那个红嫩嫩的旅牛而且因为里面黑外面亮，所以天狗更是看的清清楚楚，仔仔细细，甚至连姑娘腚沟里面的旅也是看的根根清楚。可能刚才姑娘和男朋友有一些比较亲密的动作吧，此时姑娘的旅乓丫大大的张开了，那小小的肉洞也张开了口，吐出来粘糊糊的滤，弄的姑娘腚沟里面湿漉漉的。看样子姑娘是春情勃发了。她蹲在那里好半天都没有尿出来，只是嘴里面发出轻微的嗯嗯的声音，天狗在那里看着姑娘那红嫩嫩的旅牛一下子就痴了，傻了，呆了。
　　就在这时，忽然天狗看到姑娘那个小屁眼一张，姑娘放了一个很响亮的屁，然后慢慢的尿了出来，一道金黄色的，细小的，微弱无力的小水流，从姑娘那小小的肉洞上方的那个小眼喷了出来，姑娘尿的非常慢，而且她的尿水是断断续续的，甚至是滴滴拉拉的，尿的很是不利索。尿了一会，姑娘就用力颠几下她那个雪白的大腚，不仅颠出来几滴尿水，还颠出来一些淫水。费了半天劲，姑娘终于算是尿完了，这个时候她的旅派险绰了滤和尿水，姑娘很是豪放，她直接伸手进自己腚沟里面，用手指将旅派系恼骋嚎了下来，然后抹在了边上的石头上，如是连续揩了好几次，基本上算是揩干净了旅派系恼骋海她才起身慢慢的提上了那个小小的粉红色的裤衩子，然后提上裤子走出了杂草从。城里的姑娘不讲究起来比堡子里的姑娘还厉害。
　　天狗在洞子里面看的是浑身发热，口干舌燥的，大鸥是坚挺如铁。恨不得将自己的大挪褰姑娘那红嫩嫩的吕锩婷H捣一番。可惜姑娘已经提上裤子和男朋友远去了。天狗再没有了睡意，马上钻出洞子，在公园湖边洗了一把脸，然后去街上转悠找营生了。在街上闲逛的时候，每当身边经过一个少妇或者是姑娘的时候，他的眼睛总是不自觉的盯着人家的腚沟里面看，虽然人家的穿着裤子的，但是天狗的脑海里面马上显现出一个红嫩嫩的旅拧Ｋ的大挪蛔跃醯募嵬ζ鹄矗害的的他没有办法好好走路了。
　　这天中午的时候，天狗在外面转悠累了，就跑回洞子里面休息，躺了一会，就听到小窟窿外面有动静了。于是迅速的过去窥视，呵呵，外面是两个女孩子，看样子应该是初中的学生吧，顶多也就是十四五岁的样子，两个人说说笑笑的来到夹缝这边，然后一起脱下了裤子，面朝杂草，腚朝着假山，蹲了下去。自然天狗又一次欣赏到了女生那粉嫩嫩的旅牛不愧是年轻的小女孩，两个人的旅都没有长齐，一个女孩的旅多一些，小肚子下面有那么一小撮了，不过还是非常短小的绒毛似的，另外一个女孩子基本上没怎么长旅，隐隐约约的可以看到她小肚子上面有那么几十根旅。两个女孩子的旅欧浅５暮炷郏屁股虽然没有怎么发育，却也让天狗看的兴奋。
　　两个女孩子翘着屁股蹲在那里，先是尿了一泡，然后那个小小的屁眼一张一缩，两个女孩子原来是过来拉屎的，虽然她们如此的年小，但是两个人的聊天却令天狗很是吃惊。
　　“哎，你律显趺闯ふ饷炊嗝了啊，我的都看不出来。”
　　“呵呵，我的旅不算多的，你没见咱班小文的吗，她的旅真是多，都黑乎乎的一大片了，和俺妈的旅一样多了。”
　　“我到没注意过，每次去厕所尿尿的时候，也不好意思盯着人家的驴窗。我算是长毛晚的了。”
　　“呵呵，都是女孩子有什么不好意思的啊，尿尿的时候，蹲在那里一扭头就看到了。”
　　“你说是不是每个女孩子都长那么多旅啊。”
　　“那到不一定，我妈的旅就没有我舅妈的旅多，我舅妈的旅多的吓死人，小肚子下面黑乎乎的一大片不说，她整个的旅派希还有腚沟里面都长满了旅，基本上就是顺着小肚子直接连到了屁眼那里，每次去澡堂洗澡的时候，我妈妈总是喜欢捉弄舅妈，说她夹了一腚沟的旅。我舅妈蹲在那里的话，根本就看不到碌模她尿尿的时候，都是从毛里面喷出来的。你妈妈的旅多不多。”
　　“我妈妈的旅不怎么多，她就小肚子下面那么一小撮的，麓绞且桓旅也没有长。不过我姑姑的旅特别的多，整个腚沟里面都长满了毛的。”
　　“那不就是了，大人的旅都有多有少的，咱们的肯定也是一样的。”
　　“咱们学校的老师，其中有一个老师的旅就像你舅妈的那样多，有一次上课的时候，我肚子疼，请假跑去厕所，她刚好蹲在厕所里面拉屎，我看到她小肚子下面黑乎乎的一大片全是旅，整个的腚沟里面也是黑乎乎的毛，根本就看不到她的旅牛真是惊人啊。”
　　“哦，那个老师是教什么的啊。”
　　“这个我不知道，我也不认识她的，估计是教初三的吧。”
　　“教咱们的那几个女老师的挛叶技过，旅都差不多的，没有一个很多的。”
　　“咱们数学老师应该没有旅吧，有一次我在厕所里面，看到她小肚子下面光秃秃的，没有一根旅的。”
　　“呵呵，那绝对是个骚拢她不是没有旅，而是将旅给刮了，不信的话，你好好的留意一下，她有时候小肚子下面是有旅的。”
　　“真的假的啊，旅在下面怎么刮啊，又看不到，万一不小心将鹿位盗耍那得多疼啊。”
　　“呵呵，她肯定不是自己的刮的，一定是她男人给她刮的。”
　　“他男人闲的没事给她刮旅干啥啊。你怎么知道的这么多啊。你见过刮旅啊。”
　　“谁知道这些大人搞什么飞机啊，我当然见过啊，要不然跟你胡扯啊。”
　　“哦，真的啊，你怎么见到的，快点和我说说，我也想见识一下，看看旅是怎么刮的。”
　　“我和你说了，千万别和任何人讲啊。我是见过我爸给我妈刮旅的。呵呵，你可以留意一下你爸妈，说不准也可以看到什么好事的。”
　　“那怎么看啊，我和爸妈不住在一个屋里面的。晚上也不知道他们干什么啊。”
　　“哦，我是和爸妈睡在一起的，我们家房子小，只能睡在一起的。一天晚上我早就睡着了，后来又醒了，结果就看到我妈正躺在床上，她是光着腚的，大张着双腿，我爸拿着一个小手电筒照着我妈的拢然后小心的给我妈刮旅，用的是他刮胡子的刀，刮完了旅之后，他就趴在我妈身上，然后两个人H隆Ｄ慵过H旅挥邪　！
　　“H挛沂羌过的，不过不是我爸妈H拢而是看到了我姑姑和姑父H隆！
　　“哦，那快点说说，你是怎么见到的。”
　　“那年我姑姑和姑父过来看望我们，就在我家住了几天，他们只能和我住在一个屋里面，我自己住的是一个小单人床，我爸专门去借了一个单人床给姑姑，因为屋里面摆不下大床的。所以姑姑和姑父两个人只能挤在单人床上。一天晚上我被吱呀吱呀的床响弄醒了，睁开眼睛一看。吓了我一跳，姑父正光着腚躺在床上，姑姑同样光着腚坐在姑父身上，她的大肥腚在那里一起一落的套弄着，因为那晚的月色十分的明亮，而姑姑又是背朝着我的，所以我清楚的看到了姑姑下面的情景，姑父的大庞执钟殖ぃ正在姑姑吕锩娼进出出的的弄着，弄出来很多的滤。姑姑嘴里面还哼哼唧唧叫唤着，姑父的两只手抓着姑姑那两个大奶子揉呀揉的。后来姑姑从姑父身上下来，然后翘着大白腚趴在床上，姑父站在地上，挺挪褰了姑姑的吕锩妫抱着姑姑的大肥腚就啪啪的H捣起来。那场面真是惊人啊，撞的姑姑啊呀啊呀的叫唤。我真担心姑父把床撞坏了。我长这么大就见过这么一次H碌氖拢男人的耪媸抢骱Π。竟然可以变的那么粗大。”
　　“可不是咋的，男人的琶H碌氖焙蚓捅涞挠执钟钟玻然后H完了变成小泥鳅了。
　　而且女人都是很喜欢被男人H的，我妈就是这样，一个星期不H拢我妈就不行了，有时候我爸干活累的不行，不想H了，我妈就缠着我爸非H不行。你找机会晚上去听听你爸妈的动静，他们晚上肯定是要H碌摹！啊碧你这么一说，我心里面都痒了，以后晚上我找机会偷听看看。“
　　“咱班的那个小琳早就和男生H铝耍有一次我也是想过来这里拉屎，结果看到小琳正和一个男生光着腚在这里H拢那个男生是隔壁班的班长，长的很帅气的。小琳让他H的最后都哭了。不知道是疼还是怎么回事。”
　　“真看不出来啊，小琳平日里文文静静的，竟然胆子这么大啊，敢和男生H隆！
　　“行了，我拉完了，你拉完没有啊，”
　　“我也马上就好了。”
　　天狗听到两个还是孩子的女生竟然说这些，他简直是惊呆了，惊呆了，城里人难道就这么厉害吗，连这么小的孩子都这样了。两个小女生说这些的时候，可能是因为兴奋，天狗看到她们那红嫩嫩的旅乓丫完全的张开了，露出了里面粉嫩嫩的小肉洞，而且小肉洞竟然还一张一合的吐出来一些淫水，将两个女孩子的旅排的湿润了许多。最后的时候，女孩还用力的收缩着屁眼和那个小小的肉洞，然后才擦了腚，提上裤子走远了。天狗一直呆在那里，他实在是搞不懂城里人了，原来城里人那光辉的形象在他心里面算是彻底的打破了。彻底的颠覆了。什么狗屁的城里人啊，比乡下人还龌龊。不过人家城里人就是会享受啊，竟然还刮旅，天狗头一次听说刮旅这个理论，还是出自一个小女孩之口。他算是彻底折服在城里人的新奇之中了。狗日的城里人，太会享受了。什么时候能HH城里女人的大履且欢ㄊ呛芩的一件事情。城里女子多奇志，H伦苁亲畎事。今天刮刮小旅，明天HH大骚隆
　　这天中午的时候，天狗又看到了一个奇景，因为现在是夏天，天气比较热的，天狗正躺在稻草上面躲凉，忽然听到外面有动静，马上透过小窟窿望了出去，一对年轻的情侣搂抱着进来，确切的说是男青年抱着女青年进来的，看来两个人对这里是轻车熟路，男青年抱着女友快步来到了夹缝里面，然后两个人相互搂抱着，热烈的充满了激情的亲吻起来。女青年穿着裙子，一条雪兰色的长裙。姑娘看起来二十多岁的年纪，模样十分的美丽动人。一头乌黑亮丽的长发，瀑布一般散落肩头。两个人激烈的亲吻了一会，姑娘蹲在了男朋友面前，做出了一个令天狗无比震惊的举动，她竟然解开了男朋友的裤子，然后将他的大盘土顺隼矗然后姑娘将大藕在嘴里面开始了吮吸舔弄。
　　这一幕让天狗心里面掀起了滔天波澜。他以前只知道为了讨好女人而舔弄女人的旅牛没想到女人竟然可以反过来舔弄男人的大拧？醋殴媚锬怯杖说男∽旖男朋友的大欧丫⒌暮在嘴里面，舔弄着，天狗的大帕⒙砑嵬θ缣了。什么时候如果有个女人愿意给他舔牛那将是多么舒坦多么骄傲的一件事情啊。
　　窟窿外面，姑娘正卖力的舔着男朋友的大牛男青年舒服的双手抱着女朋友的头，将鸥深入了她的嘴里面。很多口水顺着姑娘的嘴角淌了下来。姑娘舔弄了一会，就站起身来，男青年马上将她的长裙掀了起来，然后将姑娘的裤衩脱了下来，然后十分夸张的将裤衩放在鼻子上闻了一会，男朋友的举动让姑娘羞的满脸通红，十分娇羞的捶打了男朋友一下。男青年马上指着裤衩裆部那湿湿的一块，一脸坏笑的望着姑娘，羞的姑娘又捶打了男朋友几下，将裤衩夺过来，放在了边上的石头上。男青年才坐了下来，然后让姑娘倒着趴在自己身上，男青年抱着姑娘雪白的大肥腚，使得她的旅呕本上处在朝天的方向上，然后男青年就低头开始舔弄女朋友的旅帕恕Ｋ没有像天狗那样用心的舔弄，只是胡乱的舔弄了一番，然后让女朋友背靠在石壁上，他抬着女朋友的一条腿，挺挪褰了她的吕锩妫然后两个人站在夹缝里面H捣起来，爽的姑娘忘乎所以的大声的淫叫着。男青年听到女朋友的淫叫，更是十分的兴奋，抱着女朋友的大白腚猛烈的H捣着，天狗可以清楚的听到呱唧咕吱的H捣声。可惜男青年的H鹿Ψ蚴翟谑且话惆。不到三分钟就射精完事了。姑娘正准备要飞上天的时候，忽然一下子重重的摔了下来，她心里面十分的失落。不过她马上蹲下将男朋友湿淋淋的沾满了滤和精水的软绵绵的大藕在了嘴里面，吮吸一会，男青年的大庞旨嵬ζ鹄矗马上插进姑娘的吕锩婵始了第二次H捣。这一次就持久一些了，不过也没有超过十分钟就射精了，幸好姑娘已经达到了一次高潮，虽然心里面仍很不满足，却也是无可奈何了，因为男朋友射了两次，就没有能力再坚挺起来了。
　　天狗在窟窿里面看着，心里面觉得好笑，这个男青年看起来比较的壮实，没想到也是一个金枪银蜡头啊，中看不中用啊，如果换做是自己的话，刚才肯定要H的姑娘死去活来的，就那么个小嫩拢让自己的大乓环H捣，肯定是要连尿都H的喷出来的。看来城里青年是不行啊，H鹿Ψ蛱差劲。刚才那个姑娘是明显的没有得到满足啊。天狗看的大疟┩Γ恨不得自己过去将姑娘长的一番，让她见识一下乡下人的H鹿Ψ颉：呛牵这事只能想想了，因为真干了话是要蹲大狱的，天狗是不会那么傻的。他毕竟是很有些山里人的狡黠的。
　　这个时候，外面的男青年起身拿起姑娘那条裤衩，将姑娘湿淋淋的腚沟擦拭了一番，然后将沾满了淫水的裤衩丢在了一边，姑娘就这样光着腚穿着长裙，挽着男朋友的手走了。天狗很是震惊，这城里面的姑娘真是牛气啊，就这样里面光着腚逛大街，那风一吹，姑娘腚沟里面不是凉飕飕的。唉，这些城里姑娘啊，真是大胆的很。什么都敢玩。那裤衩看起来还挺新的，天狗正想出去捡回来洗干净，然后送给师娘穿。天狗正在想的时候，外面又过来了一个四十多岁的少妇，她来到夹缝前面，四周张望了一下，然后迅速的解开裤子，脱了下来，然后翘着雪白雪白的大肥腚蹲在了天狗面前，自然她的旅乓彩峭耆展现在天狗面前，天狗一看少妇的旅牛心里面就想：这是一个久经H捣的老铝耍那旅哦家丫变成了暗红色了。少妇的旅不是很多，她蹲在那里，先是屁眼一松，噗嗤噗嗤连着放了几个响屁，接着就开始猛烈的喷尿。喷到身下的石头上，一时间是尿珠四溅，很多都溅到了少妇的脚上。她就这么哗哗的尿着，尿着的时候，少妇看到了边上的裤衩，马上伸手捡了起来，上面沾了不少的淫水，少妇将裤衩展开，那裤衩还是比较新的，少妇看着裤衩上的淫水，骂了句：“妈了碌模哪个不要脸的小骚屡艿秸饫锩H吕矗好好的一个裤衩不穿拿来擦腚沟。就这么丢了真是可惜了，我拿回家洗洗穿吧。唉，这么小，我这个大肥腚肯定是穿不上了，还是给俺闺女穿吧。挺新的。”
　　少妇一边自言自语，一边就尿完了，然后用力的颠了几颠她那个硕大的滚翘的大肥腚，当少妇颠的时候，她整个的臀肉也跟着波浪式的抖动着，然后少妇起身的时候，天狗才发现她的裤衩已经破旧不堪了，而且后面露了一个窟窿，少妇依然穿着，确实是节俭的女人啊。少妇整理好了裤子，就将那个姑娘的裤衩叠了叠，装进自己兜里面，然后扭着大肥腚走出了草丛。
　　少妇拿走了裤衩，天狗的想法落空了，不过他马上对自己前面的想法进行了批判：师娘这么好的女人，自己怎么能捡条裤衩给她穿呢，简直就是对师娘的玷污啊，一定要赚钱给师娘买一条新的，买一条崭新的大红裤衩送给师娘。可是天狗来城里这么多天，他一直可以找到赚钱的营生啊，自己手里面那点积蓄却花了一些，这令天狗很是心疼。他发现城里面的人都比自己聪明，而城里面有这么多闲人，自己去哪里找赚钱的营生啊。天狗心里面早就想回家了，可是他一想到师娘那期盼的双眼，就不得不强迫自己留在城里面，继续寻找赚钱的营生。他天狗是一个响当当的汉子，而且已经H了师娘的吕玻所以天狗必须闯出条路子给师娘看看，不能让师娘再为自己担心了。为了师娘的期盼，为了他男人的荣耀，天狗一定要在城里面寻到营生做。




　　第08章

　　这天上午，天狗在城里面闲逛的时候，他看见许多人都在一家商店抢购一种衬衣，衬衣极其便宜，但是看起来挺漂亮的，于是天狗便想到若买一批回去，一件加二元钱，堡子里的人一定会一抢而空。这真是一个赚钱的好营生，想到这里，天狗就兴奋了，于是天狗也就奋不顾身的往里面挤去，最后天狗凭着山里人的强悍力气，挤到了柜台前，当他掏钱的时候，才发现钱已经被人偷去了。肯定是刚才他奋力向前挤的时候，被可恨的贼偷去的。恨过之后，天狗就不断的自责，责备自己为什么这么大意，那全是自己的血汗钱啊，就这么轻易的被人偷去了。
　　因为钱的被偷，天狗一下子痴了，自己的钱就这么稀里糊涂的被偷了个精光，他怎么也没有想到城里面竟然有小偷，而且还这么猖狂，他本来以为城里面不会有干那种下三滥营生的人的，本来以为小偷总是偷偷摸摸的，总是要晚上出来行动的，没想到大白天的自己的钱就这么被偷了，而且被偷的精光，这下子完了，他彻底的失去了干营生的本钱，现在连吃饭的钱都没有了。伤心的天狗坐在车站独自流泪。没有钱做营生了，没有钱买返回的车票了，而且肚子也饥得前腔贴了后腔，怎么办啊。于是饥不择食，天狗沦落到去附近的食堂吃人剩饭。食堂服务员恶语相赶，他道了原委，一个好心的年轻的女服务员才同情了他。
　　“那你怎么回去呀？”
　　“我不知道。”
　　“你愿意在这里帮忙刷碗吗？一天付你二元钱。”
　　天狗的命算是好的，他在城里面又遇到了菩萨女人，在女服务员的帮助下，他于是作了临时工。专门在厨房里面负责刷碗洗筷子。很快天狗就知道了女服务员叫小唐，但是具体叫唐什么，他是不清楚的，因为食堂里面的人总是喊她小唐，天狗很快就和小唐熟识了。
　　天狗干活是不会偷懒的。但刷洗用的是抹布，连个刷子也没有。这样刷起来不仅费劲费时间，而且刷的也不是很干净。
　　于是天狗就问起小唐，回答说，城里什么都有，就是缺这玩意儿。天狗就笑笑，认为城里还是有不如山里的地方――那堡子后边的山上，满是黄麦菅草，将草根扎成一束，他们世世代代就用它刷洗锅碗，刷的那叫一个麻溜干净。但天狗没说出口，怕人家笑话。夜晚，食堂关门，别人下班，天狗就跑去公园睡在洞子里面。幸亏这个食堂离公园不是很远，走路也就是十分钟。
　　天狗就这样在食堂里面勤劳的刷碗，基本上是一天忙到晚的，唯一的空闲就是早饭过后到中午这段时间，天狗就利用这段时间继续在城里面找寻着赚钱的营生，因为刷碗仅仅能赚个路费，是没有办法发财的。可是在城里面没有本钱是很难赚什么钱的，而天狗最缺的就是本钱。
　　刷了几天碗之后，这天食堂关门之前，天狗因为心疼被偷的本钱，心情就变的十分的沮丧，于是就以挣得的钱买了酒喝，因为钱的被偷，做不了营生，他心里面十分的郁闷，于是就喝的醉了，喝的大醉，然后趴在桌上成了烂泥。店里的人都怨怪这山里人。那女服务员小唐则一一劝说，末了就一个人守着店门等着天狗醒来，因为让一个临时帮小工的夜宿店里，店规是不允许的。
　　天狗醒来，已是半夜时分，他已躺在了由三个长凳拼成的床上，床边坐着一个娇小的女人。天狗一下子将女人抱在了怀里面，不顾女人的反抗，就亲起了女人的嘴子，一边亲着，一边喊女人：“师娘！师娘，我真是想死你了，你什么时候来的啊。我钱被偷了，做不了营生了，没有脸回去见你啊，师娘。师娘。”
　　天狗一直对着女人喃喃自语着。年轻的女服务员小唐费了好大劲才将天狗推开说：“说什么痴话啊，还没醒吗，净说些醉话！好好看看我不是你的师娘。我是小唐啊。”
　　天狗一看是刚才抱着的是女服务员小唐，立即就全醒了，从床上坐起来，悔恨交加，不敢再看小唐一眼。小唐却并不放过天狗，反而捉弄起来天狗，她笑着追问天狗说：“这下醒了吗？你这个坏家伙，没想到这么不老实啊，竟然抱着自己的师娘亲嘴子，老实告诉我，你和你师娘到底是什么关系啊，你们两个人是不是早就H铝说摹！
　　“啊，小唐，真是对不住你了，刚才冒犯你了。我……”
　　“呵呵，不用对我道歉，快点老实交代你和你师娘的关系就行了。我想你们两个肯定是H铝说摹Ｊ遣皇前。俊
　　“小唐啊，刚才真是对不起你了，将你当做了师娘，唉，这个事不好乱讲的，毕竟师娘是有男人的。”
　　“你真是废话啊，你师娘的男人当然是你师傅啊，这个还用说啊，放心好了，我不会乱讲的，你就说说吧。”
　　“额，这个……，这个事真是不会开口啊，你结婚了吧，小唐。”
　　“我看你真是废话啊，我当然结婚了，我都结婚有差不多三年了。你再不说你师娘的事我可要生气了啊。”
　　“那……，那我就说了啊，小唐你千万不要和别人说啊，也别笑话我。”
　　“你这个男人，真是的，比女人还婆婆妈妈的，放心吧，我不会笑话你的，更不会和任何人说的，这事就算咱们两个的秘密好了。”
　　“那我就说了，自打师娘嫁到我们堡子里面，我就喜欢她了，她是堡子里面最温柔的一个女人。可是她是有男人的人了，而且她是一个老实本分的好女人，所以我只能默默的在心里面喜欢她。”
　　天狗告诉了小唐，他和师娘之间的大部分故事。不过他并没有承认H过师娘的隆Ｐ√凭鸵恢弊肺首潘：“那你长这么大不会连女人的露济挥忻H过吧。”
　　“挛业故敲H过的，那是很久以前的事情了，过去很多年了。”
　　在小唐的追问下，天狗就说了当年他和孙家媳妇的风流韵事，在酒精的刺激下，再加上和小唐聊的这些往事，加上这些天在城里面受到的刺激，使得天狗的大乓幌伦泳图嵬θ缣了。因为那时的天还比较热的，所以天狗只穿了一条单裤，而裤裆并没有扣好，刚才烂醉的时候，他的乓丫钻出了裤衩，现在因为坚挺，使得天狗的大乓幌伦哟涌泷衫锩孀炅顺隼矗坚挺如铁的大啪驼庋展现在了小唐面前，尤其是那个涨的紫红的龟头更是杀气腾腾的。小唐看到了天狗的大牛心里面扑通扑通的跳动起来，她并没有埋怨天狗的无理，而是满脸通红，一脸羞涩的对天狗说：“你这个坏蛋，搞什么鬼哟，弄出来这么个东西吓死人了啊。”
　　那语气，那强调，活脱脱就是一个师娘啊，使得天狗一下子就发狂了，失去理智了，他冲动的一下子将小唐抱在了怀里面，紧紧的抱在了怀里面，他的大沤艚舻亩ピ诹诵√频男《亲由厦妗Ｐ√迫床⒚挥蟹纯梗而是任由天狗抱着。
　　原来小唐是有自己的苦衷的。她的男人虽然能够H拢但是却没有精子的，所以和小唐结婚好几年了，小唐一直没有怀孕，时间久了，于是各方面的压力就大了起来，尤其是小唐的公公婆婆，不知道小唐不能怀孕是因为他们儿子的问题，而以为问题出在儿媳妇小唐身上，于是平日里不免对这个儿媳妇有些微词了。小唐和男人的关系是很好的，两个人彼此深爱着对方，所以她并没有想过离婚。男人更是舍不得和小唐离婚的。而爹妈对小唐的指点他是看在眼里痛在心里，却没有胆量对爹妈说是自己的问题。不过他也不忍心让小唐一个人背这个黑锅。他知道只要小唐生了孩子就什么都好了。所以他抛弃了男人的自尊，多次暗示小唐，希望小唐另外找个健康的男人HH拢然后怀上个孩子，这样他们就幸福了。
　　说实话，小唐不是没有想过这个问题，她知道要想保住自己的婚姻，只能是走借种这条路了。要不然她早晚会因为承受不住压力而离婚的。但是她一个年轻的小媳妇，怎么好意思跟男人开口说借种这事啊，而且她也害怕万一被男人纠缠上了，那就麻烦了。所以她虽然一直有这个想法，但是却迟迟没敢行动，天狗的到来使得小唐看到了一丝曙光，这个乡下男人是要回乡下的，而且他这么老实巴交的，是不会也没有胆量纠缠自己的。尤其是小唐知道了天狗心里面的秘密，知道他一直暗恋着自己的师娘。小唐更加坚定了自己的想法。偏巧天狗的大鸥鲜被的钻了出来，帮了小唐一个大忙，不用和天狗说什么，两个人就顺理成章的亲热了起来。基于这个原因，小唐才任由天狗对自己胡为了。
　　天狗是一时的冲动才将小唐搂在了怀里面，他本来是准备着挨小唐的耳光的，没想到小唐却默许了他的行为。于是天狗彻底的放开了胆子。他心里面想，真是上天有眼啊，竟然真的将一个城里面的年轻小妇人送给了我。今天晚上我可是要好好的品尝品尝这个城里小妇人的嫩铝恕
　　小唐虽然默许了天狗的行为，但是她毕竟是一个本分的小媳妇，此时心里面是十分的羞赧和忐忑的。她不敢睁开眼睛，一直闭着眼睛任由天狗了。天狗将小唐放躺在椅子拼成的床上，然后迅速的解开了小唐的上衣，接着将她里面的汗衫掀了起来，露出小唐那两个不是很大，却十分挺翘的，雪白的奶子。因为没有生过孩子，所以小唐的奶头仍然十分的红嫩。天狗一边温柔的揉弄着小唐的奶子，一边低头轻轻的舔弄着她的奶头。天狗温柔的动作令小唐大感意外。她没有想到这个外表粗狂的山里人，玩起女人来竟然这么温柔，比自己的男人动作还轻柔。于是小唐闭着眼睛躺在那里，享受着天狗的揉弄。
　　天狗早就是个H赂呤至耍小唐这样娇嫩的小妇人哪里受的了天狗的手段，很快小唐在天狗温柔的舔弄之下，变的娇喘吁吁了，那旅乓舱帕丝来，腚沟里面已经湿漉漉一片了。天狗一边玩弄着小唐的奶子，一边早脱下了自己的裤子，然后就解开了小唐的裤子，小唐十分配合的抬起大腚，让天狗将裤子和裤衩一起脱了下去，这样两个人的下身就光光的了。天狗将小唐的双腿大大的分开，然后低头开始舔弄她那红嫩嫩的旅拧Ｐ√频旅不是很多，只有小肚子下面那么小小的一撮，她的麓酵饷媸且桓旅都没有长的，显得十分的干净。小唐的旅虽然不多，却十分的柔软细长而弯曲。天狗仔细认真的舔弄着小唐的旅拧Ｐ√扑淙皇浅抢锕媚铮但是男人却从来没有给她舔过碌摹Ｆ饺绽锖团伴们聊天的时候，她知道有些男人是给女人舔碌摹２还那时候她是不知道什么感觉的。现在当天狗给她舔碌氖焙颍小唐才知道原来让男人舔率侨绱说氖娣。
　　天狗温柔的，仔细的舔弄着小唐那红嫩嫩的旅牛舌头还不时的钻进她那粉嫩嫩的小肉洞里面，随着天狗的钻弄，小唐的滤尿尿一般涌出来，天狗哪里会浪费这人家的琼浆，将小唐的滤都喝了。天狗的舌头还不时钻一钻小唐的屁眼，每次钻屁眼的时候，刺激的小唐就浑身哆嗦。因为她从来没有经历过这些，所以在天狗的舔弄之下，小唐很快就来了第一次高潮，浑身哆嗦着，呻吟着，旅啪缌业氖账踝牛收缩着，然后喷出来大股的淫水，都被天狗吸入嘴里面喝了。
　　当小唐的高潮平息的时候，天狗就趴在了她的身上，然后慢慢的将大湃进了小唐的吕锩妫天狗的大疟刃√颇腥说拇笠恍，所以当天狗的大挪褰小唐吕锩娴氖焙颍小唐有一种涨裂的快感。那种第一次和男人H率钡耐闯涌了出来，小唐却并没有阻止天狗的动作，这种痛并快乐着的感觉也是很爽的。不过天狗不是个傻子，当他的大挪褰小唐吕锩娴氖焙颍那种十分紧窄的包裹感，加上小唐脸上的表情，天狗就知道小唐的旅呕故窍嗟钡哪鄣模还没有完全让男人耕耘出来，所以天狗每一次的H捣都十分的轻柔，而且基本上是连续七八次的浅插和旋转之后，才慢慢的进行一次深插，然后就轻柔的顶在小唐的滦纳希慢慢的磨动一会，然后才慢慢的抽出来，天狗如此温柔和高超的H鹿Ψ颍着实令小唐十分的享受，十分的舒服。
　　天狗不愧是天狗，呵呵，不愧是一个H赂呤郑在他温柔的H捣之下，小唐很快就进入了第二次高潮，接着进入了第三次，第四次高潮……，半个小时的时间不到，小唐已经不知道高潮了多少次了。她浑身的肉都颤抖不止，嘴里面更是哆哆嗦嗦的不知道发什么音了。终于在小唐狂颠的有些迷离的时候，天狗才射精了，火热滚烫的精液射进了小唐的旅派畲Γ喷在了她那娇嫩的滦纳希烫的小唐继续哆嗦着，抽搐着，进入了最后的高潮。
　　这个时候的小唐是彻底的迷离了，她从来没有体验过这么刺激的高潮。整个人简直要颠了。天狗射精之后，继续趴在小唐身上，温柔的搂着小唐，轻柔的抚摸着小唐那雪白光滑的身体。慢慢的小唐才平息了下来，然后在天狗的怀抱里面恢复了好一会，才有了清晰的神智。为了防止天狗的精液流出来，她并没有急着起身。一直静静的躺在天狗身下。天狗害怕压的时间久了，小唐会不舒服，他见小唐恢复了一些，就起身抽出湿淋淋的大牛然后蹲在小唐面前，将小唐湿淋淋的旅牛湿淋淋的腚沟，舔舐的干干净净的，天狗最后的这个动作彻底的融化了小唐，这个城里面的小妇人为天狗温柔的舔舐感动了。天狗这个山里人真是有功夫啊，H完了禄菇自己的旅盘蝮碌母筛删痪坏模这样的男人哪里找啊。
　　躺在那里休息了好一会，小唐才慢慢起身穿好了衣服，然后将一些卫生纸塞进了腚沟里面，她想回家，却浑身酥软，无法迈步了。只好让天狗背着送她回家，幸亏天狗有的是山里人的力气，他背着娇小的小妇人，慢慢的送她回家，小唐舒服的趴在天狗背上，两个人一边走着，一边聊一些家常，很快就来到了小唐所住的大院门口，天狗将背上的小妇人放了下来，然后看着小唐慢慢的进入了院子，天狗才返回公园的洞子里面睡觉了，因为憋了这么久，今天和小唐H的是非常爽，所以天狗睡的十分的香甜。同样小唐睡的也是十分的香甜，她很久没有睡的这么舒服了，在梦里，她终于怀上了孩子，最后生了一个白胖胖的儿子。




　　第09章

　　当天晚上，天狗趁着醉酒的酒劲将小唐H了，事后他心里面是难免有些害怕的，他害怕小唐是迫不得已才委身于自己的。害怕小唐清醒之后是要责骂他的。
　　天狗毕竟是一个土里土气的乡下人，而小唐却是地地道道的城里姑娘，所以天狗是不相信小唐会看上自己的，他还是很有些自知之明的。
　　第二天早上，天狗醒来之后，脑子里面再没有了酒精的干扰，这个时候的天狗头脑是最清醒的。他清醒过来的第一件事，就是后悔自己昨天晚上的冲动，为了自己的一时之快，就将小唐那正正经经的小妇人给H了，毁了人家的清白。
　　想的脑子都有些胀痛了，天狗也没有想明白昨天晚上，小唐为什么那么轻易的就让自己给H了。想到肚子里面咕噜咕噜叫的时候，天狗一下子有了哲人的觉悟：管他的，是福不是祸，是祸躲不过。于是天狗就大着胆子来到了食堂，他心里面还是十分忐忑的，害怕见到小唐，不知道小唐会对自己做些什么。
　　心里面小着这些乱七八糟的事情，天狗已经慢慢的挪到了食堂门口，巧不巧的就是门口碰到了小唐，她并没有发怒或者生气，而是对天狗笑了笑，然后问天狗一句：“昨天晚上你睡的还好吧！”
　　小唐说完不待天狗回答，就转身进入了食堂里面，丢下天狗一个人站在门口发呆。
　　这个时候，天狗就算再笨，以他山里人的思维也明白了一个问题，天狗他是走了桃花运了，小唐这个城里小妇人是真真实实的喜欢让天狗H弄的。想明白了这一点，天狗心里面一下子就乐开了花，这天他刷碗的时候特别来劲，嘴里面忍不住哼起了家乡的小调。
　　人开心的时候，时间就过的飞快，天狗还没有什么感觉，忙忙碌碌的一天就这么过去了。可惜食堂里面人多嘴杂，他和小唐并没有机会说上两句亲密话。不过天狗这货从小妇人那不经意飘过来的眼神里面，感到了一丝蜜意。
　　晚上下班的时候，天狗并没有像往常那样早早的就走了。后来小妇人对他使了一个眼神，他才离开食堂，在角落里面等着，很快小唐就和另外两个女服务员出来了，她和两个同事说了几句就分开了，然后小唐一个人慢慢的走在街上。这个时候街上没有几个人，天狗快步的来到了小唐身后，小妇人听到了脚步声，回头看到是天狗，并没有说什么，两个人就这么一前一后的走着。
　　很快小妇人就引导着天狗来到一处僻静的角落，在一棵大树后面，小妇人停住了脚步。天狗马上冲动的将小妇人抱在了怀里面，好亲了一顿嘴子，亲的小妇人呼哧呼哧喘粗气，然后她轻轻的推开了天狗说：“别弄了，今天不能弄的，昨天晚上你弄的我太狠了，你那家伙比俺男人的大许多，昨天晚上光顾着享受了，今天早上起来之后，我那下面火辣辣的，今天干活的时候一直不舒服，尤其是尿尿的时候，更是热辣辣的痛。”
　　“我看起码要休息个三五天吧！这个事情你千万要保密，千万不要和别人讲啊！我不是那种随便搞破鞋的女人。我只是见你一个人在城里面太可怜了。以后你什么都要听我的，什么时候做，我会暗示你的。”
　　“这事你就放心吧！我不会告诉任何人的，我当然是什么都听你的，我知道你对我好，我也会念你一百个好的。”
　　“平日里在店里面，咱就像以前一样，千万不要让别人发现什么，好了，我走了，要回家做饭了。好好听话，以后有你的好事。”
　　小唐说完就扭动着她肥美的大腚转身走了。
　　经历了这一天，天狗终于明白了这个小妇人的心思，知道了昨天的美事并不完全是自己的一厢情愿，这个小妇人对自己也是有些想法的。看来自己的H鹿Ψ蚧故峭厉害的，竟然能H的小妇人旅耪屯戳艘惶臁：呛牵昨天晚上自己趁着酒劲确实H捣的很猛烈。下次和小妇人H碌氖焙颍还要再用些温柔的手段，这个小妇人还是太鲜嫩了，这就好比是温室里面的鲜花，是十分的娇嫩的，是禁不住风雨的揉弄的。对于小唐这朵娇嫩的鲜花，天狗是要十分温柔才行的。
　　以后的日子里面，天狗和小妇人的H滦形就这样秘密进行着。不过毕竟小唐是一个正经的保守的城里女人，而且她的主要目的也是为了怀上个孩子，所以她对于在野外的媾合是没有什么兴趣的。她唯一能想到的适合H碌牡胤剑也就是食堂里面了。
　　她第一次和天狗H碌氖焙蚓褪窃谑程美锩妫用椅子拼成的床。不过这样的机会是少之又少的，因为她不能每次都单独自己留下来的，那样别人必然是要怀疑的。尤其是食堂里面女服务员那么多，大家平日里没事的时候就喜欢扯一些张家的骚事、李家的浪事。喜欢胡乱猜疑别人的风流韵事。在这样的环境里面，小唐是十分谨慎的，是小心了又小心的。所以她并没有多少机会可以和天狗畅快淋漓的H隆
　　另一方面，这个小妇人心里面十分的渴望天狗的H捣。天狗那强悍的H鹿Ψ蛩闶浅沟渍鄯了这个小妇人。每次都H的她那叫一个舒坦啊！每次都让这个小妇人得到了前所未有的快感和高潮。所以小唐总是要想办法编几个巧妙的理由，然后磨蹭到最后一个。
　　因为这是公家的食堂，大家都没有什么积极心的。总是在下班的时候急匆匆的往家里赶，尤其是那些女服务员，更是最不喜欢垫底的。这个时候，小唐就主动的将活计揽了下来，然后在店里面磨磨蹭蹭的干着，天狗先走了，然后趁着没人的时候再返回来。马上两个人开始在角落里面H隆６食堂的门是不敢关的，因为关了的话就说明里面有鬼了。必然要引起人家怀疑了。
　　为了来人时躲藏方便，两个人再不敢拼成床H铝恕；本上都是在角落里面放一把椅子，然后小妇人半躺在椅子上面，裤子是不敢完全脱下来的，只是脱到脚跟，然后天狗将小妇人的双腿高高的抬起来，这样小妇人的旅啪驼瓜殖隼矗天狗掏出大牛站在椅子边上，慢慢的将大挪褰小妇人的吕锩妫就这样H捣着，随着天狗的H捣，那椅子吱呀吱呀的响，而且随着H捣而挪动着。
　　即使这样，小妇人仍然让天狗H的高潮连连，滤顺着椅子洒到了地面上。
　　好多次小妇人甚至被天狗H捣的喷尿了，可以说小妇人的滤和尿水基本上洒遍了食堂的角落，椅子也因为天狗H捣的猛烈而坏了几把。
　　这天下班的时候，几个女服务员不小心将半袋子面粉洒在了地上，于是几个人就相互指责起来，谁也不想留下来收拾。而那些男的早到跑了。最后小唐让她们不要吵了，让她们有事就先回家吧！她留下来收拾。于是几个女同事说了声谢谢就都跑光了。
　　天狗见人都走了，就进入了店里面，很快就帮着小妇人将面粉收拾利索了。
　　然后，两个人就在一张桌子后面亲热了起来。这个位置是他们找到的最好的位置了，首先桌子所在的角落比较隐蔽，而且扭头就可以看到食堂门口的情况，而在门口的人一下子是看不到这里的。这张桌子也很有特色，是那种老式的落地桌，桌子仅有半人多高，不过因为前面有木板挡着，所以，桌子下面的情况是看不到的。桌子下面是半空的，很容易藏住人。
　　因为椅子已经弄坏了好几把了，所以他们不敢再坐在椅子上面了，而是在桌子后面铺几条尼龙袋子垫着。天狗坐在地上，小妇人坐在天狗怀里面，两个人搂抱在一起，亲着嘴子。很快小妇人就娇喘吁吁了。这时天狗将小妇人的上衣掀了起来，露出她那两个白嫩嫩的大奶子，低头就将奶头含在嘴里面，吮吸起来。弄的小妇人更加娇喘吁吁了。
　　于是小妇人就主动的解开裤子，脱了一半下来，然后躺在了地上，高高的举着自己的双腿。天狗忙掏出大牛然后将坚挺如铁的大哦宰剂诵「救说旅牛却并没有急着插进去，而是在门口挑逗着小妇人，此时小妇人的旅旁缫丫张了开来，滤湿润了腚沟，正在等待着天狗的插入和H捣。天狗将大哦ピ谛「救四歉鲂⌒〉囊鹾松弦徽笕嗯，那可是妇人最敏感的所在，天狗这个挑逗使得小妇人更加止不住的呻吟起来，吕锩孀匀环置诘乃更多了。
　　天狗挑逗了小妇人一会，就将大怕慢的塞进了她那依旧十分窄小的旅牛然后扶着小妇人的双腿，慢慢的H捣起来，爽的小妇人哼哼唧唧呻吟不止，那滤更是止不住的涌了出来，随着大诺某椴宥溅出来，弄的小妇人那本来干干净净的旅糯耸比聪窈了糨糊一样，有些滤则淌到了小妇人的屁眼上，然后顺着屁眼淌到了她那肥美的大白腚上。
　　两个人因为没有机会，已经好几天没有H铝耍所以今天得到了这样的好机会，自然是格外的珍惜。当然也是格外的动情，H的淫情如火。
　　因为一直要扶着小妇人的双腿，虽然天狗H捣起来总是不能十分的尽兴。于是他将一个袋子叠了叠，塞到了小妇人的大肥腚下面，使得她的旅鸥加的突了出来，然后天狗将小妇人的双腿压到了她的胸前，这个姿势，使得小妇人那肥美的大腚稍微翘离了地面，使得她的旅鸥吒叩耐涣顺隼矗然后天狗趴在小妇人腿上，双手伸到她的腚底下，抓住小妇人那粉嫩的臀肉，大开大合的H捣起来，这样每次都可以H到小妇人的滦模很快就爽的她不知道如何是好了。那滤更是尿尿一般涌了出来。
　　正当小妇人在那里哼哼唧唧的享受时，忽然她看到一个女同事快步的向店里面走来，马上就要推门了，慌的小妇人不知道如何躲藏，因为起身闪开是来不及了。于是小妇人情急生智，她猛的起来，一把将天狗推倒在地上，然后让天狗迅速的将上半身藏在桌子里面。
　　裤子是来不及提了，小妇人就坐在天狗身上，天狗的大乓廊徊逶谒的吕锩妫这小妇人还真是临危不乱，她迅速将桌子边上几个袋子拉到了自己身边，挡住了天狗的脚，还有她那雪白粉嫩的大肥腚，让女同事看到她光着腚那就麻烦大了。她刚打开其中一个袋子，假装找东西时，女同事推开进来了。
　　原来是这个女服务员因为落了点东西在店里面，走到半路的时候忽然想了起来，于是就急匆匆的赶了回来取。女同事推门进来的时候，并没有看到小唐蹲在桌子后面，而是小唐先问了一句：“哦！李姐你怎么回来了啊！我正在整理这几个袋子呢！”
　　“唉！别提了，越忙越出乱，我走到半路的时候，才想起来忘记拿东西了，这不又跑出来拿。我还急着回家给孩子做饭呢！你忙吧！我就不帮你了啊！”
　　李姐一边说着一边快速的走了过去，然后拿着自己的东西出来了，经过桌子附近时，她的眼角斜了小唐一眼，看到小唐正坐在地上收拾东西，李姐一边往外走一边对小唐说：“地面上凉着呢！你怎么坐在地上啊！干活的时候可是要注意点，要不然受凉的话容易得妇女病的。”
　　看着李姐推门出去了，小妇人心里面才算是一块大石落到了地上，刚才她真是被惊出了一身汗，实在是万幸啊！差点就被李姐发现了自己的羞事，以后一定要多加注意了，不能在店里面H铝恕
　　小妇人你扭动屁股，天狗就知道女服务员已经出去了，于是也顾不上换什么姿势了，他就让小妇人趴在自己身上，然后双手托着小妇人的大肥腚H捣起来。
　　刚才的惊吓使得天狗不敢久战了，他托着小妇人的大肥腚猛烈的H捣着，扑哧呱唧咕吱乱响。
　　很快小妇人就被H的浑身酥软，哆嗦着，颤抖着，进入了高潮之中。天狗抱住小妇人，翻了个身，将她压在身底下，继续猛烈的H捣了一会，就在小妇人吕锩嫔渚了，火热的精水全部喷到了小妇人的滦纳稀Ｉ渚之后，天狗趴在小妇人身下，温存了一会，就起身低头将小妇人的旅盘蝮碌母筛删痪弧Ｕ馐橇礁鋈嗣H轮后必须的节目。小妇人对于天狗的舔舐很是受用。
　　两个人收拾利索之后，就关上店门回家了。此时天色以有些黑了。每次H完拢回家的时候总是由天狗背着小妇人，因为她浑身酥软，走不了路的。反正她将脸藏在天狗背后，即使遇到熟人也是识别不了的。天狗将小妇人背到大院门口附近，小妇人才下来，慢慢的回到了家，天狗自然是回去洞子里面睡觉的。
　　真是机缘巧合啊！这一次两个人的交合终于让小妇人受孕了。她的付出没有白费，这个月该来例假的时候没有来，小妇人心里面高兴极了，后来去医院检查了一下，果然怀孕了。天狗的种子还真是厉害，不到一个月的时间就在小妇人肚子里面生根发芽了。
　　晚上的时候小妇人告诉了自己的男人，男人很是高兴，马上告诉了自己的父母。于是公公婆婆高兴的对小妇人百倍关心。小妇人心里面喜滋滋的，怀上孩子了，再也不用提心吊胆的和天狗在店里面H铝恕Ｈ兆釉嚼丛胶昧恕
　　小妇人有喜了，天狗也沾了小妇人的喜气。这天下午天狗在车站附近转悠的时候，忽然发现一个小偷从一个老汉身上偷了钱，天狗一看到小偷就气坏了，马上大喊一声就追了上去，小偷看到被人发现了，马上夺路狂奔。天狗有的是山里人的耐力和韧劲。他一直紧追着小偷不放，小偷也是好体力，在城里面算是厉害的，可惜遇到了天狗这个地地道道的山里汉子，他的体力就不值得一提了。
　　小偷见甩不掉天狗，就将天狗引到了一个偏僻的地方，然后面对着天狗亮出了刀子，他想吓跑天狗，天狗因为自己的钱被偷了个精光，心里面恨死了小偷，而且身强体壮的他在堡子里面就是打架的好手，他哪里将这个体型弱小的贼放在眼里面。天狗冲过去将小偷一顿暴打，打的小偷跪地求饶，然后将身上所有的钱都给了天狗，天狗想将这贼交给公安的话，自己是没有钱得的。于是他就放过了小偷，高兴的拿着钱走了。
　　小偷的钱竟然比他被偷的还多出来不少呢！天狗真是高兴极了。他先回到车站，那个被偷走钱的老汉正蹲在一个角落里面伤心的哭泣。他将老汉被偷的钱还给了他。然后拿着剩下的钱高兴的回到了食堂，在门口的时候遇到了小唐，他高兴的对小唐说：“我明日该回去了。”
　　“这么快就回去了吗，车钱够了吗？”
　　“够了的。这些日子真是太谢谢你了。”
　　“你要回去了，回去也好，你往后寻个事干吧！好好的找个女人过日子。”
　　天狗却并没有走，木木讷讷地要说什么，却说不出来，天狗突然拙口了。小妇人看着天狗的窘态，就笑了一声说：“你这个人，有什么说就是了，怎么还不好意思了啊！”
　　于是天狗才发急地叫了一声：“我还想来的！”
　　小妇人说：“还来？”
　　天狗说：“你不是说城里缺锅刷吗？我们那儿满山都是黄麦菅，用那根做刷子好使着哩，我回去做一担来卖，行吗？”
　　小妇人听天狗这么一说，眼里就放光了：“这倒是个好门路，光城里饭店就需要得多了，天狗这下算是寻着钱路啦。那好的很，以后发财了别忘了我啊！呵呵，得空了，想过来，就过来看看我。”
　　“你这么好的人，我是不会忘了你的，你要同意的话，我得空就会过来看你的。”
　　说完这话，天狗迅速的跑了。
　　小妇人站在门口寻思了一会，摸了摸自己的肚子，然后就进店里面忙活了。
　　除了她，是没有一个人在意天狗这个乡下人的去留的。天狗走了，好像店里面从来没有这个人似的，没有人提起过他。




　　第10章

　　天狗告别了小唐，先跑去批发衣服的商贩那里买了一批极便宜的衬衣。他早就来这里探询好了，只是没有钱买，现在终于有钱了。然后去车站买好了回家的车票，那车是一天只有一班的，每天早上发车，今天肯定是回不去了。
　　天狗买了明天早上的车票，看看天色已是不早了，就去一个路边的小食摊上胡乱吃了点东西，然后回到公园里面的洞子，躺在稻草上面，天狗心里面就开始想念师娘了，不知道菩萨女人进来如何，一下子离开家这么久了，虽然堡子里面一个亲人也没有，天狗心里面还是有些想家的，在他的心里面，师娘就是家的所在，师娘在那里，家就在哪里。
　　一边想着师娘，天狗心里面一边盘算着这些衬衣可以赚几个钱。他想这次除去路费赚五六十元应该是没有问题的。然后就去挖黄麦菅草根，那东西没有分量的，一次至少可以背五六百个，然后一个卖二角钱，那样进一次城也可以赚个七八十元的，天狗为自己找到这么好的赚钱营生感到十分的高兴。这夜天狗睡的很是香甜，梦里面他再一次H捣了师娘的大隆
　　第二天，天狗早早的起来，去车站的时候，路过一个商场，天狗忽然想到没有给师娘买点东西，他心里面暗暗自责，真是大意，怎么将这事给忘了，想给师娘买件衣服，一时也不知道买什么样的好，翻翻兜里面的钱，也没剩下几个了，而且时间也比较紧了，错过了汽车，今天就不能回家了。干脆这次就先买些吃的给师娘吧！还有五兴那个小子。
　　于是天狗进入大商城里面，看上了上海产的奶糖，这东西真叫一个贵，价格高的离谱，顶吃三斤猪肉了。不过天狗还是给师娘买了一斤，身上剩下那几个钱就没有了。
　　坐在汽车上面，天狗实在是闲的无聊，就拿出奶糖吃了一块，真是好东西，又香又甜，吃完了嘴里面还有一股奶味。吃完了奶糖，天狗脑子里面继续想着师娘，回家的路很快就跑完了。中午刚过，天狗就到了车站，长这么大，天狗还是头一次离开家这么长时间，出了汽车站，这里离堡子还有十里的山路，天狗就背着那包衬衣往堡子走去。
　　十里的山路对天狗来说不算什么，他是越走越快，越走心情越来越好，因为离着堡子越来越近了，离师娘越来越近了。远远的就可以望到堡子那高大的山门了。这个时候天狗忽然看到远处山坳里面一个女人正在割草，看那身影和条段应该是师娘，天狗这下子更高兴了，没想到回到堡子，第一个就是见到了日思夜想的女人。于是天狗快步的向女人那个方向飞奔而去。
　　或许是冥冥之中有一种缘分在连着吧！那个割草的女人正是井把式李正的女人，天狗曾经的师娘，天狗心里面的活菩萨。而且她现在正处在危险之中。
　　中午的时候，把式女人吃完了饭，见家里面烧火的草没有了，就来到后山这山坳里面割草，她割了一会草，忽然来了尿意，于是把式女人四下里看看，然后进入密草从里面，脱下裤子，翘着那堡子里面所有的妇人里面最粉白，最滚翘的大白腚，蹲在密密的草丛里面那了起来。
　　正当她尿的最畅快的时候，忽然一个男人从后面猛的将她推倒，然后将她压在了身底下，她想反抗，可是一个娇柔的女人怎么可能对抗的了一个粗壮的男人呢！
　　就这样把式女人尿着尿，被男人按倒在了地上，人虽然倒了，那尿却是止不住的，一下子都洒到了女人的裤子上面，女人想反抗，却是徒劳无功，想喊叫又觉得丢人，不想让人家看到自己的羞人样，当男人将手伸到她旅诺氖焙颍女人委屈的哭泣起来。男人嫌把式女人的裤衩子碍事，直接将它扯烂了。
　　你道是哪个男人如此的胆大，原来是堡子里面的狗剩，这个家伙是堡子里面最怕老婆的一个男人，今天早上被老婆逼到山上割烧火的草。不想刚好看到了菩萨女人那惊艳的一幕。
　　他本来是一个极怕老婆的人，平日里从来不敢跟其他女人胡来的，今天当他看到把式女人那雪白粉嫩的大肥腚时，尤其是女人腚沟里面那个红嫩嫩的旅牛使得狗剩一下子就失控了。他将把式女人按倒在地上，然后手忙脚乱的解开了自己的裤子，掏出了牛想插进女人吕锩妗
　　天狗很快就跑下来了山坡，因为师娘在山坳里面，下了山坡就看不到师娘的踪影了。天狗想给师娘一个惊喜，悄悄的从草丛里面穿了过去，忽然他听到了女人的哭泣，确切的说应该是师娘的哭泣声，那声音他是多么的熟悉！
　　师娘怎么在哭啊？难道发生了什么事情了吗？于是天狗顾不得和师娘开玩笑了。迅速的跑了过去。一下子他气疯了。狗剩这个混蛋竟然将师娘按倒在地上，还挺着个驴畔朊H师娘。妈了个碌模说是迟那是快，天狗冲过去飞起一脚就将狗剩踢的滚出去好几个滚，然后顺着山坡滚了下去。
　　那狗剩比天狗小两岁，自小就不是天狗的对手，所以当狗剩抬起头，看到是天狗时，马上提着裤子不要命的跑了，因为是下坡，所以狗剩接连摔了好几个跟头，他顾不得喘气，没命的奔远了。天狗却顾不得追狗剩，而是弯腰将师娘抱了起来。
　　把式女人像做梦一样，刚才准备着要挨H了，一眨眼却在了天狗怀里面，巨大的反差使得女人再无法控制，眼泪哗哗的流了出来，她在天狗怀里面捶打着他的胸膛哭泣着：“呜呜，你这个鬼哟！呜呜……你咋一下子跑到城里面这么久的哟！呜呜……狠心的人呀！怎么现在才回来啊！呜呜……咋现在才回来啊！呜呜呜……你再晚点让我怎么活啊！呜呜……”
　　天狗没有出声，温柔的抱着女人，任由女人在自己怀里面哭着，任由泪水湿透了自己的胸膛。他心里面对自己很是自责，再晚一点，师娘就被狗剩这个混蛋给H了，狗剩这个王八蛋，老子饶不了你，他妈的竟然敢动我的女人！他妈的，老子不打断你的狗腿才怪。狗H的东西。
　　天狗不知道该如何安慰怀里面的女人，他紧紧的抱着女人，双手温柔的抚慰着女人，过了好一会，女人才止住了哭泣，这个时候把式女人才发现自己还是光着腚的，她是光着腚在天狗怀里面的，女人一下子满脸通红，要拿裤子过来穿上了，天狗就说：“你那裤子怎么穿啊？都湿透了的。”
　　“哦！那怎么弄啊？这样子羞死人了。”
　　“难道师娘还怕我吗？”
　　“你这个鬼哟！我不是怕你，万一有人来看到那就说不清楚了怎么弄啊？”
　　“没事，我知道这里有一个好地方，不会被人看到的，而且还能晒裤子。”
　　然后天狗不由分说就抱着怀里面的女人，拿着洒满了尿水的裤子和破烂的裤衩来到了草丛的最深处。在一块大石头后面坐了下来。他先将师娘的裤子晾在了石头角上，然后过来坐下将师娘抱在怀里面，这个地方夹在两块大石头之间，四周全是一人多高的野草，平日里堡子里面的人怕狼，很少来这种地方的。不过天狗胆子大的很，狼是不怕的。
　　女人虽然光着腚坐在天狗怀里面，却是十分的坦然，毕竟她的旅旁缇腿锰旃诽蚺过多次了，而且乱彩侨锰旃访H过的。所以在天狗怀里面并没有什么紧张的，只是稍微有点羞赧。她问天狗：“你咋去了这么久才回来啊！我以为你生气了，不回来了呢！我为此哭了好几回了。”
　　“我哪里会生你的气啊！”
　　天狗将自己在城里面的各种遭遇和师娘叙说了一遍，不过他没有告诉师娘，他和那城里小妇人H碌氖拢他害怕怀里面的女人吃醋。
　　末了，把式女人拿起被扯烂的裤衩说：“这个混蛋将裤衩都扯烂了，这是我新买的，才穿了几个月，刚才我没有看清，那个混蛋是谁呀？”
　　“是狗剩这个混蛋，没想到这个窝囊废还有这个胆量，我一定好好收拾他一顿。”
　　“算了吧！我也没有吃亏，不要将这事闹的堡子里的人知道。”
　　“你还没有吃亏啊！他都看到了你的铝恕！
　　“女人家长个拢看看又少不了块，就不要和他计较了，万一让五兴他爹听到什么难听的话，他那暴脾气是要惹事的。”
　　“唉！你就是个菩萨心肠，那我听你的，算是便宜狗剩这个混蛋了。师娘，我想你了，我真的想你了，整天在梦里面想你。”
　　天狗说着就抱着女人的头亲起了嘴子。
　　这次女人没有拒绝，而且主动的张开了嘴巴，让天狗的舌头钻了进来，她心里面想，天狗这个鬼哟！不知道自己前世和他是什么缘分，这辈子看来是纠缠不清了。几次三番都是天狗救了自己，若不是天狗，自己命早就没有了。哎！天狗也怪可怜的，三十多岁的人了，连个婆娘也没有，算了，以后就由着他吧！自己就算他的半个婆娘吧！
　　这边天狗见师娘今天如此主动，心里面高兴极了，胆子也就大了起来。反正师娘是光着腚的。于是天狗就脱下了自己的上衣铺在了地上，把式女人顺从的躺了下去。不知何时，她已经闭上了眼镜。天狗一看女人那表情，就知道女人是默许了自己的。
　　于是他喜滋滋的脱下了自己的裤子，然后坐在师娘面前，分开了她那白嫩嫩的双腿，看着师娘的腚沟里面那红嫩嫩的旅牛乌黑亮丽的旅，天狗一下子欲火高涨，本来就坚挺如铁的大鸥加暴挺起来，那个涨的发紫的龟头更是惊人，简直就是一枚鸭蛋。此时天狗真恨不得立即将大湃进女人吕锩婷H捣一番，不过他是一个H吕鲜至耍知道女人现在最需要的是温柔的抚弄。
　　天狗将女人的大白腚抱了起来，天狗的动作，女人当然明白的，她小声的对天狗说：“那个……今天就别舔了啊！刚才尿的腚沟里面全是尿水，骚哄哄的，不干净，别舔了啊……”
　　“呵呵，没事的，师娘身上哪里都干净，沾点尿水怕什么，师娘如果喜欢的话，要天狗喝你的尿，天狗都愿意的。”
　　本来把式女人对于自己的行为，心里面还是有些愧疚的，觉得对不起自己的男人。天狗的这番话彻底融化了女人，使得她心里面最后的愧疚也化为了灰烬。
　　她心里面这样宽慰着自己，我就是个女人，普普通通的女人，那里懂那么多大道理啊！管它对还是错的，我就是个小女人，天狗救了自己的命，又救了自己的清白，他对自己这么好。他想怎么做就怎么做吧！或许这就是天意啊！
　　天狗低头舔弄着女人的旅牛他的大哦ピ诹伺人后背上，天狗舔弄的非常仔细认真，连那个小小的屁眼也没有落下。女人被天狗舔弄的可谓是滦幕开，淫水泛滥，腚沟里面滤横流。天狗不愧是一个舔赂呤郑他双手将女人的麓角崆岬姆挚，然后伸着舌头舔弄里面更加粉嫩的小麓剑还不时的咬一咬女人那个小小的阴核。
　　弄的女人忘乎所以的呻吟起来，小肉洞已经最大程度的张开了，粉嫩嫩的小肉洞，湿淋淋的小旅牛天狗的舌头灵巧的钻进了女人的小肉洞里面，像乓谎钻弄H捣。似乎女人的小肉洞是一个会喷水的井，随着天狗舌头的钻弄，肉洞里面涌出来很多滤。
　　天狗将师娘的滤全喝了下去，他心里面想，你井把式会打井，你打一辈子井，也打不出师娘这口好井啊！这井水真是甜啊！越喝越有滋味啊！越喝水越多啊！师娘这井绝对是堡子里最好的一口井。
　　天狗抱着女人的大白腚，忘乎所以的吮吸着她那甘甜的井水，吮吸的女人也就忘乎所以的呻吟哼唧起来：“哦……哦……天狗你这个鬼哟！哦……真是要了我的命哟！哦……好天狗……”
　　“哦……哦……你这个鬼哟！天狗……天狗……女人骚哄哄的个履阋膊幌悠，哦……哦……不行了，我要别你弄死了啊……哦……哦……天狗……啊……我的尿都被你吸出来了啊……啊……尿出来了啊……”
　　天狗听着女人那如哭如泣的呻吟，更加的兴奋了，他一下子将女人的大白腚高高的抱了起来，使得女人那红嫩嫩的旅懦上了天，天狗低头对着女人那水汪汪的小井，拼命的钻弄着，用力的吮吸着。
　　在天狗有力的钻弄之下，女人进入了高潮状态，忽然她的旅啪脱杆俚氖账踝牛浑身的肉也哆嗦起来，颤抖起来，天狗感觉到女人的大腚都颤抖着，知道女人已经达到了高潮，于是紧紧的抱住了女人的大肥腚，嘴巴舌头紧紧的顶在了女人的旅派稀Ｌ旃方女人吕锩婀鲇砍隼吹囊水都喝进了嘴里面。这样的人间美味，这样的仙水琼浆他怎么舍得浪费。
　　女人高潮之后就浑身酥软了，天狗这才将女人那软乎乎的大肥腚放了下来，然后趴在了师娘身上。巨大的火热的大哦ピ诹耸δ锏旅派稀Ｂ慢的插进了师娘那十分紧窄的，十分温热的，十分湿滑的吕锩妫深深的插到了她的滦纳希然后脱光就抱紧了身下的女人，一边亲着嘴子，一边温柔的H捣起来。爽的身下的女人大开了双腿夹在了天狗腰上。
　　天狗一边H捣着师娘的大拢一边和师娘调着情：“哦！师娘，你的抡媸歉霰Ρ窗。∨丁…师娘，你的旅H起来真爽啊！哦……哦……我爱死你了，我的好师娘。”
　　“天狗你这个鬼哟！真是要了我的命啊！别叫我师娘，羞人答答的，咱们都这样了，你还叫我师娘，谁跟师娘弄这个啊！”
　　“呵呵，我就是喜欢叫你师娘，师傅不要我了，你却是我永远的师娘，我要叫你师娘，我爱你师娘，你羞了吗？师娘，我天狗就是喜欢H师娘的拢喜欢H师娘的拢哦……师娘，我H的你舒坦吗？”
　　“天狗你个鬼哟！不说话没有当你是哑巴的，哦……哦……你这个坏蛋哟！我是要被你弄死了呀！哦……哦……不行了啊！我要尿尿……啊……天狗我要尿尿啊……”
　　女人被天狗火热的大琶H捣了一番，很快就进入了第二次的高潮，浑身哆嗦着泄了身。
　　天狗却是越H越勇，也不需要换什么姿势，就那么抱着师娘H捣着，时快时慢，时轻时重的H捣着，天狗高超的H鹿Ψ虺沟酌H爽了把式女人，这是她在自己男人身上永远体验不到的狂颠快感。所以在天狗持续不断的H捣之下，把式女人很快就进入了持续不断的高超之中，整个人陷入了迷离的状态。
　　看着身下的师娘被自己H捣的如痴如醉，如狂如颠，天狗心里面获得了极大的满足和骄傲。这可是堡子里面最好的女人啊！
　　H到最后，天狗也进入了疯狂的状态，他双手紧紧的抱住女人那富有弹性的大肥腚，迅速的猛烈的H捣着师娘的大拢H的师娘吕锩孢蛇蠊局乱响，H的师娘忘记了呻吟，忘记了叫唤。终于天狗在一阵疯狂的H捣之后射精了，这个时候的把式女人完全的迷离了，神智迷离了，意识都有些模糊了。
　　天狗射精之后抱着女人温存了好一会，然后起身从师娘吕锩娉槌隽耸淋淋的大牛师娘的腚沟里面旅派鲜抢墙逡黄，沾满了滤淫水和尿水。天狗是不嫌弃的，他低头用舌头将师娘的旅烹牍道锩嫣蝮碌母筛删痪唬然后看师娘还在迷离之中，于是起身穿好裤子，用上衣盖住了师娘的肚子，然后走出了密草丛，很快就帮把手女人割了一大捆草。
　　收拾利索之后，天狗回到了密草从里面，这个时候，把手女人已经恢复了过来，不过还是光着腚躺在那里，看到天狗进来了，难免稍微有些羞涩。
　　天狗来到师娘跟前，拿出自己买的奶糖，剥了一块塞进了师娘嘴里面。
　　“这糖还真甜，我从来没有吃过这么好吃的糖，天狗你在城里面买的，挺贵的吧。不过年不过节的你买这么贵的东西干嘛？”
　　“嗯，还行吧！我回来的时候本来想给你买件衣服的，可是钱都买了货啦！最后就买了一斤奶糖，说是上海产的，给你和五兴吃。”
　　“哎呀！你真是的，就知道乱花钱，也不知道攒起来讨婆娘啊！”
　　“给你怎么是乱花钱呢？呵呵，我就是喜欢给你花钱，你的裤衩也被狗剩那混蛋扯烂了，等我下次进城去给你买条新的。”
　　“不用破费了，这个我拿回去缝补一下可以穿的。你在城里面找到什么营生了啊！”
　　“呵呵，你看这些衬衣，极便宜的，回来卖，一件至少可以赚两元的，等会你和五兴一人一件，那小子肯定喜欢的。”
　　“真是拿你没办法，就知道乱花钱，我可是不要你的衬衣。”
　　“没事的，我还找到了另外的营生，用咱这里的黄麦菅草根编刷子，城里面的饭店都缺这东西，到时候应该卖二角钱，很好的利润啊！师娘，我找到了赚钱的营生，我以后有钱了。”
　　“这可是个好营生，后山上有的是黄麦菅，你这可是不要本钱的营生啊！我没有看错你，天狗，你这个鬼哟！真是有脑子。”
　　“等回去的时候，就说是你买的，不要说是我给你的啊！要不然师傅知道了要吃醋的。”
　　“呵呵，鬼天狗，我知道的。天也不早了，我要回去做饭了。”
　　这个时候，裤子已经晾干了，天狗将裤子拿给了师娘，女人穿好了衣服，然后整理了一下头发，然后和天狗走出了草丛，天狗就背着大捆草帮师娘背到了家里面。女人想留天狗吃晚饭，天狗不想引起井把式的醋意，就没有留下来，于是天狗就辞别了菩萨，回到了自己的家。




　　第11章

　　因为答应了师娘，天狗就没有去找狗剩的麻烦，算是便宜了这个混蛋。
　　第二天上午的时候，天狗就拿着衬衣在堡子里面卖了起来，那衬衣又便宜又好看，果然很是受欢迎，他一件加两元，很快就将衬衣卖光了，一下子就赚了差不多八十元，比累死累活的挖几天井还赚的多，天狗真是高兴极了。
　　然后就在后山上挖黄麦菅，山上的草窝是养天狗的心的。他可以打滚，可以赤着身子唱，还有在他身前身后飞溅呜叫的蚂蚱、蝈蝈。最令天狗开心的是，那密草的深处，滴淌着师娘的滤，那是他天狗最自豪，最骄傲的所在。
　　很快天狗就弄好了一担刷子，因为很长时间没在家，地里面的庄稼都荒了，天狗弄好了刷子，就去地里面收拾杂草，干了三天才将庄稼地收拾利索了，然后他就带着刷子进城了。
　　这次再没有了上次的惊恐和胆怯，这次他是昂首挺胸的进了城，现在他是地地道道的生意人了。那刷子果然在城里卖了好价钱，城里人不知这是什么原料做的，问天狗，天狗当然是不说的。这是他赚钱的营生，他是不会告诉别人的。他虽然老实本分，还是有些山里人的狡黠的。
　　给以前那个食堂送刷子的时候，顺便看望了小唐，她还是那么好，见到天狗回来了很是高兴，天狗将刷子送到食堂里面，然后两个人在门口聊了一会，天狗将自己带的一点山里面的土特产送给了小唐，使得小唐心里面很是感动，这个山里汉子真是有情有义啊！
　　为了避嫌，天狗和小唐聊了几句就告了别，然后拿着扁担走了。小唐站在门口望着天狗的背影，心里面忽然十分渴望天狗的大牛天狗的H捣。这个山里汉子带给她的满足感，是自己的男人远远不能达到的。这个小妇人心里面想下次找机会让天狗好好H捣一番。
　　辞别了小唐，天狗想起来要给师娘买一条裤衩的，于是就先去了专门卖女人衣服的地方，他逛了一会，来到了一个摆满了各种各样的女人衣服的小店里面，这家店主是一个年轻的姑娘，她看到天狗进来了就热情的招呼着他道：“这位大哥，你想给老婆买点什么啊？我这个店里面什么都有，保准你买回去之后大嫂喜欢。”
　　“哦！那个，我想买一条裤衩。”
　　“啊！裤衩啊！你看这边全是，你想要什么式样的啊？你看这种，薄薄的，穿在身上可好看了。”
　　“啊！不要这种，要那个吧！对，就是那个，那条红色的。”
　　“呵呵，大哥，你还真有眼光，这是纯棉的内裤，虽然贵一点，但是穿是身上软和舒服，你要几条啊？大哥。”
　　“我就买一条，啊！不，还是来两条吧！”
　　“对呀！大哥，你买两条回去，大嫂换洗也方便啊！”
　　姑娘将天狗给师娘挑选的那两条大红的裤衩子装在了兜里面。
　　刚要走的时候，忽然天狗看到角落里面放着一些方形的小纸盒，上面写着卫生带几个字，天狗一时好奇，就问姑娘那是什么东西，城里姑娘很是大方，她告诉天狗道：“呵呵，大哥你真有心，这是女人专用的东西，你们乡下肯定是没有的，你可以买一个回家送给大嫂，她一定会喜欢的。”
　　“哦！女人专用的是用来做什么的啊？”
　　“呵呵，当然是我们女人来例假的时候用的啊！城里的女人每个月来例假的时候都用这个的，估计你们乡下没有这东西吧！这个叫月经带，听名字就知道在专门来月经用的。这东西用起来可舒服了，而且方便又卫生，要不然的话很容易让血流出来，渗到裤子外面的，那不是丢死人了。我自己一直都用这个的，你给大嫂买一个吧！保准她喜欢的。”
　　“哦！那好，那就买一个，不过你要教我一下怎么用。”
　　“这个很简单的，你看，这个带子一面是布的，一面是胶皮的，全靠这层胶皮挡住血的。首先将卫生纸叠好了，就是叠成一个长条状，然后塞进这个带子里面，你看这里有两条横着的细绳，就塞进这里面，然后整理一下卫生纸，省的磨人，最后将这个月经带夹在腚沟里面，然后将这个细绳拴在腰上就行了，你看，带子这头有一个眼的，将细绳穿过去，然后像系腰带那样系在腰里面。怎么样，简单吧！”
　　这个姑娘真是大方，为了推销自己的东西，直接进行现场教学，她拿着月经带示范给天狗看，隔着裤子将月经带拴在了腚沟里面，虽然是隔着裤子，姑娘那样式还是令天狗的大偶嵬α耍他心里面想，月经带这东西真是刺激，女人腚沟里面夹着这么条带子看起来很是爽，如果是光着腚夹着的话，肥硕的大腚中间勒这么一道红红的带子，那不是更爽了。
　　天狗的脑海里面马上闪现出把式女人那肥美的大白腚，想象着拿肥美的大白腚中间勒上这道红红的带子，那是多么美艳动人的场面啊！这个时候姑娘看到了天狗眼里面闪现的淫光，以为是看着自己造成的，低头看到自己腚沟里面夹着月经带的模样，心里面一下子害羞了，马上拿开了月经带，连卫生纸都没有拿下来就塞到了天狗手里面，然后红着脸走到了一边。天狗就直接将塞着卫生纸的月经带和裤衩一起放到了袋子里面。
　　就这样在姑娘热情的推销之下，天狗给菩萨女人买了两条大红的裤衩和一条粉红色的月经带，姑娘虽然因为刚才的举动有些害羞，不过她毕竟是城里姑娘，而且她虽然名义上还是个姑娘，却早就和男朋友H个碌模所以她只是红了一下脸而已，马上就恢复正常了，天狗走的时候，姑娘热情的和天狗寒暄着，希望天狗下次还到店里面来买东西，她会更优惠的。
　　姑娘的这番热情使得天狗心满意足的走了，然后因为要明天才能坐车回去，所以他在城里面转悠了一会，想再找点便宜的好卖的东西，带回去赚点路费也好的，最后天狗买了十顶老头帽。
　　这时天色已不早，天狗就在路边小摊上吃了晚饭，就回到公园那洞子里面睡觉了，第二天早上早早的就坐车回去了。这次回去他的心情是十分的好，一路上欣赏着美丽的风景，不知不觉就回到了家。
　　到了家，天狗稍微整理了一下，然后就将裤衩和月经带放在了自己的口袋里面，省的堡子里的人看到问他。然后天狗高高兴兴的去了井把式家，他进城那天刚好看到井把式带着儿子去给人家打井，现在是第三天，井肯定没有打好，这个时候井把式肯定是和儿子在外面打井的，家里面应该只有女人在家的。
　　天狗来到了把式家，院门开着，院子里面没有人，天狗进到屋里面，屋里面也没有人。天狗就知道了女人应该是去了茅厕。于是他轻车熟路的来到了后院，然后悄悄的走到茅厕边上，果然看到一个女人的大白腚，那当然正是把式女人的大白腚。她正翘着雪白的大肥腚蹲在茅厕里面尿尿，天狗看着女人腚沟里面那红嫩嫩的旅牛心里面难免要激动，他喊了一声：“师娘。”
　　女人正在那里尿尿，听到叫她才知道天狗回来了，心里面自然很是高兴，不过因为自己正在尿尿，羞赧是难免的。她对天狗说：“你真是个鬼呀！什么时候回来的？咋知道我在茅厕里面啊！快点去屋里面等着我，女人家尿个尿有什么好看的，你不嫌茅厕里面臭烘烘的啊！真是的，吓我一跳，走路这么轻，我一点都没有听到。你这个鬼。”
　　“呵呵，我看师娘不在屋里面，就猜你来尿尿了，我是故意轻走好给师娘个惊喜的，我刚回来，我就是喜欢看师娘尿尿，师娘在茅厕里面，茅厕就一点也不臭，还香喷喷的呢！”
　　“天狗你净说胡话，快点去屋里面，要不然我生气了啊！”
　　天狗听了师娘的话，不但没有进屋，反而也进了茅厕里面，蹲在师娘面前，他知道菩萨女人是不会真生气的，“好师娘，就让我看看吧！你看我给你买了好东西呢！”
　　“你这个鬼呀！真是拿你没办法，女人家尿个尿有什么好看的啊！你怎么又乱花钱啊！不告诉你要攒着的吗？”
　　天狗蹲在女人面前，顶着女人那红嫩嫩的旅牛此时吕锩嬲在往外喷尿，忽然天狗看到尿水里面似乎夹杂着红色的，于是就紧张的问：“师娘，你的尿水里面怎么有血啊？是不是得了什么病啊？”
　　“你真是个鬼，眼就这么尖，我哪里得什么病，这几天刚好来了身上，自然是要有血的。”
　　天狗一听，更是高兴了，原来女人正来例假呢，真是巧的很，他买的月经带正好派上了用场，忽然天狗心里面有了一个想法，他一定要亲自将月经带给师娘戴上。
　　当天狗将那两条大红裤衩子和那条月经带从口袋里掏出来给女人看的时候，女人看着天狗手里面那鲜红的裤衩子，她的脸一下子就羞红了。这是女人最贴身的东西啊！本来这东西是只有自己的男人才能给自己的，没想到自己的男人没有给自己买过，天狗这个鬼却给自己买来了，而且一买就是两条。
　　女人心里面难免有些动情，嘴上却埋怨着天狗：“你这个鬼呀！净花些冤枉钱，买这么贵的东西干什么哟，不知道要攒钱娶媳妇的吗。你买一条不行啊！一下子就买两条，这得花多少钱啊？”
　　“只要师娘你喜欢，花多少钱我都愿意的。”
　　“你呀你，真是拿你没办法，这条带子是干什么用的啊？怎么里面还塞着卫生纸啊！难道是来身上的时候用的？”
　　“呵呵，师娘就是聪明啊！这个东西叫月经带，是城里面的女人专门用的，你看这纸下面是一层胶皮的，这东西软和的很，夹在腚沟里面不磨人的。”
　　“天狗你还真是有心，唉！真是上辈子造的孽啊！你这个冤家。这带子可是比我用的那个好多了。”
　　“师娘以前是用的什么啊？”
　　“那不，搭在墙头上那个布带子就是，是我自己用布缝的，里面装上了草木灰，这种粗布的却是很磨人，城里面真会起名，这东西叫什么带来？”
　　“那盒子上写着是卫生带，买给我的姑娘说是叫月经带，这东西怎么有两个名字啊！我也没好意思问。”
　　“这城里人就是聪明，这带子用起来干净又卫生，所以叫卫生带。我知道城里女人来身上的时候叫来什么例假月经的，所以这带子又叫月经带，顾名思义，就是专门这个时候用的。”
　　天狗一边和师娘说着话，一边向师娘这边靠了靠，然后伸手在师娘那雪白浑圆的大肥腚上抚弄起来，女人并没有阻止他的动作，天狗温柔的抚弄使得她十分的受用，女人尿尿本来时间就长，而现在女人正来身上，所以尿的时间更加持久了。其实她基本上已经尿完了，不过为了让天狗多抚弄一会，所以女人并没有急着站起来，继续蹲在那里。
　　过了一会，女人觉得腿蹲的有些麻了，就想站起来，结果一下子没站稳，幸亏天狗在边上眼疾手快，将女人抱住了。过了一会，女人对天狗说：“将带子给我，你出去吧！我马上就弄好了。”
　　“师娘，我要亲自给你弄上这个带子。”
　　“啊！这怎么行呢！羞人答答的，而且我腚沟里面也不干净，万一沾到你手上，你是要走霉运的。”
　　“师娘你就答应我吧！就一次，就这一次，没事的，师娘是个福人，我是不会走霉运的，只会走好运。”
　　在天狗软磨硬泡之下，女人最后只好妥协了，答应了天狗的请求。让男人亲自给自己弄月经带这玩意，真是羞人啊！把式女人觉得比H禄剐呷耍她闭着眼睛，张开双腿站在那里，天狗学着那城里姑娘的动作，将月经带围在女人的腚沟里面，然后稍微用力勒了勒，使得月经带整个的将腚沟包了起来，然后天狗蹲下将细绳穿过月经带上的眼，将细绳拴在了女人腰间，然后调整了一下月经带，使得它严严实实的包裹着女人的腚沟。
　　弄好了之后，天狗起身欣赏着女人，果然光着腚戴上这带子是十分的惊艳。
　　月经带呈U字型包裹在女人的腚沟里面，两头被一条细绳拴在了腰间，粉红色的月经带夹在女人的腚沟里面十分的耀眼，因为月经带不是很宽，所以并没有全部挡住女人的旅，女人的小肚子下面，竖直的一道粉红色，然后两边是黑乎乎的旅。
　　那景象是如此的淫靡，如此的动人，如此的诱惑，天狗的大帕⒙砑嵬θ缣了。他又将师娘转了个身，师娘那雪白粉嫩的大肥腚展现在面前，一道粉红色勒进了女人的腚沟里面，将肥美的大白腚分成了两半，看的天狗是欲火高涨，恨不得挺挪褰师娘吕锩嫠爽的H捣一番。
　　这时女人说：“行了，天狗，时间久了，别让人进来看到了。”
　　“好的，师娘，你怎么还穿着这个破裤衩啊！我给你换上吧！”
　　“别换了，等我晚上自己换吧！别进来人看到了啊！”
　　天狗迅速的将师娘抱了起来，然后蹲下让师娘翘着大白腚趴在自己腿上，天狗麻利的将师娘的裤子和破裤衩子一下子脱了下来，然后将自己新买的红裤衩给师娘穿上，然后将裤子套上，看着师娘白嫩的大肥腚，天狗还是忍不住低头舔弄了一会，然后才在师娘的催促下，让师娘站了起来。
　　这个时候，师娘死活不让他弄了，于是天狗站在一边，师娘迅速的将裤衩提上去，将裤子提上去，迅速的整理好了自己的衣服，然后两个人回到了屋里面，其实这家平日是很少有人来的。所以并没有人进来撞破天狗的好事。
　　因为师娘来了身上，率遣荒苊H的，在农村里面最忌讳的就是女人的经血，据说男人沾染了女人的经血，是要倒大霉的。所以把式女人是死活不会让天狗H碌模她可不想天狗沾上什么霉运。滤淙徊荒苊H，不过奶子却是可以舔弄的，天狗和师娘坐在炕上聊了一会，他就将师娘抱在了怀里面，女人主动的搂着他，然后两个人亲起了嘴子。
　　女人这次主动的张开了嘴，让天狗的舌头进入她的嘴里面进行探索和开采。
　　天狗和师娘亲了一会嘴子，就掀起了师娘的上衣，然后低头舔弄她那两个白嫩嫩的大奶子，红嫩嫩的奶头。舒服的女人嘴里面哼哼唧唧呻吟不止。
　　两个人玩弄了一会，做饭的时间到了，天狗了起身走了，女人就马上烧火做饭，坐是灶前烧着火，腚沟里面夹着天狗新买的月经带，和真是软和，一点都不磨铝恕Ｅ人心里面就想着天狗，这辈子和这个鬼是扯不清了，唉，管他的，就这么顺其自然吧！等天狗有了婆娘再说吧！
　　狗回到了家里面，他的大耪堑纳疼，刚才和师娘那一番玩弄，使得天狗欲火高涨，大疟┩Γ必须要找个女人H掳。∫不然今天难受死了，偏偏师娘来了身上，没有办法，欲火难耐的天狗于是就去了江对岸，去了姨家。




　　第12章

　　姨是天狗的亲姨，是天狗娘的姊妹里唯一幸存者，她其实一点都不老，今年刚五十岁整，也就比天狗大了十五岁。可惜也是命不好的人，天狗的姨夫已经故去六七年了，这些年幸亏天狗这个外甥没有忘记姨，他经常去江对岸帮姨干一些地里面的庄稼活，所以姨的日子才慢慢熬着。姨有两个儿子，儿子也算争气，都自己盖了房子娶了老婆，唯一的不好就是天狗这两个表弟都是怕老婆的主，什么都听老婆的，而这两个儿媳妇在孝敬婆婆方面偏偏做的差一些，所以天狗姨的日子过的并不舒坦，天狗平日里也是常接济姨的，弄了什么特别好吃的，总是去江对岸将姨接过来。天狗没有自己的女人，姨过来将好饭做熟，然后两个人享用一番美味。
　　说起来，天狗也是够可怜的。王家的里亲外戚，人口不旺，正人也不多，爹娘下世后，大半就断绝了来往，小半的偶有走动，也下眼看天狗不是个能成什么事的人物，情义上也就淡得如水。所以天狗独独和姨来往密切，姨最牵挂，的也是他这个孝顺的外甥，偏偏这个孝顺的天狗一直讨不到老婆，所以姨为了天狗的婚事下了功夫，十里八村的老姑娘，小寡妇，她费尽了口舌，却总是不能解决天狗的婚姻。因为天狗的婚姻迟迟不动，姨真是伤透了脑筋。
　　姨住在江对岸的屯子里面，两个儿子住的是新房子，姨则一直住在屯子后面那三间小破屋里面。平日里两个儿媳妇是很少登门的，儿子在媳妇的管教之下也是很少登门的，姨就这么过着自己的日子，天狗此时的欲火高涨，大偶嵬θ缣，他跑着来到了江边，江上是没有桥的，不过有摆渡的渡船，因为经常坐这个渡船，天狗早就和那艄公熟识了，所以天狗坐船是不要花钱的，不过天狗是个明白事理的人，他知道人家也是不容易的，过年过节的时候就给那艄公几瓶好酒，这艄公和他一样，也是光棍一条，不过他是对岸屯子里的光棍。两个人因为都是光棍，所以关系就亲密一些，偶尔没事的时候，天狗就跑到江对岸，看看姨，顺便找艄公喝喝酒。老艄公最喜欢的就是喝酒，他总是对天狗说：年轻的时候喜欢女人，喜欢和女人H拢年纪大了就喜欢上了这酒，现在这酒比女人都亲。
　　天狗上了渡船，就帮着艄公摆渡，他对于摇船也很是拿手的，一边摇船，一边和艄公聊着天。上了对岸，天狗快步的向姨的屯子走去，姨那屯子离江边还有三里路，路上天狗就想起了他和姨的好事。现在想想真像做梦一样，就这么稀里糊涂的和姨弄上了好事。那还是上次过生日的时候发生的好事。天狗的思绪一下子飞到了去年的这个时节，那正是他桃花运的开始：当秋风将大地吹的枯黄的时候，在那草黄蚂蚱飞的时节，天狗的生日来到了，九月三日，是天狗的生日。天狗属鼠，十二属相之首。眼看着天狗三十五岁上婚姻未动，姨就更恐慌三十六岁这门坎年，便反复叮咛这一年事事小心，时时小心。并一定要天狗在生日这天大过，以喜冲凶，消灾免祸。在他们当地的风俗里面，三十六岁是一个很重要的门槛年，这一年要十分小心的，因为这一年很容易遇到各种各样的祸事。在当地是很忌讳三十六岁这一年的。很多人在这一年里会遭遇一些意想不到的噩运，很多人在门槛年里面干什么事都提心吊胆。
　　给天狗过生日的，不是别人，却是师娘。那时候天狗还是井把式的徒弟，还跟着井把式给人家打井的。师娘是一个很讲究的女人，她前三天就不让师徒二人去打井，然后九月初三那天中午里，七碟子八碗摆了酒席。席间，姨从江对岸过来。她先去天狗家里没有找到天狗，来到井把式家里面看着席面，倒说了许多感恩感德的话。当时就将所带的挂面、面鱼放在柜上，又将一件衫子，一个红绸裤衩，一条红裤带交给天狗。这种以婴儿过岁的讲究对待三十六岁的天狗，天狗当场就笑得没死没活。他一就要将这些东西让给五兴，师娘就恼了脸，非叫他穿上不可。那神色是严肃的，天狗就遵命了。
　　当天姨没有回去，中午吃完了酒席，她和天狗回到了天狗自己的家，姨看着天狗炕上乱七八糟的堆放着的东西，一边收拾一边对天狗说：“男人没有个女人是不行的，你看看你这屋里面，哪里像个家啊，现在你跟着人家打井了，一定要下力攒钱，有了钱就可以讨到婆娘了，前几次姨给你说的那些，人家就是嫌你穷才不愿意的。我看五兴娘真是个好女人，人心好，啥时你能找到这样的女人，姨就彻底放心了。”
　　“五兴娘这样的女人可是不好找，满堡子就这么一个。”
　　“你就是会贫嘴，我又不是要你娶五兴娘。今天我就不回去了，晚上就住在你这里吧。”
　　“我早就想让你在这里住几天的，反正现在地里面的活计都忙完了，你在这里多住几天，咱们好好改善一下伙食，现在我有了手艺，手里面钱也活泛了。”
　　“那钱可是不能乱花的，要攒着讨婆娘用的，我不是不想在你这里多住，毕竟你是我的外甥，我有两个儿子，不在家住，住在外甥家里，屯子里面的人要说闲话的，要笑话你那两个表弟的。”
　　“你说五兴娘心好，你还不是和她一样，整天就想着别人，也不想想自己，这些年姨夫不在了，真是苦了你啊。”
　　“你这个狗子，真是的，今天是你的生日，大喜的日子说这些伤心事干啥，弄的姨要流泪了。”
　　“呵呵，好了，不说了，说点开心的事，五兴娘是个好女人吧。”
　　“好女人归好女人，不过人家是有男人的，你又跟着她男人赚钱，千万要注意一点自己的言行，我看你是看上了她，千万不要让她男人吃醋啊。”
　　“姨你说啥啊，那是我师娘，我怎么会乱想呢。”
　　“呵呵，你这个狗子，姨从小看着你长大的，你心里面想什么，那能瞒的过姨的眼睛啊，想就是想了，不过千万别做什么啊，只在心里面想想就行了。你还是要找个自己的婆娘过日子的，生个孩子，这才是正路子，这样才能对的起你死去的爹娘啊。”
　　“知道了姨，那我去后山割些烧火草了。”
　　“你去吧，上山自己小心点。”
　　天狗就拿着镰刀去后山割草了，姨在家里面帮他收拾了一个下午，将该洗的洗了，该叠的叠了，该刷的刷了，一个下午将天狗家里面收拾的干干净净，利利索索的。唉，家里面没有个女人就是不行啊，忙完了，姨坐在炕上想。天狗没有急着割草，他在后山玩了一会，这是他最喜欢的地方，后山上到处都是黄麦菅，黄麦菅里面有的是虫鸣鸟叫，有的是蚂蚱和蝈蝈。天狗喜欢躺在密密的黄麦菅草丛里面，望着蓝蓝的天空，听着四周的小虫欢乐的鸣叫着，这个时候天狗恍惚进入了人间仙境，仿佛他成了神仙，逍遥自在的神仙。
　　天快黑的时候，天狗才背着一大捆草回到了家里面，然后姨就烧火做饭，特意为天狗炒了几个好菜，热了一瓶白酒。看着忙忙碌碌的姨，天狗心里面想，有个女人真好。很快姨就做好了晚饭，反正家里面向来是没有访客的，所以天狗早早的将院门关好了，主要不是为了防贼，而是为了防狼，堡子里的习惯基本上就是天一黑就关门的。因为早些年这里闹过狼荒，那个时候，满世界都是野狼，堡子里的人已经吓怕了，虽然如今在人不断的追杀之下，狼已经很少了，堡子里还是都早早的关门。人总是这样，多年的习惯是很难改变的。任何新事物的改革总是会遇到巨大的阻力，这就是因为人这个惰性造成的。
　　饭菜收拾到炕上，那是相当的丰盛啊，虽然中午的时候在师傅家里面摆的酒席，但是天狗在师傅面前总是不那么自在，总是放不开的。现在是自己的家里面，那就十分的舒坦和尽兴了。姨将饭菜收拾利索，然后专门给天狗烫好了酒，一切收拾停当，两个人上了炕，饭桌一边一个坐了下来，这个时候的天狗心里面十分的娱足，姨如同自己的女人般伺候着自己，天狗一边慢慢的喝着小酒，一边和姨两个人说着闲话，恍惚间，他觉得姨就是自己的婆娘，现在正是两口子坐在炕上吃着热乎乎的晚饭。
　　对面坐着的天狗姨，看着天狗娱足的喝着小酒，举手投足间像极了自己那个死鬼男人。恍惚间，天狗姨就有些动情了。她本来就是一个久旷的寡妇，男人离世差不多有七年了，她是一个老实本分的女人，从来没有想过要找个野汉子H率裁吹模男人死的时候，她才刚刚四十三岁，俗话说的好，三十如狼，四十如虎啊，男人刚去世那阵，她正处在如狼似虎的年纪，发起骚来的时候，她是整夜整夜的睡不着啊。只能咬牙强忍着旅诺纳а鳎有时候实在是忍不住了，就将一根木棒修理的滑溜的，然后将木棒插进自己吕锩妫用这根木糯替男人的大牛可是木旁趺纯赡芎湍腥说拇疟劝。男人的大攀腔鹑鹊模而木湃词潜冷的，没有办法，天狗姨就用这个木虐玖苏庑┠辍Ｕ庑┠甑耐纯嗍敲挥腥怂咚档模虽然天狗孝顺，但是他是自己的外甥啊，而且是男外甥，女人的这些隐私，做姨的无论如何也是不好意思和外甥开口的。
　　现在恍惚中，天狗姨觉得对面坐着的正是自己的男人，于是她心里面不可控制的动情了，确切的说天狗姨是一下子淫心大动了。很快腚沟里面就淫水泛滥，不可收拾了。姨在对面春情泛滥，淫心大动，天狗这边却并没有什么感觉，毕竟那是他的亲姨，既然有些时候，天狗对姨有那么一点想法，马上就被世俗的伦理消灭了。在他心里面，姨就是自己的娘，自己的亲娘。
　　那边做姨的心里面在苦苦挣扎着，这边天狗慢悠悠的喝着小酒，他的酒量不是很大，喝了差不多三两，天狗就觉得有些上头了，于是就不再喝了。很快天狗和姨就吃完了饭，天狗将饭桌端了下去，姨就收拾干净炕，然后铺好了被子，乡下人都是日出而作，日落而息的，这样还节省电。天狗见姨铺好了被子，就去院子里面将尿桶提了进来，现在已经是深秋了，晚上有些凉意了，出去尿尿会着凉的，所以天狗将尿桶提进了屋里面。
　　姨弄好了铺盖，天狗也就关上房门上了炕，姨先就脱了衣服，她脱的只剩下一个裤衩子，上面就穿着一个小汗衫，然后钻进了被窝里面，不经意间，天狗发现姨的身材其实很好，因为日子过的不富裕，加上长年累月的劳作，姨身上几乎是一点赘肉都没有。姨的两个奶子虽然没有五兴娘的大，却也是不小，姨的大腚虽然没有五兴娘的白嫩，却也是十分的诱人。天狗见姨已经脱了衣服，也就脱下了自己的衣服，他浑身只穿着一条裤衩，准备钻进被窝的时候，姨说话了：“狗子啊，今天中午我给你拿过来的红裤衩在哪里啊？”
　　“哦，在那边放着呢，你问这个干啥？”
　　“你去拿过来，今天是你的生日，进入你的门槛年了，你必须要一年到头穿红裤衩的。”
　　天狗听了姨的话，就起身下炕将姨拿来的红裤衩翻了出来，然后回到了炕上，正准备关灯睡觉的时候，姨说：“狗子啊，这个东西是很讲究的，必须要女人亲自给你穿上才管用的，才能挡煞避邪的。”
　　“姨你就会说笑，我哪里有女人啊，我自己穿吧。”
　　“唉，你说说你，三十多岁了，连个婆娘也混不上，没有办法，那门槛年可不是好过的，过来，姨给你穿吧。”
　　“啊，姨，我都这么大了，怎么好意思让你穿啊。”
　　“咋啦，你再大，我也是你的姨，这有什么好害羞的，这么大个人了，快点过来，这事不是闹着玩的。李村的那个小子就是在门槛年里面得了一场大病死了的前屯的那个不是在门槛年里面被车撞死了，你又不是不知道”
　　“哦，那就穿吧，姨，我看就不用你穿了吧，我都多大个人了，还得麻烦你老人家给我穿裤衩。”
　　“你再大，在姨面前也是小的。有什么麻烦不麻烦的，你自己穿不管用的，挡灾最重要。门槛年不好过啊。”
　　最后天狗实在是拗不过姨，只好站了起来，穿着个裤头站在了姨面前，没想到姨一点都没有犹豫，伸手将天狗的裤头脱了下去，而且她的手不经意的就碰到了天狗的牛天狗那大湃靡桃慌觯马上就挺了起来，天狗的大挪惶使唤的在姨面前坚挺起来，差点碰到了姨脸上。弄的天狗十分的羞愧，脸上火辣辣的，不知道如何是好了。姨却是十分的大方，一点都没有尴尬。她一看天狗的大庞财鹄词侨绱说木薮螅心里面更是波涛汹涌了，男人死了这么多年了，自男人死后她就再没有尝过男人的大牛老话说的好：三十如狼，四十如虎，五十坐地挛土啊。姨今年刚五十岁，正是坐地挛土的年纪，对于她这个久旷的人来说，天狗的大啪哂形薇鹊挠栈罅Π　Ｆ饺绽锘鼓馨殉肿∽约海今天见到铁棍正坚挺的大牛姨的吕锩娉沟卓了花，她实在是忍不住了，也实在是不想忍了。管他娘的，难受了这么多年了，今天老娘就不再忍了，先挑逗一下天狗，还是让这小子主动好一些。于是姨伸手打了天狗的大乓幌拢天狗的大疟灰桃慌觯马上更加坚挺，那个巨大的龟头涨的发紫了。姨说：“哎呦来，天狗你这小子真是看不出来，竟然长了这么大的牛真是吓死人了，比你姨夫的大多了。看你的坯詈诜⒘恋模肯定是H过碌模我还以为你一直是童子鸡呢，天狗你小子原来很不老实啊。”
　　“姨，你净笑话我，这多年了，我哪里有什么旅H啊，露荚谌思依掀烹牍道锩娉ぷ牛我倒是想H，人家也不愿意啊。那都是很久以前的事了，过去这么多年了，就别提了。”
　　“好了，好了，姨不捉弄你了，穿上裤衩咱就睡觉吧。”
　　姨说完就拿过了那红裤衩，天狗就抬起一只脚，姨将裤衩套了进去，然后天狗抬起另一只脚，姨将裤衩那头也套了进去，然后将裤衩给天狗提了上去，看着天狗那坚挺如铁的，红通通的大牛姨心里面着实是爱死了，忍不住就抓着天狗的大盘着了一会。姨的这番套弄，使得天狗一下子欲火高涨，不能自控了，他心里面最后一点理性彻底被欲火烧没了。他掀开姨的被子，将姨压在了身底下，大耪顶在了姨的小肚子上，当然天狗的所作所为正是姨所最渴望的。




　　第13章

　　因为姨的挑逗，天狗最后一点理性就这么被欲火融化了，他的心里面彻底被欲火沾满了。他彻底放弃了人伦，放弃了道德伦理，现在他的心里面充满了性的欲望，他的眼里面喷出性的欲火。现在的天狗眼里面，眼前这个女人不是他的姨，不是他的亲姨，而是一个女人，一个活生生的女人，一个需要他H捣的女人。
　　天狗姨心里面也是欲火翻腾，她的旅旁缇驼趴了，滤不仅湿透了旅牛弄的整个腚沟里面都湿淋淋的，她的这块地本来是非常肥沃的，由于多年没有男人的耕耘而变的十分的荒芜了。此时这块地正需要男人最猛烈的耕耘。
　　这个时候的天狗什么也不顾了，什么也不管了，什么狗屁的伦理道德都去他娘的吧。天狗现在最需要的是H拢猛烈的H捣姨的大隆Ｏ瓶被子，天狗压在了姨身上，两个人正是干柴遇到了烈火，两个人都十分的饥渴，所以天狗根本就顾不上和姨玩点前戏了，反正姨也不需要什么前戏了，她的腚沟里面已经淫水泛滥成灾了。如果再不H捣的话，马上就要洪水决堤了。天狗伸手将姨的裤衩扯了下来，姨配合的抬腚抬腿，方便天狗脱她的裤衩。脱下了姨的裤衩，天狗分开姨的双腿，挺啪筒褰了姨吕锩妫粗大的旁诓褰吕锩娴哪且凰布洌胀的姨哦的叫了起来：“哦，哦，天狗你这个混小子，这么急干什么，慢点H啊，啊，你的盘粗了啊，轻点H，让我适应适应，不知道姨多年没有H铝税　Ｅ叮哦，哦，混小子，你盘大了啊，姨的卤荒愠牌屏税。啊，H烂了啊，噢吆娘来啊。”
　　此时天狗哪里还顾不上温柔了，他必须发泄，天狗大挪褰姨的吕锩妫就抱着姨快速的H捣起来，姨的旅湃肥凳分的紧窄，本来天狗的大啪捅纫谭虻拇执蠛芏啵加上姨的旅乓丫多年没有男人的耕耘了，荒芜的地，耕耘起来自然是要费劲的。不过天狗有的是牛劲，H碌氖焙蚋是喜欢出力气的，他紧紧的抱着姨，猛烈的H捣着，虽然姨的潞苁怯行┙粽，天狗可以清楚的感觉到姨的大陆艚舻陌裹着自己的大牛不过姨的吕锩嫒是淫水，虽然紧窄，H捣起来很是比较滑溜的。
　　毕竟姨是生过两个孩子的女人了，虽然她的旅呕奈吡硕嗄辏刚开始的时候不适应天狗大诺拿兔H，不过被天狗猛烈H捣了一会，她很快就适应了，很快就被天狗H捣的哼哼唧唧呻吟不止了。舒服的姨双腿紧紧夹住了天狗的腰，双手也紧紧的搂抱着天狗，生怕天狗跑了似的，嘴里面嗯呀噢呀的叫唤着。
　　天狗连姨的小汗衫都没有脱，就挺挪褰她的吕锩婷H捣着，猛烈的H捣着，H了一会他才伸手将姨的小汗衫掀了起来，露出姨那两个人大奶子，她的奶子虽然没有五兴娘的大，却也很是不小了，而且姨的奶子并没有干瘪，依旧挺翘在胸前，虽然奶头不再红艳，那两个奶子却仍然富有弹性，天狗抓在手里面，揉搓着很是舒坦。他一边H捣着姨的大拢一边玩弄着姨的大奶子，还不时和姨亲嘴子，爽的姨不知如何是好了，嘴里面嗯呀噢呀的呻吟着，身子胡乱的扭动着，这么多年了，终于又一次享受到了这美妙的滋味。巨大的快感冲击的姨胡言乱语起来。
　　终于在天狗猛烈的H捣之下，姨高潮了，快感是如此的猛烈，以至于冲击的姨神智都有些迷离了，她的旅啪缌业氖账踝牛甚至她整个的腚上的肉都剧烈的颤抖着，最后全身的肉都颤抖起来，嘴里面更是啊啊噢噢的呻吟着，浪叫着，吕锩媾绯隼创罅康囊水，真的是喷出来的，弄的天狗的下面也满是淫水，姨的腚沟里面更是一片狼藉，淫靡的景象不堪入目。天狗继续H捣着姨的大拢这个时候他的频率慢了下来，他抱着姨，一边H捣着，一边和姨亲着嘴子，每一次H捣都将大派钌畹牟褰吕锩妫插到姨的滦纳希这样的H捣冲击感更加强大，很快姨被天狗H的又一次四脚朝天，进入了高潮状态，姨舒坦的如死去一般躺在天狗身下一动不动。
　　天狗并没有停止自己的H捣，他H的姨连续几次高潮之后，慢慢的有了射精的感觉，于是天狗双手从下面紧紧的抱住了姨的大肥腚，就开始了最猛烈的H捣，扑哧扑哧，呱唧呱唧，咕吱咕吱，噼啪噼啪。天狗H的姨吕锩嬉生四起，淫水四溅。姨已经没有力气叫唤了，只是躺在那里有气无力的呻吟着。终于天狗在一阵猛烈的H捣之后射精了，火热的滚烫的精液射进了姨的吕锩妫烫的她最后哆嗦了一阵，算是结束了这次甜蜜的H隆
　　天狗静静的趴在姨身上，姨静静的躺在天狗的身下，两个人都静静的一动不动，慢慢的回味着刚才的激情和快感。时间似乎一下子也静止了。天狗一直温柔的搂抱着姨，过了好一会，姨才从狂颠的高潮里面清醒了过来，她长长的舒了一口气说：“天狗你这个混小子，真是没有想到啊，平日里看起来老实巴交的你，竟然H抡饷蠢骱Π。你这庞执钟殖ぃH起来时间这么久，真是要命啊。我要是个小媳妇的话，刚才就被你H死了啊。”
　　“呵呵，姨真是会说笑啊，那个，姨，刚才我实在是太冲动了，就H了你的拢没事吧。”
　　“哦，你这个混小子，现在才问姨有什么事啊，刚才H碌氖焙虿患得你问，露既媚忝H了，有什么事不都晚了，呵呵，能有什么事啊，姨都这把年纪了，不是那大姑娘小媳妇了，旅挥心敲唇鸸蟮模不就是H个侣铮姨是不会介意的。”
　　“那个，呵呵，刚才我也是急昏了头，你毕竟是我的亲姨啊，我是你的外甥，咱们两个H露圆欢匝健７凑我什么都听姨的，只要姨不介意，我什么都不怕的。”
　　“我知道你是个天不怕地不怕的主，管他什么对错的，旅H了就H了，这事咱们两个不出去讲，不会有人知道的。再说，咱这十里八村的，乱H碌亩嗔巳ダ病Ｈ思一共皇且谎过的好好的。谁去管那闲事啊，没事的。H鹿槊H掳。你千万不要在人前显摆啊，万一走漏了什么风声，姨这辈子的名声就彻底的完了。”
　　“你这样说我就放心了，姨，你放心好啦，我不会在人前显摆的。这事当然要背着人才行的，我不傻。怎么样，刚才我H的你舒坦吧。”
　　“呵呵，你这个小子，真是太厉害了，姨岂止是舒坦啊，简直要舒坦死了，连命都不想要了啊。姨这把年纪了，你不嫌弃姨老了吧。”
　　“哪里的话，姨一点都不老，你那卤刃∠备镜幕菇裟兀H起来舒坦的很啊，而且你一点赘肉也没有，小肚子这么的平坦，比堡子里面那些老娘们强一百倍，呵呵，我怎么会嫌弃姨老了呢。”
　　“那就好，姨就怕你嫌弃姨老了，H起来没意思了。”
　　“放心吧，姨，以后你就是我的婆娘了，只要你想要了，我随时可以H的你旅趴花，怎么样，姨，我的大疟纫谭虻睦骱Π伞！
　　“呵呵，你这个混小子，提那死鬼干嘛，你肯定是要比他强一百倍还不止的，我让你H的舒服死了。”
　　“呵呵，姨你刚才说咱们这里有很多乱H碌模我怎么从来都没有听说过啊，说给我听听。”
　　“这些事都是上不了台面的，谁会出来讲啊，我们这些娘们平日里在一起聊闲话的时候，就喜欢说些十里八村的风流韵事，H乱事。人做事再秘密，总有让人发现的时候，娘们人多嘴杂的，很多淫事就在娘们里面传开了。”
　　“哦，怪不得啊，我平日里从来不和堡子里面的娘们闲聊的，哪里可能知道这些事啊，姨快点将你知道的说说。”
　　“看你这小子急的，来，趴在姨身上，咱慢慢聊。”
　　于是天狗就翻身又趴在了姨身上，姨身上的肉软乎乎的，趴在上面一点都感觉不到硌人，天狗趴在姨身上，温柔的玩弄着姨那两个大奶子，一边玩弄着，一边听姨说那些乱H碌墓适隆Ｌ旃反永炊疾恢道自己的身边竟然可以发生这么多淫乱的故事，看来这些年真是白活了啊。姨说：“最早的一个故事我是听屯子里面一个老婆婆说的，她已经去世很多年了，她说这个事的时候，我还不到三十岁呢，那个时候她已经快八十岁了，那天下雨，我帮她做一些针线活，老婆婆论辈分是你姨夫的奶奶，我得喊她三奶的。她是一个很好的老太太，平日里我们的关系也是不错，因为她年纪大了，我经常帮她干一些杂活。那天因为下雨，我们两个人在屋里面一边做着针线，一边闲聊着，不知道什么事，我们两个人就聊到了H律希然后说了一会，她就告诉了我一个很秘密的故事，那时候她才十多岁，还是民国初年的时候，那个时候真是兵荒马乱啊，到处都闹匪灾，也就在这个时候她的哥哥结婚了，娶了邻村的一个姑娘，可惜的是，哥哥结婚不到五天，就遇到了抓壮丁的，哥哥和村里面一些年轻的后生，被抓去当兵了。丢下了一个才过门不到五天的新媳妇。”
　　“男人一去就是三年没有音信，新媳妇就这样守着活寡，如果没有H碌幕埃她一个黄花大闺女对于H碌氖乱彩遣欢的，那就不会想了，可是她已经被男人破了瓜，男人H了她五天，她还没有完全体会到H碌拿烂钭涛叮就从此失去了男人，三年的时间，新媳妇整夜整夜的被欲火折磨着，旅诺纳а髡媸悄涯桶。很多的深夜，她用手指抠的自己腚沟里面淫水泛滥，不可收拾。却并不能消灭她心里面的欲火，更不能解决她旅诺纳а鳎反而是越抠越骚痒难耐。终于有一天新媳妇被欲火彻底烧昏了头脑，她趁着婆婆带着小姑子回娘家的时候，晚上公公刚刚熄灯上床，她就光着腚钻进了公公的被窝里面。公公吓了一跳，不过家里面就他和儿媳妇两个人，不用说他也知道是儿媳妇。”
　　“公公不是什么圣人，只是一个有血有肉的凡夫俗子，他才刚刚四十出头，面对着儿媳妇那年轻粉嫩的身体，公公很快就将伦理道德抛在了脑后面，他脱了裤子，将儿媳妇压在身下，挺挪褰了儿媳妇的吕锩妫H捣起来。H的儿媳妇浑身舒坦，淫叫不止，于是乱伦的门就这样打开了，从此是一发而不可收拾，公公经常搂着儿媳妇H拢这样的丑事很快就被婆婆发现了，这个女人看到了男人和儿媳妇的丑事，她被这惊人的行为吓坏了，公公和儿媳妇H掳。如果传出去，这家人就没脸活了。最后婆婆想不开就上吊自杀了。”
　　“婆婆的死，并没有惊醒两个沉迷于乱伦H碌娜耍没有了婆婆的阻碍，两个人更加的放肆了，很多的夜里面，儿媳妇都是睡在公公床上的。终于这天晚上小女儿因为被尿憋醒了，就爬起来去尿桶尿尿，尿完了之后，她忽然隐隐约约的听到父亲房里面似乎有女人的呻吟声，于是好奇的小女儿就悄悄的开了门，来到了父亲门前，门缝上射出来了灯光，这么晚了父亲竟然还没有睡觉，不知道在做些什么，于是小女儿好奇的将眼睛贴在了门缝上，看到了让她震惊一生的一幕。”
　　“昏暗的灯光下面，一个年轻的女人正翘着雪白的大腚趴在床边，而父亲正站在床边，抱着身前女人的大白腚猛烈的H捣着，撞的女人的大腚啪啪的响，撞的女人那两个大奶子晃来晃去的。撞的女人嘴里面哼哼唧唧呻吟不止，家里面就她和嫂子两个女人，那屋里面的女人肯定是嫂子了，果然当女人回头的时候，她看到的正是嫂子那白净的脸。女儿惊呆了，父亲可是嫂子的公公啊，他们两个怎么能H掳。这不是在乱伦吗。父亲和嫂子怎么能干出这种事啊。真是丢死人了啊儿媳妇和公公H拢传出去这个家的名声就彻底完了。”
　　“屋里面却是春意盎然，父亲和嫂子H的是那么开心，父亲抱着嫂子的大白腚畅快的H捣着，H了一会，父亲从嫂子吕锩娉槌鍪淋淋的大牛然后嫂子翻身仰躺在了床边，大大的分开了自己的双腿，这个时候门外的小女儿清楚的看到了嫂子那湿淋淋的腚沟，腚沟里面那湿淋淋的旅牛十六岁的小女儿一下子就开了窍，平日里和嫂子在茅厕里面遇到的时候，也是见过嫂子的旅诺模和自己的旅琶挥惺裁戳窖。也是紧紧闭合在一起的。现在嫂子的旅磐耆变了样，小女儿看着嫂子那大张开的，红嫩嫩的，湿淋淋的旅牛心里面想原来女人和男人H碌氖焙颍旅啪捅涑烧飧鲅子了。看起来嫂子被爹爹H的很是舒坦啊。不知道自己的吕锩娌褰男人的大攀鞘裁锤芯醢。看着嫂子的旅牛小女儿心里面慢慢的淫心动了。”
　　“最令小女儿好奇的是嫂子旅爬锩婢谷换褂幸桓鲂⌒〉亩纯冢估计就是爹爹将挪褰去的位置吧。果然让她猜对了，父亲挺着湿淋淋的大爬吹缴┳用媲埃一下子就将大挪褰了嫂子那个小肉洞里面，然后扶着嫂子的双腿H捣起来，小女儿清楚的看到了父亲的大旁谏┳吕锩娼出的情景，看的她心里面淫心大动，旅怕慢湿润了。父亲站在床边H捣了一会，就将嫂子的双腿压在她胸前，然后父亲上床趴在嫂子身上，猛烈的H捣起来，越H越猛，弄的身下的床吱呀吱呀乱响，H的嫂子吕锩孢蛇蠊局ǖ南欤嫂子嘴里面则嗯呀哦呀呻吟不止，看起来似乎要死的模样，有气无力的。”
　　“小女儿站在门外看着父亲H捣着嫂子，看的她是口干舌燥，淫心大动，虽然她并不懂得H碌淖涛叮她那粉嫩嫩的处女氯赐耆的张开了，小肉洞不停的吐着淫水，弄的小女儿腚沟里面淫水泛滥成了汪洋。屋里面父亲H的更加欢快，他压在嫂子身上猛烈的H捣了一会，然后忽然就趴在嫂子身上一动不动了，过了一会，父亲翻身从嫂子身上下来，这个时候他的疟涑闪艘惶趺毛虫。嫂子则一直躺在那里不动弹。父亲起身吹灭了油灯，屋里面一片黑暗再没了动静，看来父亲和嫂子是睡觉了。小女儿回到了自己屋里面，心情十分的澎湃，她终于想明白了母亲为什么自杀了，母亲肯定是发现了父亲和嫂子的丑事，因为害怕出事所以自杀了。现在自己也发现了父亲和嫂子的丑事，能怎么办啊，只能装做不知道了。家丑不可外扬啊，于是小女儿就假装不知道，而父亲一直H捣着嫂子的拢终于最后H大了嫂子的肚子，这个时候嫂子害怕了，结果也上吊自杀了。嫂子自杀之后，父亲就彻底的沉默了，后来小女儿就结婚嫁到了外村，哥哥一直没有回来，应该是死在了外面。父亲在忧郁中不几年就死了。这个秘密一直藏在小女儿心里面，直到她也成为了老婆婆。”
　　姨说到这里算是讲完了这个故事，天狗于是就问了一句：“老婆婆为什么要将这个秘密告诉你啊。”
　　“或许是压在她心里面太久了吧，我也不知道为什么，这东西别在心里面时间久了，人哪里受的了啊。反正她和我说了这事不到一个月，老婆婆就去世了。”
　　“或许她和你说了之后就一下子心里面解脱了，所以就可以安心的走了。呵呵，这个故事听起来挺悲伤的，姨，你再说一个欢快点的。”
　　“你这个鬼东西，怎么喜欢听这些娘们之间的骚禄啊！
　　“呵呵，娘们的骚禄疤起来有味道啊。接着说吧，姨。”
　　“你这个混小子，原来好这口啊。好，接着说，姨说一个骚碌纳事给你听。”




　　第14章

　　在天狗的央求之下，姨于是就继续说起了她所知道的那些淫事，本来她们那些娘们平日里在一起最喜欢扯的就是男人女人之间的淫事骚事浪事。这次她说的竟然是天狗堡子里面的一个骚娘们的骚事：“这回就说一个你们堡子里面的骚事吧，狗剩娘你知道的吧。”
　　“我当然知道了啊，她可是死了好几年了，不会是她和别人乱H掳伞Ｆ饺绽锕肥Ｄ锟雌鹄春苁抢鲜当痉职　Ｋ闶潜ぷ永锩声好的女人了。姨，莫不是你听那些骚娘们乱讲的吧。”
　　“呵呵，当然说的就是狗剩娘的骚事啦，这个还真不是听别人乱讲的，这个事倒是我亲眼所见。这个事上狗剩娘不算混账，家家都有本难念的经啊。”
　　“哦，你亲眼所见，当然不会是假的啦，那真是想不到啊，狗剩娘到底是和哪个野汉子H掳。小的时候，她对我倒是蛮好的。”
　　“说起来狗剩娘是一个好心肠的女人，你小的时候她确实挺照顾你的，她的这事也就是咱娘俩在炕头上说说，你可不要出去跟别人乱讲啊，毕竟她是死去的人了，不能坏了她的名声。其实说起来真不怪狗剩娘的，因为狗剩爹是一个天阉，天生不能H掳。所以狗剩娘嫁给他算是苦了。”
　　“哦，狗剩爹竟然是个天阉，怪不得平日里看他行事像个娘们似的，堡子里的人专门给他娶了外号叫三娘们。那狗剩就不是他爹的种了啊，怎么两个人长的很像啊，应该是爷们吧。”
　　“呵呵，你这个混小子，天阉怎么可能有孩子啊，狗剩和他爹不是父子，而是兄弟。因为和狗剩娘H碌牟皇潜鹑耍正是狗剩的爷爷。那狗剩其实是他爷爷的种，呵呵，反正这家的辈分关系是乱了。狗剩爹只是名义上的爹，实际上和狗剩是兄弟的。”
　　“哦，也就是说狗剩是他爷爷和他娘的种。这个到是好了，不用找外人借种，真是肥水不流外人田，呵呵，狗剩爷爷代替狗剩爹行使H碌娜力，这就叫父代子职吧。”
　　“父代子职，你小子真是会编排，反正是人家自己家里面的事，肉烂在锅里面也是一锅粥的，呵呵，不光有父代子职，还有子代父职的呢。”
　　“什么？子代父职，真有这事啊，姨，那不就是儿子H娘的侣穑这样的事真有啊？”
　　“当然是有啦，姨难道会胡扯啊，你到底想听哪个啊？”
　　“呵呵，不急的，姨一个一个的讲，反正咱有的是时间，你先说说狗剩家的事吧，你是怎么发现他们家的秘密的啊。”
　　“说起来这事，真是机缘巧合啊，那是二十多年前的事了，那时候你娘还活着呢，你也就是五六岁的模样吧，时间过去的太久了，具体我记不太清了。应该是夏天刚刚结束的时候吧，我过来看你娘，然后帮你娘去后山割一些烧火的草，我一个人拿着镰刀在后山割草，差不多快割完的时候，我有了尿意，那时候我还是一个刚结婚的小媳妇，自然是很害羞的，所以我就专门找了一处比较茂密的草丛里面，然后钻进草丛深处尿尿。尿完的时候，我忽然看见一个年轻的小媳妇也是拿着镰刀，她向我后面的一处深草里面走去，走的时候不住的回头张望着，似乎害怕别人发现了她的行踪。那处深草里面有几块巨大的石头，我看小媳妇紧紧张张的钻进了草丛里面。心里面想：她这么鬼鬼祟祟的，肯定是没有好事的，保不准是和野汉子幽会H碌摹Ｓ谑俏揖褪分好奇的才另外一个方向绕了过去。”
　　“我远远的看到那小媳妇是去了大石头后面了，于是我从侧面绕了过去，悄悄的转到了石头的下方，结果看到了令我十分吃惊的一幕，因为狗剩家和你们家隔的很近，而且狗剩娘的年纪和我差不多，那时候我们都是刚结婚的小媳妇，自然是容易说到一起的，所以我早就认识狗剩娘还有狗剩爷爷的。当我钻进草丛里面来到大石头下面的小坡时，我趴在地上，看到了大石头下面有一个凹陷的地方，那里的密草已经被压平了。此时一对男女正搂抱在一起。女的当然就是刚才进来的那个小媳妇，而那个年轻的小媳妇竟然是狗剩娘，平日里我们两个的关系挺好的，没想到她竟然来这里和野汉子幽会，我心里面很是吃惊，更让我吃惊还在后面，当那个男人转身的时候，我看到了他的脸，那是一张熟悉的脸，他不是别人，正是狗剩的爷爷，狗剩娘的老公公。”
　　“看到狗剩娘和狗剩爷爷两个人搂抱在了一起，我彻底的被惊呆了。这叫什么事啊，平日里看起来文文静静的小媳妇，竟然背地里和老公公幽会H隆Ｕ馐锹衣装。传出去要被人耻笑一辈子的啊。狗剩娘真是胆大，这样丢人的事她也敢干。我在这里胡思乱想的，而石头凹处，两个淫情似火的人却顾不得那些伦理道德了。两个人亲吻了一会，狗剩爷爷就站了起来，然后开始脱自己的衣服，很快就脱的精光，狗剩娘也麻溜的脱下了自己的裤子，这个小娘们的旅和我的差不多，都不算很茂盛，就小肚子下面那么一撮。狗剩娘脱下裤子，就光着腚仰躺在地上了。
　　狗剩爷爷挺着大爬吹蕉媳妇面前说：你咋不将褂子脱下来啊。
　　狗剩娘说：爹，我就不脱褂子了吧，咱就这样H吧，万一有人来了，咱跑也来的急啊。
　　狗剩爷爷说：没事的，这个地方这么隐蔽，不会有人看到的，都怪你婆婆那个老骚拢没事吃什么干醋啊。有了孩子就不让我H你的铝耍这个老骚拢真是吃饱了撑的。你说在家里面的炕上H露嗍嫣梗还安全。
　　狗剩娘说：这事也不能怪俺婆婆啊，哪个女人愿意自己的男人和别的女人H掳　
　　狗剩爷爷说：她这样对你，你还替她说好话，没孩子的时候就整天捣鼓着要我H你的拢那时候你还不愿意呢，还不是让你婆婆这个骚氯天两头的说，终于将你说通了。同意让我H拢后来就H大了你的肚子，生了狗剩这小子。现在有了孩子了，就不让我H你的铝耍这个自私的老骚拢整天就知道自己满足了就行，她是饱汉子不知道饿汉子饥啊。她明知道狗剩爹是天阉不能H拢还不让我H你的拢那你整天守着活寡，日子怎么过啊。她可以不仁，我却不能无情啊，你给咱们家留了后，而且你的黄花身子给了我。在我的心里面你比你婆婆还重要，我必须要好很多疼你。
　　狗剩娘说：爹，我知道你对我好，那时候将身子给了你，我是愿意的，反正嫁到你们家了，生是你家的人，死是你家的鬼。爹呀，其实在我心里面，你才是我真正的男人，我的黄花身子是你破的，我的率悄忝H的，你才是我真真正正的男人。不过咱俩这事没法出去说啊，所以你不能和我婆婆闹的太厉害，万一让我婆婆吆喝出去了，我就没脸活人了。反正婆婆最后不还是同意了你和我H碌氖铝寺稹
　　狗剩爷爷说：那还不是最后我逼的她，我说她如果不允许我和你H拢我就连她的乱膊幻H了，结果你婆婆一听就软了下来，同意了。她同意就同意吧，非不让咱们在家里面H拢说是看着不舒坦，害的咱们跑到这野地里面H拢真是的。
　　狗剩娘说：这也是不错了，咱就慢慢来吧。以前咱们H碌氖焙颍她就躺在一边看着，算是难为她了啊。很多的夜里，她就躺在咱们身边，看着咱们两个那么畅快的H拢她肯定是要吃醋的，那里会舒坦啊，换做是我的话也不会舒坦的，都是女人，我还是理解婆婆的难处的。你就别计较了啊，爹。咱快点弄吧，爹，时候不早了，咱快点H吧，H完了，我还得回去做饭啊。
　　狗剩爷爷笑着对狗剩娘说：呵呵，这一阵子委屈你了啊，我的好媳妇，憋坏了吧，爹今天好好给你止止痒。你把褂子脱了吧，没事的，你穿着褂子我H起来不舒坦啊，我就喜欢抱着你光溜溜的身子H隆８奶煳乙欢ㄏ氚旆ê煤玫氖帐耙幌履隳歉錾缕牌牛让她同意咱们一个炕上H隆
　　狗剩娘说：这个事不好弄吧，爹，你千万不要为了我和婆婆吵闹啊，那样让邻居听到了对咱家影响不好。
　　狗剩爷爷说：放心吧，我的好媳妇。对付你婆婆那个老骚拢我有的是办法，呵呵，等晚上和她H碌氖焙颍我H的她快要爽上天了，马上就抽出大挪幻H她了，那个旅诺纳а鳎你婆婆是最受不了的啦，这个时候她一定是求着我H碌模我就趁这个时候跟她谈条件，几次她就不行了，肯定会同意咱们在家里面H碌摹９哈。
　　狗剩娘笑着说：爹，你真是坏啊，这样的招数也想的出来，亏你想着招，呵呵，别说俺婆婆了，一般的女人谁受的了这个啊。H到一半的时候，上不上，下不下的，肯定是难受死了。服了你啊，爹。
　　狗剩爷爷说：呵呵，我还不是为了你这个孝顺的儿媳妇啊，我可是一直在想办法让你婆婆承认你的地位，承认你也是我的老婆啊。我一直梦想着可以将你们两个人搂在一铺炕上H掳　
　　狗剩娘听到公公这么说，不仅有些娇羞起来，她说：爹啊，你真是坏死了啊，怎么老想着让我和俺婆婆一起伺候你啊，来吧，哦，先HH你儿媳妇的小嫩掳桑坏公公，坏爹。
　　狗剩爷爷说：呵呵，好呀，今天让公公的大藕煤酶儿媳妇的小骚轮怪寡鳌９哈，我要H了。
　　狗剩爷爷说完就将狗剩娘的小褂解开脱了下来，他挺着大排吭诹斯肥Ｄ锷砩希然后慢慢的将大湃进了狗剩娘那早就湿淋淋的吕锩妫H捣起来，他一边H禄挂槐咄媾着儿媳妇那两个雪白的大奶子，H的狗剩娘嗯呀哦呀的叫唤不止。他们两个人在那里H捣的畅快，我在下面看的是口干舌燥啊，我看着狗剩爷爷的大旁诠肥Ｄ吕锩孢蛇筮蛇蟮拿H捣着，看的我是欲火高涨，淫心大动啊，看的我旅糯罂，淫水泛滥成灾，腚沟里面滤横流。恨不得也有根大挪褰我吕锩婷H捣一番。看了一会，我害怕两个人发现，就悄悄的离开了，毕竟我和狗剩娘关系不错，不忍心惊动了她的好事。“
　　“哦，原来狗剩娘和狗剩爷爷是这么回事啊，她也算是命不好啊。那后来怎么样了啊。”
　　“呵呵，你这个混小子，还有什么后来啊，我只是偶尔来一次你这里，我总不会没事整天跟着狗剩娘屁股后面转啊。”
　　“呵呵，也是啊，姨就是好心，没有惊动了狗剩娘，要不然她真没脸活在堡子里面，光唾沫星就淹死她了。”
　　“姨也是女人啊，知道女人活着不容易啊，你姨夫不在的这些年，姨更是深深体会到了没有男人的痛苦，要不然姨那么轻易的让你小子H了啊，你以为姨的戮湍敲床恢登啊，以前屯子里面的光棍给我钱想H姨的拢让姨一顿臭骂就给骂走了。”
　　“姨真是的，我天狗怎么可能轻看姨啊，我知道姨是可怜天狗这个年纪了没有老婆，所以才不顾了名声，满足了天狗。在天狗心里面，姨是最好的女人。”
　　“呵呵，算你小子有良心，说了这些淫事，说的姨吕锩嫜餮髁耍快点给姨止止痒吧，混小子。”
　　“好咧，姨的指示在最高指示，马上照办。”
　　天狗本来就趴在姨身上的，他只是轻轻的分开了姨的大腿，然后挺挪褰了姨吕锩妫就慢慢的H捣起来，姨吕锩姹纠淳鸵水十足，所以天狗H捣起来十分的畅快，虽然姨仍然感觉到自己吕锩嬗幸凰空凸墓牡模不过已经没有第一次H捣时那种涨裂感了。这种胀鼓鼓的感觉使得天狗姨更加畅快，更加舒坦。
　　天狗一边H捣着姨的大拢一边问姨：“姨你刚才不是说还有那子代父职的吗，那是什么情况，说说看。”
　　“你小子，光H虏还荒忝活啊，好好H，弄的姨不满足的话，姨可饶不了你。”
　　天狗听姨这么一说，马上双手从下面托住姨的大肥腚，然后猛烈的H捣了差不多一百多下，爽的姨浑身哆嗦不止，然后天狗才慢慢的H捣着对姨说：“怎么样啊，刚才H的你舒坦吧，姨，没事的，一边H拢一边说些H碌囊事，咱不是H的更畅快嘛。”
　　“你这个小子，真是拿你没办法啊，刚才差点没让你连尿都H出来，爽你个头都大，爽的姨想尿尿了。”
　　“呵呵，没事的，这里又没有外人，姨想尿就尿，不要害羞。”
　　“害羞你个头啊，哦，哦，那个子代父职说的是，这个事是我听屯子里面的娘们说的，哦，你小子的大耪媸歉霰Ρ矗H的姨舒坦死了，哦哦，哦呀。这事姨一共听到有两个，都是屯子里面的娘们讲的。一个是我隔壁的那个小媳妇说的，是她娘家那个屯子里面的事，小媳妇她曾经真实的见到过。她家前面邻居是夫妻两个，只有一个儿子，一家三口过的平平淡淡。父亲为了一家的生计，一直在外面打工，一年的大部分时间都是在外面的，平日里家里面只有儿子和娘。儿子读初中的时候，这家里发生了故事。或许是因为夫妻两个长时间的分居，使得做妻子的实在忍受不住了吧。做女人的都是很清楚那种刻骨铭心的折磨的，尤其是每个月里面有那么几天，吕锩婕蛑本褪巧а髂涯停如同有几万个小虫在里面钻弄，痒的滦幕ǘ伎了。
　　农村的居住条件也是比较简陋的，一般的家庭里面，没有长大的孩子都是和爹娘睡在一铺炕上的。平日里这家自然就是儿子和娘睡在一铺炕上。因为爹常年不在家，于是这家的儿子就代替了父亲，行使了H碌娜力。每天晚上用自己的旁谀吕锩媾力耕耘着，开垦着。小媳妇并不知道儿子是什么时候开始和娘H碌摹Ｋ是在一个夏日的夜晚偶然发现了母子的这个秘密。那时候她还是个为出阁的姑娘。一个夏日的夜晚，村里面放电影，她和村里面几个要好的姐妹一起去看，电影放完之后，几个姑娘就嘻嘻哈哈的回家了。小媳妇走到自家的胡同里面的时候，因为有些尿意，就直接脱下裤子，蹲在胡同里面尿了起来，她蹲的位置刚好就是前面邻居的后窗。
　　蹲在那里尿尿的时候，小媳妇隐隐约约的听到了邻居后窗传出来女人的呻吟声，这个年纪的她已经多少明白了一些男女之间的H轮事。而且她也曾经在深夜起来尿尿的时候，听到过爹娘屋里面也传出过同样的呻吟声，那是娘欢快的呻吟声。现在她听到的正是邻居嫂子发出的欢快的呻吟声，那说明她正在和男人H隆Ｓ谑切∠备揪褪分好奇了，她尿完之后，提上裤子，贴着墙根站在了邻居家的后窗底下。偷听着邻居嫂子的呻吟声。忽然小媳妇心里面一惊。
　　邻居大哥现在是不在家的。那么跟嫂子H碌目隙ú皇撬的男人。难道邻居嫂子约了野汉子在家里面H隆Ｋ的胆子实在是太大了吧。
　　想到这里，小媳妇心里面又是兴奋，又是紧张，她觉得很是刺激，竟然发现了邻居嫂子不可告人的秘密。平日里邻家嫂子和她的关系还是很好的，而且邻家嫂子平日里看起来正正经经的，没想到竟然和野汉子在自己家里面H拢真是大胆啊。小媳妇兴奋的偷听着屋里面邻家嫂子的呻吟声。听着听着，一个男人的声音彻底惊呆了小媳妇，她听到男人说：“娘，怎么样啊，我H的你舒服吧。我憋不住了，我要射了啊。”
　　“你这个混小子，一天到晚的想干这事，你就没有个够的时候啊，真是服了你啊，想射就射吧，娘已经很舒服了啊，啊，啊，啊。射了啊。”
　　“呵呵，谁让娘长了这么好的一个碌模我是越H越想H啊，我恨不得时时刻刻都将挪褰娘的吕锩妗！
　　“你这个混小子，你整天将挪褰娘的吕锩妫那娘还怎么尿尿啊，难道你想憋死娘啊，小坏蛋。”
　　“呵呵，我怎么舍得憋死娘啊。也是啊，娘还得尿尿啊。”
　　后窗外面的小媳妇听到了母子两个的交谈，简直是震惊死了。儿子竟然和自己的亲娘H拢那不是乱伦吗，不是连禽兽都不如了。想虽然这么想，小媳妇的吕锩嫒幢涞迷嚼丛绞润了。心里面为这乱伦的刺激而有些淫心动了，欲火也慢慢的燃烧起来了。屋里面母子两个欢快的H着拢屋外面小媳妇越听越淫心大动，腚沟里面慢慢的泛滥成了一片淫水的汪洋。她最后悄悄的回家了。
　　小媳妇并没有将这件事告诉任何人，只是经常去偷听邻家嫂子和儿子的H乱事，听的这个还没有出嫁的姑娘越来越骚浪。后来当爹的一次偶尔回家发现了母子里面那见不得人的丑事，家丑不可外扬啊，当爹的没有发作，没有惊动母子两个的好事，而是选择了自杀，他在自家的柴房里面上吊死了。后来母子两个就离开了屯子，不知所踪了。




　　第15章

　　天狗听到姨讲这个母子H碌墓适拢心里面简直刺激的不行，母子之间的这种乱伦是自古以来最大的禁忌。H捣母亲的大乱彩谴蟛糠帜腥说拿蜗耄将挪褰母亲的吕锩婵梢约し⒛腥宋尴薜氖抻。天狗自然也被激起了兽欲，他抱着姨的大肥腚，不顾一切的疯狂的H捣起来，一时间H的姨吕锩媸且水四溅，呱唧咕吱的声响大作。姨更是被天狗猛烈的H捣，H的爽上了极点。
　　天狗的湃肥堤大了，胀的她的吕锩媛满当当的，很多的淫水被天狗那巨大的龟头刮到了旅趴谏希随着天狗的H捣，姨的旅趴谏暇突了一堆粘糊糊的白色的泡沫样的东西，又随着天狗的H捣，弄的姨的小肚子下面和天狗的小肚子下面都粘糊糊的，姨的旅和天狗的琶很快就湿透了，十分听话的贴在了小肚子上面。姨的嘴里面更是淫叫不止：“哦，哦，哦，哦呀来，H死我了啊，你这个大驴盘旃钒。啊，啊，我的陆心忝H烂了啊，啊，啊，哦呀。混小子啊，我是你的姨，啊，啊，不是你的娘啊，哦，哦，不行了啊，我要尿了啊，啊，我要死了啊，啊，尿了啊，啊，啊，死了啊，H死我了啊。啊……”
　　“哦，好爽啊，姨，你就是我的亲娘，我的亲娘啊，姨，我就喜欢H你的大拢你的大骚拢你的大肥隆Ｅ丁Ｋ吧，姨，我的亲娘。儿子的大琶H的你爽吧。你这个大骚拢怎么样啊，嗯，怎么样啊，我H，我用力H啊，我的亲娘，我的大隆Ｎ乙H烂了你的大掳　０　Ｎ颐H啊。”
　　“哦，哦，好外甥，哦，哦，好儿子，哦，哦，H死我了啊，啊，我是你的亲娘，啊，啊，我是你的亲娘啊，啊，好儿子，啊，好大拧０　ＣH死娘了啊。啊。啊。娘的大氯媚忝H烂了啊。啊。大驴虐。啊，啊，啊，H死我了啊，啊，大狗虐　Ｅ叮哦，哦。”
　　在天狗的疯狂H捣之下，姨彻底的陷入了高潮的狂乱之中，嘴里面忘乎所以的呻吟浪叫，不顾一切的说些淫话骚话。很快姨就被天狗H捣的浑身哆嗦着进入了高潮，她的嘴里面啊啊的喊不出清楚的话语，吕锩婢缌业氖账踝牛挤压着天狗的大牛天狗用大沤艚舻亩ピ谝痰滦纳希一动不动的顶着，直到姨哆嗦完了，他才抽出大牛姨的吕锩媛砩嫌砍隼创蠊傻囊水。姨高潮了，天狗却更加疯狂了，他双手插到姨的腚底下，用力的托紧了姨的大肥腚，然后开始了最猛烈的H捣，每一次都深深的H到了姨的滦淖印４乓淮谓右淮蔚难杆俚拇僚着姨的滦淖樱这是任何女人都无法忍受的，所以姨被天狗H的呻吟都变成了如哭如泣的了。此时的天狗进入了最疯狂的状态，也顾不得姨的感受了。他紧紧的抱住姨的大肥腚，迅速的，猛烈的H捣着。
　　终于天狗结束了疯狂的H捣，在姨吕锩嫔渚的时候，姨已经连喘气的力气都没有了，躺在天狗身下半死不活的，精神陷入了迷离的状态。她的神智都有些模糊了，刚才天狗的H捣确实太猛烈了。天狗都累的浑身是汗，他趴在姨身上大口大口的喘着粗气，好一会才喘息过来，然后就从姨身上下来，姨的下身狼藉一片，不堪入目。最后的时候，姨直接被天狗H的连尿都出来了，她根本控制不住自己了。姨的腚沟里面沾满了淫水，滤，尿水加上天狗的精水，邋遢的难以入嘴。天狗就拿来一条毛巾，将姨腚沟里面的淫水擦拭一下，然后就用舌头仔细的清理姨的旅拧
　　姨的旅乓蛭极度的快感，一直处在充血开张的状态，那个小肉洞一直没有闭合。天狗用舌头温柔的舔舐着姨的旅牛天狗的舔鹿Ψ蛉肥狄涣鳎姨虽然处在迷离的状态，还是被天狗舔舐的十分舒坦，嘴里面忍不住哼哼唧唧着。因为连续射了两次，而且已经到深夜了，所以天狗也没有仔细欣赏姨的大拢将姨的旅盘蝮赂删恢后，就换了铺的被子，因为那条被子已经被姨的滤和尿水彻底湿透了。所以天狗换了干净的被子铺好，然后就搂着姨睡觉了。虽然他心里面还惦记着姨知道的那些淫事，只能明天再听姨慢慢讲了，今夜的姨是没有一点精神再说话了。这么多年来她一直是在寂寞中度日如年，今天晚上终于是久旱逢甘霖，干柴烧烈火。遇到了天狗这个H碌男屑腋呤郑她不仅舒服到家了，而且是彻底透支了，所以姨在天狗怀里面沉沉睡去，睡的很死，多年都没有睡过这样的好觉了。天狗光着腚搂在同样光着腚的姨，那感觉很爽爽哉，所以天狗睡的也很是舒坦，搂着光着腚的女人睡觉就是舒坦啊。
　　第二天早上，天狗起来的时候，姨还在沉沉睡着，天狗看到姨脸上闪现着多年不见的娱作和甜蜜，所以天狗不忍心惊破了姨的美梦，他悄悄的掀开被子，穿好了衣服，然后做好了饭，自己吃了一些，因为一直跟着井把式打井，地里面的活就没有干，所以天狗就趁着姨睡觉的时候去地里面干活了。他出门的时候顺便将院门锁了起来，他可不想有人进去看到姨光着腚睡在自己炕上。天狗干庄稼活可是一个好把式，很快就干完了一块地的活计，他估计姨应该醒了，也差不多到中午了，天狗就回家了。回到家里面，洗了把脸，天狗来到屋里面，姨已经醒了，不过她还没有起来，仍然光着腚躺在炕上。看到天狗进来了，姨或许是想到了昨天晚上两个人的疯狂H拢不禁脸上红了起来。
　　天狗看到姨那娇羞的小妇人神态，哪里像是五十岁的女人啊，完全就是一个娇娇嫩嫩的小媳妇啊。姨的娇态使得天狗马上就动了淫心。脱鞋上炕将姨抱在怀里面亲起了嘴子。亲了一会，姨才推开天狗，娇喘吁吁的说：“你这个混小子，咋啦，又想H姨的吕病Ｗ蛱焱砩险整H了一个晚上，还没有吃饱啊，姨昨天晚上真是叫你H散了架啊，你小子这大耪媸悄苊H死人啊，姨现在回想起来都有些后怕啊。”
　　“呵呵，昨天晚上是吃饱了，不过今天早就饿了，今天早上起来的时候，我就想H你的铝耍看你睡的那么舒坦，就不忍心叫醒你了，刚才去地里面干了会活，刚好活动活动筋骨。你看我的大牛硬的像跟木棒了，昨天晚上我是有些急躁了，今天我不会那么粗鲁了，呵呵，姨，今天让你见识见识我温柔的手段。”
　　“呵呵，你这个混小子，还会温柔啊，昨天晚上真是吓死人啊，姨要是个没有破瓜的小媳妇，昨天晚上就叫你H死了，我估计那掳≈辽僖肿一个星期。哎，想H就H吧，你关了院门没有？”
　　“呵呵，幸亏姨你问啊，我忘记关了。”
　　“你这个混小子，想让人进来看姨和你的羞事啊，快点去关好了。”
　　天狗马上起身去关院门，他想到大白天的关着院门容易让人怀疑，就从里面反锁了院门，这下子算是安全了。他返回屋里面的时候，顺便就脱光了自己的衣服，挺着大派狭丝唬这个时候姨忽然说：“你这个混小子真是心急，瞧你那大藕焱ㄍǖ模吓死个人，那磐纷颖饶茄嫉盎勾螅呵呵，姨先下去尿泡尿，都憋了一个上午啦。”
　　“呵呵，还是我抱着姨去尿尿吧，还方便一些。”
　　说完，天狗不待姨反应就抱着姨下了炕，他像抱着孩子尿尿那样抱着姨，他的大鸥蘸枚ピ诹艘痰钠ㄑ凵希姨为自己这个姿势很是羞涩，不过她还是顺从的让天狗抱着，天狗的大乓槐咦咭槐叨ゴ磷乓痰钠ㄑ圩樱弄的她心里面起了淫意。
　　天狗抱着姨来到了院子里面，大张开姨的双腿，使得姨那依旧红嫩嫩的旅耪瓜衷诹怂面前，姨的旅不是很多，就小肚子下面那么一撮，她的大麓酵饷婊本上没有长旅，看起来很是滑溜。看着姨那红嫩嫩的旅牛天狗欲火更加高涨，大耪偷挠行┓⑼戳恕Ｋ紧紧的顶着姨的屁眼，姨忍不住笑骂着他：“你这个混小子，你轻点戳啊，千万不要戳到姨的屁眼子里面，你那个大乓是戳到屁眼里面，那姨的屁眼肯定要涨裂的啊。”
　　“放心吧，姨，我不会戳进去的，就顶在门口磨磨，你快点尿吧，咱好进屋H隆！
　　天狗就这样抱着姨的大肥腚，慢慢的，姨的吕锩婵始挤出来一点尿，很细小的，很微弱的一股尿流。因为昨天晚上姨让天狗H的太狠了，所以现在尿尿都没有什么力道。姨就那么慢慢的尿着，天狗低头欣赏着姨尿尿。他看到尿尿的眼和H碌难鄄皇且桓觯尿尿的眼比H履茄坌⌒矶啵在卵鄣纳厦妗Ｒ痰哪蛄骶褪谴幽歉鲂⊙叟绯隼吹摹Ｒ蛭天狗的大乓恢倍ツプ乓痰钠ㄑ郏所以姨很快就有了感觉，她尿到最后的时候，那个卵劬屯耆张开了，慢慢的吐出来一些淫水。
　　尿了半天，姨终于尿完了，她习惯性的颠了几下自己的大肥腚，然后天狗抱着姨回到了炕上。昨天晚上急着和姨H拢他还没有好好欣赏一下姨的大履兀刚好现在阳光透过窗户直接照在了炕上。那阳光直接洒在了姨的身上，使得姨的身体都成了金黄色。透过让姨仰躺在炕上，然后他分开了姨的双腿，低头舔弄姨的旅拧Ｒ棠睦锏玫焦这样的礼遇，所以天狗的举动让他很是意外，也很是吃惊，祖祖辈辈还从来没有听说过男人给女人舔碌模屯子里面那些骚履锩橇奶斓氖焙颍也很少有人说舔抡馐隆Ｔ谙缦氯说男睦锩妫女人的率呛馨乖嗟亩西，是需要男人狠劲H捣的东西，没想到天狗这个小子竟然给自己舔拢而且舔的很少舒坦，姨忍不住哼哼唧唧呻吟起来：“哦，哦，天狗你这个小子，咋要给姨舔掳。那东西不是很脏的吗，哦，哦，真是没想到啊，舔戮谷徽饷词嫣拱。哦，哦，哦呀，姨真是白活了这些年啊，哦，哦，啊，狗子你舔的姨太舒坦啦，啊，太舒坦了啊，姨不行了啊，姨又想尿了啊，啊啦，不行了啊。狗子，我的好狗子啊，姨喜欢死你了，哦，哦。”
　　天狗高超的舔录际跞靡烫逖榈搅颂乇鸬氖娣感，特别的满足感，爽的姨麓酵夥，肉洞大开，淫水弥漫了整个的腚沟。天狗也仔仔细细的欣赏着姨的大拢虽然姨已经五十岁了，但是她的乱丫七八年没有用了，没有让男人H过了，虽然姨生了两个孩子，但是她的旅乓坏愣济挥兴沙冢而且因为这么多年没有用，变的比以前更加紧窄了。姨的大麓嚼锩婧屠锩娴男麓剑还有那小肉洞都是红嫩嫩的，完全不是一个老妇人那样的老隆Ｋ的峦耆就是四十岁妇人的隆
　　姨的旅乌黑亮丽，细长弯曲而柔软，就在旅诺纳戏匠ち四敲匆淮椋非常的好看，然后麓酵饷媸腔溜溜的，就是屁眼周围长了二三十根旅吧。屁眼周围的毛更细更短。天狗舔弄着姨的旅牛不时的用舌头钻弄着她的小肉洞，还不时的舔弄一下姨的屁眼子，弄的姨浑身哆嗦不止，还忍不住放了一个响屁。
　　天狗舔弄了一会，看姨是彻底的淫心大动，马上就上了炕，他先让姨翘着白嫩的大肥腚趴在炕上，他半跪在姨的屁股后面，抱着姨的大肥腚，挺挪褰了姨的吕锩妫H捣起来。姨从来没有用过这个公狗H母狗的姿势，忍不住心里面有些害羞，不过这个姿势却让她格外的舒坦。天狗抱着姨的大肥腚H捣了一会，撞的姨那两个大奶子来回晃悠，天狗就弯腰抓住姨的大奶子，一边H拢一边揉弄着姨的奶子。使得姨更加舒坦了。她的吕锩嬉水泛滥，天狗H捣起来呱唧咕吱的响。很多滤被天狗的大糯到了外面，顺着姨的麓教实搅旅上面，有些则直接滴到了炕上，有些则顺着大腿淌了下来。
　　天狗就这么抱着姨的大肥腚不紧不慢的H捣着，很快就H的姨身子酥软了，她就趴在了炕上，只有那个大肥腚稍微翘起来一些，天狗就也压趴在姨身上，慢慢的H捣着，不一会就H的姨爽上了天，浑身哆嗦着高潮了，旅啪缌业氖账踝牛喷出了大股的淫水。天狗见姨已经高潮了，就抽出了湿淋淋的大牛然后将姨翻了个身，让姨仰躺在了炕上，然后天狗趴在姨身上，挺挪褰了姨的吕锩妫开始了猛烈的H捣。这个姿势H捣起来就特别畅快了。
　　天狗紧紧的抱着姨的身子，忘乎所以的H捣着，H捣着。此时除了H拢他脑子里面什么都没有。姨自然是忘乎所以的淫叫着，哆嗦着，颤抖着，高潮着，久旱的绿镌僖淮蔚玫搅四腥松疃鹊母耘和雨露灌溉。天狗一边H捣着，一边抱着姨的头，热烈的和姨亲着嘴子，弄的姨只能在鼻子里面哼哼着。她的双手紧抱着天狗，生怕天狗跑了似的。大腚配合着天狗的H捣扭麻花一样的扭动着。两个人的H麓笳浇入了白热化的状态，天狗也冒汗了，开始喘粗气了，他双手伸到了姨的腚底下，紧紧的抓住姨的两半大肥腚，用力的托起来，以便自己的大琶H捣的更加深入。他用尽了全身的力气，猛烈的H捣着，猛烈的H捣着。
　　终于在姨不知道第几次高潮之后，天狗射精了，滚烫的精液喷到了姨的滦纳希烫的姨浑身哆嗦着进入了最后一次高潮。天狗紧紧的抱着姨的身子，两个人静静的躺在那里一动不动，慢慢的体会着刚才的高潮快感。慢慢的回味着刚才的疯狂做为。人世间最美的事莫过于此啊。对于这些土里刨食的庄稼人，H驴梢运凳撬们最大的享受了。而对于女人而言，自古以来，H戮褪桥人们最向往的，最热衷的，最令女人神魂颠倒的美事和乐事。所以姨更是在高潮之后舒服的四脚朝天，一动不动的躺在天狗身下，继续回味着刚才那美妙绝伦的快感。
　　天狗不愧是天狗，不愧是堡子里最会伺候女人，最会H碌哪腥恕Ｋ射精之后，搂抱着姨，然后温柔的抚弄着姨的身体，H轮后的这种抚弄对于女人来说，无论身心都是一种巨大的享受，可惜的是大部分男人都忽略了这点，H碌缴渚就算完事了。完全忽视了女人心里面的这种需求。所以天狗的温柔抚弄使得姨获得了更彻底的满足。天狗一边抚弄着姨的身子，一边和亲密的聊着家常。过了一会，他看姨恢复了精神，就翻身从姨身上下来，先不管自己湿淋淋的牛就低头舔舐姨的旅牛姨哪里经历过这个啊，天狗这个鬼哟，H鹿Ψ蚴翟谑翘厉害了，实在是太会伺候女人了，天狗这个H轮后给女人舔碌墓Ψ蚴沟茫以后凡是让天狗H过的女人，没有一个不对天狗念念不忘的。
　　天狗分开姨的双腿，仔细的将姨旅派系囊水和滤舔舐的干干净净，舒服的姨忍不住嘴里面又哼哼唧唧起来。天狗将姨的旅盘蝮赂删唬然后两个人就穿好了衣服，姨从昨天晚上到现在才算是穿了衣服。天狗出去将院门打开，姨在家里面帮他继续收拾家务。天狗则去江里面抓几条鱼，晚上要好好的给姨补一补身子，连续的H捣让姨的身子泄的太厉害了。天狗这货心灵手巧，虽然不怎么务正业，却是捉鱼逮兔的好手。他拿着渔网去了江边，夏天刚刚过去，水还没有那么凉，所以天狗直接脱了衣服光着腚下了水，很快就抓到几条肥嫩的大鲢鱼，这个时候他看到师娘和另外一个女人一起来到了江边洗衣服。天狗就兴奋了，又抓了几天鱼，就上了岸，穿好了衣服，来到师娘面前，给了师娘两条大鲢鱼。开始的时候，师娘死活不要，天狗就将鱼丢在师娘脚边，然后迅速的走远了。剩下师娘和邻居女人数说着天狗，心里面却暖洋洋的，天狗这个鬼，心里面一直有着自己，女人每当想到这点，心里面总是暖洋洋的。邻居女人看着那肥美的大鱼，心里面羡慕不已：可惜自己男人没有这徒弟，没有这口福啊。




　　第16章

　　天狗拿着剩下的鱼回到了自己的家，看着被姨收拾的干干净净的亮堂堂的院子，天狗心里面想：有个女人真是好啊。屋里面更是被姨收拾的利利索索的，该洗的洗了，该叠的叠了，该补的补了，该缝的缝了。屋里面因为有了女人而彻底变了样。姨见天狗抓到这么多的鱼，心里面自然是高兴的，她就开始在院子里面收拾那鱼，天狗就站在一边抽着自己卷的烟，看着姨在那里麻利的收拾着，烟雾缭绕里面他心里面有十分娱作的感觉。这才是家啊，这才是男人该有的生活啊。
　　很快姨就将鱼收拾干净了。
　　然后两个人回到了屋里面，坐在炕上聊了一会家常，天狗家里面是没有井的，姨说水缸里面的水不多了，于是姨烧火做饭的时候天狗挑着水桶去江边担水了，不想走在街上的时候遇到了洗完衣服回来的师娘，师娘看他挑着水桶，马上就喊他去自己家里面打水，于是天狗就跟着师娘去了她家，走在师娘的身后，看着师娘那姣好的身材，那细细的腰身，那圆滚滚的大腚，虽然有裤子包裹着，天狗仍然可以感觉到裤子里面是一个丰满的，浑圆的，滚翘的大白腚，他看着那大腚随着师娘的步伐而有规律的扭动着，天狗的心里面马上动了淫心，看着师娘不断扭动的大肥腚，他的脑海里面闪现出那年在江里面救她时看到的那个雪白的大肥腚。
　　很快就到了把式家里面，天狗自己去井里面打了两桶水，然后和师娘告辞了一声，就挑着水回家了。不知道为什么天狗就是喜欢这个菩萨女人，虽然她在堡子里面不是最好看的，也不是最年轻的，天狗就是喜欢这个女人，这个菩萨一般的女人，在天狗是心里面，把式女人是堡子里面最好的女人，没有一个女人是可以和她比的，只要菩萨女人开心，天狗愿意做任何事。
　　到了家，天狗将水倒进水缸里面，很快姨就将晚饭做好了，这顿晚饭很是丰盛，有天狗从江里面抓的鱼，还有他在山上采的野菇，一共好几个菜，姨炒菜的手艺也好，所以两个人吃的很是香甜。慢慢的两个人吃完了这顿丰盛的晚饭。因为昨天晚上两个人疯狂了一夜，今天中午的时候天狗的H捣使得姨那空虚的旅庞忠淮蔚玫搅饲八未有的满足，所以今天晚上天狗和姨就没有进行亲密的H禄疃，两个人聊了一会家常，天狗就搂着姨睡觉了，姨如同一个小媳妇一样甜蜜的偎依在天狗怀里面，很快就睡熟了。
　　第二天早上，天狗早早的醒了，今天他要跟着井把式打井了，姨也跟着起来给天狗做好了饭，两个人吃完了饭，天狗就去了师娘家，这一天因为打井，所以天狗忙活了整整一个白天，姨还没有回去，因为和天狗那美妙的H伦涛叮使得姨忍不住就多住了一天，白天的时候，姨过江回到了自己家里面一趟，将那些鸡呀什么的喂了喂，然后她一个人坐在炕上神思了一会，最后下午的时候还是忍不住回到了天狗那边。做好了晚饭等着天狗回来。天狗在外面忙活了一天，回到了家里面，吃着姨做的热乎乎的饭菜，这是他以前从来没有得到过的享受。一边吃着可口的饭菜，天狗心里面一边想：原来家里面有个女人竟然在这么的享受啊，还是要赶快找个属于自己的女人啊。
　　很快吃完了晚饭，两个人聊了一会家常，天狗就去院子里面打水将自己的身体洗干净了，然后顺便关好了院门，光着腚回到了屋里面，姨已经将饭桌收拾利索了，天狗进屋的时候，姨正撅着大肥腚在那里铺被子。姨的大肥腚虽然没有五兴娘的那么肥硕，却也是相当可观了，从后面看姨那大肥腚完全就是一个硕大的皮球。天狗忍不住从后面将姨的大肥腚抱了起来，姨就笑着对天狗说：“呵呵，你这个混小子，别玩了，让姨先铺好了被子，等会让你玩个够。”
　　“姨呀，我就是喜欢你这个大肥腚，呵呵，看着啪陀驳牟恍小！
　　天狗揉了一会才将姨放开了，姨麻利的将被子铺好了，然后麻利的脱光了自己的衣服，光溜溜的钻进了被窝，天狗也就上了炕，钻进被窝里面，将姨搂在了怀里面，一边和姨亲着嘴子，一边揉弄着姨的大奶子。玩弄了一会天狗问姨：“前天晚上你的故事才讲了一半，今天就接着讲吧。”
　　“你这个小子，哪个故事啊，讲了那么多，我记不清了。”
　　“呵呵，就是那个子代父职的啊，你不是说有两个的，那天晚上你只讲了一个，快点说说另外一个吧。”
　　“看把你小子急的啊，另外那个说的就是你们堡子里面的事。”
　　“真的啊，堡子里竟然还有儿子和娘H碌氖拢我怎么连点风声都没有听说过啊。”
　　“你小子光棍一条，平日里哪个婆娘愿意接近你啊，不要说和你扯咸淡了。这事你们堡子里面不少娘们都知道的。”
　　“也是啊，平日里那些娘们总是躲的我远远的，生怕我会弄了她们，她们又怎么可能和我聊这些淫事啊。堡子里谁敢干这事啊？”
　　“就是你们堡子里的二德子啊。”
　　“哦，原来是二德子这个小子啊，也是，他爹死了多年了，这些年他和他娘两个一起过活，前几年才娶了老婆的。”
　　“二德子这事我是听你们堡子里面的一个娘们说的，她和二德子家是邻居，两家只隔着一堵院墙。十五岁的时候，二德子的爹死了，十六岁的时候二德子和他娘H戮捅荒橇诰悠拍锓⑾至恕＞菟狄蛭二德子爹死了之后，邻居男人就对年轻的寡妇二德子娘有了想法，就想趁机H了二德子娘的大隆？上У氖嵌德子娘对这个邻居没有什么想法，所以男人一直没能如愿。有一天他趁着二德子娘在茅厕里面尿尿的时候想对她用强，不想天公不作美，偏偏他老婆回家听到了隔壁的动静，于是邻居婆娘迅速跑到了二德子家，正看到自己的男人挺着大沤二德子娘按倒在了地上，差一点那大啪筒褰了二德子娘的吕锩媪耍说是迟那是快，邻居婆娘以迅雷不及掩耳之势跑到自己男人面前，伸手就抓住了他坚硬如铁大牛一顿狠掐，男人就射精了，马上老老实实地跟着婆娘回家了。
　　自此之后，两家的女人都防备了男人。事情过去半年多时候，一个大雨天，邻居男人出去半天没有回来，邻居婆娘心里面就生了疑，于是冒雨出门来到二德子家门口，推门结果里面关着门，女人心里面就更怀疑了。她马上回家搬了一把凳子，然后站在凳子上面趴在墙头上面看，二德子家院子里面空荡荡的，屋门关着，不知道里面什么情况，下着雨，也听不到屋里面的动静。女人很想翻墙过去看看究竟，可是她一个女人家，身手笨拙，翻墙是很危险的，女人等了一会，心里面十分焦躁，于是就冒险翻墙进入了二德子家院子里面，下来的时候，她稍微被摔了一下，幸亏没有伤到。邻居婆娘进了院子，就迅速的推门进入了屋里面，看到了让她无比震惊和吃惊的一幕：那炕上，十六岁的二德子正挺排吭谀锷砩厦H捣着。亲儿子和亲娘H掳。从来没有听说过的事啊，而却是事实，二德子的大耪在他娘吕锩婊犊斓拿H捣着，抽插着。
　　正在那炕上畅快H捣的母子俩听到了动静，扭头看到了站在门口的邻家女人，母子两个一下子呆住了，静静的呆在那里一动不动。二德子已经吓的射精了。
　　他和娘的丑事被发现了，吓的他趴在娘身上不知道如何是好了。幸亏娘反应快一些，当邻家女人准备转身离去的时候，二德子娘翻身下炕，跪在了邻居女人面前，伸手拉住了准备要走的女人，她哭着对邻居女人说：“他婶子啊，求你了啊，这事你看到了，千万别说出去啊，要不然俺娘俩没法活人了啊。他婶子啊。”
　　邻居女人本来就是骚乱桓觯平日里对自己男人的H鹿Ψ蚝苁怯行┰寡缘模现在看到年轻的二德子H捣的这么猛烈，她心里面自然是有些心动的。二德子娘拉住她哀求的时候，她的眼睛忍不住就盯着二德子的大哦嗫戳思秆郏虽然它已经软绵绵的了，不过女人仍然可以看出来二德子的大疟茸约耗腥说囊大不少，她的眼神里面难免流露出一丝羡慕。二德子娘是一个很聪明的女人，她马上从邻居女人的眼神了看出来她的需要了。于是二德子娘马上对二德子说：“你这个傻孩子，呆在炕上发什么愣啊，快点把你婶子抱到炕上去，你没看你婶子浑身都湿透了啊，快点将你婶子的湿衣服脱下来，帮她暖暖身子，看把你婶子淋的。”
　　二德子听娘这么一说，心里面马上明白了娘的用意，真所谓母子连心啊，而且他平日里多次看到过邻居婶子的大肥腚，心里面早就对她有想法的，刚才他真是被吓坏了，现在听娘这么一说，马上跳下炕将邻居婶子抱到了炕上。邻居女人虽然心里面很是渴望二德子的大牛嘴里面却推脱着：“哎呦来，嫂子你这是干嘛呀，放心吧，这事我就当没看见，我知道大哥走了之后，你一个人确实寂寞难耐啊，我知道你一个人很难熬的，别脱我的衣服啊，二德子，你小子再不听说，婶子要生气啦。听到没有，噢吆，你这个混小子啊。哦，呀，嫂子，这样怎么行啊，这样不行的啊。”
　　邻居女人虽然嘴上一直说着不行，却一点也没有阻止二德子的动作，而且对耳朵在脱自己的衣服，她在半推半就之间巧妙的配合着二德子。很快邻居女人家被二德子脱的只剩下一个裤衩子了。看到这里二德子娘知道邻居女人肯定是要二德子H的，所以她悄悄的闪身出去，顺手关好了屋门，毕竟当着自己的面，邻居女人没法放开啊，第一次即使是再大胆的女人也是会羞怯的。所以二德子娘连衣服都没有穿，就光着腚来到了外屋。
　　炕上却正春情淫浓，邻家女人高高的抬起自己的大肥腚，让二德子顺利的脱下了自己的裤衩子，这个时候，二德子的大乓丫又一次坚挺如铁了。看着二德子的大藕焱ㄍǖ娜缤一根烧火棍，邻居女人心里面暗想：年轻就是好啊，这才射精多大一会啊，就又硬成了这样，这大疟茸约耗腥说那慷嗔税。H起来肯定爽死了，呵呵，今天真是交了好运啊。女人心里面胡思乱想着，那边二德子早迫不及待的压在了女人身上，挺啪统着女人的旅糯寥ァＵ庑∽诱媸切募保幸亏邻居女人刚才看到了母子两个的淫事，加上那一番折腾，所以心里面早就淫心大动，腚沟里面淫水泛滥了。所以二德子的大潘忱的插进了邻居女人的吕锩妗
　　不过他的疟攘诰幽腥硕嘈矶啵而邻居女人那禄姑挥猩过孩子的。所以二德子的大挪褰去的那一瞬间，邻居女人感到了巨大的涨裂感，旅派洗来一丝丝火辣辣的裂痛。
　　二德子是个初尝H伦涛兜拿头小子，哪里懂得什么怜香惜玉，他就自己的大挪褰邻居婶子的吕锩妫就不顾一切的H捣起来，哪里还管婶子的旅沤粽，幸亏邻居女人早动了淫心，所以吕锩媸分的润滑，虽然二德子的大庞执钟殖ぃ塞的她吕锩婀恼凸恼偷模但是女人有几个是怕H的，鼓胀归鼓胀，邻居女人的吕锩嫒吹玫搅饲八未有的满足感。在二德子猛烈的H捣之下，邻居婶子很快就忘记了羞耻，开始哼哼唧唧的淫叫起来。
　　屋外面的二德子娘听到了屋里面女人的呻吟声，知道儿子正H捣的欢快，于是她悄悄的推开了一道门缝，欣赏着里面的活春宫。刚才自己正被儿子H捣到了那最关键的时刻，却一下子被这个好邻居惊破了好事。弄的自己吕锩婺咽芗了。
　　现在她听着邻居的淫叫，看着儿子那火热的大耪在女邻居吕锩婷土业拿H捣着，女邻居绝对和自己一样也是骚乱桓觯看起来她的滤比自己的还旺盛。因为此时女邻居腚沟里面已经泛滥成了淫水的汪洋了，整个的旅派隙颊绰了粘糊糊的淫水，很多淫水还被儿子的大殴未出来，淌到了女邻居的屁眼上，淌到了她的腚底下。
　　二德子紧抱着邻居婶子，猛烈的H捣着，十六岁的他还不知道运用什么H录记傻模他依靠的完全是自己年轻的活力和激情。除了猛烈的H捣就是更猛烈的H捣。在二德子猛烈的H捣之下，邻居婶子很快就进入了高潮状态，浑身的肉都剧烈的哆嗦着，颤抖着。嘴里面更是忘乎所以的淫叫着。她的淫叫刺激的年轻的二德子更加疯狂的H捣起来，一时间女邻居吕锩孢蛇蠊局ù笙欤H的那是淫水四溅啊。看的站在门口的二德子娘更是淫心大动，忍不住伸手抠弄起来自己的旅牛弄出来很多淫水。
　　疯狂的H捣之后，二德子就射精了，他趴在邻居婶子身上一动不动，那婶子更是被二德子H的爽上了天，这是自己的男人从来没有给予过自己的享受。年轻永远都是充满了激情和活力，二德子趴在邻居婶子身上休息了一会，他一扭头看到自己的亲娘正靠在门边上，娘的手还在腚沟里面抠弄着，看到娘这么骚浪，二德子的大旁僖淮伪┩ζ鹄矗他从邻家婶子身上下来，挺着大畔铝丝唬然后将娘抱到了炕上，让娘躺在邻家婶子身边，然后他分开娘的双腿，挺挪褰了娘那湿淋淋的吕锩妫开始了新一轮的H捣。
　　邻家婶子正闭着眼睛在那里回味着刚才的快感，忽然听到了身边传来呱唧咕吱的H律，她扭头一看，呵呵，二德子这小子真是厉害啊，刚刚在自己吕锩嫔淞耍马上又开始H捣亲娘了。于是她饶有兴趣的侧身躺在炕上，欣赏着母子的H麓笳健６德子娘发现女邻居在欣赏自己和儿子的H潞檬拢她就不禁害羞起来，将自己的头转向了一边。二德子这小子看到婶子在看自己，不禁更加兴奋了，他一边H捣着娘的大拢一边伸手揉弄邻家婶子的大奶子，同时玩弄着两个女人，使得他心里面感觉爽到家啦。抱紧了娘更加猛烈的H捣起来，H了一会，二德子从娘吕锩娉槌隽四鞘淋淋的大牛翻身从娘身上下来，然后让娘也翻身，然后翘着雪白的大肥腚趴在了炕上，二德子娘因为女邻居在边上看着，所以很不愿意做这个母狗H碌淖耸疲无奈她的拗不过儿子的，最终二德子娘还是在女邻居面前做出了那令她十分羞耻的动作，翘着大肥腚趴在了儿子面前。
　　二德子半跪在娘亲身后，抱着她的大肥腚，慢慢的将自己的大湃进了娘亲的大吕锩妫然后抱着娘亲的大肥腚猛烈的H捣起来，撞的那大腚啪啪直响，撞的娘亲那大奶子晃动不止。不仅是二德子娘为自己的姿势感到羞耻，一边的女邻居也很为二德子娘的姿势感到羞耻，仿佛做这个姿势的不是二德子娘，而是自己似的。她躺在那里，清楚的看到二德子的大旁谧约呵啄吕锩婷H捣着，抽插着，进出着。这种乱伦的刺激使得她心里面无比淫动。
　　那个下午，三个人没有出屋，一直进行着疯狂的H旅叵贰６德子分别在两个女人吕锩嫔渚了三次，才算结束了这场H麓笳健Ｒ院蟮娜兆永锩妫邻家婶子经常找二德子H拢想想邻居男人真是可怜啊，当初想H二德子娘，结果旅挥忻H成，自己老婆的骚氯闯闪硕德子的玩物。三个人的故事持续了很多年，后来二德子年纪大了，慢慢的对邻家婶子有些疏忽了，于是就引起了邻家婶子的不满意，于是在和关系较好的媳妇聊天的时候，忍不住就含含糊糊的说了一些二德子和他娘的淫事，虽然她说的很少含糊，那些精明的娘们却很快就猜出来她说的是谁家的事了。毕竟堡子里面死了男人的寡妇满意几个。
　　天狗听姨说完这事，忽然想起了很久以前一件让他很是疑惑的事，现在经姨这么一说，他心里面的疑惑马上解开了：“姨你一说二德子和他娘H碌氖拢我也想起来一个事，有一天晚上，我经过二德子家屋后的时候，确实听到了屋里面有女人的呻吟声，当时我以为是二德子和他媳妇在H履兀所以也就没当回事，第二天中午的时候，我在后山割草，忽然看到二德子那媳妇挎着个小包袱往堡子里面去，我当时还纳闷呢，昨天晚上还和二德子H履兀咋一个上午就回了娘家，然后接着回来了啊。现在想想肯定是二德子趁着媳妇回娘家的时候，和亲娘H碌模那天晚上我听到的肯定是二德子娘的淫叫。”
　　“那肯定是二德子和他娘在H铝耍要不然他媳妇回娘家的话，不可能中午就跑回来的，二德子那媳妇的娘家离你们堡子挺远的，起码要走一个上午的。我原来一直对这事有些怀疑，觉得那个娘们说的有些玄乎，现在听你这么一说，这事肯定是真的了。”
　　“年轻的时候，我就觉得二德子和他娘的关系太亲密了，不过那个时候没有往这方面想，如果早往这方面想的话，估计早就发现这个秘密了。有一次我在地里面干活的时候，看到二德子和他娘也在地里面干活，因为我家的地在高处，所以我看他们清楚，他们却看不到我的。干了一会，我就看到二德子他娘直接脱下裤子，翘着大白腚蹲在二德子边上尿尿。那时候二德子已经二十出头了。当时我只注意看二德子娘的大白腚了，其它什么都没想，如果二德子不是和他娘H碌幕埃他娘是不可能在他面前尿尿的。”
　　“呵呵，管他呢，各家有各家的秘密，各家有各家的辛酸。咱就过好咱自己的日子就行啦。来吧，说了这么多就别闲着了，姨想了，快点上来弄姨吧。”




　　第17章

　　话说天狗得了姨的命令，马上起身将姨压在了身底下，然后伸手一摸姨那肥噜噜的旅牛呵呵，一手的水渍啊，姨的腚沟里面已经淫水泛滥了，如果再不用自己的大虐镆绦购槭柩沟幕埃那姨的旅哦ㄊ且成了淫水的汪洋。望着姨那十分饥渴的目光，天狗忽然玩心大起，他并没有马上将大挪褰姨的吕锩妫而是将大哦ピ诹艘痰旅派希然后用手拿着自己的大牛将那巨大的火热的龟头在姨的旅派侠椿氐哪ヅ。这正是古人所谓的刮金沟，天狗这货竟然无师自通的玩弄起来。他那巨大的龟头紧紧的顶着姨的旅牛来回慢慢的刮弄着，本来姨腚沟里面就淫水泥泞不堪了，现在天狗如此一弄，使得姨那腚沟里面彻底的淫洪爆发了。弄的姨嘴里面更是娇喘不息，完全就是一个饥渴难耐的骚货。
　　“啊，啊，啊，你这个混小子，快点将挪褰去啊，啊，啊，别逗姨了啊，姨受不了啊。啊，痒死了我了啊，你这个混小子，快点啊，快点H我啊。”
　　“呵呵，舒坦吧，姨，你的滤真是多啊，你看这淌的，腚沟成了一个水的啊。呵呵。”
　　天狗一边说着，却并不急着将挪褰吕锩妫而是继续玩弄着姨，他用大庞昧Φ募费棺牛磨弄着姨那个小小的阴核。此时姨的旅乓丫彻底的张开了，露出了里面红嫩嫩的小肉洞，那个小小的阴核也顽强的钻了出来，让天狗的大乓徽竽ヅ，姨舒服的浑身哆嗦不止，吕锩娴乃尿尿一般滚涌出来。这个时候姨实在是忍不住了，她伸手抓住了天狗的大牛对准了自己拿红嫩嫩的小肉洞，大腚往下一沉，将天狗的大磐探了吕锩妫天狗见姨是如此的饥渴难耐，于是就不再玩弄姨了，腰上猛一用力，大耪根的戳进了姨的吕锩妫一下子就戳到了姨滦淖由稀Ｈ缓筇旃方姨的双腿高举在肩上，开始了猛烈的H捣。
　　姨舒服的浑身扭动不止，尤其是那个大肥腚更是配合着天狗的H捣，扭动抬挺不止，两个人交合的地方更是发出了巨大的噗嗤呱唧呱唧咕吱咕吱的响声。姨嘴里面也是忘乎所以的呻吟浪叫不止：“哦，哦，哦，哦呀，好天狗，好外甥，好大虐　Ｅ叮啊，好天狗，H死姨了啊，啊，啊，爽死姨了啊。啊，真恣啊，啊，姨的氯媚愕防昧税。啊，捣透了啊，啊，啊，不行了啊。啊呀来，亲娘来啊，乱戳穿了啊，啊，戳穿了啊，啊，天狗好大虐。底戳下来了啊，啊，捣下来了啊。啊亲娘来，不行了啊，啊，我要死了啊，啊，要死了啊。啊。啊H死了啊。啊。大驴虐　０。天狗你这个大驴虐　０∶H死了啊。哦，哦，噢……”
　　姨的淫叫更加激发了天狗的乱欲，他也进入了疯狂的状态，天狗一下子就抱着姨的大肥腚站了起来，就这样站在炕上，双手紧抱着姨的大肥腚，疯狂的H捣着，H捣着，爽的姨疯子一般乱喊乱叫。腚沟里面的滤随着天狗的H捣，随着姨大肥腚的扭动，雪花般洒落在脚下的被子上面。天狗双手紧紧抓住姨那两瓣肥滚的大白腚，手指揉弄着姨的屁眼子，大琶土业拿H捣着姨那肥嫩的大隆Ｒ皇奔湮堇锩娲呵榈囱，淫声浪语不断，一片淫靡的场面。
　　在天狗的疯狂H捣之下，姨高潮了，彻底的高潮了。在天狗的怀抱里面，姨浑身哆嗦着进入了高潮。进入了疯狂的高潮。姨浑身的肉都哆嗦起来，嘴里面更是胡言乱语着。吕锩婀鲇砍隼创罅康囊水，一大滩的淫水直接由她的腚沟跌落到了被子上面。尤其壮观的是，在天狗大懦槔旅诺乃布洌姨的吕锩婷土业呐缟涑隼匆还伤柱，姨阴喷了，姨狂颠的潮喷了，这是极少女人才能发生的剧烈的高潮。现在姨潮喷了，一股水柱猛烈的从姨吕锩媾绯隼矗喷到了天狗的腿上，天狗感受到了巨大的冲击力，姨的潮喷确实异乎寻常的猛烈。姨接连喷射了五六股水柱，然后整个人就彻底的瘫软了。
　　这个时候天狗因为刚才的疯狂H捣也耗费了大量的体力，也是累的大汗淋漓，直喘粗气了。看到姨已经高潮了，就将姨放在干净的被子边上，刚才天狗站立的那处被子已经被淫水和尿水湿了一大片。姨软绵绵的躺在被子上面，似乎连喘气的力气也没有了。天狗趴在姨身上，将大湃进了吕锩妫继续最后的H捣。
　　他也有了射精的快感了。
　　不过天狗不想马上射精，忍耐着，继续H捣着姨的大隆Ｋ喜欢将身下的女人H捣的进入连续不断的高潮之中。喜欢听着女人忘乎所以的淫叫。所以天狗继续抱着姨的大肥腚进行着虽然频率不快，但是次次到滦牡拿H捣。H到滦闹后，天狗就用大拍ヅ一会姨的滦淖樱然后继续下一次H捣，然后继续磨弄姨的滦淖印Ｕ庋的H捣对女人是最有杀伤力的。所以姨不可控制的进入了持续不断的高潮之中。爽的姨完全没有什么力气呻吟了，扭动了。只是她浑身的肉本能的抽搐着，哆嗦着。
　　终于天狗也到了射精的边缘了，他抱紧了姨的大肥腚，进行了最后的猛烈H捣，然后就深深的将大挪宓搅滦纳仙渚了。火热的精液喷射在姨的滦纳希烫的姨进入了最后的高潮，这个时候姨已经被巨大的高潮快感冲击的完全迷离了，神智模糊了，意识不清醒了。她的腚底下完全被淫水浸泡了，腚沟里面狼藉一片。姨躺在那里一动不动，看上去完全没有了什么气息。天狗见姨被自己H捣的如此不堪，就悄悄的起身，然后拿过一条毯子盖在了姨身上。刚才的H捣确实太爽了，天狗光着腚来到了院子里面，抽了一支烟才回到了屋里面，姨一直躺在那里一动不动的。
　　天狗将沾满了姨淫水的被子拿到一边，然后换上干净的被子铺好，然后分开姨的双腿，低头将姨的旅呕褂须牍道锩娴滤什么的舔舐干净，虽然姨依旧躺在那里软绵绵的，天狗给她舔碌氖焙颍姨舒服的哼哼唧唧有了回应。天狗将姨的旅盘蝮赂删唬然后将姨抱到干净被子上面，然后自己上炕搂着姨睡觉了，一夜无话，两个人睡的十分沉熟和香甜。尤其是天狗姨，这么多年终于得出了彻底的满足，而且是前所未有的快感，以前男人从来没有给予过她的疯狂H捣，使得天狗姨终于体验到了做女人的真谛。身心得到了巨大的满足。
　　住了三天之后，姨怕人说闲话，恋恋不舍的回到了江对岸自己的家。来的时候她是老禄奈叨嗄昝蝗烁，回来的时候是肥田沃土深耕细又犁，她的旅诺玫搅饲八未有的H捣和抽插，她的身心获得了前所未有的享受和满足。自此之后姨和天狗的关系更加密切了，或是姨在天狗家里面过个夜，或是天狗晚上跑去姨家里面睡一晚。在天狗充满活力的大诺拿H捣和滋润之下，姨这棵枯萎了多年的老树又恢复了活力，慢慢的发芽开花了，姨的脸颊越来越红润了，彻底的绽放了她的第二春。正所谓枯木又逢春，老树发新芽。寡妇再青春，淫情分外浓。
　　古人云：吕闲枭罡，牛壮犁劲足。老录凶撑＃潘得益。
　　因为在天狗生日当晚，姨将自己的身子送给了天狗，使得天狗的大诺玫搅艘水的浸润，或许真的很起了那个远古的禁忌作用。在这门槛年里面，天狗不仅没有遇到什么灾难，反而一直走着桃花运，三十六这个门槛年成了天狗一生中桃花运最旺的一年。进入三十六岁的第一天就是和姨的好事，天狗做梦都没有想到就这么稀里糊涂的H了姨的拢使得姨暗地里成为了自己的女人。自从和姨H轮后，天狗的性事就接连不断的开始了，拉开了他H碌男蚰弧Ｊ紫染褪呛臀逍四镏间的关系越来越亲密。后来虽然井把式不要他做徒弟了，天狗却因祸得福H了五兴娘的拢完成了他多年的一个梦想。男女之间的关系就是这样，只要H轮后就更加密切了，H了一次之后，第二次，第三次就是难免的。五兴娘就这样成了天狗第二个秘密情人。然后就是进城遇到了小唐这个小妇人，顺其自然的进行了亲密的H禄疃。三十六岁这一年，天狗真的是桃花运当头，犯桃花的女人一个接着一个跑到了他的面前，任由了天狗的H捣。
　　下了渡船，天狗快步的向屯子后头姨家里面走着。过去的那些美妙往事一幕幕闪现在天狗的脑海里面，乐的天狗简直有些不会走路了。他觉得现在的自己实在是太性福了。他觉得整个世界都充满了爱，他甚至觉得路边的野草都充满了色彩。走在去姨家的路上，天狗想着这一年里的种种艳遇，心里面难免有些骄傲，有些张狂，于是嘴里面就哼起了那欢快的小调，很快就来到了姨的家门口。天狗推开门进入了姨的家里面，院子里面没有人，或许姨在屋里面。这个时候的天狗是欲火高涨，淫心大动，大疟┩θ缣，他迅速的来到了屋里面，推门看到了淫艳的一幕。
　　“姨”侧身躺在炕上，腚朝着天狗，此时裤子已经褪了下来一些，那白嫩嫩的大肥腚露出来了大半，尤其令天狗兴奋的是，此时“姨”正伸手在腚沟里面抠弄着自己的旅牛天狗在后面清楚的看到了“姨”那红嫩嫩的旅牛最令天狗惊异的是那个红嫩嫩的旅啪谷煌耆的张开了，里面盛开了一朵禄ǎ那个小小的肉洞彻底的绽开成了一朵花，一朵粉嫩嫩的轮花，天狗还从来没有看到过这个景象，他一下子就被这朵粉嫩嫩的禄迷恋住了，吸引住了。怪不得古人说的好，说那女人乐到极点的时候是乐的吕锩婵花，原来女人这旅耪娴幕峥花啊。
　　此时“姨”的手指正插在自己拿粉嫩嫩的禄里面抠弄着，抽动着，弄出来很多淫水，使得整个腚沟里面一片淫水，泥泞不堪。随着手指的抽动，“姨”的嘴里面发出嗯嗯啊啊的呻吟声。
　　如此淫艳的场面，如此销魂的声音，任何男人都是无法忍受的。更何况是淫心大动的天狗啊，他本来就欲火高涨，此情此景使得天狗什么也顾不得了，连院门也忘记去关了。天狗迅速的脱下了自己的裤子，挺着火热热的大派狭丝唬来到“姨”的屁股后面，一把拉过那个浑圆的大肥腚，挺啪筒褰了吕锩妫几天没H，姨的戮谷槐涞挠终又紧了。天狗正在惊异的时候，身下的女人啊的叫了一声，天狗这才看清楚原来身下的这个女人不是姨，而是姨的好邻家，自己熟识的五婶子。
　　这个五婶子是姨夫本家一个堂弟的老婆，虽然今年才三十二岁，比天狗小了许多，但是按辈分天狗是要叫她婶子的，她算是姨的本家妯娌，平日里和姨的关系很好，天狗总是随着姨的辈分喊她五婶子的，经常喊的这个年轻轻的小媳妇面红耳赤的。平日里天狗对这个娇小的小妇人心里面是有些想法的。这下可好了，天狗本来以为是姨因多日没有让自己H铝耍所以就寂寞的在炕上抠履兀谁想到竟然是姨的邻家，五婶子这个小妇人跑到了姨的炕上发骚抠隆Ｗ约壕驼饷聪±锖涂的将挪褰了五婶子的吕锩妫也算是美梦成了真。
　　这事真是奇了怪啦，姨不在家，而五婶子竟然躺在姨大趴簧峡隆６且五婶子一看就是淫心大动，骚痒难耐了。呵呵，天狗心里面真是美滋滋的。此时他已经将大挪褰了五婶子吕锩妫等他看清楚身下的女人是五婶子时，也顾不了那许多了，干脆将错就错了。他死劲的按住了正在拼命挣扎的五婶子，一边温柔的H捣着紧窄的嫩拢一边轻声劝导着说：“啊，怎么是五婶子你啊，真是不好意思啊，弄错了啊，呵呵，五婶子你的潞媒舭。H起来真是舒服啊，错就错了吧。五婶子你别怪我，我看你吕锩娑佳鞒闪嘶啦，听我姨说，我那叔三个月没有回来了，真是难为你了啊，五婶子，你这么年轻的小媳妇，三个月没有让男人H拢肯定是不行的。你瞧你吕锩娉隼炊嗌偎啊。别推脱了啊，让我的大藕煤酶你解解渴吧。今天你就好好的爽一爽吧。”
　　“H你娘啊，天狗你这个混蛋，快点放开我啊。啊。啊。天狗，你这个狗娘养的啊，快点放开我啊。你怎么能H我啊。啊。混蛋啊。”
　　五婶子一边骂着天狗，一边拼命反抗着。她实在是没有想到啊，竟然有这么巧的事情。真是应了那句古话啊，无巧不成书。原来今天下午的时候，五婶子在家里面闲着没事，就跑到天狗姨家里面，因为五婶子的男人出去打工，快三个月没有回来了，她在家里面真是寂寞难耐啊。女人之间在一起肯定是要说那悄悄话的。所以五婶子和天狗姨两个关系亲密的女人，毫无疑问也是说起了那悄悄话。
　　女人之间的悄悄话从来是离不开潞诺摹
　　似乎除了男女之间H碌囊事，女人们很难找到共同的话题。五婶子虽然年轻本分，但是向来就喜欢听这个老嫂子说一些十里八村的淫事浪事。天狗姨的见闻在屯子里面算是广的了。五婶子这个年轻的小妇人每次和天狗姨单独待在一起的时候，总是喜欢听天狗姨说那些H碌拿匚牛而且她总是喜欢刨根问底，很多时候问的天狗姨没的话说了，就胡编乱造一些淫事出来。经常逗的五婶子这个小妇人脸色潮红一片，一看就是淫心大动，春心荡漾了。每当五婶子露出那一脸骚样的时候，天狗姨就故意逗弄她了：“唉，我是年纪大了啊，不想这些东西了。
　　看你那模样，是不是吕锩婵花了啊。看来我那个兄弟在炕上是没有满足你啊。
　　要不要改天嫂子给你找一个大诺那嗄辏好好的H一H你那个小骚掳。呵呵。“
　　“嫂子你说啥呢，真是的，就知道笑话我，这事传出去不得让人家笑话死了啊。”
　　“这有什么好笑话的啊，乱H碌亩嗔巳ダ玻哪个屯子没有啊，就咱屯子里面至少有五个婆娘背着男人和野汉子H碌摹Ｒ裁患那个婆娘去上吊跳河啊，人家还不一样过吗，而且过的比咱还滋润呢。呵呵，不是嫂子笑话你，你跟嫂子说实话，我那个兄弟是不是H碌墓Ψ虿徽Φ匕　！
　　“嫂子你这话问的，我就这么一个男人，又没有第二个，没个比较，我咋知道他功夫怎么样啊。”
　　“呵呵，也是啊，这事没个比较分不出高低啊。你就说每次你们两个人H碌氖焙颍他H的你舒坦不舒坦吧。”
　　“这个，有的时候是挺舒坦的，有的时候他弄一会就完事了，那我吕锩婢脱餮鞯模一直睡不着觉的，H了比不H还难受呢。”
　　“呵呵，那我兄弟多长时间H你一次啊，最多的时候一晚上H几次？”
　　“这个，还有一晚上H很多次的啊。他从来都是只H一次的，我们有时候半个月来一次，有时候五六天来一次。”
　　“呵呵，当然有一晚上H很多次的，我和你哥刚结婚那会，他一晚上最多的时候H了我五次啊。那滋味真是爽死个人啊。”
　　“我那哥这么厉害啊，真是看不出来啊，我们刚结婚的时候他也是一晚上就H一次的。顶多就是有时候早上再H一次。”
　　“你那哥年轻的时候厉害着呢，有时候中午憋不住了，也要将我按在炕上H捣一番的。我那兄弟一次能H多久啊。”
　　“你们两口子真是胆大，大白天的也敢在家里面H掳。万一让人看到那不丢死人了啊。我们H碌氖焙蛘婷豢垂表，反正很快的，我估计最长也就是四五分钟吧。”
　　“唉，照你这么说，我那兄弟的H鹿Ψ蛉肥岛芤话惆　２恍心奶煳腋你找个好青年吧，让你知道知道什么叫H伦涛端。呵呵，大白天H碌亩嗟氖牵咱屯子永盛家不是大中午的两口子在屋里面H旅挥泄孛牛结果永顺家那小媳妇去借东西，推开门刚好看到永盛的大旁谒老婆吕锩婷H捣着，丢的永顺家小媳妇扭头就跑，结果让门槛给绊倒了，连门牙都磕掉了。”
　　“呵呵，原来永顺家嫂子的门牙是这么掉的啊。不就是H个侣铮她至于吓成那个样子啊。”
　　“她怕个屁啊，她那是故意假正经，永顺那小媳妇骨子里面骚着呢。说真的，我可是认识一个好青年啊，老实本分，糯蟮南湃耍你想的话，我就去帮你扯个线。”
　　“嫂子你净说笑，干了那事，那不是丢死人了啊。以后我在屯子里面还有什么脸啊。”
　　“呵呵，怕什么啊，这事咱不出去张扬，做的隐秘一些，不会有人发现的。”
　　“呵呵，那我哥都走了这么久啦，嫂子肯定是最寂寞的，那你是不是早就暗地里找了野汉子啊。”
　　“说实话，我那些年是真想找啊，可是儿子都大了，而且没有安全的对象啊，所以我一直憋着啊，呵呵，不过今年我还真是找了一个大诺暮们嗄辏改天我给你介绍介绍。”
　　“真是的啊，嫂子你越来越不害臊了啊，我不和你说了，我回家做饭了。”
　　说完小妇人就起身回自己家了，眼尖的天狗姨早发现小妇人腚沟里面那裤裆处已经被淫水湿透了。她心里面想：呵呵，看起来正正经经的一个小媳妇，骨子里面真是一个小骚货啊，就这么说几句话，吕锩婢统稣饷炊嗨，这如果让男人那大乓幻H，那吕锩婵隙ㄒ发大洪水的，怕不是要水淹了津门啊。那小妇人扭着大肥腚走了路上，脑子里面一直小着嫂子说的话，心里面难免要起波澜的。尤其是当男人H的她很不如意的时候，心里面更加想嫂子说的那个大诺暮们嗄炅恕？墒撬毕竟是一个正经本分的女人，即使心里面想，嘴里面无论如何也是没有办法跟嫂子开口的。她一直是欲火的煎熬中度着日子，最近男人出去赚钱有三个月没有回家了。这个小妇人真是寂寞到了极点，骚痒到了极点。很多次她和嫂子聊天的时候想暗示一下，可是每次话到嘴边还是咽了回去。这个事实在是太羞人了啊。而每当小妇人深夜孤枕难眠的时候，就想起了嫂子说的那个大诺暮们嗄炅耍多少次在梦里面小妇人被那大诺那嗄昝H捣的神魂颠倒，可惜的梦醒之后，只留下腚沟里面那滩冰冷冷的淫水。




　　第18章

　　却说天狗姨的邻家小妇人，五婶子因为男人在外面干营生，三个月没有回家了，最近这几日吕锩嫣乇鸬纳а髂涯汀Ｕ馊丈衔纾五婶子觉得吕锩娓是痒的不行，她去茅厕尿尿的时候看到了连自己都觉得羞赧的一幕，她的旅啪谷煌耆的张了开来，尤其是里面那个小肉洞竟然连里面那粉嫩嫩的肉都翻了出来，完全就是一朵粉嫩嫩的花啊。尿尿的时候五婶子忍不住伸手抠弄了自己的旅乓换幔不想更加的骚痒难耐，而且她觉得自己的头也被欲火烧的有些昏昏沉沉的。心里面有一种十分憋闷的感觉，特别的想男人，特别的想男人的大牛特别的想男人用大琶H捣自己的骚拢特别的想男人狠狠的H捣自己的骚拢越用劲越好。
　　欲火攻心的五婶子实在是家里面待不住了，于是就来到了天狗姨家里面，本来她是想说说话聊聊天的，没想到这个老嫂子一顿淫话，逗的五婶子这个小妇人心里面的欲火直接就翻腾了起来，那淫水尿尿一般涌出了旅牛整个腚沟里面成了淫水的汪洋，这欲火的漩涡折磨的小妇人面红耳赤，呼吸急促。正在这个时候，天狗的表弟媳妇过来喊婆婆过去帮一下忙。于是天狗姨就跟着儿媳妇走了，剩下小妇人一个人躺在炕上，她见嫂子出去了，屋里面就自己一个人了，于是就顾不得什么羞耻了，直接就解开了裤腰带，脱下了小半，低头一看自己的腚沟，小妇人不禁羞红了脸，整个腚沟里面水汪汪的一片，连旅都已经湿透了。那裤衩子的裤裆部分完全被淫水浸泡着。
　　于是这小妇人就侧身躺在了炕上，然后伸手抠弄着自己粉嫩的骚拢脑子里面幻想着男人的大耪在H捣自己的骚隆＞驮谒昏昏沉沉的时候，忽然一根巨大的火热的大挪褰了自己吕锩妫好大的虐。涨的小妇人吕锩媛满的。简直要胀死人了啊。不过这正是小妇人最渴望的。虽然自己的嫩卤荒谴耪偷挠行┓⑻郏她却并没有拒绝，而是默默的忍受着，她心里面想难道是自己男人回来了，不对呀，自己男人的疟炔逶吕锩娴恼飧要小许多啊。这是谁的大虐。想到这里，小妇人忽然清醒了起来，睁开眼睛一看，她彻底吓坏了。
　　压在自己身上的不是别人，正是嫂子的外甥，天狗这个光棍汉。小妇人一时间吓坏了，唬傻了，惊呆了，她不知道如何是好了，只是本能的骂着天狗，手里面虽然有些推搡的动作，却是一点力气也没有的花架子。假意的骂着天狗，心里面却默许了天狗对自己的H捣。尤其是天狗说认错人了那句话，更是令小妇人莫名的兴奋：他认错人了，在嫂子的炕上认错人了，他将我当成了谁呀？那只有一个可能，那就是将我当成了嫂子。嫂子，哦，哦，哦，真是要命啊，嫂子是天狗这个混蛋的姨啊，亲亲的姨啊。难道天狗这个混蛋竟然和自己的亲姨H隆９植坏蒙┳右郧白脚我的时候，老是说有个大诺暮们嗄辏肯定说的就是天狗这个混蛋了。哦，天狗这家伙的耪娴氖翘大了啊，弄不好要将我的赂撑裂了。呵呵，嫂子这个老寡妇竟然耐不住寂寞，耐不住旅诺纳а鳎和自己的亲外甥H了隆Ａ礁鋈苏馐锹衣装　Ｉ┳泳谷缓妥约旱耐馍乱伦H隆Ｕ媸歉錾掳　Ｅ叮哦，哦，真是看不出来啊，天狗这货竟然长了这么大的一根牛简直要H死人啊，好粗啊，好热啊，好胀啊。好爽啊。H吧，H死我吧。反正嫂子都和自己的亲外甥H拢我这点事算什么啊。
　　想通了这些关节，小妇人更是没有了顾忌，没有了担心，更任由了天狗的H捣。因为小妇人一直是侧身躺在炕上，裤子也没有完全脱下来，所以天狗H捣的并不是那么畅快，他见小妇人不再挣扎反抗了，于是就一边按着小妇人的大白腚温柔的H捣着，一边伸手向下面扯她的裤子。小妇人顺从的抬腿扭腚，让天狗顺利的脱下了她的裤子。然后天狗将小妇人翻了过来，让她仰躺在了炕上，小妇人翻过来的时候，天狗的大挪⒚挥谐槌隼矗一直深深的插在吕锩妫他只是将小妇人的腿抬的高一些，大旁谛「救吕锩孀了个圈，小妇人就仰躺在了炕上。
　　天狗跪在小妇人腿间，将她的双腿扛在了肩上温柔的H捣着。因为小妇人那旅湃肥捣浅５慕粽，非常的鲜嫩。自己的大挪逶诶锩妫可以明显的感觉到那种紧紧的包裹感。这是小嫩绿赜械母芯酢
　　这样的小嫩率翘乇鸩唤H的，所以天狗一直很温柔的H捣着，小妇人只经历过一个男人，而自己男人的疟忍旃返男⌒矶啵所以现在天狗的大挪逶谧约吕锩妫小妇人就有一种吃的很饱的感觉，甚至有些微微的发撑。不过三个月没有H碌乃，正处在极度的饥渴当中，最需要的就是男人的H捣，所以小妇人虽然觉得自己吕锩嬲凸墓牡模有些稍微的疼裂感，她仍然十分的受用，加上天狗H捣的温柔，所以小妇人很快就被天狗H上了天，爽进了地，陷入了第一次高潮的狂颠快感之中。
　　这个时候的小妇人已经完全忘记了羞耻，忘记了人世间的一切伦理，完全陷入了情欲的狂乱之中，她忘乎所以的大声淫叫着，身子蛇一样的扭动着，缠绕着天狗。腚沟里面的淫水不仅湿透了她自己的旅，连天狗下面的毛也全让淫水浸透了。随着天狗的H捣，那些淫水沾满了两个人的小肚子，当高潮到来的时候，小妇人哭爹喊娘的呻吟着，浪叫着，浑身的肉都抽搐着，哆嗦着，她的旅鸥是剧烈的收缩着，她的大腿因为剧烈的高潮而紧绷着，她的身子更是紧紧的弓了起来，使得五婶子那肥美的大白腚远离了炕面。这个时候你可以看到她腚底下早已是一片湿淋淋的淫水，她的腚上沾满了淫水，如同洗了一个淫水澡。
　　高潮过后，小妇人安静的躺在天狗身下，一动不动了。多日的欲望终于发泄了出来。她浑身软绵绵的躺在那里，除了大脑，其它的地方都不能动弹了。这个时候天狗才开始了真正的H捣。他直起身子，将自己的上衣脱了下来，刚才两个人都是干柴烈火，根本顾不上脱上衣了。现在已经H的五婶子高潮一次了。天狗才起身脱下了自己的上衣，然后将五婶子的上衣也脱了下来，这样两个人才算是彻底的光溜溜了，两个光溜溜的身子搂抱在了一起。天狗一边H捣着，一边舔弄着五婶子那两个雪白雪白的大奶子。爽的五婶子有气无力的哼唧着。她已经没有力气回应天狗的H捣了。
　　正在两个人H捣的欢快的时候，天狗姨回来了，她推门进屋看到两个大肉虫躺在自己炕上，着实惊了一跳，当她看清是天狗在H捣邻家你小妇人时，心里面就笑了，她闪身出去，将院门关好，然后伸手到外面反锁了起来，这样从外面看着门是锁了的，肯定不会想到屋里面正在进行着H麓笳健Ｈ缓笠袒氐搅宋堇锩妫正想继续逗一逗小妇人，不想小妇人听到了动静，睁开眼睛一看，嫂子回来了，于是就先红了脸，然后对天狗姨说：“嫂子你可回来了啊，快点上来吧，你外甥的大攀翟谑翘厉害了啊，我一个人实在是抗不住啊。我不行了啊，我刚才差点没让天狗连尿都H出来了啊。”
　　天狗姨知道小妇人在自己炕上被外甥H了，那她肯定是要猜出来自己和天狗的好事的，所以天狗姨也不再假装什么，直接就脱光了衣服上了炕。看着小妇人一脸舒坦的模样，她笑着说：“怎么样，我没有骗你吧，我说给你找一个大诺暮们嗄瓯Ｖに死，呵呵，天狗H的你舒坦吧。”
　　“哎，嫂子你真是的，就会笑话我啊。你快点让天狗H你吧，我都不行了啊，估计我的乱让天狗的大琶H烂了，天狗的大攀翟谑翘大了，胀死我了啊。”
　　“呵呵，没事的，世上只有犁坏的犁，没有犁坏的地啊，放心吧，咱女人腚沟里面长的这个拢别看它软不拉几的，这可是铁打的宝贝啊，怎么H都H不坏的。我怎么出去这么一会，你就让天狗H上了啊。我那兄弟三个月没有回来，看来你真是痒的不行了啊。”
　　天狗姨这话羞的小妇人不知道如何是好了，脸红红的干脆闭上眼睛，任由天狗H捣，不去回到嫂子的话，这个时候天狗开口了：“姨你刚才去干嘛了啊。刚才五婶子一个人在炕上抠履兀我以为是你呢，所以就直接挺挪褰了吕锩妫结果一看竟然是五婶子，干脆将错就错的H了起来，五婶子的抡媸怯帜塾纸簦H起来实在是爽啊。”
　　“你这个臭小子，真是胆大包天啊，连五婶子的乱哺颐H啊，还大白天的在炕上H拢连个院门也不关，幸亏是我进来啊，万一让外人进来看到了，你让我妹子怎么有脸活啊，你这个臭小子，真是欠打啊。还将我妹子当成了我，你这个臭小子，这事你也乱讲啊，让人知道了我和自己的外甥H拢那我怎么活啊，你这个臭小子，真是的。”
　　姨说完就假装生气在天狗屁股上拍了几巴掌，小妇人看到嫂子在数落天狗，忍不住就开口替天狗说好话了：“嫂子，你别埋怨天狗了，也是我自己不争气，竟然忍不住在你炕上抠拢结果让天狗看到了，所以他才忍不住H了我。没事的，我不怪他，你的事我是不会出去乱讲的。这事就算咱们三个人的秘密。好嫂子快点替我一会吧。我浑身软的连话都不想说了啊，啊。”
　　这个时候小妇人已经被天狗H捣的连续了多次高潮，早就浑身酥软不堪了，天狗见五婶子这个年轻的小妇人确实被自己H的爽的不行了，于是抱着她的大白腚又H捣了几十下，然后抽出那湿淋淋的大牛这个时候，天狗就想在五婶子面前展露一番自己的H鹿Ψ蛄恕Ｋ让姨翘着那雪白的大肥腚趴在了炕上，然后天狗站在姨身后，一个马步下蹲，那大啪投ピ诹艘痰钠ㄑ凵狭耍吓的姨浑身一哆嗦，她以为铁棍要H自己的屁眼呢，马上回头对天狗说：“你这个混小子，真是越来越混了啊，姨拉屎的屁眼子你也想H啊，你这个乓是插进姨屁眼里面，那不得撑裂了啊。快点H姨的掳赡瞧ㄑ圩硬荒苊H的。”
　　天狗本来是想捉弄一下姨的，心里面没有拿想法，现在听姨这么一说，心里面倒是觉得好玩，看来改天要想办法HH姨的屁眼子玩玩。当下就不再挑逗姨了，他腰里一沉，大啪痛两了姨那肥噜噜的大吕锩妫姨刚才看到两个人H的那么欢快，吕锩嬉丫湿润了，加上天狗的大耪绰了五婶子的淫水，所以H捣起来十分的滑溜顺畅。五婶子躺在一边，看着两个人竟然玩那公狗H母狗的姿势，心里面十分惊奇，也觉得很是好玩。尤其是看到天狗那大挪逶谏┳吕锩妫将那旅耪偷耐耆张开了。她心里面很是一惊，刚才就是这根大挪逶谧约吕锩婷H捣的，真是想不到啊，自己的小嫩戮谷蛔暗南抡饷创执蟮拧
　　刚才因为五婶子的掠帜塾纸粽，所以天狗不敢放肆的H捣，现在插进了姨的吕锩妫天狗是彻底的放开了，因为五兴娘的刺激，他憋了一个上午的欲火彻底的发泄了出来。天狗抱着姨的大肥腚猛烈的H捣着，啪啪的撞击声简直是震耳欲聋，姨的吕锩嫒锰旃访H的是淫水四溅，噗嗤呱唧咕吱咕吱呱唧噗嗤乱响。姨那两个大奶子更是随着天狗的H捣而左右晃动着，姨的大肥腚就被天狗撞的是一片通红。五婶子躺在一边，看着天狗如此疯狂的H捣，心里面很是吃惊，如果刚才天狗这么H她的话，她肯定是要受不了的。这个光棍汉实在是太厉害了一些。
　　天狗那粗大的趴焖俚脑谝吕锩娼出着，抽送着，H捣着。巨大的龟头从姨吕锩婀纬隼春芏嘁水，然后随着天狗的H捣四处洒落。一边的五婶子彻底是看呆了，也惊呆了，她彻底被天狗强悍的H鹿Ψ蛘鄯了。以后的岁月里面她经常和老嫂子一起，妯娌两个双抡教旃贰
　　天狗憋了多时的欲火得到了彻底的发泄，他越H越猛。抱着姨那肥美的大白腚H捣的时候，天狗心里面忽然想到，自己竟然忘记了给姨买上一条月经带的，如果姨这大肥腚戴上那月经带的话，那将是多么美妙的一件事情啊。想到这里，天狗更加兴奋了，抱紧了姨的大肥腚猛烈的H捣着。以后他要给每一个H碌呐人一条月经带，H碌氖焙蚓腿门人戴上那月经带，那将是多么淫靡的一个场面啊。天狗越想越兴奋，越H越猛烈，到了最后，他直接抱住了姨的大肥腚站了起来，使得姨仅仅能双手扶着那炕，此时姨已经被天狗H的高潮了多次，早就浑身酥软不堪了。
　　天狗的身体确实够强悍，他就那样抱着姨的大肥腚，站在炕上猛烈H捣了好几百下，才将姨放了下来。姨整个人软绵绵的躺在了炕上，天狗趴在姨身上，挺挪褰了吕锩妫继续H捣。今天不知道什么原因，天狗特别的持久，H了半个多小时了，一点都没有射精的感觉。终于姨被天狗H的进入了最狂颠的高潮里面，她的吕锩婷土业呐绯隽思腹伤柱，然后浑身抽搐着哆嗦着，整个人陷入了迷离的状态。嘴里面哆哆嗦嗦的不知道呻吟着些什么。
　　天狗越H越猛，他看姨让自己H的不行了，马上抽出那湿淋淋的大牛然后将五婶子抱在了怀里面，大糯两了她的吕锩妫H捣起来，这一次年轻的五婶子终于体验到了什么才是疯狂的H捣，什么才是猛烈的H隆Ｌ旃访H了一会，就让她软趴在炕上，小肚子下面垫了一个枕头，这样就使得五婶子的大白腚高高的翘了起来，而身子不需要离开炕的，这样她趴在那里就不会很累。天狗压在她身上，猛烈的撞击着五婶子的大白腚，H捣着她的嫩隆Ｄ谴乓约快的频率进出着，H捣着，刮磨着五婶子的嫩隆Ｈ绱丝焖俚拿H捣，如此火热的大牛如此剧烈的H拢都是五婶子从来没有经历过的，剧烈的快感使得五婶子这个年轻的小妇人神智迷离了。
　　或许是这快感太过于猛烈了吧，在天狗的H捣之下，五婶子陷入了完全迷离的状态，她是神智模糊了，意识模糊了。在巨大的快感冲击之下，五婶子的屁眼失去了约束，尿道失去了约束，就在天狗结束H捣，将火热的精液射进五婶子滦牡哪且凰布洌五婶子的身体是全线崩溃了。先是她浑身的肉抽搐了一会，然后那小小的屁眼就慢慢的张开了，放了几个有气无力的屁之后，竟然涌出来一些屎。而五婶子的尿水更是不受控制的洒了出来，为什么不能说喷射出来呢，因为此时的五婶子浑身酥软无力，她的尿更是软弱无力，完全都是从旅湃鞒隼吹模洒在了她身下的被子上面。天狗一看五婶子连屎都让自己H出来了，他心里面是无比的自豪，所以并没有急着帮五婶子擦拭那屎，这是他强悍H碌恼嚼品。是他男人的荣耀。




　　第19章

　　天狗因为五兴娘戴着那月经带的刺激，彻底的爆发了自己的淫性，发挥出了无比强悍的战斗力，今天他的H捣是无比的猛烈，无比的疯狂，不仅将五婶子这个年轻的小妇人H的旅徘嵛⒑熘祝还将姨这个熟肥的老婆娘H的浑身瘫软。前前后后持续H捣了一个多小时，最后H的五婶子这个小妇人是屎尿齐流，呵呵，天狗看着自己的战利品，心里面简直是爽上了天。很快脱光姨就恢复了精神，她看到五婶子的情形时，心里面着实是吃了一惊：天狗这个鬼东西真是厉害啊，自己被他H出尿来就够可以了，没想到这个小婆娘竟然连屎都给H出来。她笑嘻嘻的对天狗说：“你这个混小子，真是的，怎么连你五婶子的屎都给H出来了啊，你不知道轻点H啊，真是的，看把你五婶子给H的，那小露贾琢税　Ｄ阏飧龌煨∽影　＞筒恢道爱惜点啊。还不快点将你五婶子腚上的屎擦干净啊。”
　　这个时候五婶子也恢复了一些精神，本来是闭着眼睛躺在那里的，刚才自己的意识都模糊了，根本不知道自己发生了什么，现在听嫂子这么一说，自己连屎都给H出来了，真是羞死人了啊，她睁开眼睛，扭头一看，真是要命啊，腚底下湿了一大滩，淫水不可能流这么多的，看样子自己不仅仅是屎出来了，连尿也给H出来了，当下她羞答答的说：“嫂子啊，实在是不好意思了，呵呵，将你的被子尿了这么一大滩，等会我去给你洗干净吧。”
　　“呵呵，没事的，都怪天狗这个混小子H的太猛了，我也是好几次都让他H出尿来的。怎么样，嫂子没有骗你吧，我这个外甥里面吧，那殴淮蟀伞！
　　“嫂子来，羞人答答的，说这个干嘛，真是的。”
　　“呵呵，小媳妇还害羞了啊，刚才你那样真是够骚的，没见你羞啊。呵呵，你这个混小子，还不快点将你五婶子的腚擦干净啊。”
　　“不用了，嫂子，我自己弄就行了，羞死人了啊，怎么好意思让个大男人擦腚啊。”
　　“有什么不可以的，刚才露既萌思颐H了，擦个腚羞什么，就让这小子伺候咱，擦完了腚，还要让他将咱们的绿蚋删荒亍！
　　“啊，啊，这个怎么行，羞死人了啊。”
　　天狗在姨的催促下就起身下炕拿了一些草纸，将五婶子屁眼上的屎擦拭干净，羞的五婶子这个小妇人脸更红了，都这个年纪了，还让男人给自己擦腚，真是羞死了啊。更羞的还在后面呢，天狗将五婶子屁眼上的屎擦干净之后，就让五婶子仰躺在了炕上，分开了她的双腿，然后低头舔弄五婶子的嫩拢刚才只顾着H铝耍连她的率裁囱都没顾上看，这会才一边舔拢一边仔细的欣赏五婶子那红嫩嫩的旅牛她的旅很少，比姨的少许多，就小肚子下面，旅耪上方有那么小小的一撮，看样子应该不到一百根吧，那旅细长柔软而弯曲，所以看起来特别的有味道。五婶子的乱彩呛苡刑厣的，她的轮挥写麓蕉没有小麓剑那大麓揭彩鞘分的窄小，看起来五婶子的率墙艚舻谋蘸显谝黄鸬模她的小阴核高高的突出在外面，所以五婶子的氯媚腥艘幻H就很容易高潮的。
　　五婶子在天狗温柔的舔弄之下，嘴里面又舒服的哼哼唧唧起来，她长这么大还从来没有也不知道戮谷皇强梢蕴蚺的，她一直以为那个尿尿的地方是很脏的，没想到天狗竟然愿意给自己舔弄，而且舔的真是舒坦啊。五婶子的小肉洞本来就没有闭合，此时让天狗舔弄的又张大了一些，里面慢慢的淌出来一些淫水。天狗知道五婶子的率遣荒茉倜H了，所以他将旅盘蝮赂删恢后就不再挑逗五婶子了。转身将姨拉过来，然后将姨那肥美的大绿蝮赂删弧
　　三个人并没有急着穿衣服，而是躺在炕上聊天，姨本来淫话就多，所以三个人聊的很是开心，尤其是五婶子这个小妇人更是开心极了。当天晚上，天狗没有回去，就睡着了姨家里，五婶子也没有回家。三个人睡在了一铺炕上，一个被窝里面。天狗一边一个搂着姨和五婶子，因为下午的时候已经H的两个女人很爽了，所以晚上三个人没有H拢早早的就睡了。
　　自此之后五婶子这个小妇人就迷恋上了天狗的大牛也算是天狗帮了这个家一个忙，本来五婶子因为男人长年在外面干活，自己得不到满足，经常和男人闹别扭，现在好了，旅派а魑侍庠谔旃氛饫锏玫搅私饩觯偶尔男人回来的时候，五婶子心里面觉得对不起男人，所以对男人就特别的温柔，使得男人很是感动，因为老婆的温柔伺候，他在外面干活的时候更加有劲了。因为这边有姨和五婶子两个女人，所以天狗往来江对岸的次数更频繁了。姨是一个很谨慎小心的女人，她和五婶子又都是很容易满足的女人，所以姨总是不断的告诫天狗要小心，要慎密……不要整天往这边跑。所以三个人之间的淫事一直秘密进行着，而没有被人发现。
　　天狗现在的生活充满了激情和活力，想H碌氖焙蚩梢哉乙毯臀迳糇樱机会好了还可以找五兴娘。所以天狗干活的时候有点都不觉得累，他觉得自己现在浑身都是使不完的劲，除了干地里面的活计，天狗就是拼命的编刷子，因为这个营生终究是藏不住的，别人肯定早晚要知道这黄麦菅的来历的，那时候这刷子就没人要了。所以一定要趁着现在城里人不明白的时候多卖一些。等以后不好卖了，就再去寻找别的营生。
　　却说那日因为五兴娘来了身上，所以天狗没有办法H拢只好跑到江对岸在姨身上发泄了一通。结果阴差阳错的将姨那好邻居五婶子的嫩赂H了。天狗真是桃花运太足啊，就这么稀里糊涂的将五婶子这个粉嫩的小妇人给H了。H的那小妇人是身心俱畅，虽然她是一个老实本分的女人，奈何男人长时间不在身边，再贞洁的女人也扛不住旅诺纳а靼。在欲火的不断煎熬之下，这小妇人是彻底的放弃了羞耻之心，默许了天狗对自己的H捣，那本来是只有自己的男人才拥有的权力，天狗就这么轻松的用自己的大呕竦昧恕Ｐ「救瞬唤瞿认了她和天狗的关系，也默认了天狗和他姨的关系，更默认了她和天狗和天狗姨，三个人之间的关系，在以后的日子里面，只要是天狗跑到姨这边睡觉，五婶子这个小妇人总是要和天狗姨一起，接受天狗那大诺拿H捣的。
　　快乐的时光总是在不经意间就飞速的流逝了。从姨那边回来之后，天狗一边在家里面编刷子，一边干一些地里面的活计。转眼就过去了三天，天狗的刷子也编的差不多了，他想明天就坐车去城里面卖掉。最近这些日子因为忙着地里面的活计，有一阵子没去城里面看看了。这一日上午的时候，天狗正在家里面收拾明天带去城里面的东西，忽然听到院门响，然后就看到了他心里面的菩萨，这实在是出乎天狗的意料之外，他没有想到五兴娘竟然主动过来找自己了。五兴娘进到屋里面，就低着头坐在了炕边上，然后脸红红的小声的对天狗说：“那日你给我东西让你破费了，以后别在我身上花钱了啊。”
　　“师娘说哪里话啊，我就是喜欢给你花钱，怎么样啊，那月经带师娘还用的舒服吧？”
　　“舒服，那东西用起来舒服着嘞，比以前那个好用多了，城里人真是聪明，造出来这个东西。”
　　“呵呵，所以说嘛，师娘用的舒服，我哪里是乱花钱啊。那带子夹在腚沟里面，走路的时候不磨掳伞！
　　“羞人答答的，天狗你咋问这个事呀，羞死人了啊，那带子软乎的很，一点都不磨的。”
　　天狗听着五兴娘这么一说，心里面越发的高兴了，他一高兴自然是要张狂的，自然在女人面前就放肆了起来，看着女人一脸娇羞的坐在炕沿上，望着自己的眼睛里面水汪汪的，天狗从女人的眼睛里面感受到了那满含的，水汪汪的春情。
　　于是他放肆的将女人抱在了怀里面，热情的亲吻着女人的嘴子，女人也是热情的回抱着天狗，张开了自己的嘴巴，任由天狗的舌头在自己嘴里面肆意的畅游着，探索着，同时她的舌头也悄悄的和天狗的舌头交融在了一起。天狗抱着师娘亲吻了一会，他才笑着问女人说：“师娘，你身子干净了吧。”
　　“嗯，昨天就干净了的。”
　　女人说完了这话，如同做错了事的孩子一般，将头低在了自己的胸前，不再看天狗一眼，她的脸变成了一个红通通的大苹果，连脖子根也红了。天狗看着女人娇羞的模样，立马就欲火高涨，淫心大动，胯间的大偶嵬θ缣了。此时此刻H鲁闪怂脑子唯一能想到的事情。于是天狗就伸手要解开五兴娘的衣服，这个时候女人按住了天狗的手，一脸娇羞的说：“在家里不行的，被人碰到了不好看啊，咱还是去后山吧。”
　　“呵呵，没事的，师娘，你来的时候没人看到吧。”
　　“我来的时候是没人看到的，胡同里面一个人也没有。”
　　“那就好了，我现在去将院门反锁起来，这样人家就不知道咱们两个在屋里面了，等会你走的时候，我先去开门，看看胡同里面没有人你再走，这样就不会有人发现了。这要比那后山安全的多，大白天的咱锁着门，是没有人会怀疑这屋里面有人的，这样咱就可以放心大胆的弄了，比那后山提心吊胆的好多了啊。”
　　“嗯，那什么都听你的，你快去锁门吧。”
　　天狗马上去将院门从外面锁好了。他心里面的高兴劲就甭提了，他还是第一次和师娘在自己家里面，在自己的炕上H履兀在自己的炕上搂着自己的婆娘H拢那是一个男人最自豪的最爽快的事情。天狗就是怀着这样的好心情回到了屋里面，师娘已经铺好了被子，自己侧身脸朝里躺在被子上。天狗看着师娘那浑圆的大肥腚，马上迅速的脱光了自己的衣服，挺着大派狭丝唬跪在五兴娘身边，开始脱她的衣服。五兴娘静静的躺在那里，脸羞红羞红的，完全就是一个刚结婚的小媳妇。天狗最喜欢的就是她这个娇羞可人的模样，他迅速的，温柔的脱光了五兴娘身上的衣服。
　　五兴娘静静的躺在炕上，任由天狗脱光了自己的衣服，在这个女人的心里面，天狗已经和她男人处在同等的地位了。如果没有伦理道德的约束，天狗甚至比井把式在她心里面还重要。女人自从将身子给了天狗之后，她的心里面还是有些煎熬的，因为她毕竟是一个老实本分的女人，她知道背着自己的男人和天狗H率遣欢缘摹？墒撬却约束不住自己，因为天狗这个鬼太温柔，太体贴，太懂得她的心理了。每一次和天狗H完之后，女人心里面都暗暗的对自己说这是最后一次了。可是下一次她还是没有办法拒绝天狗。和自己的男人H拢那只能是H拢旅H完了就什么事也没有了。而和天狗H略蛲耆是一种享受，一种心旷神怡的享受，那是自己的男人永远无法给予的快感和高潮。天狗给她的是身心都畅快的舒坦。
　　天狗脱光了五兴娘的衣服，马上迅速的脱光了自己的衣服，然后趴在了五兴娘身上，搂着她的头，热情的亲着嘴子，五兴娘不由自主的伸手将天狗搂抱在怀里面，回应着天狗的亲吻，她那温柔的小舌头和天狗的舌头搅和在一起，互相吸引着，探索着，交融着。很快五兴娘就娇喘吁吁了。亲吻了一会，当两个人的舌头分开时，五兴娘脸色娇红的说：“天狗，你说我是不是越来越不正经了啊。我现在是不是个坏女人啊。”
　　“说哪里话啊，师娘怎么可能是坏女人呢，全堡子的女人数师娘最好了。你咋有这样的想法啊？”
　　“可是……可是我背着你师傅和你H掳。我这样做肯定是不对的。我觉得自己越来越不要脸了。”
　　“不是的，师娘你这是好心，你知道天狗没有老婆，所以才可怜天狗，师娘你别胡思乱想了。你这是做善事啊。在天狗心里面，你就是我的活菩萨。师娘，你以后千万别多想了啊。你和那些找野汉子的女人是不一样的。如果以后师娘不可怜天狗了，那天狗还怎么活啊。”
　　“唉，或许这就是命吧，你就是我命里面的冤家啊。来吧，天狗，我只能认命了。”
　　“呵呵，师娘，你能这么想就好了。我就是你命里面的冤家，你就是我命里面的菩萨啊。师娘，今天咱玩个花样吧，你趴在我身上吧。”
　　“哎呦来，天狗你这个鬼哟，又要弄什么把戏呀，羞死人了。”
　　天狗自己躺在了炕上，五兴娘虽然心里面很是害羞，却听从了天狗，翻身趴在了天狗身上，将那雪白雪白的大肥腚撅在了天狗面前，两个人成了那六九式。
　　五兴娘翘着浑圆的大白腚趴在天狗身上，她的头刚好在天狗小肚子上面，天狗那大偶嵬θ缣，火热热的，红通通的大挪畹憔团龅搅宋逍四锏淖焐稀Ｎ逍四锼腿跨在天狗头上，她那红嫩嫩的旅耪对着天狗的嘴，天狗自然是毫不客气的抱着她的大肥腚，抬头舔弄她的旅牛爽的五兴娘嘴里面哼哼唧唧呻吟起来。天狗一番温柔的舔弄，使得五兴娘那肥乎乎的馒头抡帕丝来，露出了里面粉嫩嫩的小肉洞，天狗用舌头钻弄着那个小小的肉洞，爽的五兴娘浑身哆嗦不止，这个时候天狗忽然对五兴娘说：“师娘，你也帮我舔舔虐伞！
　　“这个，这个旁趺刺虬。我不会啊，我长这么大还从来没有舔过虐　！
　　“呵呵，很容易的，你就将我的大藕在嘴里面，然后像吃冰棒那样吃就行了的。”
　　“哎，真是羞人答答的，天狗你这个鬼哟，真是会捉弄人。你那乓蔡大了些，恐怕我嘴里面盛不小啊。”
　　“呵呵。没事的，师娘你能含多少就含多少，慢慢的吸吮，习惯了就好了，这样玩起来才有意思啊。”
　　“哎呀来，真是拿你没办法啊。”
　　五兴娘虽然很是难为情，却仍然将天狗的大藕在了嘴里面，当天狗的大沤入师娘嘴里面时，那大乓幌伦泳捅换鹑鹊目谇话围了，那感觉实在是太美妙了。天狗心里面兴奋到了极点。除了小唐那个小妇人之外，师娘是第二个给自己舔诺呐人。可爱的师娘竟然给自己舔帕恕Ｌ旃芳蛑币高兴死了。他的大鸥加暴挺了。天狗的大攀翟谑翘大了，五兴娘只含了三分之二在嘴里面，那磐芬丫要碰到她的嗓子眼了。五兴娘就像夏天吃冰棒那样，慢慢吸吮着天狗的大拧
　　爽的天狗简直要飞上天了。
　　天狗一边温柔的舔弄着师娘的旅牛一边伸手抓着她那两个大奶子揉搓不停。
　　爽的五兴娘鼻子里面哼哼着，因为她嘴里面含着天狗的大牛没有办法发出声音。
　　天狗越舔越兴奋，忍不住就用舌尖钻弄五兴娘那个小屁眼，舒服的五兴娘浑身哆嗦的更厉害了。她整个的大肥腚都颤抖起来。天狗这时就双手紧紧的抱住了五兴娘的大肥腚，将自己的嘴巴紧紧的贴在了她的旅派希用力的磨弄着五兴娘的旅牛天狗的鼻子，嘴巴，下颌都顶在了五兴娘的旅派狭耍随着天狗的磨弄，爽的五兴娘不知如何是好了，很快就在天狗猛烈的磨弄之下达到了高潮，她此时就顾不得舔弄天狗的大帕耍五兴娘软软的趴在天狗身上，嘴里面忘乎所以的大声呻吟着，浪叫着。她的大肥腚在天狗身上剧烈的颤抖着，哆嗦着。吕锩媾绯隼创蠊傻囊水，天狗一点也不浪费，全部喝进了嘴里面，还将五兴娘的旅盘蝮碌母筛删痪弧
　　天狗见师娘来了一次高潮了，就不再玩弄她了，天狗将师娘翻躺在了炕上，分开了她的双腿，天狗就跪在师娘腿间，拿着自己的大哦ピ谑δ锬呛炷勰鄣旅派希用巨大的磐纺ヅ着师娘的旅牛因为此时五兴娘的旅攀峭耆张开的，所以天狗的大磐凡煌５哪ヅ着，刮撩着师娘那个小小的阴核，师娘那个小肉洞被一圈粉嫩的细肉包围着，天狗用大磐芬淮粒师娘就哆嗦不止，天狗刮弄了一会，就将大哦ピ诹耸δ锏男∪舛瓷厦妫慢慢的将大挪褰了师娘吕锩妗Ｎ逍四镎媸浅ち艘桓龊掳。都这把年纪了，那个大氯匆谰墒怯终又紧，当天狗的大挪褰去的时候，可以明显的感觉到师娘吕锩婺乔烤⒌陌裹感，这样的旅H起来才是最爽的。天狗跪在师娘面前，举着她的双腿，慢慢的H捣着，他一边H捣，一边低头看着自己的大旁谑δ吕锩娼出着，那感觉实在是太美妙了，是无法用言语来表达的。
　　“师娘，咋样啊，我H的你舒坦吧，呵呵，师娘，你的小抡媸怯纸粲帜郯。我估计那些大姑娘的露ザ嘁簿褪钦飧鲅啊。”
　　“哦，哦，哦，天狗，你这个鬼哟，哦呀，啊，啊，整天H呀H的，羞死人了啊。啊。啊。不行了，你H的太爽了，啊，啊，好爽啊，啊，舒坦啊。哦，哦，舒坦死了啊。啊。我要死了啊。啊。啊。”
　　天狗听着师娘的浪叫，更加的兴奋了，于是就加速H捣起来，H的五兴娘腚沟里面淫水四溅，扑哧呱唧咕吱咕吱呱唧乱响。因为跪在那里H捣的时候不是特别的尽兴，所以天狗H捣了一会，就将师娘的双腿压在了胸前，然后他趴在师娘身上，这样师娘的大肥腚基本上是翘离了被子的天狗双手伸到了师娘的腚底下，用力的托着师娘的大白腚，这样H捣的时候，那大啪涂梢愿深入到师娘的吕锩媪耍天狗就开始了猛烈的H捣。很多的滤被他那巨大的磐饭未到了旅磐饷妫顺着腚沟淌了下来，很快就将天狗的双手湿透了。五兴娘更是被天狗H捣的上气不接下气的喘息着，呻吟着，淫叫着。
　　这个时候，两个人都进入了性的巅峰状态，进入了完全忘我的状态，两个人心里面什么都没有了，什么都不顾了，什么都不考虑了。这个时候两个人脑子里面只有H抡飧鍪铝耍除了H戮褪敲H隆Ｍ乎所以的H捣，忘乎所以的扭动，忘乎所以的呻吟，忘乎所以的浪叫。此时此刻，天狗的屋里面是：淫声浪声H律，声声传情。扑哧呱唧咕吱吱，H捣响亮。
　　因为猛烈的H捣，天狗的额头也出汗了，嘴里面更是大声的喘息着。五兴娘则已经半死不活，有气无力了，她的呻吟也变的若有若无，终于在一阵暴风雨般的H捣之后，天狗啊的一声大叫，然后大沤艚舻亩プ攀δ锏滦模趴在五兴娘身上一动不动了。他射精了。结束了这一次的战斗。天狗累的趴在五兴娘身上大口大口的喘着粗气。此时的五兴娘更是爽的不知道身在何方了。她的神智有些迷离。静静的躺在天狗身底下，一动不动的任由天狗搂抱着。在天狗射精的那一刻，屋里面的时间一下子就静止了。一切都停止不动了。除了两个人的喘息声，还有那心脏的跳动声，再没有什么声响。




　　第20章

　　休息了半天，两个人才回过神来，天狗并没有从五兴娘身上起来，而是继续趴在她的身上，他的大潘淙蝗砹讼吕矗却一直插在师娘吕锩妗Ｌ旃芬槐呶氯岬母弄着师娘，一边和师娘说起了知心话：“师娘啊，我看应该让五兴去读书啊，年纪轻轻的就不让他上学了。这样下去没有什么好处的。”
　　“我也是想让五兴去读书啊，可是你那个贪钱的师傅死活不同意啊，现在的他真是掉了钱眼里面了啊。看那钱比什么都重，我劝了他很多次了。可是他一直都不听我的啊。你找个机会好好说道说道他。”
　　“这个独断专行的井把式啊，仗着自己有手艺，就什么人都不放在在眼里面了。五兴还这么小，不多学点东西怎么行啊，难道也要让他打一辈子井啊，我改天一定过去好好的说道说道他。”
　　“天狗啊，以后可不敢在我身上乱花钱了啊，要将那钱攒起来，有合适的就找一个吧，老是这样一个人下去也不是个正路子啊。”
　　“嗯，我知道的，就是那合适的不容易找啊，刚好遇到一个最合适的却成了人家的老婆。”
　　“莫乱说了啊，天狗，我哪里算什么好的。比我年轻漂亮的多的是，你可不要一直吧心思用在我身上啊。听到了没有。”
　　“听到是听到了，可是那些年轻漂亮的一点都跟不上师娘啊。你不知道啊，师娘，那天当你戴上那月经带的时候，我一下子就看傻了。一个雪白的大肥腚，中间腚沟里面系着一条红艳艳的月经带，腰上还拴着一条红绳子。那景象简直要让我发狂啊。我的哦家涨裂啦。明天我去省城的时候再给你买一条那月经带，以后咱们H碌氖焙蚰憔痛髯拍窃戮带，呵呵，肯定H起来特别的爽。”
　　“你真是个鬼哟，我的天狗，那东西贵的很，咱可不能糟蹋钱啊。可千万不要再给我买了啊。好了，时间太久了，我得回去给那爷俩做晚饭了。”
　　“哦，师娘你这就回去啊，那我将你的旅盘蚋删唬省的你回家还要洗。”
　　“天狗你这个鬼哟，真是太会体贴人了。你那师傅要是有你的一半好，我就心满意足了。”
　　天狗翻身从师娘身上下来，他的大旁缇推Ｈ砹耍不过因为沾满了滤，一直是湿淋淋的。因为师娘早就上了避孕环的，所以每次H碌氖焙颍天狗都是直接射进师娘吕锩娴摹Ｒ坏愣疾挥玫Ｐ幕吃械氖隆Ｆ涫档较衷谖止，天狗并不知道女人怀孕的事，更不知道什么避孕的学问。反正他只知道H拢还从来没有想过H大了肚子怎么办。无论是师娘，还是小唐，还是姨和五婶子。避孕的事都是她们自己解决的。天狗翻身下了炕，然后分开了师娘的双腿，低头仔细的舔弄着师娘那湿淋淋的腚沟和旅拧
　　对于五兴娘来说，让天狗舔舐自己的旅攀且桓龊艽蟮南硎埽每次H完轮后，天狗总是会将自己的旅盘蝮碌母筛删痪弧Ｕ舛杂谌魏我桓雠人来说，无论是心理上还是生理上都是极大的享受。五兴娘躺在炕上，享受着天狗对自己旅诺奶蝮拢不由自主的嘴里面发出了哼哼唧唧的呻吟声。这是发自内心深处的满足和享受，这是一个女人最大的幸福。很快脱光就将五兴娘的旅盘蝮赂删涣恕Ｎ逍四锞吐槔的穿好了自己的衣服，她穿衣服的时候，脱光已经来到院子里面，然后从里面将院门打开了，天狗开了院门，看看胡同里面一个人也没有，于是五兴娘就扭动着自己的大肥腚出了院门，走到了胡同里面。天狗看着五兴娘那扭动的十分好看的大肥腚，心里面无限的幸福啊。这个女人虽然名义上不是自己的，但实际上全完全为自己所拥有。当五兴娘的大肥腚消失在胡同口的时候。天狗就回到了屋里面，将满是师娘淫水的被子拿到了院子里面晾晒起来。
　　明天去城里面的东西天狗都准备好了。师娘走了，屋里面就剩下了天狗一个人，他坐在炕沿上，卷了一支旱烟，然后慢慢的抽了起来，袅袅的烟雾升到了房梁上，天狗一边抽着烟，一边幸福的想着刚才和师娘那疯狂的H麓笳健？蠢词δ镌嚼丛较不蹲约毫耍越来越放的开了，她对自己的要求越来越顺从了。师娘真是个好女人啊。抽完了一支烟，天狗觉得无聊，就慢慢的来到了街上，街上也没有什么人，于是天狗就在堡子里面转了一圈。后来在一个胡同口遇到了狗剩媳妇。
　　她和另外一个小媳妇正在那里说话，看到天狗过来了，似乎有什么话想对天狗说，不过却欲言又止了。天狗并没有发觉狗剩媳妇的心思。和她们两个人打了一个招呼，就顺着胡同来到了江边。刚好渡船那老艄公摆着渡船在这边，这个时候也没有人坐船，于是天狗就和老艄公两个人聊了起来。聊了一会，天色就暗了下来，这个时候就有人要坐船去对岸了，于是天狗下了船，慢慢的回到了家里面，自己胡乱弄了点吃的，然后就早早的上炕睡觉了。因为下午和五兴娘H捣的十分欢快，所以晚上天狗睡的很是甜蜜。
　　第二天早上，天狗早早的就起来了，用担子挑着那些刷子和一点山货就赶去了镇上，然后坐了那唯一的每天一班车往省城进发了。坐在车上的天狗心情十分的舒畅，看着外面的风景，嘴里面忍不住轻声哼起了家乡的小调。车子晃晃悠悠的向省城开去，一路上天狗因为心情很好，所以并没有觉得时间漫长，一路上虽然十分的颠簸，天狗并不觉得辛苦，很快就到了下午，很快就到了省城那个大汽车站。到了站，天狗就挑着那些刷子走出了车站，他挑着担子走在省城的大马路上，看着身边熙熙攘攘的过往的人群，心里面很是骄傲，他现在也是在省城干营生的啦。和这些城里人一样是在这里赚钱的。天狗挑着担子跑了几家熟识的饭店，因为他多日没来了，所以以前的刷子已经用光了，自然天狗的新刷子是要受欢迎的。几个店下来，天狗的刷子已经卖出去了大半，看看天色已晚，剩下的只能明天再卖了。
　　忙完了正事，天狗就想起了那个白嫩嫩的城里小妇人小唐了。说实话，天狗到现在都没有弄明白，小唐怎么就愿意了让自己H拢她可是高高在上的成了妇人啊，自己可是一个土里吧唧的山里人。两个人原本是一个在天上，一个在地下的。谁承想天狗就交了这样的好运，美美的H捣了小唐的嫩隆：呛牵他天狗可不是凡人啊，一个山里汉子竟然H了城里的妇人，所以天狗心里面很是感激这个小妇人的。基于这样的感恩之心，天狗每次进城都是要给小唐带一些山货的。既然想到了小唐，天狗就打算去看看她了，于是天狗就挑着剩下的刷子来到了小唐所在的那家食堂，假意来推销刷子，实际上是来看望小唐的，可惜小妇人不在，说是今天休息。失望之下的天狗只能卖给食堂一些刷子之后，离开了食堂。
　　因为很长时间没有见到小唐这个白净的小妇人了，所以天狗心里面很是有些想念的，可惜小妇人偏偏不在店里面，于是天狗只好失落的离开了食堂，然后在一个路边的小吃摊那里胡乱吃了些晚饭，看看时间还早，反正自己也没有什么事做，于是就挑着担子慢慢的踱到了小妇人住的那个大院附近，站在门口张望了一会，他是不敢也是不能去里面找小妇人的。所以天狗张望了一会，没有看到小妇人出来，于是就挑着担子在附近慢慢的转悠起来。差不多转悠了一个小时左右，天狗有些累了，于是就想挑着担子去公园里面睡觉了。不死心的天狗往回走的时候，又跑到院子门口张望。或许是皇天不负苦心人吧。这一次天狗真的看到了小唐这个小妇人。她拿着一袋垃圾正准备出来倒掉的，于是在门口就发现了天狗。
　　小妇人心里面有有些暗喜，这个山里汉子真是有情有义的，每次进城都给她带些山货。多日没见，天狗忽然发现小妇人变了，她的腰身鼓了起来，显得有些臃肿了，没有了先前的苗条。
　　难道小妇人怀上了孩子吗？心里面有疑问，天狗马上就开口了：“那个，额，你有身孕了吗？”
　　“嗯，有三个多月了，你咋这么晚过来了啊，找好今天晚上住的地方没有啊？”
　　“额，我去食堂找你，你不在，闲着没事就到这附近转转，没想到真遇到你了，给，我带了点山货，住的地方早找好了的。有了身孕了，你自己可要多注意一点啊。那个，没什么事我就走了，不要让人家看到说闲话，对你影响不好。”
　　“呵呵，又给我带东西啊，真是的，找到住的地方就好，要不去家里面坐坐吧，我男人在家里面，没事的，咱又没干什么，有什么好避人的啊。”
　　“哦，还是不了，那个我就走了，你多注意身体。”
　　“那你就走吧，我也不留你了，有空的时候就过来玩啊。”
　　“嗯，知道了，晚上外面冷，你先回去吧。”
　　“嗯，我就回去了，你自己路上小心点啊。”
　　小妇人说完就拿着天狗给她的东西向院子里面走去，天狗目送着小妇人消失在院子里面，然后转身向公园走去，他并不知道小妇人肚子里面怀的孩子就是他天狗的种。小妇人是不会告诉他的，省的天狗知道了心里面有负担，惹出些不必要的麻烦。小妇人拿着天狗给她的东西，心里面暖融融的，天狗这个山里汉子真是长情。想着天狗，小妇人不由自主的就想到了天狗的大牛想到天狗的大啪突匚镀鹆四谴旁谧约吕锩婷H捣的爽感。时间过的真快啊，小妇人自从怀孕之后，男人就再没有碰她，害怕伤了孩子，因为他可是不想老婆再去找野汉子H铝恕Ｗ眼三个月过去了，小妇人虽然心里面多少有些淫欲，不过都忍住了，今天晚上见到铁棍之后，小妇人忽然就有些想H铝恕２还为了孩子的安全，小妇人还是要再忍耐一段时间的，因为她去医院里面找医生询问过了，怀孕四个月之后H戮桶踩了，对胎儿没有什么影响了。所以小唐心里面想再忍耐二十天吧，到时候就找天狗好好的H一H，自己的男人就不需要了，让自己男人H的话肯定是没有办法满足的，毕竟他的疟忍旃返拇判⌒矶啵而且他的H鹿Ψ蚋是没法跟天狗比的。所以小妇人打定主意要找天狗泄欲的。
　　天狗和小妇人道了别，就挑着担子来到了公园里面，这个公园的门晚上也是不关的，所以天狗可以自由的出入。他来到假山那里，将担子放在了杂草从里面，反正就是那点刷子，是不怕偷的。然后天狗就钻进山洞里面睡觉了。没想到小妇人竟然有了身孕，本来他多少也是想能有机会再HH小妇人的嫩碌模现在她有了身孕，H驴隙ㄊ遣豢赡芰恕Ｋ以天狗就没了想法，反正东西已经给她了，那办完了自己的事，天狗就可以回家了。一夜无话，第二天早上，天狗醒来的时候，天已经亮了。
　　天狗就钻出了山洞，然后站在湖边活动了活动身体，此时天色尚早，城里人是没有乡下人那么早起的，天狗在湖边活动了一会，这个时候公园里面人很少的，只有一些早起晨练的人或三个或两个的在那里锻炼身体。天狗活动了一下身体，忽然想拉屎，于是就钻进湖边一堆灌木丛里面拉屎，就在天狗快要拉完的时候，忽然天狗听到了灌木丛外面的脚步声，然后他透过灌木丛的缝隙看到走过来了两个少妇，看样子顶多也就是四十岁左右吧。或许是少妇因为时间太早，公园里面没有人，所以两个少妇并没有进入灌木丛里面，两个人直接在灌木丛外面脱下裤子，翘着雪白的大肥腚蹲在了那里，两个少妇和天狗一样，也是在拉屎。
　　两个少妇蹲的位置和天狗有些斜对着，因为灌木丛的遮挡，所以两个少妇没有发现灌木丛里面的天狗，本身两个人就觉得这么早，是不会有什么人的，所以两个少妇放心大胆的翘着雪白的大肥腚蹲在灌木丛外面拉屎。结果算是便宜了天狗这货。看到两个少妇蹲在那里了，天狗就悄悄的擦干净屁股，然后俯身趴在地上，透过灌木丛的缝隙欣赏两个少妇的大隆Ａ礁錾俑径际粲旅比较茂盛的主，两个人蹲在那里，腚沟里面是一片黑乎乎的旅，两个人先是尿尿，尿完了之后就开始拉屎，因为两个少妇的旅茂盛，所以天狗虽然隔的很近，却并不能看清楚两个少妇的旅牛只能看到一道黑乎乎的腚沟，那黑乎乎里面正在往外喷尿，两个少妇一边尿尿一般聊着天。虽然天狗看不清楚少妇的旅牛却可以清清楚楚的欣赏两个少妇那雪白的大肥腚，四十多岁的女人了，身体开始发福了，所以两个少妇的大肥腚很是肥硕，又蹲在那里，所以在天狗看起来简直就是两个硕大的肉球翘在那里，看的天狗有些莫名的冲动。这城里面的女人就是比山里女人白嫩许多。都四十多岁的女人了，那个大肥腚还是如此的白嫩，完全不像山里面那些女人，到了这个年纪的时候，那大腚都是黄褐色的啦。还是城里面的女人养眼啊。
　　两个少妇因为蹲的位置不同，一个是鲁在天狗，一个则是腚朝着天狗。可惜因为少妇的旅太茂盛，所以遮挡住了那个旅牛天狗怎么看也是看的不清楚，只能欣赏那个大肥腚了，白白嫩嫩的大肥腚看起来也是很爽的，尤其是那个腚沟显得特别的深长。天狗躲在那里看了一会，忽然就起了坏心，想捉弄一下这两个城里少妇了。他站起来整理好了裤子，然后就慢悠悠的走出了灌木丛，迅速的来到了一个少妇的身后，两个少妇正在一边拉屎一边聊天，尤其是其中一个少妇似乎有些便秘，她拉屎非常费劲，那脸因为用力而变的通红，嘴里面和同伴说着话的时候，不时夹杂着嗯哦的声音。两个少妇一点都没有发现忽然从灌木丛里面钻出来一个男人，当天狗走到了距离少妇咫尺的时候，对面的少妇才发现了他，于是吓的哇的一声喊叫，天狗身边的少妇才通过同伴的反应知道了身后有人，马上蹶起来大肥腚扭头看，这个时候因为少妇的大肥腚蹶了起来，所以她的旅啪屯耆的展现在了天狗面前，虽然就那么一瞬间，天狗已经清楚的看到了少妇的旅牛一看就是一个老铝耍那旅哦家丫是暗红色的啦，于是天狗迅速的果断的出手了。他伸手在少妇的旅派峡倥了几下，然后就迅速的跑远了，剩下两个少妇在身后不断的咒骂着他。
　　因为事情太突然了，所以两个少妇着实吓了一跳，她们连天狗的模样都没有看清楚。天狗就已经跑远了。对面那个少妇吓的连忙一手护腚，一手护住了那腚沟。好像她腚沟里面藏着什么宝贝似的。而被天狗摸碌哪歉錾俑驹蚱的蹲在那里一边拉屎一边咒骂着这个该死的男人。可惜天狗早就听不到她的咒骂了。呵呵，天狗一边跑，心里面一边笑，刚才他摸那个少妇腚沟的时候，因为那个少妇正在拉屎，所以天狗的手就沾上了屎。于是天狗跑到湖边将自己手上的屎洗干净了。
　　然后就去公园外面的一个路边的小吃摊那里吃了早饭，然后返回到公园里面，因为他的担子还在那草丛里面呢。天狗专门走过那片灌木丛的时候，那两个拉屎的少妇已经走了，只剩下两泡屎在那里。天狗转身去草丛里面拿出自己的担子，然后就挑着担子离开了公园，很快脱光就找了几家饭店将剩下的刷子卖完了。这样天狗的任务就算完成了。这一次他因为编的刷子多，所以赚了一百二十元。天狗卖完了刷子就在城里面转悠，找找看看有什么东西可以带回去赚钱的。反正今天是回不去了。这次天狗打算在城里面住上几天，好好找找看，有什么其它赚钱的机会。




　　第21章

　　天狗在本命年里面，多次的往来于城里面，除了小唐这个小妇人之外，他竟然还有了另外几次不小的艳遇。看来天狗的桃花运确实很强大啊，这是要感谢姨的，若不是姨在天狗生日那天晚上将自己的身体给了天狗，或许天狗就没有这么多的桃花运了。却说天狗这日在城里面转悠了一天，也没有找到什么赚钱的好营生。于是只能回到山洞里面睡觉了。第二日上午，天狗又早早的就起来了，继续在城里面转悠，快中午的时候天狗转悠到了城边子上的那个河边，远远的看到几个人似乎在河滩上忙碌着什么，天狗一时好奇就走了过去看，原来是几个人在筛沙，筛沙没有什么技术含量，主要就是力气活，其实就是用铁锨将河滩那些含有大小砂石的沙子到铁丝筛网上筛一筛，这样大的石头就留在这边了，细的沙子就淌到了那边。天狗在家里面的时候经常帮堡子里的人在江边滩上筛沙的。天狗正在那里看，忽然一个人过来对天狗说：“哎，看你这模样，应该是乡下人吧，想赚钱吗？来筛沙吧，筛一方五元钱，筛多少给多少，当天给钱的。”
　　一方沙给五元钱啊，天狗一听简直要乐坏了。这可是赚钱的好营生啊，不过他因为和城里人打交道多了，知道城里人心机多，不小心是要上当的。于是天狗就多了心眼问道：“我没有铁锨和筛网啊，怎么干活。”
　　“我这里有啊，你可以用我的啊。”
　　“哦，那我用你的家什干活，是不是还要另外给你钱啊。”
　　“那是肯定的啊，铁锨用一天五元钱，筛网一天一元钱。”
　　“哦，这么贵啊，我还是先去卖把铁锨回来吧。”
　　“呵呵，没想到你这个乡下人还挺聪明的，这样吧，这几天沙缺的多，人家工地上一个劲的催呢，就不要你的钱了，我看你这个乡下人力气大，能多筛一些沙子，快点干吧。”
　　于是那个人就给了天狗一张铁锨和一张筛网，天狗在随便找了一个地方，支好了筛网就开始箩沙了。反正这个山里汉子最不缺的就是力气。天狗筛了整个一个下午，虽然感觉挺累的，但是他筛了差不多六方沙子，发钱的时候，那个老板也很是高兴，一个劲的说天狗能干，要天狗明天一定再来干。不到六方，老板就当六方给了天狗三十元钱。拿着这三十元走在路上，天狗心情特别的愉快，一个下午就赚了三十元钱。呵呵。实在是太爽了，以前跟着井把式累死累活干四五天也就是赚六十元。现在一个下午就赚了三十元。天狗简直要乐坏了。回到了公园附近的时候，天狗特意去了一家小饭馆，然后点了两个小菜，要了一壶小酒，一个人美美的喝了起来。酒足饭饱之后，天狗就晃悠悠的回到了公园里面，然后钻进那山洞，一觉到天亮。
　　第二日这天狗干活更加卖力，到晚上的时候，天狗竟然筛了十三方还多，比那些人多出来一大半。这日天狗就领了六十五元钱。天狗是彻底的乐晕了，一天竟然赚了六十五元啊。这是天狗做梦也没有想到的事情。这城里面的钱还真是好赚啊。这样下去自己很快就会发财的。就这样天狗连续筛了六天沙子，赚了近四百元，加上天狗卖刷子的一百二十元，天狗现在身上有五百多元了。这是天狗有生以来所拥有的最大的一笔钱啊。这样下去肯定是要发财的，而且是要发大财的。
　　那天狗就成为全堡子最有钱的一个人了。正当天狗做着美美的好梦时，那梦却一下子就破了，这天下了大雨，很大的雨，雨整整下了一天，那沙子自然是不能筛啦。天狗心里面很是急躁，这一天就赚六十多元啊。可是这鬼天气，竟然下大雨了。天狗在急躁中渡过了一天，第二日起来的时候，天依旧在下着小雨，天狗想这点小雨是不怕的。于是天狗就急匆匆的来到了城郊的河滩边，到了那里，天狗就傻眼了，原来昨天夜里发了洪水，整个的河道里面全是浑浊不堪的水，差不多和大坝平了。那河滩早就淹在了水底下。望着浩浩荡荡的河水，天狗心里面难受极了，为什么他好不容易要赚钱的时候，一切就这么结束了啊。看这样子，河水不知几时才能退下去啊。唉，天狗只好垂头丧气的离开了河边，回到了市里面，胡乱的在街上转悠了一会，虽然雨很小，天狗的衣服仍然有些湿了。
　　于是天狗就找了个地方胡乱吃了点饭，转悠了一个上午他也有些累了，反正这里离公园不远了，干脆先回去休息休息。于是天狗就冒着雨跑回了公园里面，快到假山那边的时候，天狗远远的就看到一男一女两个人打着伞钻进了灌木丛里面。这个时候的天狗已经不是刚进城那会了，现在的天狗脑子灵光着呢，而且跟着城里人学了一些奸诈和狡猾。他看到这对男女钻进了灌木丛里面，知道两个人肯定是不会有什么好事的，这个时节除了H率遣换嶙旯嗄敬缘摹Ｏ氲秸饫锾旃肪托朔芰恕Ｋ迅速的跑到洞口那边钻进了山洞里面，然后悄悄的来到了那个小窟窿那里，透过那个小窟窿，天狗看到了意料之中的一幕。
　　那对男女已经来到了夹缝里面，女的戴着个眼镜，看起来挺年轻的，顶多也就是三十岁吧。模样长的很是姣好，女的留了个短发，配合着眼镜看起来很是文静。那男的年纪就大了许多，看起来应该五十多岁了吧，而且身材显得有些臃肿，女的身材苗条，此时正被男的搂抱在怀里面，两个人看起来非常的不般配。天狗心里面很是纳闷，这么好看的小妇人怎么找个这样的老男人啊。老男人将少妇搂抱在怀里面，就开始上下其手了。那小妇人看起来很是不情愿的样子，却也无可奈何的任由老男人胡为了。天狗正在为两个人是什么关系而纳闷的时候，小妇人的话使得天狗明白了两个人的关系。
　　“校长，你先别弄了啊，这地方不安全啊，咱还是另外找个地方吧。”
　　“没事的，怕什么啊，下这么大的雨，谁还会跑到这个鸟不拉屎的地方啊，你又不是不知道，这个破公园平日里人就少的可怜，现在说不定公园里面除了咱们俩，连个人影都没有了。再说了，不在这里，咱去哪里啊。去你家，肯定是不行的，你男人现在正病在家里面呢，去我家，那更是不可能的，我家那个母老虎还不得吃了我啊。来吧，快点吧，下午我还得去教委开会呢，你下午不是也有课的。”
　　“唉，校长，求你了，咱今天就别在这里弄了啊。下次我一定找机会好好让你弄一回。”
　　“呵呵，你说的倒好，下次，下次还不知道要猴年马月啊。你都答应我一年了，我总共得了三次机会，第一次是在你家里面，我刚H了那么几下，那个可恶的黄老师就跑来敲门，吓的我一下子就射了。她进屋就不走了，害的我白白浪费了一次机会。第二次是在我的办公室里面，你开始的时候死活不让我H，后来我强行扯烂了你的裤衩子，结果H了一小会，我老婆那个母夜叉就跑过来敲门。吓的我差点尿了裤子。幸亏你够机灵，裤子都没有来得及穿，就钻进办公桌下面藏了起来，那个母夜叉进来被我哄着骗回了家，结果又浪费了一次机会。今天这才是第三次机会，我好不容易等到今天，快点吧。今天无论如何我是要H你的。”
　　“唉，那，那校长你一定不能再食言了啊，咱们学校五个月没有发工资了。你一定要先预借些给我，我男人病了，现在我一家三口连吃饭的钱都没有了。”
　　“不发工资不是我的错啊，是教委的事，我哪里管的到啊，我可以先借点钱给你，你知道那个母夜叉管的严，这点钱都是我从嘴里面省下来的。”
　　“你就是会给自己找借口，你去年的时候答应我要将那优秀教师评给我的，结果最后你还不是给了张秀丽那个小骚隆：Φ奈野谆断惨怀　！
　　“去年那不是特殊情况嘛，我是真想给你的。可是民主的意见是要听的。”
　　“得了吧，你净是骗人，还不是因为张秀丽那个小骚氯媚忝H大了肚子，没有办法了，你只能用这个优秀教师堵人家的嘴巴。”
　　“呵呵，你既然都知道内情了，就应该理解我啊。今年我一定将优秀教师的名额给你，怎么样啊。”
　　“那我可是记住了你这话的，今年你可不能再骗我了啊。对了，你怎么就那么怕你老婆啊，我看你平日里对学校的女老师严厉的很，平日里在学校里面雄赳赳气昂昂的，怎么一到你老婆面前就蔫巴了啊。如同那老鼠见了猫一样。”
　　“这有什么办法啊，我这个校长还不是因为我老丈人的关系才当上的啊。要不然我怕个屁啊，总有一天我要好好的收拾这个母夜叉。长的那么丑，还整天要我H拢你不知道啊，我每次看着她的脸，连饭都吃不下的。”
　　“连饭都吃不下，你怎么还能H她的掳　！
　　“这H驴墒亲罴杈薜娜挝瘢每次趴在我老婆身上H碌氖焙颍我就闭着眼睛，然后脑子里面想着你的模样，假装在是H你的隆！
　　“不会吧，学校里面那么多年轻漂亮的女老师，你怎么单单想着我啊，净骗人了。”
　　“呵呵，当然有时候也想别的女老师，但是主要就是想着你的。来吧，你男人病了那么长时间了，肯定是没办法H你的碌模我估计你吕锩嬖缇脱髁耍要不然今天也不能这么痛快的跟着我出来，呵呵，今天让我好好HH你这个小骚掳伞！
　　校长一边说着话，一边早解开了女老师的上衣，露出了她那两个雪白的大奶子，校长低头就舔弄起那奶子，不时的亲亲这个奶子，再舔舔那个奶子，忙的不亦乐乎，女老师因为男人生病，多日没有H铝耍心里面确实是欲火高涨，淫心大动了。所以才顺从的跟着校长出来了。她平日里总是躲着校长远远的。这个校长在学校里面是出了名的好色，早就H了好几个年轻漂亮的女老师了。后来因为在家里面和一个女老师H拢被他老婆当场抓到，然后就是一顿暴打，这个混蛋校长才收敛了许多。最可怜的是那个女老师，被他老婆利用关系调到了偏远山区的一所破学校里面去了。自此之后全校的人都知道了校长老婆的厉害。一些女老师就算吃了校长的亏，也不敢声张了，害怕那个母夜叉知道了，收拾自己。所以母夜叉虽然看的很严，校长仍然有一些机会偷吃。想看住一只偷腥的猫是很难的，想让一只猫不去偷腥更是不可能的，除非这只猫阳痿了。
　　天狗通过两个人的谈话，知道了两个人的关系，原来这男人正是附近那所小学的校长，女的则是这个学校的老师，两个人趁着中午休息的时候，跑到这里幽会H隆Ｅ老师是很紧张的，她是迫于无奈才委身于校长的，因为家里面马上要断炊了。她已经因为钱的事让校长H过两次了，虽然两次都是半途而止。最近因为男人生了病，她已经向同事借了差不多五十多元了。昨天一个女同事说家里面有急事，想让她还那三十元钱。女老师没有办法才又一次找了校长。女老师姓杨，在这里就称呼她杨老师好了。杨老师迫于无奈，再一次委身于校长这个混蛋，想预支一个月的工资。校长自然是要利用这个机会好好HH杨老师的小嫩碌摹
　　此时校长一边舔弄着杨老师的大奶子，一边伸手解开了杨老师的裤子，然后扯了下来，露出了杨老师那粉白粉白的大肥腚。杨老师娇羞无比，虽然她很是无奈，但是到了这个时候，说什么都不行了。而且杨老师已经被校长舔弄的腚沟里面水汪汪一片了。校长扯下了杨老师的裤子，伸手就抠进了杨老师的腚沟里面，自然是沾了一手的淫水，他将手指放在鼻子上闻了闻，然后就笑话杨老师：“呵呵，你这个小骚拢还不让我H啊，看你吕锩娑忌С墒裁囱了啊。哦，哦，我看要发洪水了啊。呵呵，这骚水，真是带劲啊，真好闻啊，哦，哦，好重的骚味啊。今天我可要好好的H捣你这个小骚隆９哈。”
　　校长一边舔弄着杨老师的大奶子，一边抠弄着杨老师的骚隆：芸炀团的杨老师嘴里面哼哼唧唧呻吟不止了。校长看到杨老师那个骚样，马上脱下了自己的裤子，挺着大畔朊H杨老师的小铝恕Ｌ旃房醋判３に的那个样子，忽然就起了坏心，心里面想：哼，前两次你没有机会H舒坦了，今天你更没有机会好好H铝恕＝裉煊龅搅死献樱算你这个混蛋倒霉。这个时候的天狗，已经不是刚进城那个胆小怕事的人了。现在的天狗胆子大了许多，早就不把这些虚伪的城里人放在眼里了。总想找机会好好的收拾这些城里人，因为这些城里人平日里总是高高在上的样子，那鼻孔都是朝天出气的，尤其是看不起乡下人。所以天狗这个地地道道的乡下人总是想寻找机会捉弄城里人。今天他就想好好的整一整这个混蛋校长，让他知道知道山里人的厉害。
　　于是天狗就钻出了山洞，外面的雨越下越大，公园里面连个人影都没有，刚好适合天狗的行动。天狗迅速的跑到了前面，钻进了灌木丛里面，来到了那夹缝面前。此时校长已经让杨老师仰躺在了石头上面，他高高的举着杨老师的双腿，因为两个人的裤子只是脱到了脚底上面，毕竟这是大白天，万一有什么情况也来得及穿上。所以校长必须要将杨老师的双腿高举起来，要不然没有办法H碌摹
　　校长高举着杨老师的双腿，使得杨老师那雪白滚翘的大肥腚突了出来，天狗过来的时候，校长那个混蛋正站在杨老师面前，挺着旁谀抢锩H捣着杨老师的小嫩拢他H的很少投入，连天狗已经站到他身后了都没有发觉。天狗站在校长身后，看着校长正在用劲的挺动自己的屁股。天狗越看越来气，伸直了胳膊，用尽全身的力气啪的一声扇了校长的屁股一巴掌。
　　天狗用尽全身力气的一巴掌威力是相当的惊人的。只听啪的一声，校长那个白屁股上面马上起了一片红色。痛的校长噢的一声叫，往后一倒退，那啪突出了杨老师的旅牛就在这一瞬间，校长射精了，射在了杨老师的旅鸥浇。校长回头看到了天狗，刚想开口骂，就被天狗三拳两脚打的跪在了地上。然后天狗就开始吓唬这个混蛋校长了：“妈了个碌模你这个混蛋，大白天的跑到公园里面H隆；挂脸不要啊，我可是认识你的，你就是附近那个小学的校长。妈了个碌摹Ｎ姨说你最怕老婆了，不是你老婆是个母夜叉啊，你还敢和女老师H隆Ｄ憧丛趺窗彀伞！
　　“好汉饶命啊，千万别告诉我老婆啊。你要什么，咱好商量啊。”
　　天狗的一席话吓的校长浑身哆嗦不止，直接就跪在那里给向天狗磕头求饶了。
　　天狗看着校长那熊样，心里面觉得好笑，不过他继续吓唬这个混蛋：“你他妈的还是校长呢，大白天的在公园里面搞破鞋，你知道这是什么性质吗，我看要把你送去公安局算了。”
　　“啊，好汉爷饶命啊，我知道自己不对，求你放我一马吧。我这里有块手表，是最好的上海表，我刚买的，很贵的，送给你吧，请放我一马。”
　　校长说着就解下自己的手表递给天狗，天狗接过了手表，他长这么大还从来没有带过手表呢，以前见城里人戴着手表，很是洋气，全堡子里面的人不要说戴过这个玩意，就是见过的也没有几个。不过天狗还是很鬼的，他假意不在乎说：“哦，这么块手表就想把你的事情解决了啊，你当我是什么啊。”
　　“哦，不是的，好汉爷千万别生气，我身上就这么点钱了，都在这里，其它的我什么都没有了，不信的话请好汉过来搜。”
　　校长说着将身上仅有的钱全部递给了天狗。天狗接过了钱，出于习惯，就低头数起了那钱，校长看天狗在认真数钱，马上迅速的起身提着裤子蹿了出去，天狗发觉的时候，他已经跑出了灌木丛。反正今天收获这么大，天狗也就不打算对校长死追不放了。任由校长这个混蛋跑了。校长的钱不是很多，只有六十多元。
　　但是那块表很贵，以前天狗在商场里面看到过，那上海表确实很贵，差不多要二百元的。天狗将表拿在手里面，认真的看着，精钢的玩意，拿在手里面沉甸甸的。
　　真是好东西啊。我天狗以后就是堡子里面最牛气的人啦，这表戴在手上，那就是身份和地位的象征啊。就是那乡长也未必戴这么好的手表。以后想知道什么时间了，伸胳膊一看，呵呵，八点了，十点了。爽啊。
　　天狗正在那里美滋滋的看表的时候，耳边传来了女人的哭泣声，这个时候天狗才回到了现实里面，身边还有一个杨老师呢。刚才校长那个混蛋只顾着自己跑了，全然不顾那杨老师。天狗的突然现身，着实吓坏了杨老师，她本来是一个本本分分的女人，是一个高尚的人民教师。谁想到为了生活的所迫，只能抛弃了自己的贞洁，将身子送给了校长这个混蛋。她做这一切都是为了自己的家庭，为了自己的女儿和男人。就在校长逃跑的那一瞬间，杨老师彻底的绝望了，伤透了心。
　　什么混蛋男人啊，关键时候只顾的自己了。
　　伤心的杨老师连裤子都忘了提起来，就蹲在那里哭起来。天狗听到了哭声，马上对杨老师说：“你别哭了啊，我不会为难你的，我知道你是迫于无奈才让你们校长H碌摹Ｐ辛耍我走了。”
　　天狗说完就转身往灌木丛外面走去，就在他快要走出去的时候，背后传来了杨老师的声音，那声音非常的细小，如同蚊子哼哼一般，不过天狗的耳朵一向很灵敏的，他马上转身回来了。其实刚才看到杨老师那白嫩嫩的大屁股，红嫩嫩的旅牛天狗的大乓丫坚挺起来了。心里面很想HH杨老师的嫩拢可是他还是有良知的。并没有做出强迫杨老师的动作。而是强迫自己走了。没想到杨老师竟然喊自己回来。天狗心里面就高兴了，知道杨老师那嫩伦约菏敲H定了的。
　　见天狗回来了，杨老师一下子不知道如何对天狗开口了，刚才她看到这个男人转身走的时候，心里面就急了，自己之所以不顾羞耻的和校长跑到公园里面H拢还不是为了那几个钱，谁想到让这个突然冒出来的男人惊散了好事。校长那个混蛋跑了，他身上的钱也被这个男人拿走了，自己怎么办，家里面还等着这钱买米买面呢。眼看这个男人走了，杨老师一下子就急了，顾不得那些羞耻了，将天狗喊了回来，这个时候杨老师已经将裤子提上去了，她面对着天狗真不知道如何开口，最后心里面挣扎了一阵子，还是满脸通红的对天狗说：“那个……额，那个，或许在你心里面，我是一个很不要脸的女人，可是我实在是没有办法啊。我们学校已经五个月没有发工资了。我男人又病了。我家里面早就没有钱了，这阵子一直是借同事的钱过日子的。那个，那个，你能给我一些钱吗。如果你不觉得我脏的话，我愿意满足你任何的要求。”
　　杨老师说完就深深的低下了头，自小接受的传统教育让她很为自己的行为感到羞耻，感到无地自容。可是家里面还有两张嘴要吃饭啊。现实总是如此的残酷，如此的无情，往往会将人那仅有的一点自尊打的粉碎。现在的杨老师就是这个样子，她在天狗面前已经没有一点自尊可言了。她如同一只待宰的羔羊一样在天狗面前。甚至是祈求着这个陌生的男人对自己有所行动，仅仅是为了那几个钱，怪不得古人说：一文钱难倒英雄汉啊。
　　杨老师忐忑不安的站在天狗面前，这个世上谁不喜欢钱啊。或许这个男人并不会听自己的，或许他会转身拿着钱走的。那样自己就真的完了。杨老师在心里面祈求着，希望天狗可以看上自己，能多给自己一些钱。呵呵，幸亏是天狗这货，所以杨老师的希望没有落空。天狗来到杨老师面前，一把将杨老师抱在了怀里面：“呵呵，你也别多想，我是个山里人，不懂的什么礼节。我没有把你当坏女人看的，在我们山里面，女人和个把男人H率遣凰闶裁吹摹Ｄ阄了家里面的生计付出这么多，更是个好女人，好妻子，好母亲。我这个人是很痛快的。钱我可以给你，不过我刚才因为看到了你和校长的好事，现在我的大耪偷牟恍校我需要H你的隆Ｎ蚁肽阌Ω靡彩切枰男人的H捣。”
　　“额，那个，你能给我多少钱啊。”
　　“你想要多少钱啊。”
　　“我本来是想预支工资的，因为我借一个同事三十元，人家急着用，我家里面还需要些生活费，你给我六十元可以吗？”
　　“哦，好的，我给你一百吧，你别嫌少。咱们以后就是朋友了。我能帮你的，一定尽力帮你。”
　　“我刚才看你拿了校长最多也就是六十元啊，我不能要你的钱，你们乡下人赚钱不容易的。”
　　“呵呵，没事的，我光棍一条，无牵无挂的，一个人吃饱了全家不饿，现在你有困难，我应该帮你的，给，这是一百元，你数数吧。”
　　“不用数了，那真是太谢谢你了。”
　　杨老师将天狗递过来的十张大团结接在手里面，折起来放在了口袋里面，她实在是没有想到这个乡下人竟然这么大方，一下子就给了自己一百元。比校长那个混蛋好多了。因为一百元的缘故，杨老师对天狗的印象就好了许多。对于H碌氖拢就没有那么反感，而且现在的杨老师确实很需要男人的H捣了。
　　天狗见杨老师接了钱之后，脸色就不再那么忧郁了。知道这个女人对自己已经不再反感了。所以就将杨老师抱在了怀里面，亲起了嘴子，虽然杨老师很是羞涩，仍然顺从了天狗的动作。天狗就学着校长的样子，先是解开了杨老师的上衣，杨老师的女儿才五岁，杨老师的奶子比较的肥硕，而且杨老师的皮肤很白，两个大白奶子挺在胸前，惹得天狗激动不已，紧紧的抱着杨老师亲吻揉弄不止。这个时候雨已经停了下来。不过天狗和杨老师这个时候正淫情似火，哪里顾不得看雨停没停啊。尤其是杨老师，刚才仅仅让校长H了那么几下，就被天狗惊散了好事，吕锩嫔а髯拍兀刚才是因为惊吓，所以暂时忘记了旅诺纳а鳎现在一切都过去，杨老师吕锩娴挠火一下子就窜了出来。那滤一个劲的浸泡着旅拧
　　天狗将裤子脱下一些，然后坐在石头上面，接着将杨老师的裤子也褪下来到脚底，然后就将站着的杨老师搂抱在怀里面，使得她的下身紧紧的贴在了天狗的小肚子上。天狗的大沤艚舻亩ゴ磷叛罾鲜Φ碾牍道锩妗８詹盘旃吠芽阕拥氖焙颍杨老师就已经看到了他的大牛很是吃惊，天狗的大攀翟谑蔷人啊，比自己男人的和校长的都大不少。这大乓是插进吕锩妫杨老师有些担心自己的禄岜怀帕蚜恕Ｌ旃芬槐咛蚺着杨老师的大奶子，一边抠弄着她的旅牛杨老师的腚沟里面早就淫水泛滥成一片汪洋了。
　　毕竟是在公园里面，天狗也想速战速决，所以他让杨老师抬起一条腿，然后褪下了一条裤腿，就让杨老师坐在了自己腿上。天狗拿着自己的大怕慢的塞进了杨老师吕锩妗Ｑ罾鲜Φ男∧路浅５慕粽，当天狗那巨大的磐凡褰去的时候，杨老师一下子有了一种被撕裂的感觉，那是多年前曾经体验过的一种疼感。
　　幸亏杨老师的滤很多，在滤的润滑下，虽然有些涨裂感，却并不是那么十分的疼痛。杨老师的嫩抡媸墙舭。天狗慢慢的将大挪辶私去，杨老师的氯饨艚舻陌裹着他的大牛所以天狗觉得十分的舒坦。当天狗的大耪根的插进杨老师吕锩嬷后，杨老师得到了从未体验过的满足感。她觉得自己的旅趴煲被撑破了，感觉自己小肚子里面鼓胀胀，似乎自己拿乱被天狗戳破了。所以杨老师忍不住嘴里面呼呼出着大气。所以她坐在天狗身上，根本就不敢动弹。
　　天狗这厮不愧是H碌母呤郑他看到杨老师这个表情，就知道自己的大耪偷乃不行，所以并没有急于H捣，而是将杨老师搂在怀里面，然后抱着她的大白腚温柔的揉弄着，同时轻轻的摇动着杨老师的大肥腚。先让杨老师慢慢适应自己的超级大驴拧Ｌ旃返拇旁谘罾鲜吕锩媲崆岬幕味着，他并不急着H捣，知道这个小妇人的小嫩峦芬淮纬缘秸庋的大牛弄不好是要被撑着的。所以天狗先是慢慢的摇晃着杨老师的大肥腚，同时舔弄着她那两个大白奶子，很快就舒服的杨老师呼吸急促，哼哼唧唧呻吟起来。
　　不愧是城里的女人啊，皮肤就是滑溜啊。天狗抚摸着杨老师那光滑的大肥腚，那滑溜溜的感觉使得天狗更加的欲火高涨，他的大疟涞母加粗壮，更加火热。
　　火热的大盘痰难罾鲜吕锩媾融融的，那滤就尿尿一般淌了出来。天狗见杨老师慢慢的适应了自己的大牛于是就温柔的慢慢的H捣起来，因为杨老师的小嫩陆艚舻陌裹着天狗的大牛如同一张小嘴紧紧的吮吸着那牛所以每一次的抽插天狗都觉得十分的畅快。而杨老师的感觉更加剧烈，当天狗的大磐外抽的时候，她觉得自己的抡个的被抽走了，心里面空落落的。而当天狗的大糯两去的时候，她就感觉一股巨大的火热冲进了吕锩妫冲进了滦纳畲Γ冲进了她的心底，那股火热紧紧的堵住了她的旅牛紧紧的顶住了她大腚滦模杨老师心里面有一种十分鼓胀的感觉，感觉自己胀的不行，胀的发狂，胀的她忍不住张开嘴巴呼呼吸气。正当杨老师觉得要被胀死的时候，天狗的大庞忠幌伦映榱顺鋈ィ这个时候她觉得什么都被抽走了，心里面一下子就空了，空了一下，天狗的大庞忠幌伦幼炅私来。那鼓胀胀的感觉马上占据了杨老师的心扉。
　　如此的抽插，如此的H捣，这些是杨老师从来没有体验过的，这么强烈的感觉很快就让她觉得自己要融化了，整个的身心要飞起来了。这个时候的天狗也是控制不住自己的频率了，因为他的欲火已经彻底爆发了。彻底的展现出来他男人的雄劲火力。他抱住了杨老师那个大肥腚，猛烈的H捣着，疯狂的戳弄着。噗嗤噗嗤，呱唧呱唧，咕吱咕吱，呱唧咕吱，噗嗤咕吱，虽然是在外面，仍然可以清楚的听到杨老师吕锩娣⒊瞿切┗犊斓南焐。杨老师更是爽的不知道东南西北了。
　　她紧紧的抱着天狗，忘乎所以的淫叫着。她的腚沟里面彻底的淫水泛滥，很多淫水淌到了天狗的身上，淌到了天狗裤子上面。这个时候，两个人什么也不顾了。
　　天狗越H越猛，H的疯狂时，他一下子就抱着杨老师的大肥腚站了起来，就那样紧紧的抱住杨老师的大肥腚，猛烈的H捣着。
　　两个人在假山夹缝里面疯狂的H捣着，忽然灌木丛外面钻进来一个女孩子，看样子应该十四五岁吧，她可能是想进来尿尿的，结果一下子就看到了正在H碌牧礁鋈耍女孩子吓了一跳，也顾不得尿尿了。她看到了杨老师那个雪白的大肥腚，看到了天狗那暴挺的大耪在杨老师那红嫩嫩的吕锩娼出着，抽插着，H捣着。女孩子头一次看到这么刺激的场面。她虽然已经明白一些男女之间的事了，但是还从来没有听说站着H碌摹Ｕ飧瞿腥苏媸乔亢钒。就那么站在那里，抱着个女人呱唧呱唧H着隆Ｄ训浪就不会累吗。女孩子正在佩服天狗的强悍时，忽然她看到男人扭头发现了她，看到天狗那疯狂的脸时，女孩子羞的马上转身迅速的钻出了灌木丛，远远的跑了，她的心里面扑通扑通的跳着，很为刚才的惊艳场面震惊。
　　天狗正H的畅快，忽然扭头看到一个女孩子在那里欣赏自己和杨老师的H麓笳剑心里面更加兴奋，忍不住就H捣的更猛烈了，没想到女孩子看到天狗发现了她，一下子羞的转身跑了。天狗是顾不上别的。他抱着杨老师的大肥腚，将她顶靠在石壁上面，一下比一下猛烈的H捣着她的小嫩隆Ｑ罾鲜Φ纳胍骼锩嬉丫夹杂了哭声了。她实在是太爽了。爽的不知道如何呻吟浪叫了。这个时候天狗已经累的出汗了，嘴里面也发出呼哧呼哧的粗重喘息。他已经到了射精的边缘了。
　　而杨老师早不知道高潮了多少次了。她整个人已经进入了狂颠的状态，神智迷离了。终于天狗爆发了，他将大沤艚舻亩ピ诹搜罾鲜Φ滦纳希然后射精了，火热的精液喷在了杨老师的滦纳希烫的杨老师浑身的肉都哆嗦着，颤抖着，可是她已经没有力气呻吟了。
　　射精之后，天狗就抱着杨老师坐在石头上面休息。杨老师一直迷离在她怀里面。过了好长时间，她才慢慢的恢复了过来，看到自己被天狗搂抱在怀里面，难免有些羞涩，毕竟一个小时之前两个人还是陌生人，现在却光着腚坐在人家怀里面。杨老师的羞涩是难免的。这个时候杨老师问了一个令天狗很是奇怪的问题：“刚才你都射进我吕锩媪寺穑俊
　　“是啊，H碌比皇且在吕锩嫔涞陌　Ｔ趺蠢病！
　　“哎呀，坏啦，你怎么射在我吕锩媪耍真是的，这下子麻烦了，万一我怀孕了怎么办，我的赶紧弄些药吃。”
　　“我每次H露际巧湓吕锩娴模没听说谁怀孕啊。这个事我真不知道啊，那怎么办啊。你吃什么药啊，难道H禄挂吃药的。”
　　“你这个山里汉子啊，难道真的什么都不知道，你不知道男人射进女人吕锩媸且怀孕的，是要生孩子的啊。我吃的是避孕药啊，就是不生孩子的药。”
　　“这个我真不知道，我爹娘死的早，我又没有老婆，没有人告诉我这些啊。”
　　“真是服了你啊，你平日里和女人H露际巧湓谌思吕锩娴穆穑磕憧蠢淳常和女人H掳　！
　　“呵呵，我每次都是直接射在吕锩娴模我的女人也不多，算上你也就是五个。”
　　“你这个流氓啊，五个还不多啊。真是的，你还想要几个啊。不过你的H鹿Ψ蛘媸抢骱Π。什么女人都被你H爽了。时间差不多了，我要回去上课了啊，下次再H的时候，你得戴上套子了。”
　　“呵呵，套子，什么套子啊。以后咱们怎么联系啊。”
　　“你这个男人啊，连避孕套也不知道啊。唉，以后联系也是麻烦，你去学校找我的话，肯定不行，去家里面找就更不行了。怎么办啊。”
　　“要不这样吧，你有什么事找我的话，你就写个纸条用石头压在这里，我看到了就知道了。”
　　“哦，也只能这样了，你如果想找我的话，可以在学校附近转转，我家就在学校西边那个院子里面。今天真是被你H惨了啊。唉，估计这孪挛缡且肿的，你的攀翟谑翘大了些，我还以为男人的哦疾畈欢嗄兀谁想到竟然会差这么多的。”
　　“呵呵，慢慢的你就适应了，呵呵。”
　　“真实的，如果适应了你的，那就不适应我男人的啦，你这个笨蛋。行了啊，我走了啊。”
　　“呵呵，那你慢点，以后有什么事尽管找我。”
　　杨老师就整理好了自己的衣服，然后扭扭捏捏的走了，刚才被天狗H的太猛烈了，她的旅乓丫稍微的红肿起来。下午上课的时候站在教室里面很不舒服。
　　后来去厕所尿尿的时候，杨老师感觉旅庞行┗鹄崩钡摹Ｈ滩蛔【驮尢咎旃氛飧瞿腥说拿H鹿Ψ蛄恕Ｌ旃芬惨蛭和杨老师H的太爽了，有些累了，就钻进山洞里面睡觉了。




　　第22章

　　且不说天狗那厮在城里面风流快活，先说说五兴这个小子吧。五兴本来好好的在县城里面读初中，学习虽然不说是最好的，却也是很不错的。谁想到他那个狠心的爹，财迷的爹，为了多赚几个钱，就把天狗给撵走了，然后硬逼着自己的儿子退了学，跟着打井。井把式是彻底的财迷了心窍，虽然五兴娘一个劲的劝他，可是他却一点也听不进去。五兴不能读书了，他只能整日跟着爹去给人家打井，这使得五兴很是郁闷伤心，却没有办法改变这个事实。离开了心爱的学堂，五兴心里面觉得空劳劳的。年纪小小的五兴跟着爹成了手艺人，爹的脸上很是荣光，但这荣光却是五兴最不想要的，他背地里偷偷的跟娘哭了好多次，娘也劝了爹很多次，却依旧改变不了他打井这个事实。白天的时候，五兴跟着爹打井挖井，那活计全是重体力，虽然爹心疼五兴，大部分时间都是爹在干，即使这样幼小的五兴依旧被累的半死。每天晚上吃了晚饭就早早的睡觉了。
　　这天晚上五兴有些害肚子，睡了一会因为闹肚子，就爬起来去茅厕拉屎，然后回到自己屋里面继续睡觉。在院子里看到爹娘的屋里面黑着灯，看样子爹娘也是早早的就睡觉了。回到屋里面，五兴也就是睡了一个小时吧，又被肚子闹的爬起来去了茅厕。当五兴第二次起来去茅厕的时候，在茅厕里面多蹲了一会，忽然他抬头看到爹娘屋里面的灯亮了。五兴以为爹娘和他一样，也是起来上茅厕的。
　　可是他蹲在茅厕里面，一直没有见爹娘出屋，五兴蹲在那里就奇怪了，大半夜的爹娘不睡觉，亮着灯在干嘛？五兴出于一时的好奇，就从茅厕悄悄的来到了爹娘的窗前，那窗上虽然挂着一道布帘子，但是布帘子很小，无法全部挡住那玻璃窗的。于是五兴看到了令他十分震惊，同时觉得十分刺激的一幕：灯光下，爹娘两个人都光着腚，这个年纪的五兴对男女之间H碌氖虑椋是一知半解的。虽然他知道那么一点点关于H碌氖拢但是H戮咛迨窃趺囱的，他是不清楚的。现在灯光下面，爹娘的被子掀到了一边，爹光着腚趴在同样光着腚的娘身上，然后五兴看到爹正在娘身上有规律的起伏着，那动作完全就是自己在学校里面做的那个俯卧撑。唯一不同的是，在学校里面做俯卧撑的时候，身子底下是没有人的。而爹做的这个俯卧撑下面是躺在娘的。看着爹的动作，五兴马上就明白了爹娘正在进行的是什么――爹娘正在H拢五兴虽然从来没有见过H抡馐拢但是他现在非常的肯定，爹娘眼下做的正是那夫妻间的H率隆Ｏ氲秸饫铮五兴特别的兴奋，心里面很是激动。他认真的仔细的看着屋里面爹娘的动作，生怕漏掉了什么。
　　娘的双腿大大的张了开来，爹正趴在娘两腿之间，他的小肚子紧紧的贴在了娘的小肚子上面，随着爹的起伏，五兴看到了娘小肚子下面竟然有那么一撮黑乎乎的毛，那应该就是传说中女人的旅了。爹的小肚子下面也肯定是有毛的，因为五兴的小肚子下面也长了一些毛了。娘那两个大奶子雪白雪白的，平日里都是藏在衣服里面的，今天晚上五兴才算是见到了它们的真面目。娘那两个大奶子真是大啊，如同两个小山头一样挺在她那胸膛上面。因为爹的挤压，娘那两个大奶子有些变形了。等爹的身子稍微离开的时候，娘那两个大奶子又翘挺了起来。尤其令五兴兴奋的是，那奶子上面的奶头也翘了起来，那应该就是自己小时候吃奶的地方吧。呵呵，现在自己大了，娘的奶子是不能随便吃的啦。
　　爹并没有什么其它的动作，一直就那么趴在娘身上，不停的起伏H捣着。娘一直闭着眼睛躺在爹身下，她的脸色有些潮红，五兴隔着玻璃窗隐隐约约听的到娘嘴里面发出的那呻吟声。看着爹欢快的H捣着，五兴的挪恢不觉的翘挺了起来，变成了一根热乎乎的木棍了。而屋里面的爹正挺着木棍样的大旁诿H捣着，看样子娘那吕锩媸怯Ω糜幸桓龆吹模要不然爹那挪宓侥睦锇　Ｓ惺焙虻起伏的幅度大一些，五兴就看到了爹抽出来的那半截牛另外半截是插在娘身子里面的。这更加确定了五兴的想法，娘那吕锩媸怯懈龆吹模H碌氖焙颍男人就是用自己的挪迥歉龆吹摹？上У一直那样趴在娘身上H捣着，所以五兴看不到娘腚沟里面具体的情况。只能在那里猜测着。很快爹忽然加快了速度，拼命的H捣起来，然后就趴在娘身上一动不动了。过了一会，他翻身从娘身上下来，这个时候，五兴就看到爹那乓丫变的软绵绵的了，而且上面不知道沾了什么东西，看起来湿淋淋的，粘糊糊的。
　　爹下来之后，五兴才看到了娘腚沟里面的情形，娘那腚沟里面竟然是红嫩嫩的，好像长了一张嘴似的，跟嘴唇像极了。此时娘下面那唇上满是粘糊糊的水渍，而且娘下面那唇是张开的，五兴真的看到了那唇里面有一个小小的肉洞，粉红色的肉洞，里面淌出来一些白乎乎的粘液，五兴并知道那就是爹刚才射进去的精液。
　　娘在爹下面之后，马上伸手拿了一些卫生纸将自己的腚沟擦拭了一下，然后就穿上了裤衩子，那些卫生纸被娘夹在了腚沟里面。然后娘伸手拉灭了灯。五兴早在娘伸手拉灯的时候就悄悄离开了窗户，悄悄的推开门回到了早就屋里面了，他躺在炕上，那偶嵬θ缣，五兴不知道如何是好，久久不能入睡。后来不知道什么时候就迷迷糊糊地睡着了。
　　睡着了的五兴迷迷糊糊地躺在炕上，忽然不知道什么时候，娘竟然躺在了自己身边。本来五兴的啪驼堑姆⑻郏现在看到娘光着腚躺在了自己身边。于是五兴就学着爹的样子，翻身趴在了娘身上，然后挺挪褰了娘的吕锩妫就那么欢快的H捣起来，那感觉真是爽啊，真是妙啊。爽的五兴一下子就想尿尿了。可是怎么能在娘吕锩婺蚰蚰兀于是五兴就想将那懦槌隼茨蚰颉２幌敫找抽的时候，就憋不住了。五兴就那么尿了出来，他觉得很是不好意思，因为尿在了娘的吕锩媪恕Ｒ蛭害怕娘生气，五兴正不知道如何是好的时候，忽然听到了外面公鸡的叫声，他一下子就醒了。原来自己正躺在炕上，娘并没有在身边，刚才是自己做了一个梦，这个时候天已经亮了。五兴忽然看到自己竟然尿了一裤裆，那裤衩上面全是粘糊糊的东西。五兴也不知道那是什么，他就下炕找了一条裤衩子换上，也不知道爬锩媪鞒隼吹牡降资鞘裁矗粘糊糊的，粘在身上很是不舒服。或许这就是男人和女人H碌氖焙蚺出来的东西吧。五兴很为自己的梦感到羞愧，怎么能和娘H履亍Ｄ鞘堑才能干的营生啊。
　　五兴穿好衣服，然后叠好了被子，去院子里面洗脸的时候，娘正在灶房里面烧火做饭。于是五兴悄悄的将那条裤衩子拿出来，迅速的洗了一下，然后晾在了后院。吃饭的时候，五兴甚至不敢正眼看娘了，害怕娘发现自己的那个梦。吃完了早饭就跟着爹去给人家打井了。枯燥无聊的一天就这么开始了。无聊的时候，脑子里面就闪现出了娘那两个雪白的大奶子，还有小肚子下面那撮黑乎乎的旅。
　　一想到这些的时候，五兴的啪筒惶使唤的翘挺了起来。害的他不停的用冷水给自己降温。
　　这日打井的时候，爹在下面挖土，五兴在上面用辘轳往上摇土，干了一会，五兴想尿尿了，就跑去后院的茅厕尿尿，他因为害怕爹喊他摇土，所以是跑着去茅厕的，还没有到那里，他就掏出了自己的牛一跑到茅厕门口五兴这小子就尿了起来，忽然听到茅厕里面有人喊了一声，还是个女人，五兴吓了一跳，低头一看，呵呵，原来这家的女主人正翘着雪白的大肥腚蹲在茅厕里面拉屎呢。她是一个三十多岁的小妇人，那大腚又白又圆又翘，刚才因为五兴跑的急，虽然小妇人听到了脚步声，还没有来得及喊，五兴已经跑了进来，而且开始喷尿了。幸亏五兴没有尿到小妇人身上，而是尿到了她身边的墙上了，不过仍然有一些尿溅到了小妇人那大肥腚上的。五兴这一低头就傻了眼啦，因为小妇人正面对着他蹲在那里，如此近的距离，使得五兴清楚的看到了小妇人的腚沟里面。尤其爽的是小妇人的旅很少，那旅派鲜且桓旅也没有的，所以五兴清清楚楚的看到了小妇人的旅牛那红嫩嫩的旅糯碳さ奈逍寺脸通红了。
　　小妇人看到五兴那个傻样，心里面觉得好笑，呵呵，真是一个毛头小子啊，就看那么个女人的戮涂瓷盗税　Ｋ以她并没有斥责五兴，更没有撵他出去，而是任由五兴站在自己面前尿完了，尿的那哦记掏α似鹄矗五兴一直傻傻的看着小妇人那红嫩嫩的旅拧Ｒ坏阋膊幌肜肟了。这个时候小妇人才说：“还在那里傻看啊，快点去干活吧，要不然你那爹又要骂你的。”
　　“哦，婶子，我不是故意偷看你的啊，你可不能和我爹说啊。”
　　“你这个小屁孩，懂什么啊，什么偷看不偷看的，婶子是不会介意的，你快点去前院干活吧。”
　　“那多谢你了啊，婶子。”
　　五兴说完就跑去了前院，果然井把式不见儿子在上面摇土，正在井底下骂呢，五兴赶快将那土筐摇了上来，然后将土倒掉，马上又将土筐放了下去，把式在下面数落着儿子，说他不好好干活，净知道瞎玩。五兴站在井边，耳朵里面根本就不听爹的数落，而是一直在回想着刚才看到的那一幕，婶子那个红嫩嫩的旅耪媸怯栈笕税　０咽皆谙旅娓闪艘换峋团郎侠矗赶儿子下去出力了。五兴下到了井底里面，井里面黑咕隆咚的，只有上面那个口子有一个锅盖大小的亮光，这家的井已经挖了五天了，因为地势比高，一直没有挖出水来。
　　井把式蹲在井边抽起了烟卷，这个时候女主人已经拉完了屎，也来到了井边上，伸头往井里面看了看，黑咕隆咚的什么都看不到，于是这个小妇人就缩回了头，然后站在井边和井把式聊起了天。井底下的五兴听到了那婶子的声音，脑子里面马上闪现出来刚才看到的那个红嫩嫩的旅帕恕Ｕ庋他干活的时候就不觉得十分的苦闷了。井把式一边抽着烟，一边和小妇人调笑着。两个人说着一些无关紧要的闲话。井把式的调皮话还是有一些的，很快就逗的小妇人嘻嘻哈哈的笑了起来。她笑的时候，连带着她那两个奶子也跟着颤抖不已。
　　时间过的飞快，转眼一天就这么过去了，这井还是没有挖出水来，五兴和爹忙活了一天，也累了一天，早早的收拾回家吃饭了。五兴自看到了爹娘H碌暮檬拢还有那个婶子的旅胖后，就彻底的迷恋上了女人的身子了。这是他苦闷的打井生活里面唯一的一点乐趣。可是能够看到女人身子的机会是很少的。而且五兴要整天跟着爹打井，也没有多少机会到处转悠的。而爹娘也不是每天晚上都H碌模而且很多时候五兴出了一天苦力是很辛苦的，常常一躺倒在炕上，就呼呼的睡熟了，等他醒过来的时候，天已经亮了。
　　日子就这么平平淡淡的过着，这天不用打井，所以五兴就和堡子里面一些小孩跑到了后山捉蚱蜢玩，后山的那些草丛里面有很多蚱蜢，蝈蝈，蛐蛐之类的小虫，那里一直都是孩子们的乐园。五兴带着几个小孩子在草丛里面开心的玩着，很快每个孩子手里面都有了几只蚱蜢了。五兴就不再捉了，这个时候他站在山头上，远远的望着那条蜿蜒曲折的江，顺着那江水一直望到了天的尽头，在那天地交汇的地方是没有办法分清楚哪个是天，哪个是地的。五兴的心就像那江水一样消失在远方了。那远方就是县城的所在，是自己学校的所在。曾经他是无忧无虑的坐在教室里面上课的。现在却什么都没有了。只能守着这道江水，守着这光秃秃的矮山过日子了，想到这里，五兴就十分的伤感，十分的想念那些同学。于是五兴就打发那几个小孩先下山回家了。他自己则躺在了一片茂密的草丛里面，仰望着天空的白云在那里发呆。天上的白云随着风的流动而不断的变幻着，五兴觉得这白云太自由了，想去哪里就去哪里，想变什么就变什么。天上的白云一会是一只正在吃草的兔子，忽然一只狼从远处跑了过来，那小白兔一下子就不见了，不知道藏到哪里去了。那狼见兔子没有了，它也就跑远了。然后一下子又飞过来一只大公鸡。五兴似乎觉得大公鸡正在对着自己喔喔叫着。
　　正当五兴望着天空出神的时候，他忽然听到了脚步声，这个时候不知道什么人过来了。于是五兴就稍微探起了头，看到一个女人的身影，看那样子应该是张家媳妇吧。五兴是应该喊她婶子的，可是他实在是懒的过去打招呼了。张家婶子手里面拿着一把镰刀，看样子应该是过来割草的。五兴于是就继续仰躺在了草丛里面，过了一会，五兴抬头看到张家婶子就在不远处弯腰割草，因为她弯着腰，所以她那个大肥腚高高的翘了起来，在阳光的映照下，五兴觉得张家婶子的大肥腚实在是太圆了，远远看去完全就是一个大皮球，而且还是一个超大号的皮球。
　　于是五兴就来了兴趣。他悄悄的挪到了距离张家婶子更近的地方。因为张家婶子一直在那里弯腰割草，并没有注意到身后藏了一个小小的男人。
　　五兴悄悄的挪到了张家婶子的身后，这样他就清清楚楚的看到了张家婶子那个硕大的肥腚了。因为季节的缘故，张家婶子只穿了一条薄薄的单裤，尤其令五兴兴奋的是，张家婶子穿的这单裤竟然是最流行的那种黑色的紧身弹力裤。此时那弹力裤紧紧的绷在了她的大肥腚上面，显得那个大腚更大更圆更翘，尤其令五兴爽的是那弹力裤紧紧的勒进了张家婶子的腚沟里面，将她那肥硕的大腚中间勒成了一道长长的深沟，那沟中间自然就是令五兴无比向往的旅帕恕Ｕ偶疑糇邮且桓鋈十出头的小媳妇，她里面穿的是红色的裤衩子，为什么是红色的呢，因为她翘着腚在那里，使得弹力裤都被那大肥腚撑开了，变的很薄了，完全将里面那红色的裤衩子显露了出来。所以五兴清楚的看到了里面那一片红色。最爽的是张家婶子不断的弯着腰翘着腚，所以那弹力裤就慢慢的向下面滑动。慢慢的露出了张家婶子那肥美的大屁股了。
　　五兴躲在张家婶子身后看的是大偶嵬θ缣，嘴里面口干舌燥的。随着张家婶子不断的扭腚蹶腚，那个弹力裤越来越往下滑了，这个时候五兴可以清楚的看到张家婶子的腚沟了，她的腚沟竟然露出了一截，虽然就那么小小的一截，仍然刺激的五兴不行。没想到更爽的事情发生了。张家婶子割了一会草，忽然放下镰刀，伸手将自己的弹力裤褪了下来，然后翘着雪白的大肥腚蹲在了五兴面前。就在她蹲下的那一瞬间，五兴清楚的看到了张家婶子腚沟里面那个红嫩嫩的旅牛五兴忍不住掏出了自己的大牛张家婶子翘着大肥腚蹲在那里，五兴可以清清楚楚的看到她那雪白的大肥腚，虽然看不到她前面小肚子下面的情景。光那个雪白的浑圆的大肥腚就足够刺激五兴了。张家婶子高高的翘着自己的大肥腚，五兴可以看到她那个褐色的屁眼，还有一些旅拧＞驼庑┮丫刺激的五兴不行了。
　　五兴认真的仔细的盯着张家婶子的大肥腚，盯着她那个小屁眼，她还没有尿尿，五兴忽然看到那个屁眼张开了，同时他听到了噗的一声响。张家婶子先放了一个屁，屁还没有放完，她的旅啪涂始喷尿了。五兴看到一股金黄色的尿柱从张家婶子的旅排缌顺隼矗远远的落到了地上。张家婶子用力的尿着，很快就尿完了。然后她迅速的颠了几颠自己的大肥腚，就迅速的起身提上了裤子。这个时候她忽然扭头看到了身后的五兴。张家媳妇吓了一跳，这个小鬼头什么时候躲在后面的：“你这个小子，躲在我身后干嘛，刚才是不是偷看婶子尿尿了啊。”
　　“没，没有的，婶子，我也是过来尿尿的，刚才我什么都没有看见的。”
　　五兴见张家婶子回头发现了自己，简直是吓坏了，说了两句，马上转身就跑了。张家媳妇看到五兴一下子就跑的不见了踪影，本来想羞羞五兴的，还没说，五兴这个鬼头就跑了。张家媳妇就继续弯腰割草，心里面想：五兴这个鬼滑头，明明刚才在偷看我尿尿，却不敢承认，呵呵，还说自己在尿尿呢，那庞驳母个棒子似的，什么尿能尿出来啊。真是过不经人事的小子。呵呵，不过他那个庞财鹄凑媸遣恍“　Ｐ⌒∧昙啪驼饷创罅恕＝来有的搞啊。不说张家媳妇继续割草。那五兴迅速的跑远了，跑到了江边才停了下来，大口大口的喘着粗气，刚才没想到竟然被张家婶子发现了自己在偷看，真是丢死人了啊。万一在堡子里面传出去，那以后还怎么混啊。五兴很是害怕张家婶子会到处笑话自己的。所以几日里总是提心吊胆的。可是几日过去了，并没有听到什么风声。看来张家婶子没有到处笑话自己的。只是五兴很是不好意思面对张家婶子。好几次见到她，五兴转身就跑了。终于有一次被张家婶子逮到了，她就问五兴：“你这个小滑头，每次见到我就跑是什么意思啊。”
　　“额，婶子啊，我实在是不好意思啊，那天偷看你尿尿还被你发现了，真是对不住你啊。”
　　“你这个坏小子，终于承认了偷看婶子尿尿了啊。算了吧，以后不要见了我就跑，没事的，跟以前一样，以后勤快点，婶子有什么事要你帮忙的话，你可要帮啊。”
　　“婶子你真好，以后你要我做什么，我一定听你的。那没事的话，婶子我先走了啊，婶子你那个大腚真是又白又圆啊。”
　　“你这个小坏蛋，你自己看到就行了，可千万不要和你那些小伙伴乱讲啊，要不然婶子是不会饶你的。”
　　“婶子你就放心吧，我不会跟别人讲的，我可是记在心里面的。”
　　五兴说完就跑走了，张家媳妇站在那里，心里面若有所思，又不知道自己到底在想些什么，站了一会就回家做饭了。五兴则继续他手艺人的生活。




　　第23章

　　却说那日天狗因为走了狗屎运，不仅H了杨老师的嫩拢而且还得了校长那块上海表。那可是真真正正的上海表啊，精钢铸造的，戴在手腕上沉甸甸的。天狗戴上那块上海表，心里面甭提有多豪气了。
　　虽然给了杨老师一百元钱，可是杨老师这个白嫩嫩的小妇人却让自己H了，她那个小虏皇且话愕哪郯　６且看杨老师那架势，以后还是有机会再一次H捣她那个小嫩碌摹Ｋ以天狗并没有因为失去了一百元钱而心疼。那一百元里面有六十多元是校长那个混蛋的，其实自己的钱只有三十多元。呵呵，三十多元就可以畅快的H捣这个城里小妇人的嫩拢天狗还是觉得很划算的。
　　除去给杨老师的钱，现在天狗手里面还有五百多一点。那可是五百多啊。在堡子里面一年都赚不到这么多钱的。如果不是手里面实实在在的拿着五十多张大团结，天狗真的以为自己是在做梦呢。
　　拿着那五十多张诱人的大团结，天狗心里面很踏实，很自豪，很骄傲。加上胳膊上那块上海表，光这些他天狗就称七百多元啦，在堡子里面都可以算是富户了。所以天狗心里面生了很多豪气。他相信以后的日子会越来越好的。他天狗是很有聪明才智的。一定可以发财的，而且是发大财。所以和杨老师分手之后，天狗特意去小饭店要了几个小菜，然后喝了二两小酒。酒足饭饱之后，天狗回到他那个假山别墅里面美美的睡了一觉。因为发了江水，起码一个月不能筛沙了。所以天狗就想回去了。他有些想念自己的师娘和姨她们了。那才是真正属于自己的女人。
　　这日雨基本上算停了，可是那天一直阴沉沉的。天狗嫌弃汽车站买了好明天回去的车票，然后就跑去那个服装批发市场，找到了自己的老熟人。那个可爱城里姑娘。这几日因为一直下雨，所以姑娘的生意很不好，正坐在自己店里面无聊呢，忽然看到天狗推门进来了，心里面就高兴了，她知道这个实在的乡下人又有好生意要照顾自己了。所以姑娘热情的迎了上去：“哟，大哥今天是什么风把你给吹来了啊，这都多少天你没有过来了，我以为你早把我忘了呢。”
　　“呵呵，那个，最近我一直在家里面忙活，没有进城，所以就没有过来买你的东西。最近生意都好吧。额，那个，你叫什么名字来？”
　　“哎呦，真是的，我说大哥你就这记性啊。这么快就把我的名字给忘了啊，你可真是贵人多忘事啊。我不是叫徐小凤嘛，这次你可要记牢了啊，要是下次再忘了，那我可就伤心死了啊。”
　　“哦，那个小凤妹子啊，真是对不住啊。我这记性实在是太差了，谁让咱没有读几天书的，你可多担待啊。下次我进城的时候给你带点我们那里的山货，算是对你的补偿。”
　　“呵呵，那大哥我可是记住了你这话的，别到时候又忘了啊。”
　　“这个一定，我一定忘不了。”
　　“那大哥你上次买的那些汗衫好卖吧。”
　　“还行，你的眼光就是厉害啊。我回去半天就卖光了的。”
　　“那大哥你这次想卖些什么带回去啊？”
　　“这个我也不知道什么好卖啊。还是你帮我参谋参谋吧。我还是相信你的眼光的。”
　　“乡下人总是喜欢便宜一点的东西的，可是最近我这里那些便宜的衣服都卖光了。净剩下一些贵的了，在城里面都不是很好卖的。你拿到山里面就更不好卖了，要不你就过一阵子再来看看吧，我专门给你进一些便宜衣服。”
　　“哦，是这样的啊，那个，那个，哦，你上次介绍给我的那个月经带还有没有啊。”
　　“呵呵，怎么样啊，你回去送人了吧，人家用着很好用吧。”
　　“嗯，用起来很舒服的，我还想再买几条。”
　　“呵呵，这东西一个人也用不了那么多啊。你要那么多干什么啊。”
　　“哦，哦，那个我可以回去卖掉啊，这东西那些婆娘肯定喜欢的。”
　　“哈哈，大哥你真是太厉害了吧，你一个大男人卖月经带，哈哈，你也太有意思了吧。你说哪个女人好意思买啊。你想买回去送人就直说行了，这又没有什么不好意思的。”
　　“我是真想回去卖的，你给我十条吧。”
　　“什么呀，你回去怎么卖啊，真是服了你啊。”
　　“呵呵，肯定有办法卖的，我先买十条吧。”
　　“好呀，二十条也有，我巴不得你多买一些，这东西现在城里女人不怎么稀罕了，而且买一条用好多年的。所以这城里面卖的很细的。我这就找给你。”
　　小凤说完就转身走到那个角落里面，在一个大纸箱子里面翻了起来，很快拿出来十个小纸盒，那正是十盒月经带，她拿了一个黑色的塑料袋装在了里面，然后递给了天狗，天狗接了过来，然后将钱给了徐小凤。徐小凤接过了钱放在口袋里面，然后对天狗说：“大哥你要是没事的话，咱就聊会吧，反正我一个人在这里也闷的荒。”
　　“那不耽误你的事吧，我今天是没什么事的，就等着明天坐车回去了。”
　　“这几天老是下雨，你也看到了，店里面没有什么生意的。你先坐着，我去拿些瓜子过来，我这里也没有什么吃的，你别介意啊。”
　　“没事的，你就别忙活了，坐着聊会就成。”
　　“没事，我平时一个人无聊的时候就喜欢嗑瓜子的。都是现成的。”
　　小凤说着就去那边拿过来一包瓜子，然后两个人坐在店里面磕着瓜子聊了起来，徐小凤今年才二十三岁，平日里连城都很少出的，所以对天狗那种偏远的山里面是很陌生的，而天狗说那些山野趣闻对徐小凤这样的女孩子很有吸引力，所以她一直央求天狗讲个不停。天狗也喜欢听徐小凤说那些城里人的趣闻杂事，尤其喜欢听徐小凤讲那些城里姑娘的故事。
　　两个人说着说着就说到了自己身上，于是徐小凤就告诉天狗她自己找了一个男朋友，两个人挺谈的来的，后来就介绍给了自己的家人，可是父母对于她这个男朋友很是不看好，尤其是因为男朋友的家庭条件很差，这更城里小凤父母反对的一个主要原因，他们可不想自己聪明漂亮的女儿嫁给一个穷人受苦。所以父母很快就托姑姑给小凤介绍一个家里面条件很好的青年，见面之后，小凤对姑姑介绍的这个很不看好。所以一直找借口不跟他见面。
　　后来青年明白了小凤的想法你不再追求她了。小凤父母知道了这事之后就更加生气了，坚决不允许女儿和那个穷小子来往。可是小凤是真心喜欢这个男朋友的，所以两个人一直暗地里交往着。经常偷偷摸摸的在店里面见面约会。因为两个人保密工作做的很好，所以父母一直没有发现小凤的秘密。还以为自己的女儿听话了呢。
　　在小凤姑娘不断的追问之下，天狗也稍微说了一些自己和师娘之间的故事，没想到小凤听了之后更加追问天狗不停，一直想打听细节。
　　“真的假的啊，大哥，你师娘可是有男人的啊。你们两个事绝对是刺激啊。快点说说你们两个是怎么进行地下工作的。我好学习学习。”
　　“唉，有什么好学习的啊，师娘是一个很好的女人，她算是可怜我吧，要不然肯定是不会让我弄的。”
　　“真的吗，你师娘都让你弄了啊，你还真是厉害啊，连自己的师娘都弄了的。对了哟，你们山里面说那弄是什么意思啊。”
　　“那个不就是H侣铮难道你们城里面这弄还有别的意思啊。”
　　“哦，我们这里也是H碌囊馑肌：呛牵真是服了你啊，你是怎么将你师娘H了的。”
　　“也没怎么啊，是我师娘自己愿意的啊，要不然我有什么办法能H她的掳　！
　　“哦，我是说你们第一次是怎么H的啊？在哪里H的啊？”
　　“第一次是在师娘家里面啊。那天师傅去打井了，他将我撵走了，我很伤心就去找师娘，结果稀里糊涂的就和师娘H铝恕！
　　“呵呵，真是刺激啊，你师傅在外面打井，你却去他家里面将他老婆给H了。他不要你做徒弟了，你就H了他的老婆。也算是一个补偿啊。后来你和你师娘经常H侣穑俊
　　“哪里有那么多机会啊，我们一共也就H了几次而已。”
　　“呵呵，那上次你买的那条月经带和红裤衩一定是给你师娘的吧。”
　　“嗯，就是给我师娘的，她很是喜欢，这要多谢你啊。”
　　“呵呵，跟我客气什么，再说说你其它的经历吧，我看的出来你一定还有其它经历的，你一定不止H了你师娘这一个女人的。”
　　“唉，你说你一个大姑娘家怎么喜欢听这些事啊，你真是个古灵精怪的丫头，我是还有其它一些经历的。”
　　“呵呵，这有什么好害羞的啊，姑娘也是人啊，大姑娘怎么啦，我从小就喜欢听这些故事的。快说说你其它的经历吧。”
　　“我还H了两个城里面的小妇人的。”
　　“真的假的啊，大哥你太厉害了吧，连城里的女人你都H过啊。”
　　“算是我运气好吧。就那么稀里糊涂的H了两个城里面的小妇人，我看还是不要说她们的名字和职业了吧。”
　　“你真是太厉害了些，名字就不说了。她们什么年纪了啊，怎么看能让你H掳。不会是大哥你强奸了人家吧。”
　　“我怎么可能干那犯法的事情啊，都是她们自愿的，两个人差不多都三十左右吧，可能是因为我H的她们很舒服吧。反正两个人都很喜欢我H碌摹！
　　“哦，那大哥你太厉害啦，你每次H履苊H多长时间啊？”
　　“这个我还真没有看过表的，我估计最少也要半个小时以上吧。”
　　“什么？半个小时以上，大哥你不会吹牛吧，一次就可以H这么长时间，你简直就是个神人啊。”
　　“这个有什么好吹的啊，有一次我和师娘H碌氖焙颍我们两个人差不多H了一个下午，我们一共就H了两次，我估计最长的一次应该有一个小时还多。”
　　“噢噢，你绝对是我崇拜的对象啊，大哥，一次可以H一个小时多，我还从来没有听说过啊。怪不得连城里面的女人都喜欢让你H掳　Ｕ庖是让城里面那些风骚少妇们知道你有这么强悍的H鹿Ψ颍那还不得排着队让你H啊。呵呵。”“呵呵，你净笑话哥了，还排着队呢，要不然你先让我HH吧，哪天咱们找个时间让你见识见识我的大牛我肯定能H的你高潮连连的，绝对让你爽的喷尿。”
　　“说什么呢，大哥，不带开这种玩笑的啊。算啦，不和你说这些啦。”
　　“呵呵，和妹子开个玩笑，你可千万别生气啊。行啦，今天和你聊的很开心，时间不早了，我走了啊，下次我进城的时候，咱们接着聊。”
　　“好的，你可千万记得给我的东西啊。不送了啊。”
　　和徐小凤聊了一会淫事，天狗很是兴奋，所以就起身告辞了，继续聊下去的话，他怕控制不住自己的欲火。所以赶快离开了小凤的店。拿着那十条月经带走了。徐小凤真是个可爱的姑娘，难道她们这些城里姑娘都这么大胆吗，竟然敢和男人聊H碌氖虑椤？囱子徐小凤应该是已经和男人H过碌模要不然不会这么大胆的。或许她就是和那个地下男朋友H铝恕７凑天狗坚信徐小凤肯定早就和男人H铝耍她肯定已经不是一个黄花大闺女了。后来的事实证明天狗的猜测是很准确的。
　　天狗就那么走了，徐小凤待在店里面整理着衣服，刚才和这个山里汉子的一番交谈，她这个城里姑娘确实被天狗那强悍的H鹿Ψ蛘鹱×耍吸引住了，她相信天狗这个山里人是不会说谎的，看样子他的乓欢ê艽螅那么大的牛H率奔溆帜敲闯ぞ茫对任何女人来说都是无比的刺激啊。
　　虽然小凤还是个没有结婚的大姑娘，却早就不是什么黄花闺女了，她们这些城里姑娘是很看的开的店，很多在谈恋爱的时候就和男朋友H铝耍有些姑娘甚至被H大好几次肚子。小凤对于H乱恢弊龅暮苄⌒模所以没有怀过孕。她的男朋友H鹿Ψ蚓秃芤话懔耍每次顶多能H四五分钟，而且他的庞财鹄匆仓挥惺二公分长，因为小凤店里面有米尺，一次和男朋友H碌氖焙颍她专门给男朋友量了一量。
　　天狗那神乎其神的H鹿Ψ蛉肥岛芪引这个城里姑娘，尤其是最后天狗开的那个玩笑，当时如果天狗真的强行搂住自己的话，小凤坚信她什么都会顺从这个山里汉子的。可惜的是，天狗被自己假装说的那句话给吓走了，这个山里汉子胆子也是太小了些，真是的，店里面又没有人，你怕什么啊。小凤忍不住在心里面抱怨天狗对自己太老实了。她本来以为天狗会疯狂的抱住自己，然后H捣自己的。
　　小凤在店里面胡思乱想，天狗脑子里也是胡思乱想着，在徐小凤店里面没有买到合适的衣服，天狗并没有放弃，反正里天黑还有一段时间，所以天狗告别了徐小凤，继续在城里面转悠着，想找找看有什么东西可以买回去赚钱的。可是他一直转悠到天黑都没有找到什么便宜的好卖的东西。所以天狗只能放弃了，只能拿着那五百元回去了。
　　往公园走的时候，天狗经过一家杂货店，忽然他看到店里面的发卡很是漂亮，天狗一下子就想到了师娘那一头乌黑亮丽的长发，于是天狗就给师娘买了两个发卡，然后藏在了衣服里面。走在路上，虽然没有买到赚钱的东西，天狗却总是很会安慰自己的，五百元就五百元吧。堡子里面有几个人可以一个星期赚五百元的。只有他天狗有这个本事的。还有他的上海表，呵呵，那更是男人的骄傲，回去一定要给师娘好好看看，好好的卖弄一番。让师娘走动他天狗是很有本事的，是比井把式有本事的男人。他天狗才真正配做她的男人。他天狗不仅H碌谋臼卤染把式强了许多，赚钱的本事也是比井把式强许多的。
　　天狗将戴着上海表的胳膊举了起来，然后喊了一声：李正，你好好看看，这可是货真价实的上海表啊，你有本事弄一块戴着吗。怎么样啊，现在服了吧。我天狗就是比你本事大啊。我天狗才配做那菩萨的男人啊。
　　天狗忽然在街上这么一顿乱喊，惹的行人以为他是个疯子呢，停在了远处看着天狗，天狗忽然发现大家在注意他，心里面就害羞了，趁着天黑跑远了。快到公园门口的时候，天狗才觉得肚子里面咕咕叫了，他才想起来自己还没有吃饭呢，于是在公园不远处那里的一个小吃摊胡乱吃了些东西，然后钻进山洞里面睡觉了。
　　睡觉的时候，他紧紧的搂着那十条月经带，生怕别人偷走了它们。在睡梦里面：师娘，姨，还有五婶子，还有小唐那个白嫩嫩的小妇人，还有另外一些天狗不认识的女人，她们都光着腚，腚沟里面系着天狗买的那些月经带，每个人的腚沟里面都系着一条，五颜六色的月经带，各式各样的大肥腚，翘在了天狗面前，于是天狗就抱着那些女人的大肥腚，一个接一个的H捣起来。那叫一个爽啊。
　　原来女人腚沟里面戴着月经带，H起吕锤裢馑啊。在梦里面天狗乐的都笑了。可惜第二天早上醒来的时候，他才知道自己是在做梦呢。不过天狗这厮还是很有些魄力的，他在新买暗暗发誓，一定要将昨夜的梦境变成那现实。十个女人算什么，他天狗不止要H十个女人，还要H二十个，三十个……要H更多的女人。
　　怀着这样的豪情壮志，天狗踏上了返乡的路程，因为心情特别的好，所以天狗一点都不觉得那汽车的颠簸。坐在车里面，天狗的心早就飞了回去，飞回了家，飞到了师娘身边。他恨不得马上让师娘戴上那月经带，然后翘着大肥腚好好的H捣一番。这个时候天狗就觉得那汽车开的也太慢了些，于是就抱怨那车为什么不快点跑，其实那车速已经很快了。可是比起天狗的心情那车速就慢了许多。终于车子到了站，天狗拿着装月经带的黑袋子，迅速的往堡子方向跑去，他恨不得马上飞到师娘身边。




　　第24章

　　天狗没想到竟然在堡子那门口遇到了师娘，师娘刚好同着堡子里面几个婆娘在江边洗衣服回来，看到了从城里面返回来的天狗，心里面很是高兴，这鬼家伙真是通了灵啊，自己今天生日，上午去天狗家看时，不见他回来，还以为他要错过了自己的生日呢，没想到这货竟然这个时候跑回来了，或许这就是冥冥之中的天意吧。天狗见到了师娘更是兴奋，可惜街上人多嘴杂的，他是不能有什么表示的，五兴娘对他淡淡的一笑，然后说：“这次进城咋去了那么久啊，我头三四天里你想着你该回来的。没想到你今天才回来呢，回来了就好，今天晚上我炒了几个菜，你过去陪你师傅喝酒啊。”
　　“哦，师娘，我看你不用麻烦了吧，我还是不过去了。”
　　“又不单是为你做的，你一定要过去，顺便帮我劝劝你师傅，说说五兴读书的事。我先走了，晚上记得自己过去，我就不过来叫了啊。”
　　“哦。”
　　天狗哦了一声，五兴娘已经端着衣服盆子和邻居们说笑着回家了。天狗回到了家里面，忽然想到了今天是那菩萨的生日。于是天狗就骂自己浑了，竟然连师娘的生日都给忘了。真是忙昏了头啊。怎么办啊，没有给师娘买点东西的。天狗不断的责备着自己，忽然伸手碰到了衣服里面那两个发卡。幸亏还买了两个发卡呀，就用它当师娘的礼物吧。虽然寒酸了点，起码对师娘有个交代啊。下次进城的时候一定要记着给师娘买几件漂亮的衣服。
　　天狗将那十条月经带还有那五百元钱，都藏在了面缸底下。躺在炕上美滋滋的想了起来，明天去江对岸找姨，给她一条月经带，然后给五婶子那个小妇人一条。另外再拿出来一条，等和师娘H碌氖焙颍让师娘戴在腚沟里面。那H起来一定很爽的。剩下的就先藏着吧。以后有机会多讨好几个堡子里面的婆娘。堡子里面除了五兴娘之外，还有几个年轻的婆娘也很是不错的，虽然脾气没有师娘的好，模样身段却很是不错的。天狗现在手里面有钱了，也就敢想敢做了。他想找机会将那几个年轻的婆娘给H了。这些骚浪的小娘们平日里最是瞧不上天狗这个光棍汉的，所以天狗特别想用自己的大耪鞣这些小娘们，以前因为自己手里面没有票子，他是有想法却不敢行动的，现在自己手里面票子多了，天狗就想将那想法变成现实了。天狗现在的理论就是：无论是谁的婆娘，只要能H了就是自己的婆娘。只要这娘们认可了自己的大拍敲此就是天狗的女人了。
　　坐了大半天的车，天狗也是累的，他躺在炕上小睡了一会，看看天色不早了，就起身换上了干净的衣服，梳洗了一番，然后精神抖擞的去了五兴家。临出门时，天狗将手腕上那块上海表解了下来。他知道井把式看到的话肯定是要嫉妒的。今天可是师娘的生日，他可不想闹出什么难堪。所以就将表藏在了家里面。提着两瓶酒来到了五兴家。师娘正在灶房里面忙活着，五兴坐在灶门烧火，天狗想过去替了五兴，女人不让。于是天狗就进了屋里面，井把式正坐在炕上抽烟。天狗将酒放在了桌子上，也就坐了下来，卷了一支烟，然后和井把式不咸不淡的聊着。
　　五兴娘可是个手脚麻利的女人，很快就做好了饭菜。因为天狗的到来，特意多炒了几个菜。饭菜端了上来，四个人就坐在饭桌上吃了起来。因为天狗的到来，女人心里面很是欢喜，嘴里面话自然就多了起来。虽然井把式将天狗撵走了，但是他心里面并没有不好意思，因为天狗现在也是手艺人了，也挣了钱，做师傅的心里也就不存在内疚不内疚。天狗打开了早就带来的酒，给井把式倒满了一碗，然后自己也倒了一碗，两个人就喝起了酒。五兴和娘则吃菜，这小子吃的很快，娘一个劲让他慢点吃。女人看到天狗来家里吃饭，心里面是很喜欢的，所以她多少显出些轻狂，待天狗如贵宾的：“天狗，你说这城里是什么鬼地方啊，那烂草根也有人稀罕，竟然也能卖了钱！”
　　“师娘，那草根编的刷子刷碗干净又利索，城里人没见过这个东西，自然是要买的，明日你也去刨黄麦菅根吧。”
　　“我的爷，你好不容易寻了一个钱缝，我就挤一条腿去？”
　　“山上有的是草，城里大小饭店多的是，需要得又多，我还怕你夺了我的饭碗？你编好了，我一起拿到城里面卖掉。”
　　天狗和女人开心的说着，把式脸上就不自在了，他故意呼哧呼哧吃的很响。
　　一口将碗里面的酒都喝了。女人对天狗挤了挤眼，两个人知道把式吃醋了。于是天狗一边给井把式又倒了一碗酒，一边对他说：“五兴这孩子可是个慧种，不读书实在是可惜了啊。我还是我那老话，让他去念书得好。”
　　把式说：“他都已经停学这段时间了，还念什么书？你瞧瞧，你现在也成了手艺人，整天往城里面跑，钱挣的那么多，我父子俩怕也顶不住你的，还敢剩下我一个人啊。”
　　五兴见天狗叔和爹说自己的事情了，害怕爹朝自己发火，就胡乱吃完了饭，然后下炕去找伙伴玩了。女人见天狗也说不通男人，害怕两个人吵起来，就叉开了话，问城里的孩子都干些什么，末了说：“五兴脑子灵到是灵，只是有些慌，孩子或许将来能干个大事的，现在只好在地里打那窟窿了。”
　　把式是最听不得别人作践打井这手艺的，何况现在女人竟然在一个新发财的外人、自己原先的徒弟面前，于是气的喝了一大口酒，然后借着酒劲就骂女人：“打窟窿咋啦，就这打窟窿可以打一辈子，吃一辈子，喝一辈子。是给五兴留的铁打一样的饭碗！”
　　井把式骂完自己的女人，觉得还不解气，就不屑地对天狗说：“天狗，你说说看，是我这门手艺长久，还是你那生意可靠？”
　　天狗知道这个时候井把式已经有了醉意，他平日里最多也就是喝一碗酒的，今天已经喝了一碗半啦。所以天狗并不想去招惹这个醉人的，于是他就顺着井把式说：“当然是师傅的手艺长久了，我这也就是抓个便宜现钱。可我也是没了办法的，要是我天狗有文化，我肯定是去育蘑菇的。你听说过没有，东寨子的王家育拿鲜蘑菇，已经存了三万多元了。人家就是一个高中生，有文化啊。他弟弟又是医学院毕业的，专门提供技术，搞的都是科学研究哩。师傅你也别生气了，刚才师娘不是说你的手艺不好，只是她想让五兴读书多学点东西，来喝酒吧，别生气啦。”
　　井把式听了天狗这话就不再吱声，天狗刚才说的他是知道的，人家已经存了三万元了，自己打井估计这辈子也难存那么多啊。所以井把式就点了一支烟，吸了一阵烟，不再和天狗争论了，井把式不说话了，天狗也不好再劝了，于是两个人就喝酒，喝闷酒是最容易醉的。很快井把式就醉倒在了炕上。这个时候天狗和五兴娘也吃完了。于是两个人就一边收拾桌子。女人则麻利的铺好了被子，然后让男人躺在被子里睡了。天狗帮着师娘将盘碗端到了灶房里面。女人马上忙着洗了起来。这个时候五兴到外面玩了，把式在炕上睡了。所以天狗胆子就大了。这个时候师娘正弯着腰，翘着那大肥腚在那里洗碗。天狗他看着师娘那肥硕的滚翘的大腚，忍不住就上前隔着裤子伸手抚弄着师娘的大肥腚。
　　天狗这个举动吓了女人一跳，毕竟这是在自己家里面，男人正在炕上睡呢，儿子不知道什么时候就回来了。所以她一边继续洗碗，一边埋怨着天狗：“天狗，别，别弄了，你也不看看这是什么地方，万一你师傅醒了怎么办。快别弄了啊。”
　　“师娘，没事的，我想啊，我老早你想你了，师傅不会那么快醒的，你看我的大偶蛑币胀裂了啊。”
　　“真的不行啊，五兴一会就该回来了。我也是想了，等明天吧，明天我过去找你啊。”
　　“唉，那好吧，师娘你先让我抱抱吧。”
　　说完，天狗不待师娘推脱就将她抱在了怀里面，然后嘴巴印在了师娘的嘴巴上，两个人热烈的亲起了嘴子。亲了一会，女人就娇喘吁吁了，她怕儿子回来看到，所以就停止了和天狗的亲热。这个时候天狗并没有松开怀抱里面的师娘，他将那两个发卡拿了出来，然后将师娘的头发梳理了一下，就给师娘戴上了一个发卡，他一个大男人哪里会给女人戴这东西，所以弄的师娘不舒服，她就伸手将发卡拿了下来，发卡很漂亮，女人看了看，然后就自己戴在了头上。问天狗：“亏你还记的我的生日，还专门给我买了东西，这发卡真好看，我戴着好看吗？”
　　“师娘你戴上可好看了，你本来就好看，你戴什么东西都好看的。师娘你别嫌弃啊，这次我回来的急，没有给你买什么像样的礼物，就买了这两个发卡，等我下次进城给你买两件新衣服。”
　　“天狗你这个鬼哟，就是嘴巴甜，像抹了蜜似的，我都老了，有什么好看到啊，你不嫌弃我就行了。千万别给我乱花钱了。发卡很好看，我很喜欢。东西不在贵贱，只要你有这个心，我就喜欢。”
　　天狗听得师娘这么说，心里面更加兴奋，忍不住就将师娘抱了起来，来到墙角那堆粮袋子边上，天狗坐了上去，然后让师娘坐在了自己的腿上，他将五兴娘紧紧的搂在了怀里面，然后就将她那个汗衫子掀了上去，露出了五兴娘那两个雪白的大奶子。天狗低头将那奶头含在了嘴里面，忘情的吮吸起来。
　　五兴娘的大奶子白嫩嫩的，很有弹性，摸在手里面软乎乎的，热乎乎的。天狗一边吮吸着奶子，也不早伸手进了五兴娘的裤裆里面，钻进了她的腚沟里面。
　　抠弄起来那早就水漉漉的旅拧
　　说实话，此时此刻的五兴娘早就是淫心大动了，她那腚沟里面的淫水已经泛滥成了一道大河。若不是因为男人正在炕上躺着，儿子不知道什么时候就回来了。
　　她真的很想天狗那大藕煤玫拿H捣一番。可是现在这个环境实在是不允许自己发骚啊。所以五兴娘极力的忍着：“哦，哦，哦，天狗你这个鬼哟，别弄了啊，啊，啊，别抠了啊。啊，不行了，啊，啊。再抠我就尿出来了啊。啊。啊。小心五兴回来看到啊，啊，啊，娘来，不行了啊。啊。啊。你这个鬼哟。要人命哟。啊。
　　你快点走吧。啊。明天我过去找你啊。啊。啊。不行了，啊。哦。哦。快点走吧。
　　哦。让五兴回来看到不好。哦。哦。我的冤家哦。哦。“
　　五兴娘这如哭如泣的呻吟哼唧，听在天狗的耳朵里面就是最好的催情剂啊。
　　他哪里还忍得住。欲火高涨的天狗不顾师娘的反对，将她放倒在了粮袋子上面，然后强行将五兴娘的裤子褪到了屁股下面。天狗的这个举动简直是吓坏了五兴娘，她一方面害怕男人忽然醒酒过来看到，一方面害怕儿子忽然回家看到。就在她忐忑不安的时候。
　　天狗已经褪下了自己的裤子，挺着那大乓幌伦泳筒褰了五兴娘的吕锩妗
　　噗嗤一声，等五兴娘反应过来的时候，天狗的大乓丫插进了吕锩妫他将五兴娘压在粮袋子上面，猛烈的H捣起来。因为五兴娘吕锩嬖缇鸵水横流了。所以天狗H捣起来特别的畅快。噗嗤呱唧咕吱大响。正当天狗抱着师娘的大肥腚欢快H捣的时候，忽然两个人听到了院门响。吓的天狗忙从师娘吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后迅速的提上了裤子，走出了灶房。
　　外面正是五兴，他在伙伴家里面玩了一会就回来了，因为明天要早起打井。
　　天狗假装没事一样和五兴说话。这样师娘就在屋里面迅速的提上了裤子，整理好了，继续洗碗。她的脸通红通红的，刚才天狗那一阵H捣确实让她很受用，可惜儿子回来的不是时候，惊散了两个人的好事。外面天狗告诉五兴：“刚才我和你爹谈了你上学的事，他还没有想通，不过你可不能泄气，下次我再找机会好好说道说道他，毕竟你爹不是那种糊涂人，他一定会想明白的。我保证你一定可以读书的。”
　　“我就知道天狗叔对我好，这打井实在是太累了。我娘在灶房里面干嘛。”
　　“她在洗碗呢。”
　　“哦，那我先去洗把脸，明天还要早起打井呢，就不和你聊了啊。”
　　“呵呵，没事，我刚要走，你就回来了。行了，我和你娘说一声也就回去了，你有时间就多看看书，别荒废了。”
　　“嗯。”
　　五兴说完就去一边的井台上压水了，天狗转身回到灶房里面。五兴娘看到天狗进来了，就气的伸手掐了他一把，天狗对师娘笑了笑，说：“师娘，我回去了啊，你好好休息，明天我等你。”
　　“你这个鬼哟，真是的，我告诉你不要弄，你偏要弄，现在可好，弄的人家底下痒痒的，今天晚上怎么睡呀，你这个坏蛋，快点走吧。”
　　“那师娘我走了啊。”
　　天狗说完就走出了灶房，然后和院子里面的五兴说了一声，就出门回家了。
　　刚才刚刚将挪褰师娘吕锩婷H了一会，五兴这小子就回来了，唉，天狗走在胡同里面，自己的大耪偷纳疼，上面沾满了师娘的滤。孤枕难眠啊。晚上没有渡船，想去找姨泻火也过不去啊。没有办法。天狗回到家里面，用冷水降了降火就躺在了炕上，脑子里面一直想着师娘那红嫩嫩的，热乎乎的，暖湿湿的旅拧
　　同样难眠的还有五兴娘，本来她好几天没有和男人H铝耍几天晚上让天狗这么一弄，那吕锩娴囊水尿尿一般的涌了出来，尤其是最后被天狗的大琶H了那么几十下，彻底的激发了她的骚劲。可是却被儿子扰乱了好事。躺在炕上的五兴娘哪里睡的着，一边的丈夫因为酒的缘故，正在那里呼呼的大睡。五兴娘翻过来覆过去的难以入眠。尤其是腚沟里面更是水漉漉的，难受极了。
　　五兴娘最后忍不住就伸手抠弄起来自己的旅牛结果是越抠越骚痒，越抠水越多。没有办法，五兴娘只好下炕去灶房里面，弄了一盆温水，然后蹲坐在水盆上面，轻轻的撩水洗自己的旅牛一边洗一边揉弄自己的旅牛差不多洗了有半个多小时，那欲火才慢慢的消退了一些。然后五兴娘就回屋继续睡觉，可是脑子里面一直想着天狗，想着天狗的大牛想着天狗那大旁谧约吕锩婊犊烀H捣的场景。越想越没用睡意，越想吕锩嬖缴а鳌Ｌ闪艘换幔五兴娘只好又下炕去灶房里面洗隆Ｈ缡侨番。在欲火的折磨下，两个多情的人一夜没有睡好，被欲火煎熬了一个晚上。




　　第25章

　　却说五兴娘和天狗两个人被欲火煎熬了一个晚上，第二天早上，五兴娘就早早的起来做饭，这日因为活紧，所以井把式也是早早的就起来了，女人做好了饭，就喊起来了儿子，然后父子两个很快的吃完了饭，就拿着家什去干活了。五兴娘看爷俩走了，她碗都顾不得刷了，锁上门就往天狗家走去，幸亏一路上也没有碰到什么人，她来到天狗那胡同口，四下里望了望，见连个人影也没有，闪身进入胡同，迅速的来到了天狗院门外，推门就进去了。原来天狗这厮也是早早的就起来了，开了院门等着师娘呢。五兴娘推门进去的时候，天狗正蹲在院子里面抽烟呢，他浑身上下除了一个裤衩子就什么也没有穿了。五兴娘看到天狗这副模样，不禁脸就红了。没有和天狗说话直接往屋里面走去。天狗见师娘进来了，马上起身来到院门那里，用锁子将院门从外面锁了起来，这个时候五兴娘已经进到屋里面了。
　　天狗见师娘已经进屋了。忙将手里面的卷烟丢在了地上，接着舀了一瓢水喝了几口，剩下的就咕噜咕噜用水漱了漱口。然后就进了屋里面，这个时候五兴娘已经躺在了被子里面，已经天狗一直在等着师娘过来，所以连被子都没有叠。天狗见师娘躺在了被子里面，马上脱下了自己的裤衩子，然后挺着大派狭丝弧Ｏ瓶了被子，五兴娘身上就剩下一个小汗衫和那个大红的裤衩了。天狗温柔的将师娘身上最后的那点遮挡脱了下来。因为两个人昨天晚上就动了淫心，所以根本不需要酝酿什么感情了。尤其是五兴娘，刚才过来的时候，脑子里面一直想着天狗的大牛那腚沟里面本来就很湿润的，现在更加的淫水泛滥了。所以天狗脱光了师娘的衣服，马上趴在了师娘身上。分开了师娘的双腿，挺挪褰了五兴娘那湿漉漉的吕锩妫H捣起来。
　　当天狗的大挪褰五兴娘吕锩娴哪且凰布洌她感觉自己饥渴了一晚上的旅胖沼诘玫搅顺涫担得到了满足，那干渴的田地得到了灌溉。五兴娘忍不住舒服的哼了一声，然后就像一条八爪鱼一样紧紧的缠绕着天狗，生怕他跑了。随着天狗的H捣，五兴娘不仅嘴里面发出哼哼唧唧的呻吟声，那身子更是随着天狗的H捣而不住的弯曲着扭动着，颤抖着，挺送着。不光是五兴娘淫心大动，天狗也是欲火高涨的，他紧紧的搂抱着师娘的身子，用力的H捣着，恨不得将那大帕根都戳进师娘吕锩妫恨不得戳穿了师娘的旅拧Ｌ旃芬槐呙H捣着，一边热烈的和师娘亲着嘴子，五兴娘当然也是热情的回应着天狗的亲吻，两个人的嘴巴紧紧的咬合在一起，两个人的舌头钻进了对方的嘴里面，互相搅和着，缠绕着，因为嘴巴紧紧的贴在了一起，时间一长，两个人的呼吸就有些不那么畅快了，于是两个人都呼哧呼哧喘起了粗气。
　　因为五兴娘和天狗都被这欲火煎熬了一个晚上，憋了一个晚上的欲火好不容易得到了发泄，所以此时此刻两个人是欲火滔天，淫海翻腾。脑子里面除了H戮椭挥忻H铝恕Ｄ睦锘褂惺裁葱叱埽哪里还有什么伦常。人世间的一切对于两个人来说都不复存在了。只剩下那H碌目旄校H捣的畅快缠绕在两个人的身体里面，缠绕在两个人的心里面。天狗是两眼喷火，双手插到五兴娘的腚底下，紧紧的将师娘那个大肥腚托了起来，每一下H捣都格外的用力，恨不得戳穿了师娘的旅牛恨不得每一次H捣都插到师娘的滦淖由稀Ｎ逍四镌蛩腿紧紧的夹在了天狗的腰上，双手紧紧的抱住了天狗的脖子，她的大肥腚配合着天狗的H捣不停的抬挺着，她恨不得将天狗整个的吞进去。
　　随着两个人的H捣，屋里面响起了各种各样的淫声，一方面是五兴娘嘴里面发出的嗯呀哦呀的呻吟声，一方面则是因为天狗的H捣，她吕锩娣⒊龅泥坂瓦蛇蠊局ǖ拿H捣声，一方面则是因为两个人的小肚子撞击在一起的时候发出的啪啪的声，另一方面还有两个人因为呼吸急促而发出的呼哧呼哧的喘息声。这些声音融合在一起，构成了一部无比淫快的大合唱――H麓蠛铣。问世间什么最爽，H伦钏。问世间什么最乐，H伦罾帧Ｎ适兰湮何淫情这浓，只因那情深淫就格外浓。此时此刻，天狗和五兴娘两个人因情而生淫，淫浓而化成深情。情与淫交融，心与心相通。演化了这一幕人世间最有味道的淫情。
　　两个动情已久的有情人是没有办法持久的，当天狗的大乓徊褰五兴娘吕锩娴氖焙颍她就已经达到了第一次高潮，随着天狗的H捣，五兴娘进入了持续不断的高潮之中。吕锩娴囊水尿尿一般的滚涌出来，湿透了她的腚沟，湿透了她腚底下的被子。爽的五兴娘忘乎所以的呻吟浪叫。而天狗这次也是很快就射精了。他咬着牙拼命的忍着，在H捣的师娘爽了十几次之后，天狗也就彻底的发射了，滚烫的精液喷在了五兴娘的滦淖由稀Ｌ痰奈逍四锘肷矶哙虏恢梗爽的她都不知道该如何淫叫了。天狗射精之后，五兴娘舒服的四肢大开躺在了炕上，一动不动的躺在那里，天狗抱着师娘温存了一会，然后起身将师娘的旅盘蝮赂删唬然后躺在师娘身边，搂着师娘，两个人回味着刚才的疯狂高潮。
　　休息了好一会，五兴娘才慢慢的恢复了精神，她因为早晨走的急，一直是憋着一泡尿的，刚才急着和天狗H拢一下子就忘记了尿尿，现在旅H完了，那尿意一下子就上来了。所以就想下炕去尿尿。天狗见师娘想下炕，于是就问她，五兴娘红着脸说要去尿尿。这下子天狗来了精神。马上将师娘抱了起来，五兴娘没有办法。只能任由天狗抱到了院子里面。就这样光着腚的天狗抱着同样光着腚的五兴娘来到了院子里面。天狗像抱小孩尿尿那样抱着师娘，师娘的大肥腚紧紧的贴在了自己的小肚子上面，所以天狗的大挪惶使唤的坚挺起来，紧紧的顶在了五兴娘的屁眼上了。五兴娘当然是感觉到了天狗的变化，她对自己现在这个动作很是羞赧，实在是尿不出来啊，所以就回头对天狗说：“别站在院子里面尿了，万一胡同里面有人过的话就听到了啊，从那门缝一看就看到了的，羞死人了啊。快抱我去茅厕吧。”
　　“没事的，师娘，你怕什么啊。哪里会这么巧刚好有人经过啊。”
　　天狗话音刚落，两个人就听到了胡同里面传来两个女人的说话声，吓的天狗一伸舌头，抱着师娘迅速的来到了院子角上那个茅厕里面，他走的时候，那个大挪皇钡亩ゴ磷盼逍四锏钠ㄑ圩印Ｍ饷娴乃祷吧吓的她大气都不敢喘，哪里还尿的出来，天狗抱着师娘在茅厕里面待了一会，两个说话的声音慢慢的远去了。这个时候天狗才抱着师娘出来了，站在院子里面。这个时候的五兴娘已经憋急了，声音顾不得说什么了，她的尿门一松，一股金黄色的尿柱，哗的一声从旅拍抢锱缟涑隼矗呈一道完美的弧线落在了地上。一时间地上是尿珠四溅。因为五兴娘这泡尿已经憋了很久了，所以她尿起来特别的猛烈，特别的有劲，哗哗的直响，从旅排绯鲋后射出去好远才落在了地上。天狗一边抱着师娘，一边低头欣赏师娘的喷尿，他看着那尿从师娘肉洞上面的那个小尿道里面喷射出来，随着哗哗的响声喷了出去，平射出去很远，然后才落在了地上。因为师娘一直在用力的尿着，所以她嘴里面忍不住发出了嗯嗯的用力声，而且天狗的大哦ピ谑δ锏钠ㄑ凵希他可以感觉到师娘的屁眼也随着她用力尿尿而不断的收缩着。五兴娘这泡尿足足尿了三分钟，地面上一大滩全是尿水。终于五兴娘尿完了，她舒服的大喘了一口气，然后在天狗怀里面用力的抖动着自己的大肥腚，天狗也就配合着师娘的动作，帮着她抖动那大腚。
　　五兴娘尿完之后，天狗就抱着师娘回到了屋里面，将她放在了炕上，因为刚刚才H完了，所以天狗并没有急着和师娘H拢而是躺在师娘身边，一边玩弄着她那两个大奶子，一边说起了悄悄话：“呵呵，师娘，怎么样啊，刚才H的你舒服吧。”
　　“嗯……”
　　“昨天晚上没有H拢真是憋死了我，我一个晚上没有睡着。”
　　“活该，还不都是你这个混小子闹的，我说让你忍忍，你偏不听，差点让五兴回来看到。我还不是被你害的一个晚上睡不着啊。”
　　“昨天晚上师傅没有H你啊。我还以为你会找师傅呢。”
　　“你这个混小子，净说这种混账话，他昨天晚上不是被你灌醉了，我就是想找他也不行啊。真是的。脑子里想什么啊。”
　　“呵呵，师娘被生气啊。我只是随便说笑的。对了，师娘，干嘛每次我都射进你吕锩妫你不会怀孕吧。”
　　“你这个臭小子，这个时候才想起来问我会不会怀孕啊，早干什么去了，等你问啊，我肚子不知道大了多少回了啊。”
　　“师娘，你也是知道的，我自小没了爹娘，哪里知道女人怀孕的事啊。你别怪我啊。”
　　“你们男人有几个关系过女人怀孕的，都图那H碌氖焙蚩心，哪里管女人怀孕的痛苦啊。你师傅就是这样啊，以前H碌氖焙颍我让他戴上套子的，可是他总是觉得戴着套子H虏皇娣，你不戴那玩意，后来还不是H大了我的肚子，害的我被弄去医院流产了，你不知道啊，流产的时候疼死个人啊。后来医院的人就在我肚子里面弄上了个环，说是叫什么避孕环的。我也不知道是什么东西，反正安上那环之后，H戮筒换峄吃辛恕！
　　“哦，原来是这样啊，那避孕环是什么样子的啊？”
　　“我也没有见过，我哪里知道啊，反正现在我肚子里面，”
　　“那避孕套是什么样子的啊？我还从来没有听说过呢。”
　　“那东西就是个透明的胶皮袋子，细长细长的，刚好可以将男人的盘自诶锩娴模H碌氖焙蛱自派希等射了之后拿出来丢掉就行了。堡子里面管计划生育的那个柳红专门负责这个东西，每个月那些结婚的小媳妇都要发的，你一直没有婆娘，自然是不知道这个东西的。等你以后有了婆娘，柳红就会将那东西给你婆娘的。”
　　“哦，原来是这么回事啊。呵呵，师娘，你看这是什么。”
　　天狗一边和师娘说着，一边变戏法似的将那块上海表拿了出来，五兴娘哪里见过这么好的东西啊，忍不住将那表拿在手里面把玩起来：“天狗你真是个鬼哟，哪里弄来这么好的东西啊，昨天晚上为什么不拿出来让他眼馋眼馋啊。”
　　“不能让我师傅看到的，他那个小心眼，如果看到我有这么好的东西，那不得气死啊，就更生我气了，更不会让五兴读书了。昨天晚上我看他有些活气了，过几天我再劝劝，说不定他就同意五兴读书了。”
　　“唉，你师傅要是有你一半的气度就好了，你说他一个男人家整天为了个钱斤斤计较的。唉，你比他强多了。你这表怎么来的啊，这么贵的东西，你不会是花钱买的吧。”
　　“这表二百多元呢，我哪里有钱买啊，这事说来真是笑人，那天我在城里面那个公园里面刚好看到一个老头子和一个小妇人钻到草丛里面H隆Ｎ铱戳礁鋈瞬幌袷裁春萌耍所以就悄悄的过去偷听，谁想那个老头子竟然是一个校长，而那个小妇人是他学校的老师，被那校长强迫H碌摹Ｋ以我就很生气，就跳出来吓唬那校长，不想校长胆小的很，就将这表送给了我，然后让我放他一马。所以这表就成了我的啦。”
　　“这城里人怎么也这么不顾羞耻啊，然后钻进草丛里面H拢我还以为只有乡下人能干这事呢。你说这校长咋就这么坏啊，竟然强迫女老师和他H隆：呛牵天狗你收拾的好。竟然得了这好东西。那女老师你怎么弄的啊。”
　　“那还能怎么弄啊，当然让人家走了啊。她也是被校长强迫的嘛。”
　　“哦，我看这城里女人也很是不要脸的，就算被校长强迫，也不能这么随便的让校长H掳　；钩抢锱人呢。我原先以为城里女人都是很贞洁的。现在看来也就是那样啊。”
　　天狗当然没敢对师娘说，他其实是将那个城里小妇人杨老师给H了的。还给了人家钱的。是女人都会嫉妒的，即使是师娘这样贤淑的女人也是会吃醋的，所以天狗并没有告诉师娘，他和杨老师H碌氖隆Ｌ旃酚帜贸隼茨俏迨多张大团结给师娘看：“师娘，其实我在城里面找到一个赚钱的好营生，在河滩给人家筛沙，很赚钱的。”
　　“哦，筛沙也很赚钱啊，咱们这里都算帮工的，最多管顿饭就是了，这城里面怎么什么都算钱啊。”
　　“这城里人娇贵的很，什么脏活累活都不想干的，全部顾咱们这些乡下人干，尤其是那些力气活，比咱乡下的工钱翻好几倍的。我筛沙一天差不多可以赚六十元的。”
　　“那你跑回来干嘛，不在城里面赚钱。”
　　“我也想来的，可是后来下雨发了洪水，将那沙滩淹了，也不知道什么时候水能退了。”
　　“可惜了啊，这样赚钱的好机会。”
　　“我听说平时筛沙也不是这么赚钱的，只是因为最近工期很紧，所以价钱才高了。这样的好事总归是不长远的。”
　　“别泄气，这不是还赚了五百多嘛，比你师傅多的多。我就看好你是个有头脑的男人，不像你师傅整天就知道出死力挖窟窿，还将自己的儿子搭进去。”
　　“师娘，你这话千万别在师傅面前说啊，让他听到了又生气了，这样不好，这事咱们知道就行了。堡子里我是谁也不说的。”
　　“嗯，你真是有心啊，天狗，这事就咱们两个知道就行了。”
　　“师娘，你看这是啥。”
　　“你这个鬼哟，这是让钱烧的吗，买这么多月经带干嘛。你就不会好好的攒钱过日子啊。让我说你什么好啊。”
　　“呵呵，那个是你来身上的时候用的，这个是H碌氖焙蛴玫模来，师娘，快点翘起你的大白腚。”
　　“哎呦，天狗你这个鬼呀，咋就这么会耍啊，这大白天的，怎么弄啊，羞人答答的。哎。”
　　“没事的，师娘，院门我都锁好了，不会有人进来的，在我面前有什么好害羞的。你的露际俏业牧耍还有什么不好意思的，呵呵，快点翘起你的大肥腚吧。我的好师娘。”
　　“羞死人了啊，天狗你这个坏蛋，坏蛋啊。啊。”
　　天狗拿钱的时候，顺便将那条月经带也拿了出来，准备给师娘戴上，此时见师娘是如此的娇羞，天狗心里面就更加的兴奋了。这个小妇人实在是太迷人了。
　　天狗的大挪恢道什么时候已经坚挺如铁了。他上了炕，轻轻的将师娘翻了个身，然后五兴娘就主动的翘起了那个雪白的大肥腚，趴在了天狗面前。这个姿势如同一只挨H的母狗在等待在公狗，使得五兴娘感到十分的羞赧，可是为了天狗，她还是闭着眼睛，翘着大白腚趴在那里，任由天狗玩弄着。
　　五兴娘的大肥腚是如此的雪白，如此的浑圆，如此的滚翘，此时如同一个大皮球一样翘在天狗面前，看着师娘那肥硕的滚翘的大腚，天狗并没有马上行动，而是待在师娘身后，仔细的认真的欣赏着那个雪白的大肥腚。这大腚是如此的肥硕，显得那腚沟是如此的幽深而细长。因为五兴娘的腰身很细，所以使得那大肥腚更加的肥硕而浑圆。天狗的双手忍不住在那大白腚上面游走着，抚弄着，五兴娘的肌肤是如此的滑嫩，一点都不像她这个年纪的妇人。天狗的手指顺着腚沟滑到了那个小小的屁眼上面，那个褐色的小屁眼因为天狗手指的到来而紧缩起了，天狗的手指忍不住钻了几钻那个小屁眼，就这么一个轻轻的动作就使得五兴娘浑身哆嗦起了，这巨大的刺激让她格外的兴奋。屁眼下面就是三年那红嫩嫩的旅帕耍刚才师娘的旅乓丫给天狗舔舐干净了，此时却又一次湿润了，师娘的旅乓谰墒枪媚锇愕南恃蓿不似有的婆娘那样，年纪虽然不大，旅湃匆丫是深红色了。师娘的旅藕炷勰鄣模此时因为她是翘腚趴在炕上的，所以上面是那个小肉洞，此时师娘的麓揭丫再一次张开了，露出了里面还是粉嫩的小肉洞。肉洞下面是那个小小的粉嫩的阴核，阴核下面则是那一小撮黑乎乎的旅，乌黑亮丽的旅显得师娘格外的娇艳，格外的粉嫩。
　　天狗把玩了一会师娘的大白腚，然后才慢慢的拿着那条粉红色的月经带，套在了师娘的腚沟里面，哪一家的包住了五兴娘的旅牛然后天狗将那条细绳穿过月经带两端的孔，系在了师娘的腰间。一道粉红色的布条将师娘那整个的腚沟勒了起来，将师娘那个雪白的大肥腚分成了两半，而下面是情景更是迷人，粉红色将师娘的那撮旅压住了大半，在月经带两边稍微露出来一点旅，接着上去，那粉红色将师娘的小肚子分成了两半，然后一道红色的细绳将月经带的两端拴了起来，或许这就是欧美人发明丁字裤的由来。或者这就是世界上最古老的丁字裤。天狗看着师娘的模样，心里面无比的淫动，他的大耪偷挠行┥疼，不过他并没有急着H拢他需要好好的欣赏一番师娘的艳景。
　　天狗看到师娘的滤已经顺着月经带的边缘渗了出来，将月经带背面的布湿透了，呵呵，肯定是这个东西勒在师娘腚沟里面对她也是很大的刺激。于是天狗将师娘拉了起来，让她站在自己的面前，五兴娘十分的娇羞，她满脸通红，闭着眼睛站在天狗面前，后来她实在是忍不住就睁开了眼睛，看到天狗人家如此的欣赏着自己，她那粉脸更红透了。她低头看着自己腚沟里面的月经带，心里面觉得十分的淫荡，十分的刺激。天狗这个鬼哟，实在是太会玩了。天狗一会看看师娘的前面，一会看看师娘的后腚。心里面越来越兴奋。于是就让师娘翘着大白腚重新趴在了炕上，然后他半跪在师娘身后，挺着大旁谑δ镫牍道锩娲僚着，隔着月经带戳弄着。就这样已经弄的师娘嘴里面哼哼唧唧的呻吟起来，那滤顺着月经带渗了出来很多。
　　于是天狗轻轻的将那月经带拨到了一边，露出来师娘的旅牛然后天狗挺着大哦宰剂四呛炷勰鄣旅牛慢慢的将大挪褰了师娘吕锩妫H捣起来，因为月经带的阻隔所以天狗的H捣不能十分的畅快。而且H捣快的时候，那月经带竟然磨的庞行┨邸２还这可难不倒天狗这个鬼。他从师娘吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后将月经带从师娘腚沟里面解开了，然后找了一把剪刀，将月经带中间的胶皮剪开了一道口子，然后重新将月经带系在了师娘腰上。呵呵，天狗这货就是会发明创造啊。现在月经带可以紧紧的勒在师娘腚沟里面，因为月经带中间是一道口子，这样H碌氖焙蛑灰分开师娘的双腿，那月经带中间的口子也就分开了，天狗的大趴梢灾苯哟涌谧幽抢锊褰师娘吕锩媪恕Ｌ旃芬槐呙H捣着师娘的大拢一边很为自己的发明而自豪。
　　五兴娘翘着雪白的大肥腚趴在炕上，天狗半跪在她身后，整个身子压在她的大腚上，然后弯腰抱着师娘的大肥腚猛烈的H捣着。这个姿势使得两个人都十分的爽。五兴娘很快就舒服的整个人软趴在了炕上，只有那个大肥腚还高高的蹶着。因为天狗一直在用力的抱着，所以那大腚趴不下的。不过这样天狗H捣起来就特别的费劲。所以天狗H了一会，就浑身出汗了。于是他抽出那湿淋淋的大牛然后让师娘翻身仰躺在了炕上。看着师娘腚沟里面那条粉红色的，此时也已经湿淋淋的月经带，天狗特别的兴奋。他分开师娘的双腿，挺糯釉戮带那口子就插进了师娘吕锩妫H捣起来。
　　这一次因为是第二次H铝耍所以天狗特别的持久。当他趴在师娘身上之后，再没有换其他的姿势，就那样一直搂抱着师娘，不停的H捣着，抽插着，戳弄着师娘那肥嫩嫩的大隆｀坂袜坂停呱唧呱唧，咕吱咕吱。噼啪噼啪。因为月经带的刺激，两个人都渐渐进入了疯狂的状态，进入了彻底忘我的状态。到了最极度的兴奋时，五兴娘被天狗H的喷尿了，毫无意识的喷尿了。天狗却不管不顾，继续H捣着。等他终于射精的时候，五兴娘已经有些神智迷离了。那腚沟里面的淫水尿尿一般，那月经带更是被淫水浸泡透了。好半天她才恢复过来，这个时候差不多是中午了。所以五兴娘顾不得休息，来不及让天狗给自己头上旅牛就胡乱拿毛巾擦拭了几下腚沟，然后顾不得穿那湿淋淋的裤衩子，干脆光着腚穿上裤子急急忙忙的整理好了衣服，然后迅速的回家了，然后忙着给打井的父子做好了午饭，饭刚做好了，父子两个就一身泥的回来了，吃完了饭，父子两个继续回去打井。这个时候五兴娘才弄了一盆温水，将自己的腚沟还有那个大白腚，还有那个旅畔戳烁龈筛删痪弧Ｈ缓蠡簧狭烁删灰路。躺在炕上休息，因为昨天晚上一晚上没有睡好，所以五兴娘很快就睡熟了。




　　第26章

　　五兴娘急急忙忙的离开了天狗家，天狗送走了师娘，回来躺在炕上休息一会，因为刚才H率翟谑翘爽了，他出了一身的汗，所以也在炕上睡了一会，等天狗醒过来的时候，已经是下午两点多了，呵呵，现在有表了，真是方便啊，胳膊一抬就知道现在几点了。
　　天狗下炕将那被淫水湿透的裤衩子还有月经带洗的干干净净的，然后晾在院子一个不起眼的角落里面。很久没有去姨那里看看了，他有些想姨和那个年轻的五婶子了。所以天狗将家里面收拾好了，就穿戴整齐，戴上自己的上海表，揣上两条月经带然后就去了江对岸。
　　过河的时候和老艄公闲聊了一会，他帮着艄公摇了一会船，很快就到了江对岸，天狗并没有急着去姨家，而是先跑到姨隔壁的那个到村子里面给姨买了一些吃的，然后才提着这些东西慢悠悠的往姨家里面走去，经过五婶子家时，刚好看到五婶子的男人在家里面，天狗一看，就有些败兴了，看来这次是不能H五婶子那个小嫩铝恕Ｐ铱骰褂幸痰哪歉龃驴梢院煤玫拿H。天狗提着东西来到了姨门口，可是姨那门上是铁将军把门，不知道姨去了哪里，这下子天狗就郁闷了，五婶子的男人回来了，姨又不在家，这下子怎么办啊，他知道姨的钥匙是挂在门后的，所以天狗就自己拿钥匙开了门，然后将东西放了屋里面。估计姨是不会远去的，或许是在表弟家里面忙活吧。天狗躺在姨炕上等了一会，果然就听到了门响，天狗出来一看，姨推门进来了，看到天狗站在院子里面，姨是满脸的欢笑啊。她急急忙忙的进了院里面，一边对天狗说：“哎呀，憋死我了，刚才在前面帮人家缝被子，偏偏那家的茅厕在外面，人来人往的，实在是不好意思蹲在那里尿尿啊。呵呵，还是跑回自己家里面尿吧。你啥时过来的啊，这么多天都没有来了，想死姨了啊，你这个混小子。”
　　姨一边说着，一边就解开了自己的裤子，然后闪身进入了墙角的茅厕里面。
　　天狗忍不住跟了过去。趴在墙头上看着姨翘着雪白的大肥腚蹲在那里，哗哗的喷尿，姨因为憋急了，所以尿起来特别的用劲，那尿水喷溅到茅厕边上，溅的尿珠乱窜。很多都溅到了姨的鞋上了。天狗看着姨的大白腚笑着说：“姨啊，你那个大白腚真不是吹的啊，雪白雪白的。”
　　“呵呵，可不是嘛，姨这个大白腚在屯子里面那些娘们当中算是拔尖的了。真是便宜了你小子啊。”
　　“那是当然的，我知道姨最疼我啦，将这么好的一个大白腚让我H了。”
　　“那你小子可要记住了姨的好处啊。不要身边年轻的女人多了，就将姨忘了啊。”
　　“姨这是说哪里话啊，我怎么会将你忘了啊，不管我身边有多少女人，姨都是我的亲姨啊。姨在我心里面是最重要的。”
　　“呵呵，你小子就是嘴甜，不过这话姨听着心里面真是舒坦啊。算你小子有良心。姨没有白疼你啊。比你那两个表弟强多了。那两个怕老婆的怂货真是能气死个人啊。我现在都怀疑那小儿媳在外面偷野汉子啊。”
　　“不会吧，我那弟媳妇看起来挺本分的啊。不至于干偷野汉子的营生吧。”
　　“人不可貌相啊，难道我和你五婶子看起来就是偷汉子的主，还不是都被你H了啊。”
　　“正说你儿媳妇呢，咋就说到你身上了啊。对了，姨，我看到那个表叔回来了。”
　　“呵呵，你小子吃醋了吧，他回来好几天了，今天你是没有办法H那个小骚铝恕５玫人男人走了。”
　　“也不知道他什么时候去外面干活啊。我还买了好东西准备送给我那个五婶子呢。”
　　“这个可是说不准的，他本来打算今天走的，结果没走，你给那个小骚侣蛄耸裁炊西啊？”
　　“呵呵，就是上次我说的那个月经带啊，当然是不会忘记姨你老人家的，我专门给你买了一条大红的，要不我现在就给你戴在腚沟里面，让你美美。”
　　“你这个坏小子，净捉弄姨，那东西怎么好意思让男人戴啊。”
　　“这有什么啊。五兴娘那么老实的女人，我还不是亲手给她戴过的。”
　　“你这个混小子，净捉弄老实人啊，五兴娘这么好的女人你可千万要小心一些。她竟然连月经带也肯让你给她戴上，看来她是打心眼里喜欢你啊。她是有男人的人了，你平日里做事千万不要张狂，你虽然H了她的拢却不要在人前显摆啊。万一传出去，她就没脸做人了啊。”
　　“这个我一定记住姨的话，什么都小心的。姨你就放心吧。来吧，姨，我给你戴上这个玩意。”
　　天狗一边说着话，一边闪身进入了茅厕里面。此时天狗姨已经尿完了，她颠了几颠自己的大肥腚，正准备提裤子站起来。天狗来到茅厕里面，没有让姨提裤子，直接将光着腚的姨拉了起来，羞的姨真不知道如何是好了。
　　天狗从口袋里面拿出来那条大红色的月经带，然后蹲在了姨面前，这样他的脸刚好和姨的旅齐平。姨的旅乌黑细长而弯曲柔软。天狗忍不住就伸手摸弄着姨的旅，有一种沙沙的感觉。那手摸着摸着就摸进了姨的腚沟里面，摸到了姨的旅派狭恕Ｆ的姨伸手打了天狗一下说：“你小子赶快干正事，青天白日的咱们两个在茅厕里面，万一让人进来看到怎么办，等晚上让你小子H个够。你再不弄姨就提裤子走人了啊。”
　　于是天狗停止了对姨旅诺拿弄，让姨微微的分开了双腿，然后他拿着月经带勒进了姨的腚沟里面，大红的月经带将姨的旅叛鲜档陌裹在了里面，然后天狗将那细绳穿过月经带两头的小孔，系在了姨的腰上。于是姨的腚沟里面勒了一道红色，腰上系着一根红绳，显得格外的妩媚，格外的刺激。
　　天狗的大挪惶使唤的翘挺起来。姨低头看着自己腚沟里面那根红带子，心里面也是觉得很刺激，很惊艳。这城里人就是会捣鼓啊。竟然弄出这么个好东西给女人戴着。她的旅藕芸炀褪润了。姨害怕有人进来，所以天狗给她戴上月经带之后，姨马上穿好了裤子，然后和天狗回到了屋里面。她看到天狗带了那些好吃的，心里面很为天狗的孝心而感动。两个人就坐在炕上聊天了。
　　“姨，你看这是啥？”
　　“哟，手表啊，你哪里弄的啊，这东西可金贵了。咱山里人很少有人戴这东西的。”
　　“呵呵，那是当然的啦，这是最好的上海表啊，一块就二百多元呢。”
　　“哦，这么贵啊，你小子怎么舍得买这么贵的东西啊。你有钱不攒着娶媳妇啊。真是个混小子。”
　　“呵呵，我哪里舍得买这么贵的东西啊。这是别人的。”
　　“别人的怎么跑到你手上了啊。”
　　“是这么回事，城里人有个校长和一个女老师在公园的草丛里面H拢结果被我碰到了。所以我就吓唬那个校长，没想到那个校长竟然将这手表送给了我。为的就是我放他一马。”
　　“哦，是这么回事啊，这个校长也太混蛋了吧。自己也老婆，还H人家的老婆。活该你收拾他啊，收拾的好。”
　　“对了，姨，咱们每次H碌氖焙颍我都是射在你吕锩娴模为什么你从来没有大肚子啊。”
　　“唉，姨的肚子哪里会大啊。姨早就被那些王八蛋拉到医院里面给阉了的。姨永远都不能生孩子了。都是那些混蛋啊。”
　　“怎么阉的啊。我没看到你肚子上面有疤啊。那猪给阉了都是有疤的。”
　　“你这个混小子，猪怎么能跟人比啊。我也不知道是怎么阉的。反正姨是不能生孩子的。都很多年了。那时候你姨夫还活着呢。这样也好，H碌氖焙蚩梢苑趴了H，不用担心肚子会大起来的。这如果现在姨肚子大了，那不得让人家笑话死啊。”
　　“哦，原来是这样啊。那五婶子也给阉了吗？”
　　“她只有一个孩子，不会阉的，我估计她应该是吕锩娣呕返摹Ｒ话闵了儿子的都是要放那个什么避孕环的。也不知道是什么东西。反正放进吕锩嬷后，H戮筒换峄吃械摹！
　　“哦，那避孕环是放在吕锩娴陌。我还以为是放在肚子里面的呢。”
　　“放在肚子里面有个屁用啊。H虏拍芑吃邪　５比皇且放进吕锩娴摹Ｄ嵌西放到碌淖罾锩妗８本是看不到的。”
　　两个人正说的热乎，忽然五婶子推门进来了，她看到天狗回来了，心里面很是开心，见天狗和姨两个人说的那么欢快，于是开口问道：“说的什么好事啊，竟然说的这么热乎，连我进来都没有发觉。”
　　天狗见五婶子过来了，也很是高兴，张口说：“哦，五婶子过来了啊，真是说曹操，曹操就到啊。我刚才和姨正说着你的事呢。”
　　五婶子笑着问：“吆，说我呢，背地里说我什么坏话啊。”
　　天狗姨笑着逗她说：“呵呵，没说别的，正在说你那个小骚碌氖履亍！
　　五婶子笑着反问道：“我那个掠惺裁春盟档陌。再说了谁的虏皇巧У陌　略缴H起来越有滋味啊。是不是啊，天狗。”
　　天狗马上笑着说：“那是当然的啦，我就喜欢五婶子的小骚隆：呛牵我刚才问姨呢，说那个避孕环是怎么放进吕锩娴模正说着你就进来了。那刚好问你这个明白人了，五婶子你是放了避孕环的吧。”
　　“嗯，我都放了好几年了。”
　　“呵呵，五婶子你别笑话啊，我就是好奇，那避孕环是个什么东西啊，姨没有见过，她也不知道的。那玩意是怎么放进吕锩娴摹！
　　“哎，这混蛋的避孕环可不是什么好东西啊。那时候在医院里面我倒是见过，就是一个很小的，好像是三角形的那么个钢丝环吧。银光闪闪的。应该是用很细的钢丝编成的吧。那东西很小，也就是指头顶那么大。那东西放进吕锩娴氖焙蚴呛苣咽艿摹Ｒ先用个冰凉的家什将我的旅懦趴，撑的很大，疼死个人了都。然后那医生不知道用个什么东西将那个避孕环塞进我吕锩妗？头几天肚子里面疼的很。过几天才舒服了。这东西就一个好处，那就是和男人H碌氖焙虿挥么髂歉鼋浩ぬ鬃恿恕Ｄ悴恢道啊，男人的派洗髯拍歉鼋浩ぬ鬃樱H碌氖焙蚶喜皇娣了。”
　　这个时候天狗姨说话了：“就你这个小骚旅病多，人家还不是一样戴着那套子H碌摹！
　　“呵呵，嫂子说的也是，有的人还就喜欢让男人戴着那套子H碌模不过我就是不喜欢那个破胶皮套子的。人家有贵的老婆就喜欢有贵戴着套子H碌摹！
　　天狗不想姨和五婶子斗嘴，所以他插话说：“好了，咱不说这个了，五婶子你来的正好，我给你买了好东西的。”
　　“什么好东西啊。在哪里啊？”
　　“就是上次我说的那个月经带啊，你看这不是嘛。”
　　天狗说着将那条粉红色的月经带拿了出来，递给了五婶子这个小妇人。五婶子将月经带拿在手里面，忍不住翻过来覆过去的看着这月经带的构造，她很是惊叹城里人的创造发明。这城里人实在是太聪明，竟然能弄出这么个好东西。这玩意来月经的时候戴在腚沟里面，不仅方便，而且还安全啊。不像裤衩子那样，一不小心那血就染红了屁股。天狗见五婶子拿着那月经带爱不释手的样子，就一把将五婶子抱在了怀里面，亲了一阵嘴子，然后说：“五婶子，让我给你将这月经带戴上吧。”
　　“现在我有没有来那个，戴这玩意干嘛。”
　　“呵呵，戴着好看啊。我都给我姨戴上了的。”
　　“真的啊，嫂子，现在你腚沟里面戴着这东西啊。给我看看。”
　　五婶子说着就上炕要解开嫂子的裤子，天狗姨实在是有些害羞，她对五婶子说：“哎，还不是天狗这个混小子喜欢捉弄我啊，羞人答答的，你别弄了啊。太羞死人了啊。”
　　这个时候天狗也上了炕，他将姨抱住了，然后说：“这有什么好羞人的啊，我就喜欢你们戴着这个月经带的，等会咱们H碌氖焙颍你们也戴着它，那简直要爽死了的。没事的，姨，让五婶子看看，她又不是外人。”
　　说着天狗解开了姨的裤子，将那裤子褪到了屁股下面，于是五婶子这个小妇人清清楚楚，明明白白的看到了嫂子腚沟里面勒着的那条红色的月经带，确实很少惊艳，很是刺激。她自己马上有了要戴上的冲动了，可是今天男人在家里面，她今天是没有机会和天狗H铝恕
　　男人和屯子里面另外几个人已经说好了，明天早起去镇里面坐车进城干活。
　　今天晚上H率巧俨涣说摹Ｈ绻让男人肯定自己腚沟里面戴着这个东西，那肯定是要追问的。多一事不如少一事啊。还是明天等男人走了再戴吧。所以当天狗要给她戴上的时候，五婶子还是拒绝了，她对天狗说等明天男人走了再戴这玩意吧。天狗姨早麻利的将裤子提上去了。腚沟里面忽然多了这个东西，实在是羞人答答的。
　　五婶子玩了一会就回自己家了，因为男人在家里面。此时天色已经不早，姨就下去做饭了，等晚饭做好的时候，天已经完全黑了。姨将天狗带来的那些好东西做了一桌丰盛的晚饭，然后两个人坐在炕上香甜的吃了起来。两个人一边吃着饭一边说着话，结果一顿饭足足吃了一个多小时，终于吃完了晚饭，天狗将碗筷和饭桌端到了灶房，姨将碗筷洗刷干净之后，又烧了一锅热水，有一阵子没有洗澡了，既然天狗来了，姨就特意要洗一洗自己的身子，这样等一会H碌氖焙蚧岣舒服的。
　　天狗见姨在灶房烧水，就知道姨是想洗一洗身子的，反正天已经黑透了，所以天狗就将院门关好了，然后也来到灶房里面，蹲在姨身边，卷了一支烟抽了起来。虽然上午和五兴娘H碌氖焙蛄着射了两次。但是天狗这个三十六岁的老光棍有的是精神和体力。中午的时候小睡了一觉，现在的天狗觉得自己浑身都充满了力气和欲望。恨不得马上挺挪褰姨的大吕锩妫H它个天翻地覆。




　　第27章

　　姨坐在锅门口烧着火，天狗蹲在姨身边抽着烟，他一边抽支烟，一边忍不住伸手进了姨的腚沟里面，慢慢的摩挲着姨腚沟里面那条月经带。这个时候的天狗姨也是淫心大动了。所以并没有阻止天狗的动作，而是任由天狗肆意的摩挲着。
　　几日没有和天狗H铝耍姨心里面已经很想了。人总是这么的奇怪，以前没有和天狗H碌氖焙颍姨的日子虽然难熬，她却是可以忍受的，可以控制住自己的欲火的。自从被天狗的大琶H捣之后，姨算是彻底体验到了H碌姆杩窭秩ぁＫ再也控制不住自己的欲火了。时间久了不让天狗H一H，姨是连觉都睡不着的。人永远都是欲望的奴隶，人的欲望总是无止境的，人总是不断的被欲望奴役着，折磨着，而人又总是乐在其中，无法忘返。
　　本来在茅厕里面当天狗将那月经带给自己勒进腚沟的时候，姨的淫心就动了，她的旅藕芸炀褪润了，后来隔壁五婶子过来的时候，天狗又将她的裤子扒下来，这个时候的天狗姨更是淫心大动，滤泛滥了。那月经带早就让淫水浸泡的成了水条了。湿淋淋的腚沟里面弄的姨很是难受，所以她才急着烧水，主要就是为了将那个湿淋淋的旅藕煤玫南匆幌础Ｏ衷谌锰旃氛饷匆幻弄，姨的欲火更加的高涨了。那滤如同尿尿一般涌了出来。弄的天狗姨哪里有什么心思烧火啊，她坐在那里胡乱的填着草，等水快烧开的时候，天狗来了尿意，于是就起身去了茅厕，当他尿完了回到灶房的时候，姨已经将热水舀到了一个大木盆里面，然后在里面羼好了凉水。
　　天狗进去的时候，正看到姨脱下了裤子，准备解开腚沟里面的月经带，天狗连忙阻止了姨：“姨呀，别解开那月经带，你就这样戴着它洗，呵呵，我喜欢你这个样子的。”
　　“你这个混小子啊，姨戴着这个东西怎么洗啊，腚沟里面粘糊糊的，这带子挡着也洗不到啊。”
　　“没事的，我陪着你一起洗。咱两个一边洗一边玩一玩。”
　　“哎呀，洗个身子有什么好玩的啊，赶快洗完了好去炕上H掳。在个灶房里面玩什么啊。真是的。”
　　天狗一边和姨说着，一边迅速的脱光了自己的衣服，然后挺着大爬吹揭堂媲埃这个时候姨除了腚沟里面那条月经带，身上就光溜溜的什么也没有了。天狗一把将姨抱起来，那大啪痛两姨腚沟里面，隔着月经带顶H着姨的旅牛顶的姨嘴里面忍不住哼哼唧唧呻吟起来，天狗玩弄了一会就抱着姨坐在了木盆里面。
　　那个大木盆真是不小，两个人坐在里面竟然都不是很挤。这种大木盆都是老一辈留下来的，是专门用来洗澡的。整个木盆完全是由木板拼成的，差不多有四十公分高，人坐在里面的时候刚好可以背靠在木盆边上，泡着热水，那是相当舒服的。
　　天狗靠着边上坐在了水里面，姨背靠着他坐在了天狗怀里面。天狗的大哦タ吭谝痰钠ü缮戏健Ｋ的双手伸到姨的胸前，抓揉着姨那两个大奶子。姨舒服的嘴里面一直哼哼唧唧不停，天狗将水撩到姨的奶子上，然后用香皂抹在奶子上面，这样姨的奶子更加的柔滑了，抓在手里面滑溜溜的，随着天狗的揉搓，奶子上起了很多肥皂泡泡。天狗将那些肥皂沫子弄的姨身上到处都是。
　　姨也反手拿着香皂将天狗的大拍ㄉ狭耍然后用手慢慢的套弄着那大牛很快就弄的天狗小肚子那里一片的肥皂沫子了。天狗又将姨的腚沟里面抹上了香皂，不停的揉弄着姨的腚沟，揉弄着那条月经带，弄的姨腚沟里面全是白色的肥皂沫子。两个人越玩越开心。玩了一会，天狗让姨反过身来，翘着大肥腚趴在木盆里面，她的大肥腚紧靠在天狗面前。姨腚沟里面那条红色的月经带特别的鲜艳，特别的刺激。天狗撩水将腚沟里面的肥皂沫子冲干净，然后将月经带拨到了一边，露出了姨那个深红色的旅拧４耸币痰旅旁缇痛蟠蟮恼趴了，将里面那个粉嫩的小肉洞彻底的显露出来。天狗忍不住就低头用舌头钻弄姨的肉洞，姨舒服的哼哼唧唧呻吟浪叫，她干脆将天狗大派系姆试砟子洗干净，然后就将天狗的大藕在了嘴里面，吮吸不止。
　　天狗一边舔弄着姨的旅牛一边用手指轻轻的戳弄姨那个小屁眼。爽的姨浑身哆嗦不止。现在姨舔诺墓Ψ蛟嚼丛胶茫她慢慢的摸出了门道，她将天狗的大藕在嘴里面，就像吃冰棒那样不停的舔弄着，吸吮着。舒服的天狗忍不住挺着大磐姨嘴里面戳去，深深的戳进了姨的喉咙，弄的姨差点喘不过来气。两个人互相舔弄了一会，天狗就让姨转过来坐在了他怀里面，然后天狗拿着自己的大哦宰乓痰旅挪蛔〉墓闻着，这个时候姨是彻底的欲火焚身了，她伸手将月经带拨到一边，然后抓着天狗的大哦宰剂俗约旱旅牛慢慢的将天狗的大磐探了吕锩妗Ｈ缓蠼艚舻芈Пё盘旃诽着起来，女人的力气总是小的，姨套弄了一会就累的气喘吁吁了。她软软的趴在天狗怀里面。
　　天狗并不急着H捣，而是将香皂抹在了姨的大奶子上面，然后搂抱着姨，一边H着拢一边用姨的大奶子揉弄着自己的胸膛。那叫一个爽啊。就这样H捣了一会，因为那月经带有些碍事，所以天狗就将月经带解了下来，然后抱住了姨的大肥腚猛烈的H捣起来，他托着姨的大肥腚一上一下的H捣着，撞击的木盆里面的水咣当咣当的响，一些水还直接溅出了木盆。天狗紧紧的搂抱着姨，猛烈的H捣着，姨也是紧紧的搂抱着天狗，两个人紧紧的搂抱在一起，两个人的嘴巴也是紧紧的贴在了一起，两个人的舌头更是交融在一起，姨因为过分的投入，嘴里面呼哧呼哧的喘粗气。她的腚沟里面的那些淫水被木盆里面的水咣当咣当的都冲走了。天狗一边H着拢一边用力的抓着姨那肥美的大白腚，他的手指轻轻的戳弄着姨的屁眼子，爽的姨简直就是神魂颠倒了。她忘乎所以的喘息，扭动，呻吟，浪叫。不经意间她就被天狗H上了天，进入了高潮，进入了狂颠的快感。
　　当姨嘴里面啊啊哦哦的，浑身哆嗦着进入高潮的时候，天狗马上停止了H捣，将大派钌畹牟褰了姨的滦纳畲Γ紧紧的顶戳在了姨的滦淖由厦妗Ｈ缓蠼艚舻谋ё×艘蹋就那么一动不动的抱着，那鸥是紧紧的顶住了姨的滦淖印Ｒ滩豢煽刂频模疯狂的进入了高潮。她嘴里面啊啊啊的连喘息都不利索了。好一会，她的高潮才结束，天狗实在是太会H铝恕Ｌ懂得如何将女人H的更舒服了。天狗这个天生的H滦屑遥再一次将姨送到了狂颠的高潮之中。让姨再一次领略了做女人的最大性福。当姨在天狗怀里面慢慢的平静下来之后，天狗才将大糯右吕锩娉榱顺隽耍当那懦槔旅诺乃布洌姨的吕锩嬗砍隼创蠊傻囊水，高潮因为天狗的大哦略诶锩妫所以这些淫水出不来，现在没有遮挡了，一下子就涌出了旅牛和木盆里的水融合在了一起。
　　这个时候的天狗也临近了射精的边缘，他让姨翘着大肥腚趴在木盆里面，姨双手抓着木盆的边上，高高的翘着自己的大肥腚，天狗起身站在了姨的身后，他的双脚蹬在了木盆的另一边，然后天狗双腿弯曲，使得自己的大趴梢圆褰姨的吕锩妗Ｋ双手扶着姨的大肥腚，然后慢慢的将大哦宰剂艘痰娜舛矗慢慢的将挪褰了吕锩妫于是天狗就抱着姨的大肥腚开始了H捣，慢慢的H，温柔的H，渐渐的变成了猛烈的H捣，疯狂的戳弄。撞击的姨那个大肥腚啪啪直响。姨的吕锩娓是被天狗H的发出了噗嗤呱唧，咕吱呱唧，噗嗤咕吱的响声。天狗越H越猛，姨则是越H越软，最后干脆整个身子软趴在了木盆里面，天狗自然是随着姨不断下移也不断的变换自己的角度。最后天狗就双手撑在了木盆里面，双腿跪在了姨的身后，他的小肚子紧紧的贴在了姨的大肥腚上，进行了最疯狂的H捣。终于天狗射了，射在了姨的滦纳畲ΑＵ飧鍪焙蛞淌腔肷硭秩聿豢傲耍天狗害怕姨在水里面凉着，射了之后马上起身将姨抱了起来，然后回到了炕上，用毛巾将姨的身体擦拭干净，就给姨盖上了被子。
　　这个时候夜已深了，天狗关好了房门，回到了炕上，躺在姨身边，然后将姨搂抱在怀里面，接着天狗关了屋里面的灯。姨因为被天狗H的实在是太爽了，而天狗上午射了两次，现在又射了一次，也是很舒服了。所以两个人上炕之后就没有再H拢而是很快就睡着了。一夜无话，一觉到天亮啊。因为晚上睡的早一些，而且睡的很香，所以第二天早上的时候，天狗醒的很早，差不多天刚刚亮，也就是六点钟左右吧。天狗就醒了。休息了一个晚上，天狗早就恢复了精气神。当他醒来的时候，他的大攀羌嵬θ缣的。姨还躺在那里睡着，天狗掀开了姨身上的被子，正想挺挪褰姨吕锩婷H捣的时候，姨已经醒了过来，她一把推开了天狗说：“你这个混小子，好好的觉不睡，大清早的就想H掳　Ｕ媸堑模姨憋了一晚上了，得先去拉屎了。你这个臭小子，在炕上等着吧。”
　　“唉，姨你咋偏偏这个时候拉屎啊。咱先H完了你再去拉不行啊。”
　　“天狗你真是越来越坏了，这屎也憋的住啊，等你H完了，姨肯定得拉在炕上了。臭小子。等着吧。”
　　姨说完连衣服也不穿，就那么光着腚去茅厕拉屎了。女人一般拉屎都是比较费时间的，而天狗姨似乎拉屎更费劲。天狗挺着大盘稍诳簧系攘艘换幔实在是欲火焚身啊。干脆也下炕来到了茅厕里面。姨正翘着那个大肥腚蹲在那里，嗯嗯啊啊的用着力，看到天狗进来了就说：“你这个臭小子，等不及了啊。快回炕上等着去。我马上就拉完了的。真是的，你也不嫌这里面臭烘烘的啊。”
　　“没事的，我实在是等不及了啊。憋死我了啊。姨你拉屎也太费劲了。不行哪天我好好的H一H你那个屁眼，帮你疏通疏通，那你以后拉屎就不会这么费劲了。”
　　“你这个臭小子，憋死你，整天想着H姨的屁眼子，那个臭烘烘的地方怎么H啊。没听说过有虏幻H，偏偏要H那个臭屁眼的。”
　　“呵呵，我也是想尝尝鲜嘛，不行了姨，你先给我舔舔虐伞！
　　说着天狗站到姨面前，将那大派斓搅艘痰淖毂撸姨于是张嘴将天狗的大藕在了嘴里面，一边拉屎一边给天狗舔拧：呛牵什么事都是一心不能二用的，天狗姨因为要舔着天狗的牛所以拉屎更加无力了，更费时间了。好半天过去了，天狗姨的屎还是没有拉完，她因为长时间蹲在那里，腿蹲的都有些木了。而天狗却玩的很爽，他一会揉搓着姨那两个大奶子，一会则拿着姨的嘴巴当旅牛不停的戳弄着，抽插着。这样他还觉得不过瘾，干脆双手抱住了姨的头，将自己的大派钌畹牟宓搅艘痰暮砹。那大糯恋搅撕砹，憋的姨几乎喘不过气来，她舔弄一会，就将天狗的大磐鲁隼矗然后大口的喘着气，喘息一会再将天狗的大藕在嘴里面舔弄。
　　正当两个人在茅厕里面玩的开心，忽然院门被拍的哗啦哗啦的响，然后门外胡同里面传来了喊声：“娘，娘啊，你起来了没有啊。快点起来吧，今天地里面活挺忙的，你帮我一起去干吧。娘。”
　　这突然的喊声，吓了茅厕里面那两个人一跳，天狗姨连忙将嘴里面的磐铝顺隼矗听声音她知道是自己的大儿媳。于是天狗姨就在茅厕里面应道：“哦，大媳妇啊，我早起来了，正在茅厕里面拉屎呢，今天去地里面干活啊，我知道了，你先去吧。我等一会马上去。”
　　“哦，娘你起来了啊，也不用那么急的，你吃饭了没有啊。估计你也是没吃饭，你也不用做了，麻烦，等会你直接去我那里吃就行了。我先回去了啊，娘，你快点过来，咱们吃了饭好去干活。”
　　大儿媳说完就回去了，天狗姨这把慌了手脚，刚才被天狗这么一番玩弄，她那旅旁缇驼帕丝来。欲火已经翻腾了。这个时候如果不H碌幕埃那简直就是要人命啊。可是H率翟谑敲挥惺奔淞恕４蠖媳还在家里面等着呢。天狗姨于是一帮急匆匆的擦腚，一帮埋怨着天狗：“唉，都是你这个鬼东西闹的，这下子想好好H率敲挥惺奔淞耍你今天姨肯定没有办法满足你了。等会你去找五婶子H吧。现在咱们赶快去炕上，你稍微HH我，给我止止痒吧。”
　　到了这个时候，确实没有办法了。不赶快去大儿子家的话，万一大媳妇再过来叫门，那就丢大发了。天狗当然是明白其中的深浅的。为了不浪费时间，天狗在茅厕里面直接挺挪褰了姨的吕锩妫然后抱着姨一边H捣一边回到了屋里面，将姨放在炕上，就趴在姨身上猛烈的H捣起来，连续几百下疯狂的H捣，累的天狗浑身是汗，嘴里面呼哧呼哧的喘粗气。他的猛烈H捣是很有成效的。姨已经让他H的爽了好几次了。在姨不断的催促之下，天狗迅速的射精了。然后两个人顾不得喘息，姨迅速的那布擦拭了一下腚沟里面的淫水，然后穿好了衣服就去大儿子家了，临出门的时候告诉天狗让他自己做点饭吃吧。姨出门走了，天狗躺在炕上休息了一会，刚才的H捣实在是太疯狂了，太猛烈了，他现在才感觉到累了。
　　躺在炕上休息了一会，天狗就烧火将昨天晚上的菜热了一下，然后胡乱吃了一些，早上和姨H的实在是不爽，现在心里面仍然充满了欲火。他在等着五婶子的到来。
　　等了一会，五婶子仍然没有过来，天狗无聊的躺在炕上，等想着是不是去五婶子家看看的时候，五婶子那个小妇人匆匆忙忙的推门进来了。
　　天狗一下子就将五婶子抱在了怀里面，热烈的亲起了嘴子。五婶子也是热情的拥抱着天狗，回应着天狗的亲吻。两个人亲了一会，五婶子才推开了天狗，喘息着说：“今天是没有办法H铝耍俺男人没有出去干活，他一个同伙病了，可能要等几天才出去的，也可能很长时间不出去。今天早上俺男人说很长时间没有去俺娘家了，所以决定今天去俺娘家的。没有办法了。我是偷空过来和你说一声，我要走了，俺男人还在家里面等着呢。咱们以后做事可得小心了。”
　　“没事的，五婶子，咱以后有的是机会，既然俺那叔在家里面，咱更应该小心的，我一个光棍汉是什么都不怕的，可是你是一个清清白白的小妇人，那名声是很重要的，我可不能让你丢了人的，以后做什么事我都会很小心的，放心吧，五婶子，那月经带你先拿回去吧。”
　　“天狗你有这个心思，我就放心了。那个玩意倒不急，我反正现在也用不着的，先放在你姨这边吧，等我用的时候再过来拿，要不然急匆匆的，万一让你那叔追问也不好。行了，我走了啊。俺嫂子去哪里了啊，怎么没见她呢？”
　　“早上俺那弟妹过来喊她去地里面干活了。你找她有事？”
　　“哦，没事的，我只是随便问问。走了啊。”
　　天狗说这话的时候，五婶子已经转身一边哦着一边向外面走了，世事总是这么巧，或许这就是所谓的无巧不成书吧。今天早上天狗和姨的好事被她儿媳妇惊散了。偏偏五婶子又要和男人回娘家。撇下天狗一下子浑身都是欲火，却无处发泄。天狗这个人还是很看的开的，反正早上已经和姨H了一回了，虽然是匆匆忙忙的，自己也算是射了的。所以天狗并没有让那欲火冲昏了头，并没有急着回去找五兴娘H拢他心里面还是心疼姨的，刚才自己虽然没有尽兴，姨却是让自己H的很爽的。虽然没有平日里那么彻底的爽，姨也是小爽了一把。现在姨在地面干活，应该很辛苦的。所以天狗就决定去地里面帮姨干活，呵呵，应该是帮表弟干活才对。
　　天狗穿好了衣服，就来到了表弟的地里面，因为以前他经常帮姨干活的，所以对于表弟的那些地他是很熟的，这些年，表弟们都年纪大了，有了老婆孩子了，很看不上天狗这个大表哥了，所以天狗也就懒的帮这些表弟干活了。其实天狗做地里面那些活计是在行的。他本来力气就大，手脚又灵巧，所以干活是很利索的。
　　本来今天天狗的表弟是打算在家里面帮着老婆干活的，可是女人实在是舍不得让他下来，因为他干一天活就多赚一天的钱，她想自己和婆婆两个人应该可以干的，就是辛苦一点，辛苦就辛苦吧。山里人嘛，日子都是从那苦处过出来的。所以早上她早早的起来做好了饭，然后去喊婆婆了。那个时候天狗正和姨在茅厕里面忙活着。天狗姨和大儿媳来到了地里面，因为刚刚被天狗H捣了那么一番，浑身还是有些酥软的。所以干起了活来就没有平日里那么顺手，干了一会她就觉得很辛苦了。可是在儿媳妇面前，她只能咬牙撑着。
　　正当姨在那里辛苦的时候，天狗来了，大表弟的老婆姓周，叫周桂兰，娘家是离这里十里的山前屯的。她是一个比较老实的女人，本来是挺孝顺婆婆的，可是后来小儿媳嫁过来之后，一切都变了，小儿媳姓刘，叫刘美红，人长的漂亮，比大媳妇周桂兰漂亮许多，可是除了人长的漂亮，其它什么都不行，是一个好吃懒做的主，整日里就知道打扮自己漂亮了，很是不孝顺婆婆，于是大儿媳心里面就不平气了，可是天狗姨是一个老实本分的女人，不会什么吵闹撒泼，当初小儿子要娶这个女人的时候，她就找人打听过的，劝过儿子不能要这个老婆的，可是小儿子就是看上了人家的漂亮，非要娶的，结果娶了回来，果然就不孝顺的。那大儿媳见婆婆竟然也就忍了兄弟媳妇的不孝顺，于是时间长了，大儿媳在孝顺婆婆方面就不那么上心了。不过总的来说她还是比那小儿媳强许多，所以天狗姨帮她干活多一些。
　　现在天狗来到了地里面，看到姨正在那里弯腰干活，她的脸上已经满是汗水了，天狗看在心里面很是不忍，幸亏自己过来了，要不然今天姨就累惨了啊。那周桂兰虽然受男人的影响，心里面对这个大表兄很不以为然，不过她见天狗过来了，还是很有礼貌的，主动的和天狗打招呼说：“大表兄你过来了啊，你不在家里面坐着，咋跑到地里面了啊。你怎么知道我们在这里啊？”
　　“哦，你们家有几块地，我还不是门清啊，以前不知道在这些地里面干了多少活呢，很长时间没有过来看看姨了，今天闲着没事，就过来看看，结果我看那门锁着，又打算去你家问问，没想到你家也锁着门，我估计你们是在地里面干活了，所以就过来看看。姨，你休息一会吧，看你都出了一身喊了。这点活我和弟妹两个人干就行了，一会就干完了，你休息一会你回去做饭吧，我带了一些吃的过来，都放在你屋里面了。一会你先回去做饭吧。”
　　周桂兰看到天狗过来了说帮自己干活，她心里面很是高兴，有天狗这个男人帮忙，那可是比婆婆强一百倍啊，就是自己也跟着省力许多，顶多一个上午就可以干完了，所以她也是催在婆婆回去：“是啊，娘，有大表兄在这里帮我，你就回去吧，回去喂喂鸡什么的，中午做些好吃的，犒劳犒劳我天狗表兄。”
　　天狗姨因为早上刚刚让天狗H了一炮，确实是很累了，于是天狗姨顺水推舟的回了家，她心里面很是高兴，天狗这个小子真是有心啊，知道自己提了不行，竟然没有去和五婶子H拢反而跑过来帮自己干活，她高高兴兴的回家了。天狗则留在地里面和弟妹干活，两个人一边干活一边聊着闲话，天狗自从进城之后，各种见闻就多了，俏皮话也多了许多，他不时的说些俏皮话逗的周桂兰哈哈的笑着，平日里光听自己男人说天狗这不行那不行的，其实并没有什么接触，现在看来天狗这个表兄并不像男人说的那么差，反而比自己那个木讷老实的男人好了许多。自己的男人在家里面从来不会说什么俏皮话的，更没有天狗表兄这么多的见闻。而且周桂兰也看到了天狗手腕说的那块表，天狗竟然是戴了手表的，那是城里人的标志啊，看来这个天狗很有些本事啊。干了一会活，周桂兰故意问天狗几点了：“天狗表哥，几点了啊。”
　　“哦，我看看，呵呵，时间早的很，现在才九点半，我估计咱们干到十一点的话就干完了。”
　　“呵呵，天狗表哥，你真是厉害啊，都戴手表了啊。那可是城里人戴的玩意啊。你那表是什么牌子的啊。”
　　“呵呵，也没什么，我给城里面一个老板干活，后来他没有钱给我付工钱了，就拿这块表顶了工钱的，这是上海表，精钢的。”
　　“啊，上海表啊，我听人家说上海表是最好的，要好几百呢。”
　　“呵呵，不到三百元吧，我那表弟干活挺好的吧。”
　　“他干活再好，也种不了几个钱啊，那像你啊，连上海表都戴上了。以后有什么好路子不要往了我们啊。”
　　“弟妹你净笑话我了，我哪里有什么好路子啊，我这不是到现在连个婆娘都讨不上，亲戚朋友眼里面都低看我啊。”
　　“表哥你也别伤心，那是他们眼拙，不知道你的本事，我相信你一定能讨到一个好老婆的。”
　　“那就借弟妹的吉言了。”
　　天狗和弟妹周桂兰一边干着活，一边聊着闲话，两个人的关系迅速的拉近了，密切了。周桂兰今年才二十八岁，是一个白白嫩嫩的小妇人，两个人干了一会，周桂兰忽然扭头走到了后面不远的地方，因为地里面并没有什么可以遮挡的庄稼，所以周桂兰走到后面，然后背对着天狗，迅速的脱下裤子，翘着那雪白的大肥腚蹲了下去，天狗一看周桂兰往后面走，就知道她是想尿尿了。反正周桂兰是背对着自己的，周围一个人也没有，所以天狗放心大胆的回头欣赏着周桂兰的大白腚，因为距离不是很远，所以天狗清楚的听到了周桂兰哗哗的喷尿声，他的大藕廖抟馔獾募嵬ζ鹄础
　　很快周桂兰就尿完了，天狗马上回头继续干活，周桂兰提上了裤子，整理好了，就过来继续干活，因为刚才的举动，她在天狗面前觉得有些羞赧，所以那脸就红彤彤的，天狗看着这个满脸羞红的小妇人，忍不住就胆子大了，色心起了，反正这个时候活要见快干完了，他笑嘻嘻的对周桂兰说：“噢哟，弟妹来，真是看不出来啊，你那个大腚长的真是不赖啊，粉白粉白的，真是活现人啊。”
　　周桂兰一听天狗这话，那脸羞的更红了，她不敢正视天狗，低着头说：“天狗表哥你真是的，怎么能偷看人家的屁股呢。羞死人了啊。”
　　“呵呵，弟妹啊，我真不是故意的，刚才你回身的时候，我不知道你是去尿尿啊，所以我就扭头看了一眼，结果就看到了你那个大白腚了，我真的就看了一眼啊。”
　　“你真是坏啊，一眼也是什么都给你看去了啊。快干完回去吃饭吧。”
　　见周桂兰十分的羞赧了，天狗就不再挑逗这个小妇人了，他知道玩女人就像炖菜一样，是需要火候的，更是需要很好的掌握火候的，什么时候需要大火，什么时候需要文火慢慢炖，必须要弄清楚的，要不然好菜就给炖成了烂汤了。不过通过和这个弟妹的接触，天狗心里面清楚了一个问题，那就是这个小妇人他是完全可以吃定的，H了弟妹周桂兰的轮皇窃缤淼奈侍狻？蠢匆院笮枰经常往这边跑一跑了。这些个小妇人受自己男人影响很大，所以对天狗有很大偏见。天狗想只要消除了这些偏见，那么这些个小妇人是很容易让自己H了的。天狗这个鬼精灵的东西并没有过分的挑逗弟妹，而是迅速的帮她将活计干完了，先让她见识一下自己强健的体魄吧。干完了活，天狗就和周桂兰一边说着话，一边回到了姨家里面。




　　第28章

　　却说天狗和姨的大儿媳周桂兰干完了活，回到了姨家，这个时候姨已经做好了午饭，因为天狗昨天买来的那些东西还有不少，所以午饭是很丰盛的。天狗和周桂兰进到院子里面，她马上打好了水让天狗洗脸，于是天狗就先洗了脸，然后进到屋里面，做在了炕上，周桂兰自己也洗干净了，帮着婆婆将饭菜端到了炕上，饭菜的丰盛使得周桂兰这个小妇人对天狗这个表兄更加的佩服了。天狗肯定是赚钱了。要不然怎么拿这么多好东西给他的姨啊。要是自己就舍不得，自己的男人更不会这么大方的孝顺自己的亲娘的。天狗出手这么阔绰，加上那块手表的影响，使得周桂兰心里面对这个男人很是敬佩了。对男人过去对自己说的那些话很不以为然了。
　　因为上午出了不少力，所以天狗是要喝点小酒的，其实他喝酒更是因为他今天很高兴，自从表弟结婚之后，她们之间就很少接触了，和他们的老婆更是不接触的。今天和表弟的老婆这么一接触，天狗感觉十分的好，既然表弟整天的瞧不起自己，笑话自己。那好，那他天狗就要做些邪事了。他天狗是看的出来的，表弟的老婆对自己的印象是很好的。为了证明表弟的看法是错误的，而且是大错特错的，天狗就决定找机会好好的H一H弟妹周桂兰的大隆Ｈ盟见识一下自己的大藕统级强悍的H鹿Ψ颉Ｋ相信表弟是绝对没有他这么好的H鹿Ψ虻摹２还对这个小妇人是不能操之过急的，毕竟他在伦理上是她的表兄。这伦理上的槛是最难过的。所以天狗是需要小心的谨慎的打破弟妹周桂兰的心理界线的。天狗一边喝着小酒，一边心里面美滋滋的想着，不时的斜眼注视着对面的周桂兰。这个小妇人被天狗的眼神看的有些慌乱了。因为婆婆就坐在边上，她害怕婆婆发现她的想法。所以周桂兰不敢对视天狗，而是红着脸低头吃饭。天狗见周桂兰害羞了，心里面更知道有戏了。于是一边喝着酒一边和姨闲聊着，当然很多话是为了向周桂兰显示自己的本事和见闻的。那周桂兰虽然不说话，在一边却听的津津有味的。天狗在她心里面一下子就成了一个大本事的男人，顶天立地的汉子。
　　现在的天狗不是那些小年轻的了，他已经是三十六的人了，他知道很多时候欲速则不达，所以他心里面虽然对弟媳妇周桂兰有了想法，却并没有表现出来，男女之间的事是不能操之过急的，那需要的慢慢的沟通，慢慢的深入，到了时候自然而然的就会水到渠成了。所以天狗就没有过多的对周桂兰表示什么，吃完了饭，周桂兰坐了一会好告辞回家了。五婶子那边临时是没有什么机会了。天狗继续待在姨家里面也不像回事，所以天狗和姨说了一声就回家了。毕竟家里面还是有很多活计的。天狗一回到家里面就先去后山挖了两筐黄麦菅根，然后就在家里面编刷子。已经回来几天了，现在的天狗一天不赚钱都觉得闲的荒。时间过的飞快，很快一个下午就结束了，看看天色不早了，天狗伸了伸懒腰，然后卷了一支烟，一边抽着烟，一边到街上逛逛，编了一个下午的刷子，也是挺累人的。
　　天狗一边抽着烟，一边走了胡同里面，在胡同口的时候遇到狗剩媳妇和另外两个婆娘站在那里说话。三个人不知道在说什么悄悄话，当天狗走过去的时候，三个人一下子就止住了话语，天狗也懒的理这些婆娘，对着狗剩媳妇笑了笑，然后说了几句不咸不淡的话就继续向前走了。很快就走到了江边的那座山门那里，然后一边看着夕阳映照下的江水，一边继续抽着烟。那江水在夕阳的映照下变成了一片的金黄色，被风那么轻轻的一吹，满江都是金光闪闪的。这个时候大部分妇人都在家里面做饭了，所以江边是没有人的，除了天狗。那渡船也在远远的江对岸。烟很快就抽完了，天狗于是又卷了一支，继续抽着，他就那么静静的站在江边，静静的抽着烟，而脑子里面并没有想什么东西，这个时候他脑子里面静静的，什么都没有。天狗只是静静的站在江边看着金光闪闪的江水，极远处有一个小船，那应该是在江里面捕鱼的渔人吧。看那小船，天狗就知道是对面屯子里面专门捕鱼的朱贵。
　　终于烟又一次抽完了，这个时候天狗就想回去了。于是他将那红红的烟头丢在了地上，然后转身往堡子里面走去，漫无目的的，天狗竟然走向了五兴家那边，走了一大会，天狗忽然醒悟了过来，忙向右边折了去，几个碰到了打井回来的把式父子两个。于是天狗就过去说了几句闲话，五兴热情的邀请天狗去他家坐坐，把式是没有什么表示的。天狗说要回去做饭了，就和父子两个告辞了，然后往自己家里面走去。回到家里面，天狗并没有什么心思做饭的，他将那些剩饭胡乱的热了一下，将就着吃了晚饭。一天就这么过去了。第二日天狗起来继续编刷子，这日他连门都没有出，在家里面整整编了一天的刷子。这刷子就编的差不多了。于是天狗就准备着进城的东西了。又一日，天狗先去地里面看了看庄稼，地里面的庄稼长势很好，这样天狗就放心了。他是个闲不住的人，见家里面没有什么活计了，就拿着渔网去江里面抓鱼了。天狗这货抓鱼逮兔的本事那是一流的。所以天狗很快就抓到了几条大鱼。他这个人是从来不贪多的。抓了几条大鱼，天狗就收网了。上了岸边，刚好狗剩媳妇一个人在江边洗衣服，看到天狗手里面拎着的那几条大鱼，她满脸都是羡慕。笑嘻嘻的和天狗搭话，狗剩媳妇这个婆娘长的也是不错的，虽然没有五兴娘那么白嫩，却也是水灵灵的。所以天狗对她也是很有好感的。其实天狗这货对年轻漂亮的女人基本上都有好感的。于是天狗就丢了一条鱼给了狗剩媳妇，这下子可是欢喜坏了那个狗剩媳妇，那鱼还是活的，天狗一丢到地上，它就在地上乱蹦起来，狗剩媳妇手忙脚乱的抓着，等她将鱼抓到手的时候，天狗已经提着鱼走过了山门。
　　天狗提着鱼往五兴家走去，他只要一条鱼就足够了，一个人是吃不多的，剩下的自然是要全给师娘的。来到五兴娘时，那门上却挂着锁，天狗估计师娘是去后山割烧火草了。于是就提着鱼向后山走去，果然那菩萨正在那里弯腰割草，肥硕浑圆大糯箅敫吒叩那套牛看的天狗心里面莫名的激动，他看看四周也没有人，于是将鱼放在了地上，然后悄悄的过去，一把就抱住了五兴娘的大肥腚，吓了五兴娘一跳，正要喊叫，扭动就看到了天狗，于是一边埋怨着他，一边让天狗放她下来，天狗并没有立刻放下师娘，而是将师娘紧紧的搂抱在怀里面，一边热烈的亲着师娘的嘴子，一边双手抓着她的大肥腚用力的揉弄着。天狗和师娘亲了一会嘴子，又在她腚沟里面抠弄了几下才放开了师娘，气的五兴娘用小拳头捶打了天狗几下。五兴娘因为割草脸上都出汗了。天狗放开了师娘，就拿过镰刀很快的割着草，一会就割了一大捆，他将那草背在后面，然后师娘提着鱼，一路上两个人并没有多说什么，慢慢的往家里面走去。到了五兴家，天狗将草放在了门口，五兴娘就忙活着收拾那鱼了。然后天狗烧着火，五兴娘做那鱼。天狗本来想继续和师娘玩弄一会的，可是师娘急着做鱼，所以天狗只能乖乖的坐在那里烧火了，鱼很快就做好了。这个时候天狗才趁机将师娘搂在怀里面亲吻了一会，因为把式父子马上要回来了，所以天狗和师娘不敢放肆的。天狗亲了一会师娘，两个人就分开了。五兴娘让天狗留下来吃饭。天狗说今天就不了，下次吧。省的把式喝醋。于是五兴娘就将那做好的鱼装了一条，天狗就拿着那鱼高高兴兴的回家了。今天虽然没有和师娘H拢天狗还是很开心的，因为这个菩萨越来越关心他了。
　　家里面什么都收拾好了，第二日天狗就起程进城了。他特意为小唐准备了一些山货，当然还有小凤的一份，因为已经答应人家了。天还没亮，天狗就挑着担子去镇上赶车了。因为这刷子别人也在卖了，所以销路已经不是很好，无论什么营生都是这样，做的多了，必然竞争就激烈了，那么利润就会越来越小。天狗并没有编很多，只是挑了一个小小的担子。他这次进城主要的目的是去寻找些便宜东西拿回来卖的，他并没有指望这刷子赚什么钱的。进城就是不断的找寻那些容易赚钱的营生，比如像筛沙那样的营生，在城里面无论如何也是比在山里面机会多的多。这永远都是真理。
　　天狗赶到镇上，坐上了汽车，一路上还是顺利的，现在他有手表了，所以当汽车到站的时候，天狗知道是下午二点了。以前要知道时间总是要问那些城里人的，现在的天狗更加自豪了，时间都不需要问人了，伸手一看就知道现在是几点了。出了汽车站，天狗挑着担子接连问了几家饭店，人家都不需要刷子了。果然是刷子难卖了。天狗就马不停蹄的跑了很多家饭店，最后终于以比平日低的价格将那些刷子卖了出去。卖完了刷子，出了饭店，天狗见这里离小凤所在是那个服装市场比较近，就打算先去小凤那里看看，顺便送她一些山货，上次答应人家的。于是天狗就逛悠着来到了小凤那里，这个时候正有两个妇人在小凤店里面看衣服，因为小凤卖的内衣裤衩什么的比较多，这些城里人买东西是很麻烦的，大部分时候是要穿在身上试一试的。所以天狗就不方便进去了。他蹲在门口，卷了一支烟抽了起来。等他的烟差不多抽完的时候，那两个妇人才拿着买的东西走了。
　　于是小凤就热情的招呼天狗进去。天狗将烟屁股丢在地上就跟着小凤进了店里，他将那些山货拿出来给了小凤，小凤姑娘见天狗真当回事办，她心里面很是高兴，将那些山货接在手里面，笑嘻嘻的向天狗道谢。
　　小凤姑娘将山货放在一边，然后拿来暖壶给天狗倒了一杯水，天狗刚好因为走了半天路，确实有些口渴了，拿起水杯咕咚咕咚就喝光了，于是小凤又给天狗倒了一杯，等第二杯下肚的时候，天狗才止了渴。两个人就闲聊了一会，小凤还真为天狗进了一些便宜实惠还好看的衣服，这些衣服虽然在城里面已经有些过时了，但是在山里面仍然算是时令的好衣服。天狗因为急着去看望小唐，所以和小凤聊了一会就起身走了，临走的时候他和小凤约好了，等他回去的时候来拿着这些衣服。天狗离开了小凤的店就往小唐所在是那个食堂赶去。当他来到食堂附近的时候，并没有进去找小唐，现在的天狗也是很知道注意影响的，这个时间离下班是还早，不过小唐因为有了身孕，总是比别人提前下班的，所以天狗躲在一个拐角那里，悄悄的注视着食堂的门口，他因为无聊，又卷了一支烟，然后蹲在拐角那里等着小唐。天狗很想念小唐了，尤其是想念这个小妇人那白嫩嫩的身子。
　　小唐的身子是天狗H过的女人里面最白嫩的一个，五兴娘已经是全堡子最白嫩的一个女人了，可是她的身子仍然没有小唐的白嫩。小唐整个的身子都白白嫩嫩的，尤其是她那两个奶子更是雪白雪白的，比那个白面膜还要白一些。小唐的那个大腚也是粉白粉白的，这样的白屁股是山里面是见不到的，天狗最喜欢的就是小唐那个粉白的大肥腚。好几个月没有和小唐H铝恕Ｌ旃泛苄≡僖淮伪ё判√频拇蟀纂牒煤玫拿H捣一番。不知道这次小唐会不会给他这个机会。
　　天狗的等待没有白费，当他的卷烟抽到一半的时候，他看到小唐这个小妇人挺着个肚子慢悠悠的出来了。有一阵子没见了，小唐的肚子越来越明显了，上次见面的时候她的肚子还是看不出来的。天狗蹲的这个拐角正是小唐回家的必经之路。所以他并没有急着起来，而是继续蹲在那里抽着烟。当小唐走过拐角之后，天狗看看周围没有什么人，才起身和小唐打招呼，小唐看到天狗来看自己，心里面很是高兴，她微笑着对天狗说：“你什么时候来的啊，正念叨着你呢，不想你就来了。你是不是通神了啊。”
　　“呵呵，我本来在家里面的，忽然听到你想我了，所以赶紧跑进城来看看你的，还特意给你带了一些好吃的。”
　　“哎呦，这个傻天狗竟然也会耍滑头了啊，也知道哄女人了啊。真是不简单啊。呵呵。真想我了啊。”
　　“那是真话，我今天下午刚到的，胡乱将那些刷子卖了，马上就过来看你了，你知道我是不说假话的。”
　　“知道你是个实在人，不会说假话。走吧，去我家里面坐坐吧。”
　　“这个不方便吧，万一给你添什么麻烦不好的。”
　　“我都不怕，你怕什么啊，咱一不偷二不抢的，有什么好怕的啊。”
　　“哦，只要不给你添什么麻烦就成。”
　　天狗就跟着小唐慢慢的向她家里面走去，路上经过菜市场的时候，小唐特意去买了很多菜，当然钱是天狗抢着付的，买完了菜，小唐和天狗一边说着话一边往家里面走。你知道为什么小唐今天这么大胆，竟然主动的约天狗去自己家。原来两天前小唐的公公婆婆去走亲戚了，那亲戚得了重病，马上就不行了，所以公公婆婆赶过去看望一下。那亲戚离的很远，公公婆婆要一个星期左右才能回来，实在是巧的很，公公婆婆前脚刚走，男人就被单位派到外地出差学习一个星期，因为公公婆婆不止身边，所以小唐的男人很不想去外地，但是他是厂里面业务骨干，厂领导是点名要他去的，他是没有办法违背的，只能不情愿的收拾行装坐火车出差了，他心里面很是牵挂怀孕的老婆，虽然孩子不在自己的种，那又有什么关系，谁让自己没有种呢，别人的种就别人的种吧，反正是我老婆生的，他得叫我父亲。毕竟他盼孩子已经很久了。
　　男人出差之后，家里面就剩下小唐一个人了，晚上一个人躺在被子里面的时候，小唐的心就翻腾了起来。什么人都是这样，即使是再贞洁的女人，除非没有让男人H过，只要是让男人H过了，那么时间久了不H拢什么贞洁女人都会很饥渴的，很需要男人的H捣。小唐这个小妇人自然是不会例外，怀孕以后就没有和天狗H过拢更没有和自己的男人H过，开始的时候，小唐还不觉得什么，两个月之后，她心里面就有些渴望H铝耍不过不是渴望自己的男人，而是渴望天狗的大牛可惜的是一直找不到合适的机会。所以小唐一直在努力的忍着。等到小唐怀孕差不多四个月的时候，她的欲火越来越旺盛了，心里面越来越渴望男人的H捣了。可是自己的男人害怕伤着她肚子里面的孩子，干脆和小唐分开睡了，而小唐再怎么说也是个矜持的少妇，她是没有办法开口和自己的男人提H抡飧鲆求的。所以小唐一直等待着机会，等待着天狗。毕竟这个山里汉子是她肚子里面孩子的父亲，小妇人对天狗产生了一些说不清楚道不明白的情愫。理智上她知道要和自己的男人好好过日子，不应该再跟天狗接触了，可是时间久了，小唐就越来越渴望见到天狗了，虽然她不好意思说出口，可是她心里面其实最渴望的是天狗那条带给她无限快乐的超级大驴拧Ｐ√凭驼庋在理智和欲望的漩涡里面翻腾着，折磨着。
　　或许上天真是可怜这个小妇人，既然给了她一个无能的男人，就又给了她偷情的机会。公公婆婆和男人一走，小唐心里面就开始盼望天狗快点来了。她心里面是很急的，可是除非天狗找她，要不然小唐是没有办法联系天狗的。现在天狗一下子出现在她的面前，小唐很是感激上天。反正这个点院子里面没有什么人的，大部分都没有下班。即使碰到人也不怕，刚才在菜市场的时候，小唐特意买了一袋米，遇到熟人就说天狗是卖米的，因为自己肚子大了，特意帮自己扛米的。
　　小唐这个小妇人就是聪明有心机。她带着天狗家了大院，回了自己的家，一路上并没有遇到什么熟人，进了屋里面，小唐就关死了房门。然后领着天狗进了自己的卧室，她实在是太饥渴了，这四个月的时间简直将她憋坏了。虽然小唐不是那种性很大的女人，可是她也是一个健康成熟的，有基本的性要求的少妇。而女人的欲火是不断的累积的，就像那烧火的柴堆一样，如果一直不灭火，而是不停的添木头，那么这欲火肯定是越来越旺盛的。小唐现在是彻底是欲火爆发了，这几天不仅她的旅耪天湿漉漉的，她整个的腚沟里面一直约束湿淋淋的，在食堂干活的时候，她需要不住的去厕所里面往腚沟里面夹卫生纸，一沓卫生纸不到一个小时就湿透了。如果天狗再不来的话，小唐觉得自己有可能疯掉的。谢天谢地，天狗最及时的来到了她的身边。




　　第29章

　　因为小唐实在是太饥渴了，所以两个人来到了她的卧室里面，小唐什么话也没有说就急匆匆的脱着自己的衣服，天狗是个聪明人，一看自然也是迅速的脱光了自己的衣服，然后帮着小唐脱光了小唐，她就仰躺在了床上，此时小唐的旅旁缇褪漉漉的了，甚至她的腚沟里面也是水汪汪的一片，小唐这个小妇人饥渴了多日，实在是太想H铝耍今天一见到天狗，立马就动了淫心，回来的时候，一路上她脑子里面想的全是天狗那根粗壮的大牛早就想的自己淫心大动，欲火高涨，腚沟里面淫水泛滥了。天狗看到小唐仰躺在了床上，他并没有马上趴在小唐身上H捣，因为小唐已经怀孕四个月了，她肚子里面的孩子是怕压的。如果趴在小唐身上猛烈的H捣的话，说不定就弄的小唐流产了，这个可是天狗不敢的。天狗不愧是一个细心周到的男人，更是一个温柔的男人，他心里面有一个基本的理念，那就是H虏唤鼋鍪俏了自己的开心舒服，更主要的是为了身下的女人开心舒服。
　　基于这个理念，天狗对他身边的任何女人都是很好的，尤其是让他H了碌呐人，无论好坏，他都是很温柔对待的，比如小唐，比如杨老师，比如五婶子，当然更不要说姨和师娘了。这两个人一个是天狗的亲姨，是天狗的长辈，自然也是天狗最尊敬的。那五兴娘在天狗心里面当然是最高的，她就是天狗心里面的菩萨，是天狗幸福的源泉。以后天狗H的每一个女人，他对她们都是很好，很温柔的。当然天狗这些温柔的手段也是给他带来了很大的好处，差不多每一个女人都喜欢让天狗H碌摹Ｌ旃氛是因为这温柔的手段所以才不断的走桃花运，不断的有各自的艳遇，不断的有女人让他H捣。这无论是对天狗还是对那些女人都是一件好事情。
　　现在天狗轻轻的拉着小唐的双腿，然后帮着她挪到了床边，使得小唐那个肥美的大白腚突出了床边，这样天狗站在地上就可以随意的H捣了，还压不到小唐的肚子。因为天狗实在是太饥渴了，所以连天狗的杀手锏――舔露祭床患罢故玖恕Ｌ旃肪僮判√频乃腿，然后挺哦宰剂怂那个红嫩嫩的湿淋淋的旅牛慢慢的将大挪褰了小唐的吕锩妫这个小妇人的戮褪悄郯。天狗那巨大的磐犯崭战入旅牛他就感受到了那十分紧窄的包裹力，这个感觉是所以男人都向往的，当然天狗也是不例外的，这就是天狗为什么喜欢H捣小唐的嫩碌脑因。当天狗大磐耆的插进小唐吕锩娴氖焙颍他整个的大疟恍√频氯饨艚舻陌裹着，紧紧的包裹着，幸亏小唐吕锩嬉丫有很多滤，足够润滑了，要不然天狗的大挪褰去是很费劲的。天狗将大挪褰了小唐吕锩妫然后就那么站在床边，举着她的双腿，温柔的H捣起来。
　　空虚了多日的旅乓幌伦泳捅惶旃返拇懦涫盗似鹄矗爽的小妇人嘴里面哼哼唧唧的呻吟起来，反正家里面没有外人，院门也是关着的，外面的人是听不到屋里面的声响的。所以小唐就放开了胆子的淫叫起来。女人就是这样，只要H旅H爽了，那是肯定要叫的，无论声音的大小。如果一个女人和男人H碌氖焙颍一点都没有淫叫的反应，那就说明这个男人根本没有将女人H舒服。现在小唐实在是太舒服了，太爽了。虽然天狗仅仅是将那大挪褰了她的吕锩妗Ｌ旃返拇趴刹皇且话愕拇牛那是一根巨大的火热的棒槌，只要让天狗的大挪褰了吕锩妫任何女人都是没有办法拒绝的，无论她是否忠贞。现在的小唐就是这个感觉，当天狗的大挪褰去的时候，她感觉自己吕锩姹蝗进了一个火热的铁棍，烫的她一下子就淫叫了起来。那滤更是大量的涌了出来，随着天狗的H捣而被带出了旅牛顺着她的腚沟淌到了屁眼上，然后滑过了屁眼淌到了小唐的腚底下，然后就渗到了她腚底下面的被单子上了，很快小唐腚底下的床单子就湿了一大片了。
　　天狗站在床边，一边温柔的H捣着小唐的嫩拢一边低头看着这个白嫩的小妇人，因为这个时候天还是比较亮的，屋里面的光线也是不错的，所以天狗清楚的看着小唐那粉嫩的脸，此时这个小妇人因为兴奋，因为激动，那脸已经变的通红了，如同一个红彤彤的大苹果。小唐看到天狗色迷迷的望着自己，忍不住心里面就娇羞起来，那脸就更红了。她干脆就闭上了眼睛，任由天狗H捣，而她则慢慢的感受着，体会着，品味着天狗的H捣，品味着那无比舒爽的感觉。
　　小妇人那娇羞的模样，使得天狗更加的兴奋，慢慢的他的H捣就加速了，屋里面响起来更加欢快的H捣声，小妇人的呻吟浪叫自然也更加剧烈了。一时间屋里面充满了噗嗤噗嗤，呱唧呱唧，噗嗤呱唧，噗嗤咕吱，咕吱呱唧，咕吱咕吱，呱唧呱唧的欢快声，那床更是配合的吱呀吱呀的响起来。这是一曲淫美的大合唱，这是一首骚浪的歌。天狗一边H捣，一边低头看着自己的大旁谛√吕锩娼出着，此时他的大藕斓亩加行┓⒆狭耍尤其是那个巨大的磐罚更是变成了一个红紫的鸭蛋。当天狗的大磐外抽的时候，那麓骄团力的向两边张开，甚至里面粉嫩嫩的氯庖脖淮糯了出来一些，尤其是天狗那巨大的磐烦榈旅趴诘氖焙颍小唐的小嫩戮统沟椎谋怀趴了，她那个小旅趴雌鹄匆被撑破了，如果这个时候天狗将大懦槔旅牛那红嫩的旅怕砩暇捅蘸狭似鹄矗不过闭合是不会那么严实，仍然如同一个小孩子张着小嘴一般。嘴里面含满了淫水。当天狗的大磐里面插的时候，小唐的麓蕉几着缩了起来，她的麓骄退孀盘旃返拿H捣那么一张一合。天狗看的很是兴奋。小唐张开眼睛，看到天狗正在那欣赏自己的旅牛她心里面更加觉得羞赧不好意思了。不过她被天狗H的更爽了。嘴里面的淫叫更加疯狂：“啊，啊，啊，哦，噢呀，天狗你这个混蛋啊，啊，H死我了啊，哦不行了啊。
　　我被你H死了。哦。哦呀，娘来。H死了啊。啊，H吧，H死我吧。哦，娘啊，H死我啊。不行了啊……哦。舒服啊。我要死了。我要死了啊。啊。啊。噢。
　　噢呀。“
　　“哦，哦，天狗你这个大驴虐　０　Ｅ丁２恍辛税　Ｅ丁Ｅ丁４舐虐　２恍辛恕Ｅ叮哦。哦。鲁牌屏税　０　吕昧税　０　旅H烂了啊。哦。噢。噢。亲娘来呀。噢。噢。”
　　“啊，啊，啊不行了啊，真的不行了啊。天狗你这个大狗虐。H死我啦。哦，哦，哦。爽死我拉。不行了啊。坏蛋啊。大坏蛋啊。哦，哦。哦。大驴虐　０　０　４蠊虐　０　０　ＣH啊啊。”
　　“哦啊，哦啊。娘来，亲娘啊，H死了啊。H呀，啊H死我呀。哦。哦。噢。
　　大掳　０　０　Ｉ掳。啊。H。啊。H啊。烂掳　０　ＣH啊，使劲H，H啊。噢，死掳　Ｅ堆嚼窗。娘了个大掳　ＣH死我拉。娘了个掳　０　ＣH啊。不行了啊。啊H烂啦。噢，噢，噢……“
　　天狗听着小唐的淫叫，自然是更加兴奋了，他越H越猛，越H越剧烈，越H越畅快，越H越疯狂。他就那么一直站在床边H捣着，后来就将小唐的双腿扛在了肩上，然后弯着身子，双手伸到了小妇人的腚底下，将她的大白腚托了起来，这样H捣起来更加畅快。爽的小唐双手抓住了被单子，扭动着，弯曲着，呻吟着，淫叫着。那滤更是滴洒着，溅落着。终于小唐忽然浑身哆嗦起来，她嘴里面更加疯狂的淫叫着，忽然她喊天狗：“啊。啊。啊。不行了啊，我要尿了啊。啊。我要尿了。天狗快点拔出你的大拧０　０“　１锼牢依病？斓惆纬瞿愕拇虐　Ｌ旃贰！
　　于是天狗马上抽出了那湿淋淋的大牛在他的磐吠牙旅诺哪且凰布洌小唐的吕锩婷土业呐绯隽艘还梢水，都喷到了天狗的小肚子上面，喷到了天狗的派希那感觉太爽了。小唐这次的高潮实在是太猛烈。她在喷滤的同时，浑身哆嗦抽搐不止。当滤喷出来之后，她马上喊天狗：“啊，啊。啊。快点啊。天狗，快点将你的大挪褰来啊。快点啊。”
　　天狗马上挺着湿淋淋的大胖匦虏褰了小唐的嫩吕锩妫猛烈的H捣起来。
　　撞击的那个床吱呀吱呀响个不停。于是小唐就进入了连续不断的高潮状态。天狗知道小唐肚子里面有孩子的，所以见她已经很爽了，也就不继续忍耐了。猛烈的H捣了几十下，然后就射精了。全部射进了小唐的吕锩妗Ｋ站在那里停了一会，然后就趴在小唐身边休息了。这次两个人足足H了有一个多小时。小唐多日的淫思算是得到了解决。天狗因为一直是站在地上H的，所以有些累了。天狗趴在那里，小唐的双手温柔的抚摸着他的后背。这个男人带给了她无限的性福。她实在是太感激这个男人了。天狗休息了一会，就恢复了精神，然后蹲在床边，低头开始舔弄小唐的旅牛他将小妇人的旅盘蝮碌母筛删痪坏模甚至连小妇人的腚沟和屁眼都舔舐的干干净净。H轮后再来这么个舔隆Ｐ√频男亩家化了，那魂也爽飞了。天狗这厮实在是太懂得玩弄女人了。
　　天狗用舌头将小唐的旅盘蝮赂删唬然后就躺在小唐身边，温柔的抚摸着小唐的肚子。他如果知道肚子里面的孩子是他天狗的，那天狗不知道要高兴成什么样。这个时候天已经黑了下来。小唐躺在天狗身边，两个人相互搂抱着，抚摸着。慢慢的回味着刚才的极颠快感。休息了好一会，小唐忽然有了一个想法，她明天不去上班了，要在家里面和天狗好好玩一天。于是小唐就起身穿好了衣服，她有个同事也是住在这个大院子里面的。让同事帮忙请个假。小唐和天狗说了一声就开门出去，然后锁好了院门，来到了同事家里面，同事正在屋里面做饭，小唐告诉同事她明天要去医院做检查的，所以明天就不上班了，让同事帮忙请个假。
　　女同事答应着，然后让小唐在屋里面坐会，小唐说也要回去做饭了。等以后再聊吧。女同事正在忙着做饭，于是也就不留她了。小唐告辞了同事，就回到了家里面，然后关好了院门。回到屋里面，天狗还光着腚躺在床上呢。看到小唐回来了，正要起来。小唐说：“没事的，你躺在那里休息吧，我去做饭，等做好了叫你。”
　　“我不累的，要不我帮你做饭吧。”
　　“你一个大男人会做什么饭啊。在那里歇着吧，等会有你忙的。”
　　“呵呵，我这体力你还不知道啊，等吃完了饭，我保证H的你舒舒服服的。你那身体吃的消吧。”
　　“我的身体没事，医生建议说在怀孕的中期经常HH拢到时候生孩子会比较顺利一些。”
　　“哦，真是有意思啊，H戮谷换嵊兄于生孩子啊，这是什么道理呢。”
　　“谁知道，是人家医生说的，那肯定是有道理的，好了，我去做饭了，你歇着吧，一会饭好了我喊你。”
　　于是小唐就去厨房做饭，天狗就那么光着腚躺在床上休息，说实话，刚才站在地上一直不停的H了一个多小时，他确实是有些累的。刚好趁着这个机会休息休息，因为晚上还要继续卖力的H捣这个小妇人的，没有足够的体力是无法满足小唐这个饥渴的小妇人的。小唐不仅是一个心思缜密，而且还是一个手脚麻利的小妇人，她很快就做好了一桌子的好菜。小唐过来喊天狗吃饭的时候，天狗本来是想穿上衣服的，没想到小妇人说：“哎，你就不用穿衣服了，反正也没有别人看的，一会还得再脱，不够麻烦的，你就这样光着就行了。”
　　“呵呵，你这样光着啊，”
　　“呵呵，你一个大男人有什么好羞的，真是的，是你没舔过我的掳。还是我没含过你的拧？斓惆桑要不然菜就凉了。”
　　“我倒不是不好意思，主要是因为你啊，你毕竟是城里面的小妇人，我是怕你不习惯的，既然你都这样说了，我是没什么顾忌的，要不然干脆你也脱光了吧。咱们两个人来个光腚吃饭。”
　　“你这个坏蛋，光腚就光腚，有什么啊，快点过来给我脱衣服。”
　　“好嘞。”
　　天狗应了一声就过来将小唐的衣服脱了个精光，这个城里小妇人的肌肤就是粉白啊，比五兴娘，比五婶子的皮肤都白了许多，天狗看着小妇人那粉白的身子，挺翘的奶子，腚沟里面黝黑的旅，那大啪筒惶使唤的坚挺起来，他一把将小妇人抱怀里面，两个人热烈的亲吻起来。亲的性起，天狗直接抱着小妇人来到饭桌前面，天狗坐在了椅子上面，然后让小妇人坐在了自己的腿上，两个人一边吃饭，一边互相玩闹着，挑逗着。其实两个人哪里有什么心思吃饭啊。吃了一会，天狗就掀开了小妇人的腚沟，挺挪褰了她的吕锩妗３砸豢诿H一下，H一下吃一口。一顿饭吃的是淫声淫色。H捣的不亦乐乎。
　　好半天两个人终于糊弄完了这顿饭，这个时候小妇人已经被天狗H的娇喘吁吁，腚沟里面淫水泛滥，那腚底下的椅子上面全是滤，粘糊糊的随着天狗的挺动，磨出了很多白色的沫子。天狗坐在椅子上面，小妇人坐在他的身上，两个人搂抱在一起，一边亲吻着，一边互相玩弄着，小妇人轻轻的抱住天狗的头，按在了自己的胸上，天狗就不停的吸吮着她那两个大奶子，因为怀孕了，所以小妇人的奶子变的更大了一些。小妇人轻轻的扭动着自己的大白腚，套弄着天狗的大牛女人力气毕竟是短的，所以天狗的双手就抱着小妇人的大白腚，帮着她套弄。
　　当然天狗的大乓裁挥邢凶牛配合着小妇人的套弄，天狗的大挪欢系耐γH着，H的小妇人吕锩孢蛇筮蛇笙臁Ｍ时天狗的手指俏皮的钻进了小妇人的腚沟里面，不是揉弄她那个小阴核，就是钻弄小妇人那个小屁眼，弄的小妇人一迭声的淫叫着。
　　这样的H法，天狗是用不上多少力气的，所以天狗H的并不是很畅快，而小妇人的力气很快就用完了，她娇喘吁吁的趴在天狗怀里面，浑身软软的。于是天狗让小妇人双手扶着饭桌，高高的翘着自己的大白腚，天狗站在小妇人身后，挺着大哦宰剂诵「救四歉龊炷勰鄣旅牛慢慢的插了进去，然后抱着小妇人的大白腚H捣起来，这样的H捣就十分的畅快了。天狗呱唧呱唧的H捣着，爽的小妇人嗯呀哦呀的呻吟着。腚沟里面一片淫水，很多淫水顺着她的大腿淌到了地上。
　　天狗H捣了一会，小妇人是浑身酥软，实在是没有办法站在那里了。于是天狗就从小妇人吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后抱着小妇人回到了屋里面，让小妇人仰躺在了床边上。然后天狗扛着她的双腿，挺挪褰吕锩婕绦H捣。
　　因为天狗前面射了一次了，所以更加的持久，而小唐也没有刚开始那么饥渴了，两个人就那么慢悠悠的H捣着，两个人一边H着拢一边聊着天。小妇人因为肚子里面有孩子，正需要这样温柔的H捣。她哼哼唧唧的呻吟着和天狗说着：“哦，天狗，你这个坏蛋，真是会H啊。哦。H死我拉。爽死我啦。哦。哦。哦。坏蛋，你也是这么H你师娘的吗？”
　　“呵呵，你问这个干嘛？你吃她的醋吗。”
　　“哎呦来，我吃她的醋干嘛，我只是觉得好奇，哦，哦，哦，天狗你这个大挪褰吕锩嬲媸娣啊，就算不H，光插进里面都舒服的。哦，哦，快点说说吧，你是怎么H你师娘的。”
　　“还能怎么H啊，还不就是这样H啊。怎么样，H你的舒服吧。”
　　“啊，啊，啊，你这个坏天狗，一说你师娘你就兴奋，啊，啊，啊，H死我啦。啊。啊。坏蛋啊。连自己的师娘都H。啊。啊。你师傅没有发现吗。”
　　“我们两个不是经常H的，我师娘是很小心的，她总是找最安全的时候才允许我H碌摹Ｎ沂Ω的歉銮迷整天忙着打井赚钱，哪里顾得上自己的老婆啊。要是他对师娘好的话，我是不会有机会H师娘的碌摹！
　　“哦，哦，啊，啊，哦呀，也是啊，男人对自己的老婆好的话，外面的人是很难找到机会的。没有哪个女人愿意找野汉子啊。啊。啊。你就是我的野汉子啊。啊。啊。天狗，你这个野汉子啊，啊，啊，H的我太爽了啊。你和你师娘都是在哪里H碌陌　０　！
　　“第一次是在她家里面的，后来我们就去堡子后面的山上，那山上到处都是野草，我们就在草丛里面H隆Ｄ鞘焙蛭沂δ锊辉敢馊ノ壹颐H碌摹：罄此就愿意去我家H铝恕Ｒ院缶驮谖壹依锩婷H拢每次都是将院门反锁。所以从来没有人发现的。”
　　“哦，哦，哦，天狗你太有本事了，连自己的师娘都H了。啊。啊。你太会H了啊，啊，我就喜欢让你H掳　０　０　０　ＣH死我吧。哦，我的大驴牛哦，我喜欢死你啦。你师娘吕锩嫠多，还是我吕锩嫠多啊。”
　　“当然是你吕锩嫠多啊，我师娘的乱蛭生过孩子了，没有你的陆簦你的抡媸墙舭。H起来可舒服啦，我就喜欢H你的小嫩隆Ｎ颐H，爽吧。”
　　“嗯，好舒服啊。嗯，嗯，啊，啊。天狗你这个大驴虐　０　０　０　！
　　“呵呵，你知道吗，其实我最喜欢的就是我师娘腚沟里面戴着月经带H铝恕Ｄ歉芯跫蛑币爽死个人啊。”
　　“啊，啊，啊，天狗你这个坏蛋啊，我就知道你是个坏蛋啊。啊。啊。坏蛋啊。啊。明天我也要戴着月经带让你H掳。啊。啊。坏蛋啊。”
　　终于在天狗持续不断的H捣之下，小唐进入了连绵不绝的高潮狂颠之中，整个人都陷入了迷离的状态。天狗也就射了精，然后上了床，躺在小妇人身边，两个人喘着粗气，一动不动的躺在那里，回味着刚才疯狂的高潮，品味着高潮的余韵。最后两个人连清理都没有清理，就那么躺在床上睡着了。天狗因为连续站了差不多一个多小时，加上一个多小时的持续H捣，所以也是累的不行，呼呼的睡熟了。小唐因为旅诺玫搅顺沟椎穆足，所以在天狗怀里面睡的十分的香甜。两个人睡的十分的沉醉，或许是因为连续的H捣太累了，或许是因为连续的高潮太爽了，反正两个人睡的很死，很踏实，很深沉，整个晚上都没有醒过来。于是乎一夜无话，转眼第二天就来到了。




　　第30章

　　第二天太阳眼镜高高的照在了两个人的屁股上面，他们才醒了过来，两个人并不饿，所以就没有下床。阳光照在小唐那白嫩的身子上面，映照出一片金黄色。小唐就那么懒洋洋的躺在床上，反正假已经请好了。今天是不需要去上班的。昨天买了很多吃的，所以小唐今天的计划是一天也不出门的，要和天狗好好的玩弄一番。休息了一个晚上，两个人都恢复了精气神。天狗的大乓丫坚挺如铁了。他看着小妇人那粉嫩的身子，那娇挺的奶子，粉白的双腿之间那撮黑乎乎的旅。这一切都燃起了天狗无尽的欲火。他翻身躺在了床上，然后拉过小唐，让这个小妇人趴在了自己身上，两个人交成六九式。小唐毫不客气的伸头将天狗的大藕在了嘴里面，吮吸起来。她的大白腚高高的翘着天狗头上，她那红嫩嫩的旅啪驮谔旃返恼上方。天狗抬头看着小妇人那红嫩嫩的旅牛那乌黑亮丽的旅，忍不住伸手抓着她的旅轻柔的抚弄着，摩挲着。
　　天狗看着照射进来的阳光，忽然就有了想法，他挪动了一下位置，使得小妇人那雪白的大肥腚刚好在阳光的映照之下。在阳光的映照下，小唐的旅盘乇鸬南恃蓿特别的粉嫩。看的天狗大鸥加暴挺，心里面爽开了花。小唐的率粲诘湫偷穆头拢那麓教乇鸬姆屎瘢而且里面是没有小麓降模只有厚厚的大麓浇艚舻陌裹着那个粉嫩嫩的小肉洞。小唐的阴阜也是特别的肥厚，高高的鼓了起来。那一片茂密的黑森林就长在它上面。小唐的阴核小小的，平时就藏在那两片肥厚的大麓嚼锩妫只有当小唐动了淫心的时候，那麓秸趴了，小阴核才会钻出来的。当然现在这小阴核早就钻出来了。小唐的大麓揭丫完全的张开了，露出里面那个更加粉嫩的小肉洞，小唐的小肉洞是非常紧窄的，她的那个洞口有一圈粉嫩的肉，紧紧的包裹着她的洞口。所以小唐的氯绻男人的挪皇峭耆坚挺的话，是根本就插不进去的。这样的乱话愕哪腥耸窍硎懿涣说摹Ｒ蛭插进去一会就完蛋了。小唐这种极品馒头碌陌裹力是超强的。她自己的男人H戮痛永闯不过三分钟的。只有天狗这种极品的大牛极品的男人才能征服小唐这样的大馒头隆２拍苊H舒服了她。
　　天狗一边欣赏着小妇人粉嫩的旅牛一边就忍不住伸舌头钻弄起来。他像钻井那样不停的钻弄着小唐那个粉嫩的肉洞。天狗的钻弄是很有成效的，很快就钻出来很多的滤，天狗一点都不浪费，全部喝进了嘴里面，这简直就是人家的仙琼玉酿。天狗是越喝越爱喝，越喝越有味，越喝越爱钻弄。不一会就钻弄的小妇人嘴里面哼哼唧唧呻吟起来，接着呻吟变成了淫叫。小唐实在是太爽了。她一边淫叫着，一边继续舔弄着天狗的大牛因为那大湃的小唐嘴里面满满的，于是小唐只能用鼻子喘气了，她在那里哼哧哼哧的舔弄着天狗的大拧Ｌ旃芬槐哂蒙嗤纷昱着小妇人的肉洞，一边伸出手指轻轻的抠弄着小妇人的屁眼，爽的小妇人浑身哆嗦不止，天狗一只手指抠弄着屁眼，另外一只手则玩弄着她那两个大奶子，玩了一会奶子，又钻到小妇人的小肚子那里揉弄她那个敏感的小阴核，弄的小妇人滤尿尿一般涌出了旅牛全部落进了天狗的嘴里面。
　　天狗这一番高超的钻弄实在是让小妇人太爽了。她哪里还有是心思舔虐　Ｓ谑翘旃肪腿眯「救瞬嗌硖稍诹舜采希天狗同样侧身躺在了她的身后，然后天狗举起小妇人的一条腿，慢慢的将自己的大湃进了她的吕锩妫就那么H捣起来，他的小肚子紧贴在小妇人的大白腚上面。天狗H了一会，小妇人腿有些累了，于是天狗放下她的腿，继续H捣。可是这样H起来就不那么畅快了。
　　于是天狗抽出湿淋淋的大牛直接跪在了小妇人的屁股后面，然后将大挪褰她的吕锩妫H捣起来。这样H捣因为小妇人那大肥腚的阻挡，加上天狗腿的阻挡，所以那攀敲挥邪旆ú宓滦牡摹ＣH了一会，小妇人就觉得不过瘾了。
　　于是天狗抽出湿淋淋的大牛来到小妇人前面，然后小妇人稍微向后仰了仰身子，上面的那条腿被天狗稍微一抬，然后天狗就跪坐在了小妇人下面那条腿上，天狗的双腿跪在小妇人那腿那边，这样就不至于压的小妇人腿疼了。然后天狗将大挪褰了小妇人的吕锩妫这个姿势就很爽了。天狗的大趴梢圆宓骄「的，每一次都可以H到小妇人的滦模而且天狗跪坐在小妇人面前，他可以抱着小妇人的大白腚，这样H起来就特别用的上劲，H的很爽。
　　很快小妇人就被天狗H的滤四溅，淫叫不止。两个人再没有换其他的姿势，一直就这样H着，H着，直到小妇人爽上了天，直到天狗射了精。终于结束了H捣。两个人躺在床上休息了一个多小时才起来。这个时候天已经是中午了，两个人才感觉到肚子饿了。于是小唐就起来打算做饭吃，小唐起来的时候想起来昨天晚上天狗说的师娘戴着月经带H碌氖铝耍于是她拉开了大衣橱的抽屉，小唐新的旧的一共有三条月经带的。天狗说要剪开才方便H碌摹Ｓ谑翘旃肪湍昧四翘踝罹傻脑戮带，然后用剪刀将胶皮中间剪开了一道口子。然后小唐站在那里，分开了双腿，天狗亲自给小唐戴上了月经带。粉红色的月经带勒在了小妇人的腚沟里面，加上她的大白腚，特别的显眼。天狗看了是莫名的冲动。连小妇人都觉得这么光着腚，仅仅腚沟里面勒着一条月经带是很刺激的。于是小妇人就戴着月经带去厨房做饭，天狗一直跟在她后面欣赏着小妇人那肥美的大白腚。小唐做饭的时候，天狗的大庞忠淮渭嵬ζ鹄矗他忍不住过去用大糯僚着小妇人的腚沟，戳弄着腚沟里面的月经带。弄的小唐也没有心思做饭了。
　　好半天饭才糊弄好了。两个人又没有心思吃饭了。天狗坐在椅子上面，小妇人还是坐在天狗的腿上。天狗的大耪顶戳着她的腚沟。小妇人伸手拿着天狗的大哦宰抛约旱旅挪煌５哪ヅ着，她低头看到自己腚沟里面的月经带，那月经带在旅诺奈恢靡丫剪开了，所以天狗的大趴梢酝腹那个窟窿肆意的磨弄着小妇人的旅牛小妇人看着如此淫靡的场面，心里面也是淫兴无限，欲火高涨。于是干脆抓着天狗的大啪腿进了自己吕锩妗Ｈ缓罅礁鋈艘槐叱苑梗一边H隆Ｄツゲ洳洌HH捣捣了半天，终于吃完了饭。天狗一下子抱起了小妇人，一边H捣着，一边回到了床上，然后将小妇人放在了床边，他站在地上，扛着小妇人的双腿，猛烈的H捣起来。这次有着月经带的刺激，天狗H的更加尽兴。H的小妇人滤四溢，阴门泛滥。
　　好半天，两个人才算是H完了，这下子小妇人连续爽了两天，算是彻底的过足了瘾。她的旅诺玫搅顺沟椎拿H捣。小唐的身心都折服于天狗大拍撬透人心的H捣。如果不是明天公公婆婆就回来，她真想留天狗再住几天。下午两个人再没有H拢就那么光着腚躺在床上聊天说话。很快天就黑了。小唐就去做晚饭。然后两个人简简单单的吃了晚饭。接着上床搂抱在了一起，毕竟小唐是一个怀孕四个月的孕妇了。她所有的淫思都被天狗的H捣消融了，所有两个人晚上也是没有H隆＞湍敲绰Пг谒祷巴嫘α艘徽螅然后就睡觉了。第二日早上，小唐早早的就起来了，被天狗滋润了两天，小唐特别的有精神，脸色也是很好看。她早早的做好了饭，然后和天狗吃完了早饭，今天公公婆婆就回来了，不能继续留天狗在家里面了。而且今天小唐也是要上班的。吃完了饭，小唐就去开门，天狗躲在墙边，小唐开了门，看看周围没有人，于是天狗就迅速出了小唐家，然后走出了大院。小唐转身回家收拾了一番，将沾满了自己滤大拍切┐驳プ佣冀泡在了盆子里面。地面也用拖把拖了一遍。然后小唐又仔细的检查了一下，看看没有什么破绽了，才高高兴兴的去上班了。
　　天狗从小唐家里面出来，走在大街上，他也是神清气爽。连续H捣了小唐这个小妇人的嫩铝教欤而且两天都是搂着她睡在她家里面的。天狗恍惚间有了小唐是他老婆的感觉。走到公园门口的时候，天狗就想起了杨老师。有一阵子没有和杨老师联系了。于是天狗就先去公园假山那里转了转，不知道杨老师有没有联系自己，可是天狗在假山那里并没有发现什么纸条，看来杨老师并没有主动连续他的。天狗并不想去找杨老师，毕竟上次H拢杨老师也是被自己有些胁迫的成分。如果杨老师主动联系自己拿就好，如果杨老师不联系他的话，天狗是不想主动去找她的。万一杨老师并不愿意让自己H隆Ｄ茄去找了就没有意思了。于是天狗见假山那里没有纸条，就不在公园里面逗留了，因为江水退去的话还要有一段时间的，所以筛沙是不可能的了，天狗就想去小凤那里买一些便宜的衣服，然后就打道回府了。在城里面虽然睡觉不花钱，但是吃喝是要花钱的。
　　天狗走出假山的时候，忽然看到一个男人和一个少妇鬼鬼祟祟的四下里张望了几下然后钻进了假山后面那片灌木丛里面。天狗现在对这些城里面是很摸的透的，他一看两个人那神色，就知道这两个人肯定是来这里偷情H碌摹７凑现在天狗正闲着没事，今天是不能坐车回去的，只能明天早上才有车的。所以天狗看看四周没人，就闪身钻进了山洞里面，迅速的爬到了那个小窟窿，然后悄悄的透过小窟窿往外面看。呵呵，真是爽啊，此时两个人正搂抱在一起亲吻着，男人背靠着石壁坐在夹缝的地上，那少妇则坐在男人怀里面。男人戴着眼镜，一脸色迷迷的样子，看起来应该是政府里面的一个小官，那少妇长的挺好看的，顶多也就是三十岁吧，男人年纪大了许多，应该四十多岁了。男人一边和少妇亲吻着，一边早解开了她上衣的扣子，少妇奶子上面是戴着奶罩的，男人想解开奶罩，可是少妇不让，而是将那奶罩推到了奶子上面，露出她那两个雪白的奶子，少妇的奶子不大，看样子应该没有奶过孩子的。男人一边和少妇亲吻着，一边伸手抓弄着少妇的奶子，弄的少妇嘴里面发出哼哼唧唧的浪叫。男人玩弄了一会少妇的奶子，很快又解开了少妇的裤腰带，然后将少妇的裤子褪到了膝盖上面。呵呵，少妇的旅真是惊人的多，小肚子下面黑乎乎的一大片全是，而且她的腚沟里面也是黑乎乎的旅，天狗隔的这么近都没有办法看清楚那少妇的旅牛可见她的旅是多么的茂密啊。
　　天狗望过去，那少妇的腚沟里面就像是夹了一把黑毛刷子，她的屁眼周围也长了很多毛毛。眼睛男一边亲吻着少妇的奶子，一边伸手在她的腚沟里面抠弄着，怪不得人家说旅茂盛的女人性欲也是旺盛的。这个少妇就是个例子，她被眼镜男随便一弄，腚沟里面的淫水就泛滥成了一片汪洋了。她嘴里面更是嗯啊哦呀的叫唤着。眼镜男是很坏的，他在少妇腚沟里面抠弄了一会，竟然将那沾满了少妇淫水的手指伸到她的面前，色迷迷的说：“小李啊，你也太骚了吧，我还没有开始呢，你怎么就尿了啊，呵呵，你看看，尿了我一手，你说怎么弄啊。”
　　“孙主任，你就会捉弄人啊，还不都是你弄的啊，你要不弄我吕锩嬖趺椿岢稣饷炊嗨啊。人家不来了啊。你这个坏蛋，整天H人家的拢还整天笑话人家。”
　　“呵呵，我哪里是笑话你啊，我的小宝贝，我这是喜欢你啊，我就喜欢你这个多水的小骚掳　Ｄ阏飧鏊嫩嫩的小拢H起来最爽啦，一H就出水，比那个小压井还好使呢。不像我家里面那个母老虎，弄个大骚拢H半天也不出水，真是越H越没劲啊。”
　　“呵呵，主任啊，是不是你的水压不够啊，要不然那略趺椿岵怀鏊啊。”
　　“啊呀，我的水压还不够啊，每次都弄的你滤尿尿一样的多，我怕水压再大的话，连你的尿也压出来了啊。呵呵，来吧，快点H吧，别一会来人打扰了咱们。”
　　“主任啊，这次你可得戴上那套子啊。要不然我就不给你H了。”
　　“呵呵，真是没劲，戴那个东西干什么啊，H起来一点也不舒服的。”
　　“那万一我怀孕了怎么办啊，没事的，习惯了就好了，我男人在家里面和我H拢从来就戴套子的，要不然我可不给他H的。来吧，我拿着套子呢，我给你戴上。”
　　少妇说着从口袋里面拿出来一个塑料的小袋，然后她撕开了那个小袋子，从里面拿出来一个透明的胶皮的东西，天狗头一次看到避孕套的，所以看的很少认真，看样子那套子是卷起来的，头上是一个类似于女人奶头的凸起。少妇解开了眼镜男的裤子，然后掏出来那翘挺的大牛然后将一卷胶皮的套子放在了眼镜男的磐飞希然后慢慢的往下舒张开了，这样那透明的套子就将眼镜男的大虐裹在了里面。原来避孕套是这么个东西，是这样用的啊。天狗终于认识了什么叫避孕套了。他心里面想H麓髯耪飧鼋浩ぬ鬃樱那要是舒服才怪呢。少妇将套子套在了眼镜男的派希然后她扶着眼镜男的大牛慢慢的坐了下去，眼镜男就搂抱着她的大白腚，摇晃起来，少妇不停的抬落着自己的大白腚，套弄着眼镜男的大拧Ａ礁鋈嗣H的是不亦乐乎。
　　少妇坐在眼镜男身上套弄了一会就没了力气，于是少妇仰躺在了地上，眼镜男分开她的双腿，挺挪褰少妇的吕锩媾吭谒身上H捣起来，这个时候眼镜男就觉得那些旅碍事了，于是他伸手分开了少妇的旅，因为这个时候少妇的旅已经完全被她的滤湿透了，所以非常的听话，随着眼镜男的手分到了两边，露出了旅遮挡下的那个旅牛少妇的旅欧浅５暮炷郏看起来应该是很不错的。眼镜男分开了少妇的旅，然后用手指揉按着少妇的小阴核，一边H乱槐呷喟醋拍歉鲂∫鹾恕Ｋ的少妇不住的挺抬着自己的大白腚，期望眼镜男H捣的更深一些，可惜眼镜男的大挪⒉皇呛艹ぃ所以没有办法戳到少妇的滦淖印Ｋ孀叛劬的械拿H捣，少妇的滤淌出来很多，所以眼镜男H捣的时候，天狗可以清楚的听到少妇吕锩娣⒊龅倪蛇筮蛇蟮纳响。
　　天狗因为和小唐H的很爽了，所以就没有什么心思收拾这对H碌耐登槿肆恕Ｑ劬的泻苣苊H，竟然H了二十多分钟都没有射精，天狗一边在看着表，自从有了手表之后，天狗有了新的习惯，无论干什么事，都先看看时间。他在那里默默计算着眼镜男H碌氖奔洹Ｉ俑镜旅拍抢镆丫被眼镜男H出来很多的滤，然后随着眼镜男的H捣，不断的摩擦之下，少妇的旅啪推鹆税咨沫子，那些沫子慢慢的沾满了少妇的腚沟。她已经被眼镜男H的很爽了，可是眼镜男还没有射精的表示。他一直压着少妇的大白腚，猛烈的H捣着，不停的H捣着。终于眼镜男要射精了，他忽然紧紧的抱住了少妇的大白腚，猛烈的疯狂的H捣起来，H的少妇嗯呀哦呀的呻吟着。眼镜男疯狂H捣了几十下之后，忽然就趴在少妇身上一动不动了。他射精了，天狗看了看手表，眼镜男一共H捣了三十三分钟。确实是一个很有H劲的男人。虽然比天狗差一些，却也算是男人里面很厉害的角色了。
　　眼镜男射精之后，起身离开少妇，他的乓丫变的软绵绵的了，那套子还套在眼镜男的派希套子头上那个奶头样的小气囊里面盛满了眼镜男的精液，眼镜男将套子扯下来，然后丢在了一边。少妇马上拿卫生纸将眼镜男派系囊水什么的擦干净了，然后又将自己旅派希腚沟里面的淫水擦拭干净，然后两个人就提上了裤子，起身整理好了衣服，两个人就离开了灌木丛。天狗十分好奇那个避孕套，见两个人走了，他也钻出了山洞，然后来到夹缝那里，捡起那个避孕套，滑溜溜的，上面满是少妇的淫水，天狗用力扯了扯，套子很有弹性，竟然可以扯的很长而不破。天狗就拿着这个套子来到湖边，用清水将套子洗的干干净净的，然后装进了自己的口袋里面。
　　现在没什么事了，天狗就离开公园去了小凤的店里面，小凤早就给他准备了衣服，一共是五十件，卖出去应该是没有什么问题的，一件赚个二元到三元，这趟回去除却路费吃喝赚个七八十元是没有问题的，天狗将那些衣服包扎在袋子里面，然后和小凤聊了一会，看看天色不早了，于是就起身告辞了，离开了小凤的店，天狗先找了一个路边摊简单吃了些饭，然后就回到了山洞里面，第二日，天狗早早的起来，在湖边洗了把脸，然后就赶去了汽车站，上了汽车，一路颠簸回到了堡子里面。




　　第31章

　　天狗回到了堡子里面，先去五兴家看了看，师娘挺好的，两个人说了一会闲话，然后天狗就回家了。本来师娘是要留天狗吃饭的，天狗心里面也很愿意和师娘多坐一会，可是天狗知道把式回来看到了一定是会吃醋的。所以天狗还是回了家。只要看到师娘脸上有笑容，天狗心里面就舒坦的很。因为在城里面和小唐H的太疯狂了，所以这一阵子天狗心里面并没有什么欲火，师娘也没有什么想法，所以天狗就没有想H师娘的隆５诙日开始，天狗就去附近的集市上卖那些衣服了。便宜的东西在乡下总是有市场的，这些衣服虽然卖的不是很快，可是今日三件，明日五件的，慢慢的卖了不少，一般天狗是加价三元的，遇到了很能砍价的，天狗就再减价一元。这样五十件衣服至少可以赚个一百四十元，除去来回的路费和吃喝，赚个八九十元是没有问题的。所以天狗卖衣服的时候，心里面很是开心。在集市上卖衣服最大的好处就是可以接触各村各屯那些婆娘媳妇。因为买衣服的主要是这些人。天狗卖衣服的时候不时的和那些婆娘媳妇说几句俏皮话，开开玩笑，逗逗乐子。看着顺眼的婆娘就故意便宜上一元，乐的那婆娘喜滋滋的，对天狗眉开眼笑的，有些婆娘甚至笑嘻嘻的邀请天狗去家里面做客。不过天狗知道这是些玩笑话，是不能当真的。当真那就要破费钱财了。
　　接连卖了好几日的衣服，使得天狗很是开心，这次小凤姑娘帮他挑的这些衣服确实很受欢迎的。天狗心里面就更加佩服小凤姑娘的眼力了。这一日天狗骑着自行车去附近的一个集市上卖衣服的时候，忽然看到姨的大儿媳，自己的那个弟妹周桂兰也来赶集了。她正和另外一个小媳妇在集市上逛悠，于是天狗热情的将桂兰喊了过来，桂兰看到天狗表兄，心里面也很是高兴。同村的那个小媳妇见周桂兰遇到了亲戚，于是和她说了一声，小媳妇就一个人去别处逛了。周桂兰则和天狗亲热的聊了起来。她本来上集也没有什么事的，也不想买什么的。只是同村的那个好姐妹喊她一起来的，其实桂兰心里面并不怎么想来，这个集市离她们屯子挺远的，在好姐妹不断的说合之下，桂兰才答应和她一起来的。小媳妇叫伍秀兰，比桂兰大一岁，两个人平日里在屯子里面玩的很好，所以成了好姐妹，经常在一起聊一些隐私的事。两个人是骑着一辆自行车过来的，伍秀兰的车子，她一路驮着桂兰聊着天，说说笑笑，嘻嘻哈哈的就来到了集市上。
　　不想桂兰竟然在集市上遇到了天狗表兄，她很是高兴，就坐在天狗的摊子边上，两个人聊了好大一会，桂兰知道天狗又去城里面逛了。心里面很是羡慕他，还真是个能人啊，整天跑去城里面转悠，还弄回来这么多漂亮的衣服。尤其是天狗竟然戴着那么名贵的手表，那手表在乡下人眼里面是很稀罕的东西，一般的富裕户都戴不起的，现在天狗竟然戴了手表，看来这个天狗表哥是很有本事赚钱的。天狗这厮现在不仅是有钱了，更在女人面前变的很能说会道了，不像以前那样，在女人面前屁都没有一个。天狗将自己在城里面的那些见闻，无论是自己亲眼见过的，还是道听途说的，都加在了自己身上，然后海阔天空的对桂兰显摆了一通，听的桂兰这个小媳妇心里面是对天狗无比的敬佩。天狗这厮现在学的也很会察言观色了，他见桂兰和自己聊天的时候，眼睛老是瞄着那些衣服，天狗就知道弟妹是喜欢这些衣服的，说实话，小凤姑娘帮天狗挑的这些衣服，只是因为料子差一些，所以价格才便宜的，其实这些衣服的样式都是最流行的，而且衣服的颜色也好，所以这些衣服穿在桂兰这些小媳妇身上是很漂亮的。天狗看出了桂兰的心思，于是就让她挑了一件，送给了弟妹周桂兰，桂兰开始的时候在天狗面前扭扭捏捏的，假装不要，又假装要给天狗钱，最后天狗假装要生气了，周桂兰才高高兴兴的接过了衣服。她心里面确实很喜欢这衣服的样式，天狗表哥竟然就这么送给了她，这下子可是欢喜了桂兰。她为天狗的出手大气而更高看这个表兄了。
　　看看时间差不多是中午了，今日天狗的生意特别好，一个上午卖了差不多有二十件，净赚了五十多元。所以天狗很是高兴，就想请弟妹去吃饭。周桂兰因为是和同村的好姐妹一起过来的，如果她同天狗吃饭的，那伍秀兰怎么办？而且伍秀兰骑着自行车的。因为这里离家挺远的，如果走路的话很累人。最主要的是她怕伍秀兰回去传她的闲话，毕竟天狗只是她男人的表兄而已，如果让伍秀兰知道自己和天狗这么亲热的话，那肯定是会出闲话的。所以周桂兰考虑了一顿，就谢绝了天狗的好意，虽然她心里面很想和天狗去吃饭，继续听他讲那些城里面的逸闻轶事。不过今天还是要走的，等下次再说吧。所以桂兰拿着衣服离开了天狗的摊子，去找自己那个好姐妹伍秀兰了。伍秀兰这个小骚虏恢道跑到哪里去逛了，竟然半天也不回来找自己。周桂兰一边抱怨着，一边满集市找寻伍秀兰。
　　可是桂兰在集市上转了一圈，又转了一圈，连个人影也没有见到，不知道伍秀兰跑到哪里去了。这下子周桂兰郁闷了，难道是秀兰看自己在那里聊的高兴，就先骑自行车回去了吗。唉，不过秀兰应该不是那样的人，她如果先走的话，至少会和自己打个招呼的。对了，是不是秀兰尿急了，跑到庄稼地里面尿尿去了。
　　桂兰想秀兰肯定是跑去庄稼地里面尿尿了。于是周桂兰就走出了集市，顺着田间的小路，在集市附近的那些庄稼地里面找寻着伍秀兰。桂兰心里面想，秀兰进地里面尿尿的话，那自行车肯定是要放在路边的。这个集市的西边是一个屯子，只有东边是一片庄稼地的，应该很容易就找到的，所以桂兰来到东边的庄稼地那里，转悠着找寻伍秀兰，可是附近的小路上都没有秀兰的自行车，那就说明她是不在附近的庄稼地里面的。这下子周桂兰真是郁闷了，找不到伍秀兰了，怎么办啊，想回去找天狗，心里面又觉得很不好意思的，想来想去，桂兰决定还是走回家去吧。
　　桂兰走在路上，她一边走一边抱怨着伍秀兰：这个伍秀兰啊，真是的，连个招呼也不打，就这么丢下自己先回去了，太不够意思了吧，回去得好好说道说道她。桂兰的屯子在东北边上，所以她就顺着庄稼地里面的小路往家走，小路虽然荒僻一些，可是路途省了很多。当桂兰走上一个小坡的时候，她忽然看到不远处的一个沟底的玉米地边上的羊肠小道上似乎有一辆自行车，那里到处都是荒草，随着风的吹动，杂草不停的摇曳着，周桂兰仔细一看，确实有一辆自行车，那自行车是躺倒在杂草里面的，因为周围杂草的遮挡，周桂兰只是隐隐约约的看到了自行车反光的地方。如果不是在高处的话，是根本没有办法发现它的。刚才桂兰其实是走到过那羊肠小道的路口的，朝里面张望的时候没有发现自行车，现在站在高处才隐约看到了自行车的一部分。那自行车看样子应该是自己的好姐妹伍秀兰的，难道是她跑到这里来尿尿了吗。应该不止是尿尿，这么长时间了，估计是在拉屎吧。呵呵，这个小骚拢可能是早上吃多了，撑出屎来了，她还真会找地方，藏在这个鬼地方，也不怕被人奸H了啊。你这个小骚拢拉泡屎也拉这么久啊，今天我就好好的吓唬吓唬你这个小骚拢桂兰一边想着，一边悄悄朝伍秀兰那个方向过去。
　　周桂兰于是就悄悄的钻进玉米地里面，弯着腰钻到了自行车所在的那片玉米地附近，她蹲在地上，低头想看看伍秀兰现在蹲在哪个位置。当她蹲在地上的时候，一下子就看到了前面杂草丛里面有人，因为杂草的遮挡，周桂兰看不清楚，于是她悄悄的靠近了那片杂草，她这个位置比较高，杂草前面是一个凹下去的土窝，周桂兰悄悄的挪近了土窝的边沿上，这下子她清楚的看到了下面的人，下面不是一个人，而是两个人，是一对正在H碌哪信。周桂兰惊呆了。因为躺在下面的那个女人不到别人，正是自己的好姐妹伍秀兰，而趴在她身上H捣的那个男人却不是伍秀兰的男人，而是一个周桂兰不认识的男人。周桂兰怎么也不会想到，平日里看起来老实本分的伍秀兰竟然和野汉子在庄稼地里面H隆Ｌ惊人了，太出乎意料了。周桂兰一下子呆坐在了地上，她心里面呼通呼通的剧烈的跳动着。这下子怎么办啊，自己竟然发现了伍秀兰最不可告人的秘密。周桂兰的脑子一下子就乱了，乱哄哄的不知道如何是好了。
　　周桂兰坐在地上，耳朵里面却传来了伍秀兰那嗯呀哦呀的呻吟声，这是世界上最销魂的声音，伍秀兰的淫叫使得周桂兰停止了思考，停止了混乱，先窥视一番再说吧。无论什么样的人对于他人H碌氖露际呛茉敢饪视的。周桂兰这个小媳妇长这么大，还是头一次看到别人H履兀除了她和男人H轮外，她是不知道别人H碌氖碌模现在有了这样的好机会，周桂兰虽然心里面很是害羞，却也是很乐意好好看看伍秀兰和那野汉子是怎么H碌摹Ｓ谑侵芄鹄加智那牡呐捕了一下自己的位置，找到了一个最好的角度，然后透过杂草的缝隙偷看着下面H碌牧礁鋈恕Ｕ獯ν廖押苁且蔽，土窝里面长满了荒草，土窝上面也满是杂草，而周围则是一片片的玉米地，所以这个地方是很难被发现的，周桂兰如果不是偶然的看到了伍秀兰的自行车，她也不可能来这里的。
　　这个伍秀兰啊，平日里看起来本本分分的，老老实实的，没想到胆子竟然这么大，大白天的就敢和野汉子在这荒草丛里面H隆９鹄际翟谑窍氩煌ò。伍秀兰这么老实的女人竟然也能找野汉子，真是没用天理啊。如果屯子里面别的女人找野汉子也就算了。桂兰顶多骂几句骚戮妥吡恕？墒茄矍笆亲约鹤詈玫慕忝谩―伍秀兰在和野汉子H拢周桂兰真的不知道如何是好了，她本来觉得女人的一生就是平平淡淡的过的，没想到现在平地起了波澜，伍秀兰用自己的实际行动给桂兰上了深刻的一课。女人，就算是平日里再老实，再本分，再正经的女人也是可以乱来的，也是可以偷情的，也是可以背着自己的男人和野汉子H碌摹Ｔ来和野汉子H虏⒉唤鼋鍪峭妥永锩婺切┥Ю伺人的专利，而是任何一个女人都可以拥有的专利。才看到好姐妹伍秀兰和野汉子H碌恼庖豢唐穑周桂兰平静的心彻底乱了，她贞洁的心受到了巨大的震动，她的伦常底线遭受到了最猛烈的冲击。
　　这一切来的太突然了，突然的令周桂兰无法招架。她的心里面一下子有了太多的想法，好的，不好的。周桂兰甚至想伍秀兰都敢找野汉子H拢她周桂兰为什么就不能呢，反正现在有一个现成的天狗，他可是一个光棍汉，只要她周桂兰愿意，这个天狗一定是巴不得和自己H碌摹Ｖ芄鹄荚谀抢锫以阍愕南胱拧Ｏ肓艘换嵊秩タ次樾憷济H隆
　　周桂兰透过杂草之间的缝隙望了下去，下面草丛里面那两个人正H捣的欢快，伍秀兰仰躺在地上，野汉子则趴在她身上，伍秀兰的衣服基本上是脱光了，她不仅下身脱的光光的，就连上身的外衣也脱掉了，只剩下一个小汗衫，此时那个小汗衫也被掀了起来，露出她那两个不大的奶子。桂兰看着伍秀兰的光身子，心里面想：这个伍秀兰啊，胆子也太大了吧，就这么脱的光光的，万一有人过来的话，你哪里来得及穿衣服啊，真是骚乱桓觯真是看不出来啊。周桂兰在这里乱想着。其实伍秀兰只所以脱光了衣服，是害怕自己的淫水弄湿了衣服，那样回去就露馅了。再者她也是怕衣服上沾了草屑什么的，回去给男人发现就麻烦了。所以伍秀兰才大着胆子脱光了衣服，其实她心里面也是挺害怕过来人的。只是H起吕戳耍她就什么都忘了，什么都不顾了。伍秀兰身上的野汉子就是脱下了裤子，他上衣没有脱，估计是准备万一来人好跑的。
　　此时伍秀兰大张着双腿，紧紧的搂抱着身上的男人，她就如同一只八爪鱼一样缠绕在野汉子身上。而那野汉子趴在伍秀兰身上猛烈的H捣着，H的伍秀兰哦呀嗯呀哦哦啊啊的淫叫不止，听的周桂兰面红耳赤的，平日里桂兰和自己男人H碌氖焙颍她虽然也喜欢呻吟浪叫，可是哪里敢像秀兰这样放肆的淫叫啊。唉，伍秀兰这个骚掳。爽死你了，小心卤淮晾美病Ｏ旅娴奈樾憷蓟肷砼ざ着，弯曲着，还不住的和野汉子亲着嘴子，嘴里面不时发出哦哦啊啊的淫叫，看她那个样子就知道她现在是多么的舒坦，多么的畅快。周桂兰看着伍秀兰那一脸的淫意，看的桂兰那淫心就慢慢的动了，欲火慢慢的窜了出来。她的旅怕慢的就湿润了，腚沟里面慢慢的淫水就泛滥了起来。慢慢的湿透了那裤衩子。
　　这个时候，下面的野汉子忽然起身从伍秀兰吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛哦，吓了桂兰一跳，原来她还以为男人的大哦际遣畈欢啻蟮模没想到伍秀兰的这个野汉子的大啪谷槐茸约耗腥说拇罅艘恍，粗了一些。此时那大旁谝昂鹤涌柘掳貉锏那套磐罚上面黏黏糊糊的满是伍秀兰的淫水，而伍秀兰腚沟里面的淫水更多，她的旅已经让淫水完全湿透了。伍秀兰的旅是比桂兰的旅茂密许多的。平日里她老是笑话桂兰的旅太少。野汉子起来之后，伍秀兰翻身换了一个姿势，换了一个让桂兰看着都觉得脸红害羞的姿势。那伍秀兰竟然翻身翘着大白腚趴在了草地上，这个姿势太羞人了，伍秀兰如同一条母狗一样高高的翘着自己的大白腚，两个奶子在身下晃荡着，桂兰可以清楚的看到伍秀兰腚沟里面那个红嫩嫩的旅拧Ｕ馐币昂鹤泳团驳轿樾憷忌砗螅挺挪褰了她的吕锩妫然后抱着伍秀兰的大白腚H捣起来，撞击的那个大白腚啪啪直响，随着野汉子的H捣，伍秀兰那两个奶子不停的晃荡着。这个时候伍秀兰更加骚浪了，淫叫的更加无耻了，桂兰听着都觉得脸红心跳：“啊，啊，啊，水哥，你的大驴琶H的我太舒服了，啊，啊，啊，好爽啊，水哥，我爱死你了。啊。啊。”
　　“呵呵，兰妹，我也爱死你了，怎么样，我的大琶H的你爽吧。”
　　“嗯，嗯，水哥的大琶H的兰妹最爽啦，啊，啊，啊，不行了啊，哦，哦，哦，爽死了啊。”
　　“呵呵，看你这个骚样，是不是最近你男人又没有满足你啊。”
　　“嗯，别提那个废物啦，啊，啊，哦呀，我现在都不让他H的。”
　　“呵呵，还是我的大琶H的你舒服吧，比你男人的厉害吧，说，说我的大疟饶隳腥说睦骱Α！
　　“嗯，水哥你这个坏蛋，啊，你这个大驴牛啊，啊，啊，你的大驴诺比槐劝衬腥说睦骱啦，厉害一万倍啊，厉害啊，啊，H死我了啊。”
　　伍秀兰的这个姿势使得桂兰清楚的看到了她的旅牛清楚的看到那野汉子的大旁谖樾憷吕锩婷H捣，进出，抽插，戳弄的情景，野汉子那粗壮的大趴吹墓鹄级佳鄄隽耍看着伍秀兰那一脸的骚样，那一脸的美意，那一脸的舒坦，桂兰心里面想：什么时候也能够捞到这样的大琶H一H，不知道会有多爽啊。不过她看到伍秀兰的旅疟灰昂鹤拥拇懦诺乃坪跻破的样子，她真的担心秀兰的旅疟荒谴懦呕盗恕Ｕ飧鍪焙蚬鹄加窒胱约旱旅耪饷葱。可能是塞不进这么粗大的诺模可能要被这大沤旅懦牌频摹Ｏ胱耪庑，想的桂兰吕锩嬖嚼丛缴а髁恕Ｖ芄鹄伎醋盼樾憷记套糯蟀纂朐谀抢镆叫着，气的她心里面暗骂：你这个骚拢浪什么浪啊，骚什么骚啊，就你会淫叫吗，看你那个骚样，翘着个大肥腚，跟个母狗一样，真是不害羞啊。大街上公狗H母狗不就是你这个样子的啊。骚掳。真是骚拢啊，不是，应该是骚母狗才对。对，伍秀兰你这个骚母狗，看把你美的，就让那个大狗琶H死你，H烂了你的骚拢用劲H，H烂了才好。大狗牛使劲H啊，戳烂了伍秀兰的大骚隆Ｄ阏飧龃笊拢大黑拢整天笑话我旅少，你旅多就好啊，一腚沟的大黑毛有什么好的啊，你整天夹着一腚沟的旅走路不磨的荒啊。你那个骚戮透媚ィ整天磨着才好。
　　周桂兰在这里因为伍秀兰的骚样舒服劲而恨的骂她，而下面的伍秀兰哪里知道周桂兰正在欣赏着自己的H麓笳剑此时的伍秀兰已经被欲火烧的不知道羞耻了。她高高的翘着自己的大白腚，随着野汉子的H捣而用力的挺动着自己的大白腚，配合着野汉子的H捣，撞击的那个大白腚啪啪的响，白嫩嫩的屁股已经红了一大片，随着野汉子的H捣，沤缓系牡胤绞且水四溅，噼啪呱唧咕吱乱响。
　　很多淫水顺着伍秀兰的旅盘实搅怂的旅上面，然后又随着H捣甩到了地上，怪不得伍秀兰找这个野汉子，他不仅糯螅而且H捣起来特别的持久。周桂兰早已被他持久的H捣震惊了。桂兰自己的男人H率谴永床换岢过五分钟的。现在这个野汉子至少H了伍秀兰二十分钟了。他依旧抱着伍秀兰的大白腚猛烈的H捣着，实在是太强悍的野汉子啊。被这样的大琶H捣这么久的时间，不知道要爽成什么样啊。怪不得伍秀兰会这么疯狂，这么骚浪，这么淫荡。周桂兰想换做是自己的话，一定也跟伍秀兰一样淫荡的。说不定比伍秀兰还要疯狂呢。周桂兰实在是没有心思继续看伍秀兰那骚样了。再看下去的话，周桂兰自己的骚乱痒死的。就让她在这里继续和野汉子疯狂吧，继续享受吧。周桂兰悄悄的离开了那片杂草丛，悄悄的钻出了玉米地，沿着小路往家里面走去，这个时候她脑子里面昏昏沉沉的，走在路上，脑子里面一直想着伍秀兰的骚样，想着她疯狂的淫叫，想着那野汉子的大牛想着那大旁谖樾憷吕锩婷H捣的场景。想的周桂兰是旅糯罂，里面的淫水尿尿一般的滚涌出来，不仅湿透了周桂兰里面的裤衩子，连外面裤子的裤裆部分也湿透了。不过周桂兰没有发现。她走在路上，吕锩嫒缤有一群小蚂蚁在里面爬行，钻咬，那种又酸又痒的感觉实在是太难受了。此时此刻，周桂兰是彻底的淫心大动，欲火焚身了。她现在最需要的就是男人的大挪褰她吕锩婧莺莸拿H捣一番。




　　第32章

　　PS：看到大家竟然有那么多的疑问，我知道有很多人起码二十年前没有在农村生活过。所以我觉得有必要在这里给各位做一番解释，首先本文所记述的这些故事发生的时间背景是上个世纪八十年代，所以请各位不要和现在的农村联系在一起，那个时候的农村到底有多么的贫穷和落后，各位可以查阅一下资料看看。那是和现在很不相同的两个世界。现在我们的国家算是发达了。可是我们的国家飞速发展也就是最近这十几年的事，即使是现在，中国仍然有很多农村地区是很贫穷的，落后的。比如西北的偏远地区，云贵地区那些偏远的山村。而在上个世纪的八十，九十年代，不仅那些偏远的山区很落后，就算是东部沿海地区的农村也是不发达的。尤其是刚刚改革开放那十年里，大部分的中国农村都是很贫穷，很落后，甚至很愚昧的。那时候农村的很多事情，你听了或许会觉得很好笑，很可悲，甚至要觉得很不可理解。但是千万不要有什么嘲笑的想法。这就是人生，这就是命运。如果你没有这些经历，那就好好的感谢你的命运吧。
　　关于避孕套和月经带的事，很多人觉得是那么不可思议，在这里再做一个解释吧。事实上在当时的农村。我说的甚至包括九十年代初期的北方沿海地区的农村，南方那时候我没有去过，不知道那里是什么情况。反正我们这里那时候有很多夫妻的避孕套都是一个用很多次的。因为那时候避孕套是村里面的妇女主任专门去上级的计生办领取的。根据村子里面育龄妇女的多少，由上级计生办统一发放的一个月领取一次。或许那时候在城市里面可以买到。但是在农村是不可能的，也没有人愿意花这个钱的。一对夫妻一个月只能分到一盒，有时候村里面的育龄妇女多的话，有些夫妻甚至两个月才能领到一盒的。当然妇女主任是有私权的，她可能会私自留下几盒，主要是防备着那些突然探亲回来的家庭。一盒避孕套只有十个。一个月可是三十天的，对于那些年轻的夫妻来说，一盒避孕套是远远不够的。刚结婚的那些小夫妻，一晚上H个两三次是很正常的。我曾经知道我们村里面一对夫妻最多的时候一晚上要H六次的，在我们村里面很出名。我也曾经亲眼见过妇女主任教村里面那些育龄妇女，如何将用过的避孕套洗干净，如何洒上滑石粉，如何卷起来，下次接着用。这些都是我亲眼所见，没有半点虚构。
　　至于月经带的事情，各位可以上网查查，卫生巾在我们国家才开始了几年。
　　而卫生巾全民的使用又才几年。所以这个就不需要多解释了。我相信凡是上个世纪九十年代在农村生活过的人一定见过月经带这个东西的。我在2000年前后还见到农村有些小卖部里面卖月经带的。月经带这个东西却是寄托了我们这些生活在农村里面的男孩子们无限的淫思。我们很多人儿时都都曾经偷拿过母亲的月经带，然后悄悄找个没人的地方，自己戴上体验一把的。那感觉确实很刺激。其实个人以为那月经带确实是一个极好的调情的东西。据说现在就有公司专门生产那种性趣月经带，是专为H露设计的。
　　另外就是关于农村人的性知识，确实是很缺乏的，那个时候的农村人无论是物质上，还是精神上，都是极度贫乏的。尤其是精神上的贫乏更加厉害。八九十年代的农村女人，很多都不知道怎么避孕的。避孕套只所以留下，主要是因为八十年代，我们国家的计划生育政策是最严厉的，那个时候经常有农村的大肚子妇女哭哭啼啼的被抓到乡镇的卫生院，进行强制流产。具体的事，各位可以看一看莫言的小说《蛙》你就知道在那个年代强制流产是一件多么的残酷和无情的事情了。大部分的农村妇女就是害怕了流产，不想遭受那流产痛楚，才响应了国际的号召，要求男人在H碌氖焙虼鞅茉刑椎模其实很多妇女在H碌氖焙蚴呛懿幌不赌腥舜魃夏峭嬉獾模据说因为戴着那玩意H拢有些女人是没有快感的，也有一部分女人对避孕套是过敏的，我们村子里面就有这么一个少妇，每个月妇女主任都专门给她弄一包避孕药膜的，说到那避孕药膜也因为无知出了很多笑话，那避孕药膜是一层药膜一层纸的，摸上去有些稍微发黏的才是药膜，另外一层则是纸，在我们这边曾经有很多夫妻竟然将那层纸塞进女人吕锩婷H拢结果后来怀孕了，然后就去找妇女主任追问，结果才知道是将纸当了药膜放进吕锩娴摹
　　这是我一个当妇女主任的亲戚当笑话讲的。她当了二十多年的妇女主任，见识了各种各样愚昧无知的男女。
　　对于农村的男人来说，天生的排斥那个避孕套，绝大多数的男人在H碌氖焙蚨际遣辉敢獯髂歉鐾嬉獾模很多男人因为老婆的一再要求才戴的，不过在刚开始H碌氖焙蚴遣换岽鞯模而是觉得自己要射精的时候才戴，那自然怀孕的概率就很大了。所以那个时候经常有妇女去医院流产的。甚至包括我们母辈那些当年四十多岁的女人，那时候我们已经十多岁了，我们的母辈仍然有去流产的。我们村就有好几个四十多岁的女人因为意外怀孕而去流产的，而且据我亲戚说，我们村子里面的女人还没有那个没有流过产的，流了一次算是很好的啦，而我们周围的村子情况基本上是差不多的。甚至有些妇女以为只要在哺乳期里面奶着孩子，H戮筒换峄吃械模结果很多妇女哺乳期还没有出就再一次怀孕了。这样的事并不在少数。那个时候的农村对于避孕却是是做的很差的，所以很多妇女年纪轻轻的就得了妇科病。有些则被那些妇科病纠缠一生，十分的痛苦。女人无知，不知道爱惜自己，男人无知，不知道痛爱自己的女人，于是就造成了如此多有伤病的女人。
　　那个时候有很多青年甚至连最基本的性知识都不懂，有些夫妻甚至结婚之前面都没有见过几次面的，即使见面交流也很少，不过H滤坪跏侨说奶煨裕即使没有感情的交流，也阻挡不住H碌募で椤：芏嗄腥烁本就不知道和女人H轮前是需要先温存一番的，是需要和女人进行感情上的交融。他们只要自己来了欲望，就以为女人是什么时候都可以H的。每次H露际峭严驴阕樱不和女人进行昂家的沟通，不等女人吕锩媸润，挺啪兔H，结果造成了很多可笑的悲剧，我曾经在一个偶然的机会多次偷看过村里面一对三十多岁的夫妻H拢那男人从来不和老婆亲吻或者抚摸什么的，每次他都是脱下老婆的裤子，直接挺挪褰他老婆吕锩婢兔H，每次H碌氖焙蛄礁鋈硕际谴┳派弦碌摹Ｋ甚至连老婆的奶子都不玩弄，基本上每次H虏换岢过两分钟，每次H赂湛始的时候她老婆的表情是很痛楚的，应该是他老婆吕锩婊姑挥谐鏊，等他老婆有所反应的时候，男人就射精了，然后翻身睡觉，每次H完了他老婆马上去尿尿。我曾经为此请教过一个女孩子，她说一个女人如果被男人H出了高潮的话，一段时间里面都是没有办法尿出来的，更不要说一H完了马上就尿了，由此可见这个男人一辈子都没有办法给他老婆一次高潮的。实在是做女人莫大的悲哀啊。当然也就给我辈色人提供了机会。所以敬告天下的男人，不要怪自己的老婆给你戴绿帽子啊，主要是因为你没有办法给老婆足够的高潮啊。
　　还有一些男人甚至在H碌氖焙蛘也坏旅牛拿尿道来H的。我们村曾经有一对新婚的夫妻，头一次H碌氖焙颍因为男人的动作太粗鲁了，一点都没有给新娘抚摸，而新娘子的绿乇鸬慕簦疼痛加上害怕，新娘子于是就发生了阴道痉挛，将男人的沤艚舻募性诹吕锩妫痛的新郎喊叫来了父母，父母也没有办法啊，只好将我那当妇女主任的亲戚喊去。她去一看，差点没笑出来，可是她也是没有见识过的，于是只好拉来了地板车，然后将新郎新娘一起抬到了板车上，用被子盖着，拉到了镇上的卫生院。幸亏卫生院有一个老医生，他很有经验，解决了这个问题。那小子新婚之夜被老婆的录凶×耍送去镇上的卫生院抢救。这事就成了全村最大的笑话了，一直在村子里面传讲了多年。这些听起来很好笑的事，在现实里面却实实在在的发生过，而且不止在一个地方，不止是那么一两对夫妻。这些现在就成了历史，虽然这些历史是悲哀的，却是最真实的历史。虽然我们国家现在比较发达了，富裕了。可是我们人民之间的贫富差距却越来越大了。
　　越来越悬殊了。这就是所谓的富的富死，穷的穷死啊。人生很多时候就是这么的残酷啊，你没有经历过那些残酷，并不代表那些残酷是不存在的。
　　谨以此文献给那些曾经愚昧的国人。献给那个愚昧的时代。让我们不断的展望历史，才能更好的珍惜今天。
　　我这个人不是什么大师，不是什么名家，只是一个简简单单，平平凡凡的小人物，喜欢将自己内心的那些淫思写一写，人都是有自己的一些爱好和偏向的，我当然也是不例外的。所以我的文章首先是为了娱乐自己，其次才是娱乐大家，请各位不要见怪。因为我没有什么文采，文章有纰漏是在所难免的。这就需要各位多多包涵了。喜欢看的就进来支持一下，多给些红心和评语，不喜欢看的那就请绕道吧。一下子嗦了这么多，各位请别介意啊，下面进行正文。
　　书接上文，却说周桂兰慢吞吞的走在田间的小路上，她吕锩婕蛑币痒开了花，就好像有无数只小蚂蚁在她吕锩媾佬凶昱。最后周桂兰忍不住伸手隔着裤子用力的抓弄了自己的腚沟几把，虽然抓扯的旅都有些疼了，却并解决问题，她走了一会，滦睦锩娴难餮骶⒏加的窜出来了。这个时候的周桂兰被那欲火焚烧的头都有些昏昏沉沉的。看看前面路边有一个小土坡，于是干脆坐在土坡上休息一会。就在周桂兰被欲火折磨的发昏的时候，她忽然听到小路上传来了自行车的声音。过来抬头一看，竟然是天狗表哥骑着自行车过来了。天狗当然也看到了坐在路边的周桂兰。原来天狗收拾了摊子，见周桂兰已经走了，于是就顺便想去姨家里面看看，他在集市上买了一些东西，然后骑着自行车沿着小路往姨家赶去。没想到半路上竟然遇到了弟妹周桂兰。她怎么没和那个小媳妇一起回去啊。
　　天狗带着疑惑来到了周桂兰面前，他将自行车停在路边，往桂兰这边走的时候，眼尖的天狗就看到了她腚沟里面被淫水湿透的裤裆了。来到了周桂兰面前，天狗笑嘻嘻的问她：“你坐在这里干嘛？你屯子里面那个小媳妇呢？她去哪里了？怎么丢下你一个人不管了啊？”
　　“哦，天狗表哥你这是去哪里啊。怎么也走这条路啊？”
　　周桂兰并没有回答天狗的问题，而是反问起天狗。天狗见桂兰问他，就笑嘻嘻的说：“我刚才在集市上买了一些吃的，想去你们屯子啊，给姨送去，顺便看看她老人家。我有一阵子没去看她了。”
　　“哦，天狗表哥真是孝顺啊。唉，早知道我就先和你去吃饭了。然后让你用自行车驮我回去。”
　　“和你一起来的那个小媳妇呢？她跑哪里去了？丢下你一个人。”
　　“呵呵，那个小骚虏恢道跑哪里去风流快活了，弄不好是和哪个野汉子钻玉米地了。”
　　“呵呵，我说弟妹啊，怎么你这么大的人了，竟然还尿裤子啊。”
　　这个时候周桂兰才低头看到了自己腚沟里面那片湿了的裤裆，于是她一下子脸就红透了，她低着头不敢看天狗，蚊子哼哼一般的说：“真是的，天狗表哥你说什么呢，我怎么尿裤子了啊。啊，你真坏啊，天狗表哥，什么地方不好看，偏偏盯着人家那里看。”
　　“呵呵，我真不是故意要看的，只是你那个裤裆也太明显了吧。我远远的就看到了。裤裆都湿成这样了，是不是你刚才尿尿的时候不小心尿上的啊。让幸亏是让我看到了，要是让你屯里面的人看到了，还不得笑话死你啊。”
　　周桂兰一边低着头一边伸手遮挡在自己的裤裆面前，红着脸对天狗说：“表哥你真是的啊，我说不是尿的啦，就你眼尖，什么都让你看到了。你等我一会啊，我去山坡后面方便一下，马上就回来，你可不许偷看啊。”
　　周桂兰一边说着，一边不等天狗回答，就起身跑到土坡下面的一处茅草丛里面了。这个小土坡下面长满了高高的茅草，那些茅草随着风的吹动而摆动着。天狗是个聪明人，看到桂兰腚沟里面湿了，他已经猜到了八九分了，刚才故意用话挑逗这个小妇人一番。现在天狗心里面已经确定，这个小妇人刚才肯定是看到了什么刺激的事情，所以动了淫心。估计刚才在什么地方看到别人H铝恕Ｒ不然她吕锩娌换岢稣饷炊嗨的。天狗知道自己是有戏了。于是卷了一支烟点上，站在那里乐悠悠的抽了起来。他一边抽着烟，一边看着被风吹的摇曳舞蹈的茅草，他知道在这片茅草丛里面，弟妹周桂兰正翘着自己的大白腚尿尿呢。或许现在自己应该冲过去，或许自己应该等着弟妹主动投怀送抱的。正当天狗在那里犹豫不决的时候，茅草丛里面忽然传来了周桂兰的喊叫：“啊，天狗表哥，有蛇啊，有蛇，你快点过来啊。”
　　天狗听到了周桂兰的喊叫，连思考都没有思考，丢掉烟头，迅速的跑了过去，跑到了周桂兰面前。原来在周桂兰前面很远的草丛里面有一条小蛇，很小的一条小蛇，这个小妇人真是眼尖啊，隔着这么远也能看到它，真是不容易啊。天狗过去一吓唬，那蛇早就跑的没影了。这个时候天狗回头看到了周桂兰，他一下子呆在了那里，眼睛死死的盯着周桂兰的腚沟，呆在了那里。原来刚才周桂兰正翘着雪白的大肥腚蹲在那里尿尿的，她其实根本没有什么尿意的，只是因为裤裆湿了，实在是不好意思在天狗面前了，所以才假装说要尿尿。周桂兰脱下裤子，呵呵，真是惊人啊，那条裤衩子基本上是湿透了，如果拧一下的话，一定能拧下来很多淫水。外面裤子那裤裆部分全部都湿透了。刚才幸亏是遇到了天狗表哥，这如果自己就穿成这样回到屯子里面，被那些爱传闲话的婆娘们看到了，不仅是要笑话自己，更会猜疑自己在外面和野汉子H铝恕Ｄ堑绞焙蜃约菏翘进黄河也洗不清啦。周桂兰想到这里，都惊出来一身的冷汗。
　　她翘着大白腚蹲了下来，根本就没有尿意，桂兰低头看着自己拿红嫩嫩的旅牛平日里紧闭的旅糯耸币丫完全的张开了，好像为了迎接贵客而做好了准备，不仅旅潘闹芩汪汪的，整个的腚沟里面都沾满了淫水。桂兰看着自己无比淫荡的腚沟，她的脸更红了，怎么今天自己就这么淫荡啊。平日里也不是这样的啊。上次屯子里面那个混蛋周三趁着没人的时候挑逗自己，自己是一点反应也没有，一顿臭骂就将那混蛋周三骂走了。今天这是怎么了啊。难道仅仅是因为看到了伍秀兰这个小骚潞鸵昂鹤用H侣稹０Γ桂兰忍不住伸手揩了一下自己的旅牛那滤实在是太多了，就这么轻轻的一揩，弄的桂兰手上全是淫水。桂兰低头看着自己的旅牛此时旅啪谷豢了花，她以前还从来没有注意过自己的旅诺摹
　　今天看到自己旅爬锩婺歉鲂∪舛淳谷蝗缤一朵花那样绽开了。一朵淫美的禄āＤ腔ㄐ恼不断的往外面吐淫水。看着这淫靡的场面，桂兰觉得自己吕锩娓痒了。
　　就在周桂兰不知所措的时候，她忽然抬头看到了前面有一条小蛇，大部分的女人是极怕蛇的，所以周桂兰被那蛇吓的一屁股就蹲坐在了地上，同时张嘴就喊叫天狗。她只顾着喊天狗了，竟然忘记了提上裤子，或者是她有意的忘记提上自己的裤子的。反正天狗过来的时候，周桂兰是光着腚坐在那茅草丛里面的。所以天狗清楚的看到了周桂兰那雪白的大肥腚，清楚的看到了她那幽深的腚沟，更清楚的看到了周桂兰腚沟里面那个红嫩嫩的旅牛天狗之所以呆在了那里，是因为此时周桂兰的旅啪谷皇且黄水渍，而且她整个的腚沟里面都是水汪汪的。周桂兰看到天狗那痴迷的眼神注视着自己的腚沟，她羞的低头不管动弹了。然后她就听到了天狗的脚步声，正当周桂兰以为天狗要扑过来的时候，那天狗却迅速的跑出了茅草丛，不见了，消失了。周桂兰的心一下子冰到了极点，难道天狗表哥竟然看不上自己吗，他看到了自己湿淋淋的旅哦无动于衷，就这么跑了吗。天狗还算是个男人吗。周桂兰伤心了，彻底的伤心了。伤心的桂兰忍不住哭了起来。
　　刚哭了几声，周桂兰忽然听到身后又传来了脚步声，她扭头一看，一下子就不哭了，开心的笑了起来。原来天狗并没有跑，而是跑出去扛着那自行车进来了。桂兰心里面就赞叹天狗的心细了。这要是H起吕矗那自行车在路边被人看到了，有人过来的话，那就完蛋了。周桂兰没想到天狗这个大男人考虑的竟然这么周到，所以她看到天狗扛着自行车回来的时候，马上就破涕为笑了。
　　其实当天狗看到桂兰那湿淋淋的旅诺氖焙颍他就欲火高涨了，怎么可能不H呢，那不是暴殄天物了吗。天狗将自行车藏在了茅草丛里面，不待周桂兰反应过来，就跪坐在了她的面前，然后一把将桂兰的大白腚抱了起来，使得桂兰头朝下，腚朝了上，她哪里见识过这个啊。更令桂兰惊讶的是，天狗竟然低头用舌头舔弄她的旅拧：檬娣啊，好羞耻啊。巨大的羞耻感让桂兰喊叫起来：“啊，啊，啊，天狗表哥啊，那是尿尿的地方啊，脏的很啊，你怎么能舔那个地方啊。啊。啊。不行啊，脏啊，天狗表哥。啊。啊。啊。”
　　“呵呵，没事的，我不怕脏，我就喜欢舔你的小拢怎么样啊，我舔的你舒服吧。哦，你的小抡媸悄郯。我看香的很啊。怎么，我那表弟和你H碌氖焙蛎挥懈你舔过掳　！
　　“啊，啊，啊，天狗表哥你真会舔啊，舔的我真舒服啊，啊，啊，你表弟他整天嫌我的略啵说那个是尿尿的地方，他怎么会给我舔呢，他还整天埋怨我的律Ш艉舻哪亍！
　　“那我表弟真是一个笨蛋，守着你这么个好虏恢道享受，算是白活人了啊，自己老婆的掠惺裁丛嗟陌。有什么好骚的，再说了，女人的略缴H起来越好玩啊。不骚我还不喜欢呢。我就喜欢你这个小骚隆：呛牵一看你的小戮椭道你有多骚了，刚才是不是偷看人家H铝税　！
　　“哦，啊，啊，天狗表哥你净笑话人家啊，啊，人家不来了啊。啊。哦，天狗表哥你好坏啊。啊。”
　　“呵呵，这有什么不好意思的啊，你看你的这个小露祭值目了花啦，如果你不是偷看了人家H拢肯定不会这样的。刚才是不是偷看和你同来的那个小媳妇和人家H碌摹：呛悄隳夭挥煤拔沂裁幢砀纾直接叫我天狗就行了。没事的，我是不讲究的。”
　　“哦，哦，哦，啊，啊，天狗你哼着啊，这个坏蛋啊，你怎么知道的啊，我刚才确实是偷看和我同来的那个小媳妇和野汉子H碌摹０　０　Ｌ旃纺阏婊崽虬　０。坏天狗。舔死我啦。啊。啊。”
　　“呵呵，我猜就是那个小媳妇的，你看她那个骚样，就知道她男人是喂不饱她的。不出来打野食才怪呢。哦，桂兰啊，你这个小虏皇且话愕哪郯。水还真是多，怎么样，我舔的你舒服吧。”
　　“哦，啊，哦，啊，天狗你太会舔了，原来让男人舔戮谷徽饷词嫣拱。哦，哦，真是爽到家啦，啊，啊天狗你咋还舔我的屁眼啊，那可是拉屎的地方啊，真的脏的很啊。”
　　“呵呵，没事的，你身上的地方没有脏的，我都喜欢。哦，你这个小屁眼真是不错。舒服吧。嗯。”
　　“嗯，嗯，嗯啊，很舒服，啊，我很舒服啊，天狗你太会弄了啊，弄死我啦，啊，啊，你哪里学的这么多花样啊，啊，你太会弄了啊。啊，不行了啊。啊。我要尿了啊，啊，天狗我要尿了啊啊。啊。啊。”
　　就这样还没有H，周桂兰已经被天狗舔弄的进入了高潮，她浑身哆嗦着，抽搐着，颤抖着，尤其是桂兰那个大屁股，更是剧烈的颤抖着，她的旅啪缌业氖账踝牛吕锩媾绯隼创蠊傻囊水，这绝美的淫水自然是被天狗全部喝到了肚子里面，这些可是大补的圣品啊，天狗怎么舍得浪费呢。桂兰高潮到来的时候，天狗紧紧的抱住了她那个大白腚，然后舌头下巴嘴巴都紧紧的顶在了桂兰的旅派希同时舌头不住的钻弄着她的滦摹Ｊ沟霉鹄嫉母叱崩吹囊斐５拿土遥远远超越了她平日里和自己男人H碌目旄小Ｄ蔷薮蟮母叱笔沟弥芄鹄枷萑肓丝涨八快的状态，她觉得自己的身心都被融化了。没想到这个天狗竟然这么厉害啊，真是个H碌母呤郑他仅仅是舔就让自己这么舒服了。这个时候桂兰更加期待天狗的大帕恕
　　天狗见桂兰被自己的舔弄的进入了高潮，就知道她是个十足的小嫩拢看来表弟真是笨蛋一个，平日里一点都没有开发这个弟妹的欲望的。当这个的高潮消褪的时候，天狗才放下她的大白腚，然后迅速的脱下了自己的裤子，让桂兰仰躺在了茅草丛里面，这个时候过来看到了天狗的大牛她吓了一跳，本来她看到伍秀兰的那个野汉子的大诺氖焙颍就已经很震惊了，觉得那大盘大了。没想到跟天狗的大疟绕鹄矗那个简直是不值得一提的。桂兰看着天狗那巨龙一般的大牛磐纷阕阌醒嫉按笮。她心惊胆战的问天狗：“啊，啊，天狗啊，你的大耪φ饷创蟀。简直吓死个人啊。”
　　“呵呵，难道我表弟的藕苄÷稹！
　　“嗯，他的比你的小了许多，你这攀翟谑翘惊人了，我害怕我的绿小了，怕是盛不下你的大虐　！
　　“呵呵，没事的，女人的戮褪钦庋，别开你的陆簦我的大耪昭可以插进去的。放心吧。不会弄坏你的，我哪里舍得啊。”
　　“哦，那你千万要轻点H啊，我真是担心被你的大沤我鹿撑破了啊。真没想到男人竟然能长这么粗大的虐　Ｄ阏馔耆就是大驴虐　！
　　“呵呵，没事的，你别紧张，我会很温柔的，你如果不舒服的话，你说，我会H的很慢的，你适应了就好啦。”
　　说完天狗就分开了桂兰的双腿，然后拿着自己的大哦宰剂怂的旅牛先没有急着插进去，而是拿着大庞媚歉龃磐罚慢慢的刮弄着桂兰的旅牛此时桂兰的大麓绞峭耆的张开了，她的旅不是很多，仅仅在小肚子下面有那么小小的一撮，桂兰的大麓酵饷媸且桓旅也没有的，滑溜溜的，只是在那屁眼周围有那么稀疏的细小的十几个黑毛，围绕着她那个菊褐色的屁眼。桂兰的旅趴雌鹄春芨删唬给人一种很舒服的感觉，使人觉得这个旅攀切∨孩的旅拧Ｌ旃凡⒚挥屑弊琶H捣桂兰的拢他知道桂兰需要一个心理上适应的过程，所以天狗拿着自己的大怕慢的刮弄着桂兰的旅牛慢慢的刮弄着，不时的顶揉着桂兰那个小阴核，此时因为桂兰格外的动情了，所以她的大麓阶畲笙薅鹊恼趴了，那个小阴核也是高高的昂起了头，变大了些许。那正是桂兰最敏感的所在，当天狗火热的大叛乖谛∫鹾说氖焙颍桂兰就不由自主的哆嗦起来，颤抖起来，嘴里面哼哼唧唧的呻吟着。
　　这个时候，桂兰的那个小肉洞更是完全绽开成了一朵花，天狗用自己火热的磐非崆岬淖昱着桂兰的小肉洞，桂兰就感觉一个巨大的火热的，如同烧火棍一样的东西顶在了她的旅趴谏希那热度烫的桂兰滤一个劲的淌了出来，天狗就用自己的大磐磕ㄗ殴鹄嫉滤，很快就弄的整个派险绰了滤，桂兰的腚沟里面也涂满了淫水。这样天狗的大藕凸鹄嫉碾牍刀汲闪嘶溜溜的了。于是天狗不再拿着大牛而是双手抓着桂兰的双腿，然后挺着大旁谒的腚沟里面戳弄着，顶磨着。虽然没有插进桂兰的吕锩妫那感觉也是非常的爽。天狗不住的用大旁诠鹄茧牍道锩嬗执粒又顶，又磨，又刮，还不时的顶戳着桂兰那个小屁眼，大派系囊水很多都涂抹在了桂兰的屁眼上面。弄一会，天狗又用大沤艚舻募费棺殴鹄寄歉鲂∫鹾耍然后揉弄不止，很快就爽的桂兰再一次进入了高潮。
　　周桂兰被天狗的大湃嗯顶戳的又进入了高潮，她浑身哆嗦着，颤抖着，嘴里面嗯呀哦呀的呻吟着淫叫着进入了高潮，这个时候的周桂兰浑身酥软不堪了，她整个的身子变成了一团软绵绵的烂泥。周桂兰瘫软在了地上，一动不动的瘫软在了地上，除了她那个紧窄的旅旁谑账踝牛剧烈的收缩着，挤出来很多的淫水，淌到了她的腚底下面。周桂兰实在是太爽了，她真的没有想到H戮谷换嵴饷词嫣梗前面看到伍秀兰被那野汉子H的那么疯狂，桂兰心里面很有些鄙视的，她认为是伍秀兰太骚了，太浪了，太淫荡了。现在经过天狗这番H弄，周桂兰才知道，原来不是伍秀兰太骚，而是H氯肥凳翘爽的一件事情。自己之所以以前没有那么骚，没有那么浪，没有那么淫荡，是因为自己的男人H鹿Ψ蛱烂了。现在天狗终于让周桂兰见识到了什么是真正的男人，什么是真正的H赂呤帧Ｊ裁床攀侨门人疯狂的H隆
　　天狗见周桂兰已经高潮了两次，知道她现在完全可以适应自己的大牛于是趁着周桂兰还处在高潮的迷离时，他挺着大哦宰剂斯鹄寄歉龊炷勰鄣旅牛然后慢慢的插了进去。呵呵，桂兰的旅湃肥堤紧窄了。真是一个极品的嫩掳　
　　天狗在周桂兰没有反应的时候，一下子就将自己那个巨大的磐吠耆插进了桂兰的吕锩妫太紧了，桂兰的陆艚舻陌裹着天狗那巨大的磐贰６当天狗的磐凡褰桂兰吕锩娴氖焙颍正在迷离的周桂兰一下子被撑的打了一个激灵。她感觉自己吕锩嫒进了一根滚烫的铁棍，这铁棍太粗了，太热了。胀的桂兰感觉有些喘不过气来了。她感觉自己的旅潘坪跻别撕裂成了两半啦。那鼓胀感和撕裂感使得桂兰忍不住伸手推着天狗，嘴里面呻吟着：“啊，啊，天狗别H了啊，胀死我啦，啊，不行啦，我的乱被你撑破了啊，不行啦啊。等会再H啊。啊。啊。卤荒愠牌屏税　！
　　“没事的，你别紧张，我没有H啊，等会你就好了。没事的。不会撑破的，放心吧。”
　　天狗看到桂兰脸色有些吃不消了，于是就不再往吕锩娌辶耍而是一边温柔的安慰着桂兰，一边轻柔的抚弄着她那两个奶子，然后又趴在桂兰身上，亲热的和她亲吻了起来。桂兰毕竟不是那黄花大闺女了，很快就适应了天狗的大拧Ｈ缓筇旃肪吐慢的将大挪褰了桂兰的吕锩妫整根的插了进去。那火热的磐方艚舻亩ピ诹斯鹄嫉滦淖由厦妫这个时候天狗并没有H捣，而是慢慢的揉磨着桂兰的滦淖印：芸炀腿嗌⒘斯鹄嫉男模揉乱了她的思绪，揉跑了她的痛楚，揉麻了她的滦模揉酥了桂兰的嫩隆Ｔ谔旃肺氯岬娜嗄ブ下，周桂兰再一次进入了高潮，她浑身有劲没有力气哆嗦颤抖了，只是那个陆艚舻陌裹着吸吮着天狗的大拧Ｋ嘴里面有气无力的呻吟着淫叫着，哼哼着。
　　天狗见桂兰又高潮了，马上紧紧的抱住了她，嘴巴紧紧的贴在了她的嘴巴上，舌头钻进桂兰嘴里面，紧紧的顶住了她的舌头，使得桂兰几乎没有办法喘气了，只能靠鼻子发出哼哧哼哧的粗重的喘息声。天狗的这一套弄法，使得周桂兰进入了前所未有的销魂高潮。她完全的陷入了迷离的状态，神智也是模糊了。脑子里面什么都没有了，除了那高潮带给她的无比的快感。天狗一直紧紧的抱着周桂兰，让她深切的体会着这高潮带来的巨大快感。
　　好一会，桂兰的高潮才慢慢的消褪，于是天狗才将大懦槌隽怂的旅牛当那大磐牙旅诺乃布洌桂兰的吕锩嬗砍隽舜蠊傻囊水，那是刚才高潮的时候，吕锩娣置诘模因为天狗的大哦碌奶紧了，所以淌不出来了。天狗等桂兰吕锩娴囊水淌出来，他马上挺大琶偷拇两了她的吕锩妫这才开始了猛烈的H捣。这个时候的周桂兰基本上处在了迷离的状态，任由天狗H捣而只能发出微软的呻吟了。在天狗猛烈的H捣之下，周桂兰马上进入了持续不断的高潮状态，她浑身哆嗦着抽搐着，颤抖着。这个时候的天狗也完全爆发了欲火，他不再怜香惜玉了。天狗的双手插到桂兰的腚底下，紧紧的托抓着周桂兰的大白腚，一下快似一下的H捣着，越H越猛烈，越H越疯狂，越H越畅快。
　　一时间H的桂兰吕锩婀局ü局ㄟ蛇筮蛇筻坂袜坂吐蚁臁Ｒ蛭桂兰的旅藕芙粽，加上她吕锩嬉水太多，随着天狗的H捣，桂兰的吕锩婢谷环⒊隼嗨朴诜牌ㄒ谎的噗嗤声。听起来格外的淫荡。就在天狗疯狂的H捣之下，周桂兰忽然清醒了一下，她对天狗说：“你没有戴那个套子，千万别射在我吕锩姘。要是怀孕就麻烦了。”
　　天狗听了桂兰的话，恢复了一些理智，马上想起来口袋里面有那个捡来的避孕套的，于是一把H捣着桂兰的拢一把拿过衣服找出来那个避孕套，然后抹了一些桂兰的滤在上面，这样那避孕套就十分的滑溜了。然后天狗从桂兰吕锩娉槌隼茨鞘淋淋的大牛然后费劲的将避孕套套在了自己的大派稀Ｌ旃返拇攀翟谑翘大了，俺避孕套紧紧的勒着天狗的大牛使得的他感觉很爽不舒服。不过为了桂兰着想，天狗还是戴上了避孕套。然后天狗将包上避孕套的大胖匦虏褰了桂兰吕锩妫开始了最疯狂的H捣。终于在一阵疯狂的H捣之后，天狗射精了。他将自己的大派钌畹牟褰了桂兰的吕锩妫紧紧的顶在了她的滦淖由稀
　　过了好一会，天狗才从桂兰吕锩娉槌隽舜牛那避孕套里面盛了他那一滩浓浓的精液。这个避孕套戴着H抡媸悄咽馨　２还为了女人不怀孕，它还是必要的，男人不能光顾着自己享受，还是需要替女人多考虑一下的。
　　天狗H完之后，周桂兰已经爽的不知道东西南北了。她静静的躺在那里，一动不动的躺着。这个时候她整个的身子都爽飘了，她的魂都乐飞了。天狗坐在桂兰身边，卷了一支烟抽了起来，桂兰的小嫩旅H起来确实是很舒服啊。刚才的这番H捣令天狗也十分的畅快，舒坦。他一边抽支烟，一边欣赏着桂兰的身子。然后将那避孕套拿了下来，看着里面的精液。心里面十分好奇这个东西，它有什么样的魔力，就能让女人大了肚子，生了孩子。天狗觉得有必要研究研究，于是将那避孕套打了一个结，然后装进了口袋里面。
　　休息了一会，天狗忽然听到外面有车子经过的声音，此时周桂兰正闭着眼睛躺在那里养神，于是天狗就那么光着腚悄悄的躲茅草丛里面看，那路边一个小媳妇正骑着自行车往前走，天狗一看，正是和桂兰一起来集市上的那个小媳妇，看来她已经H完铝恕Ｏ衷谑腔丶夷亍Ｋ孀判∠备酒锍档亩作，她那个大肥腚就扭呀扭的，很是好看。呵呵，这个小骚隆Ｌ旃房茨切∠备酒锍底咴读恕＞头祷氐搅斯鹄忌肀摺Ｕ飧鍪焙蛱旃返慕挪缴惊动了桂兰，她见天狗走过来就问道：“哦，表哥，你去哪里了啊，这么不穿衣服啊。”
　　“嗯，我刚才听到自行车的声音，过去一看，正是和你一起来集市的那个小媳妇，看来她已经H完铝恕；丶胰ツ亍！
　　“哦，伍秀兰那个小骚潞湍腥嗣H完了。我看咱们也回去吧。”
　　“只是你的裤子还没有干啊，万一让屯子里面的人看到了不好办啊。我看还是等一会吧。等你那裤子干干再说。”
　　“嗯，那咱们就在这里歇歇吧。你实在是太厉害了啊，我刚才都被你H的浑身骨头架子都散了。现在浑身软绵绵的，一点都不想动的。”
　　“呵呵，主要是我那个表弟H碌墓Ψ蚴翟谑翘差了一点，幸亏遇到了我啊，要不然你这辈子岂不是白活了啊。”
　　“嗯，不来了啊，天狗你就知道笑话人，我不来了啊。”
　　“呵呵。”
　　天狗看着周桂兰那娇羞的模样，忍不住就坐在地上，然后将她抱在了怀里面，然后温柔的抚摸着她的身体。然后桂兰就坐在他怀里面，两个人聊起了天。时间过的飞快，一个下午很快就不见了。天狗看看天色不早了。这个时候桂兰的裤子已经干的差不多了。于是两个人穿好了衣服，然后天狗骑着自行车载着桂兰，往家里面赶去。周桂兰被天狗H的浑身酥软，根本坐不稳的，她紧紧的搂着天狗的腰才算勉强坐住了。很快就到了屯子口上，桂兰下了车，回家做饭了。她男人在外面干活还没有收工。天狗则骑着自行车直接去姨家了。




　　第33章

　　天狗到姨家的时候，姨正在灶房里面做饭，天狗将自行车在院子里面放好，然后就来到灶房里面。看到天狗来了姨很是高兴。天狗将自己带来的那些东西放到姨手里面，然后就就拿了一个小板凳坐在了姨的身边上，然后看着姨眉开眼笑的看着那些东西。恍惚间，天狗觉得姨就是自己的婆娘。忍不住就伸手摸弄着姨的大肥腚。
　　姨则任由天狗的大手在她屁股是抚摸着，过了一会，姨弯腰往锅门里添草的时候，天狗一下子就看到了姨腰上拴着的那根红艳艳的细绳，那正是拴月经带用的，所以天狗马上问姨：“姨，你带了月经带了啊，怎么今天来那个了啊。”
　　“嗯，你小子就是眼尖，昨天来的身上，呵呵，这回你今天晚上是捞不到H啦，而且巧的很，你五婶子她也刚好来了身上。我们两个人你是都不能H的。呵呵，这次你算是白跑了一趟啊。”
　　“呵呵，看姨说的，我难道每次过来非要H掳。今天我其实主要就是过来看看姨的，姨夫不在了，我那两个表弟有了老婆就忘了娘。你一个人生活不容易啊，我没有什么本事，孝顺还是有的。”
　　“呵呵，我就知道你小子有良心，算是姨没有白痛你，比我那两个混蛋儿子强多啦，以后来姨这里看看就行了，不能乱花钱，你弄点钱有不容易，都三十六的人了，要想着攒钱讨个婆娘生个孩子了。知道不。”
　　“知道了，姨，老婆这事你就不要整天的挂挂着了。我一直在努力攒钱，再说了，我现在就你这么一个姨活着，孝敬你也是应该的。”
　　“姨不挂挂你，谁挂挂你啊，孝敬也不用每次都买这么多东西啊，今天又花了不少钱吧。姨明白你的心，姨知道天狗是最孝顺的，今天的生意怎么样啊。”
　　“今天的衣服卖的最好，赚了有五十多呢。呵呵，孝顺姨那是必须的，我怎么能眼睁睁的看着姨整天痒的吕锩娉鏊呢。我的首要任务就是帮姨止痒啊。”
　　姨听天狗说这么淫荡的话，不仅有些脸红了，虽然她早就让天狗H了，早就让天狗搂着睡了多次，可是再怎么说她也是天狗的亲姨啊，说到H碌氖拢难免是要有些害羞的。所以姨就伸手拍了天狗一下说：“你这个坏小子，好好的说着话，你就弄这淫话来笑话姨，丢死人了啊。你这个坏小子，这万一人外人听到，姨的老脸往那里隔啊。”
　　“呵呵，这不是没有外人嘛，姨有什么好羞的，对了，今天我在集市上碰到了桂兰，我还送了一件衣服给她。”
　　“哦，这么远的集她也跑去赶啊，也不嫌累的荒。”
　　“是你们屯子里面第一个小媳妇骑着自行车驮她去的。”
　　“那肯定是老李家的儿媳妇啦，两个人好的很，整天形影不离的。大媳妇算是老实的，比那小媳妇强许多。做了好吃的，偶尔还给我送一些过来。你给她一件衣服也好，你那大表弟整日里就知道在外面干活赚钱，从来是不知道给媳妇买点东西的。”
　　天狗和姨两个人正在灶房里面聊着，忽然院门响，然后天狗就看到五婶子推门进来了。姨马上对天狗使了一个眼色，天狗就起身来到院子里面，五婶子一下子看到天狗竟然来了，心里面很是高兴，马上对着天狗媚媚的微笑着。然后两个人没有说话，而是一前一后进了屋里面。一进到屋里面，天狗马上抱住五婶子亲起了嘴子，这小妇人也是多日没有见到天狗了，所以心里面也是很渴望的，她顾不得天狗姨还在灶房里面呢，也是紧紧的搂抱着天狗，热情的回应着天狗的亲吻。
　　那天狗姨看到两个人进了屋，就知道两个人肯定是要来一番亲热的。所以天狗姨烧了一会火，就悄悄来到院子里面，透过窗户，果然看到两个人正搂抱在一起，激烈的亲着嘴子。站在窗外的天狗姨都能够明显的听到，五婶子那粗重的呼哧呼哧的喘息声。听着这个小媳妇粗重的喘息，天狗姨就笑了，心里面想：这个小骚掳。真是被天狗H爽了，这才几天没有见面啊，就想成了这个模样。呵呵，这要是一个月不见面的话，那还不得想死啊。真是年轻没有忍耐力啊。可惜今天来了身上，没有办法让天狗H爽了，只能这么过过干瘾了。天狗姨就回到灶房里面，其实火已经烧的差不多了，她只是想多留一些时间给屋里面的两个人。
　　屋里面的两个人正全身心的投入到亲吻之中，根本没有留神窗外。虽然天狗因为下午的时候已经和桂兰H的很爽了，心里面并没有多少欲火。可是看到五婶子浑身似火的搂抱着自己，亲吻着自己。天狗也就被五婶子那火烈烈饿淫情感染了。他紧紧的将五婶子抱在了怀里面。用心的，热情的，亲着五婶子的嘴子。他的舌头钻进了五婶子的嘴里面，和五婶子那灵巧的小舌头缠绕在了一起。很多的口水弄到了天狗的嘴里面，呵，五婶子的口水真是甜如蜜啊。天狗贪婪的将五婶子的口水全部咽了下去。而五婶子的小舌头不时的钻进天狗最里面搅和一通。两个人就那么忘情的亲吻着，搂抱着，互相揉摸着对方的身体。
　　天狗一边亲着五婶子的嘴子，一边伸手在她的大肥腚上揉弄不止，五婶子在天狗强劲有力的搂抱之下，在天狗热烈的亲吻之下，早已经娇喘吁吁了。因为嘴巴和天狗的嘴巴紧紧的贴在了一起，那舌头也纠缠在一起，所以这个小妇人已经没有办法用嘴巴呼吸了，她只能有鼻子呼哧呼哧的喘息着，让人听起来有一种快要被憋死的感觉。小妇人的脸色潮红，呼哧呼哧的喘息着，身子更是在天狗怀里面扭动着，颤抖着。
　　两个人亲吻了好一会，才分开了嘴巴，五婶子依旧在天狗怀抱里面。看着怀里面这个娇羞可爱的小妇人，天狗心里面生了无限的爱怜，更生出了无限的豪情：“虽然我天狗是没有老婆的男人，可是身边的女人却是不缺的。尤其是这一年来，我H了多少女人。想想我天狗这辈子真是知足了，堡子里面的男人虽然有婆娘，整日的可以搂着自己的婆娘睡觉。可是大部分的男人这一辈子不就是仅仅能H自己婆娘那一个女人吗。堡子里面有几个男能H两个女人以上的。我天狗虽然没有婆娘，虽然不能天天晚上搂着婆娘睡觉，可是我天狗H了多少女人啊。
　　从第一个女人孙家媳妇开始，接着就是最最亲爱的师娘，还有自己的亲姨，还有可爱的城里小妇人小唐，还有年轻的五婶子，有斯文白净的杨老师，有姨的大媳妇周桂兰。我天狗到现在为止，已经H了七个女人了。我天狗的大乓丫插进过七个女人的大吕锩媪恕６且都是极好的女人，温柔的少妇。哈哈，哈哈，哈哈，我天狗这辈子真是走了狗屎运啦，竟然可以H这么大女人的拢尤其是师娘和姨那样极好的女人。还有小唐和杨老师这样的城里小妇人。不要说堡子里面啦，就算整个的乡里面，包括那个狗屁的乡长，也未必有我天狗这样的好福气，未必能H到城里面的小妇人。哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，真是他娘的的太高兴了啊。我天狗这辈子真是没用白活人啊。我天狗这辈子算是活爽了啊。
　　天狗搂抱着怀里面的五婶子，虽然两个人没有亲嘴了，可是抱着软香如玉的小妇人，那也是很舒服的一种感觉，五婶子一脸娇红的偎依在天狗怀里面，这个男人给了她太多的性福，太多的温柔，太多的高潮和快感。说句不好听的，让天狗H捣一个晚上，完全可以抵的上自己的男人H捣一辈子了。这个时候天狗问怀里面的小妇人道：“我姨说你刚好这几日来了身上，不方便H碌模俊
　　“嗯，真是的，怎么嫂子什么事都喜欢跟你说啊，她也是来了身上的，好像最近一段时间里面，我们两个人每次来那个的时候都前后相差没有几日的。今天是没有办法好好的让你H铝恕！
　　“呵呵，没事的，咱总不能每次见面就为了H卵剑其实有些时候即使不H拢就像现在咱们这样，在一起说说话，聊聊天，搂搂抱抱，亲亲嘴子，也是很有意思的。”
　　“我主要是怕你憋的荒，只要你不想的话那就好了。是啊，你简直就是个鬼，鬼精明的男人，真是会和女人玩，会挑逗女人的心，你这些温柔的手段无论是用到哪个女人身上，那女人就化了的。”
　　“呵呵，那月经带你已经戴上了吧，怎么样啊，舒服吧，戴着那东西。”
　　“嗯，这城里面真是会享受啊，同意就是为了吕锩媪餮，咱们乡下人就是拿个草纸简单糊弄一下，经常在地面干活的时候，一不留神就被那血糊了腚沟啦，你看人家城里面的女人就有这月经带，这东西真是方便，将卫生纸塞进里面，然后勒在腚沟里面，将那个腚沟包裹的严严实实的，随便怎么动弹都不会漏血的。而且这东西勒在腚沟里面一点都不会磨的绿鄣模天狗你真是有心了，我跟着你算是享受了啊。”
　　“呵呵，你说哪里去了，我也没有什么别的给你，就这么点小小的心意，对了，我还没有看过你戴那月经带的样子呢，快脱下裤子让我看看。”
　　“哎呀，真是的，你一个大男人的，女人家戴那东西有什么好看的啊，你又不能H碌摹Ｔ偎盗耍你姨在外面呢，羞人答答的。”
　　“呵呵，你不知道啊，女人光着腚戴那月经带看在男人眼里面可俏啦，比完全光着腚还好看的多呢，来吧，快点给我看看吧。有什么好羞人的啊，我姨早就让我看过的。”
　　“哎呀来，嫂子真是的，怎么什么事都依着你啊，我可不管啊，谁想看的话那谁就自己过来脱裤子吧。呵呵，你这个坏蛋。”
　　“还不好意思来，我脱就我脱。来吧，我的小婶子。”
　　说着，天狗将五婶子抱到了炕上，五婶子马上配合的仰躺在了炕沿上，天狗并不着急，而是慢慢的解开了五婶子的裤腰带，然后慢慢的开始脱下五婶子的裤子，随着裤子一点点的褪下来，那粉红色的月经带就慢慢的，一点点的露了出来，先是在小肚子下面露出那根红色的栓腰绳，然后拴腰绳中间连着的就是那粉红色的月经带，窄窄的一条，贴在五婶子那雪白的小肚子的正中间。慢慢的，天狗将五婶子的裤子褪到了大腿根那里，之所以这么麻溜的褪下来，当然是因为五婶子配合的好，天狗往下褪裤子的时候，五婶子那个雪白的大圆腚用力的向上挺起来，使得自己的大腚离开了炕面，这样天狗就十分顺利的将五婶子的裤子褪下来了。
　　褪到大腿根的时候，那月经带就不再贴在小肚子上面了，而是紧贴着五婶子的旅牛顺着她的腚沟拐了一个大弯，穿越了五婶子的腚沟，来到了她的大白腚后面，然后一个一百八十度的转变，顺着五婶子的大白腚上来，接到了那条红色的拴腰绳上面。这样整条的月经带就用一个U字型紧紧的将五婶子的旅牛五婶子的腚沟，紧紧的包裹了起来。在五婶子那个雪白的大肥腚中间留下一道亮丽的粉红。终于看到了她腚沟里面那红艳艳的月经带。天狗如果不是下午已经H的很爽了，他早就忍不住要H五婶子的嫩铝恕
　　五婶子仰躺在炕上，伸直了双腿，这样天狗就麻溜的将她的裤子脱了下来。
　　这个时候五婶子除了腚沟里面勒着的那条月经带，下身就是完全光溜溜的了。小妇人低头看着自己裸露的下身，不禁脸就红了起来，毕竟自己现在这个样子是十分的羞人的。尤其是在男人的面前。虽然她和这个男人的关系已经非同一般，虽然她早就让这个男人H捣过多次了，现在自己的这个样子，仍然使得五婶子这个小妇人在天狗面前觉得有些羞赧，有些很不好意思的。这就是本分女人的天性啊。
　　无论和男人的关系已经多么的密切了。本分的女人在男人面前永远是会害羞的。
　　这正是她们最吸引男人的地方。
　　现在五婶子这般的娇羞，自然是令天狗格外的兴奋的。他脱下了五婶子的裤子，然后双手抓着她的脚脖子，将五婶子的双脚并在了一起，然后高高的举了起来，这个动作使得五婶子的双腿紧紧的夹住了自己的腚沟，紧紧的夹住了腚沟里面的月经带。因为月经带里面是塞着一沓卫生纸的，所以显得月经带里面鼓鼓囊囊的，那卫生纸的边缘是露在月经带外面的。粉红色的月经带，浅红色的卫生纸。
　　看的天狗十分的兴奋。
　　天狗将五婶子的双腿压在了她的胸前，这个动作就使得五婶子的大白腚高高的凸了出来，完全离开了身下的炕面。那圆滚滚的大屁股，活像圆滚大白皮球，尤其妙的是皮球的中间竟然勒着一道粉红色。一条粉红色的月经带不松不紧的勒在五婶子那雪白的大肥腚上。
　　天狗忍不住就低头伸出舌头舔弄着五婶子的大白腚，舔弄的五婶子忍不住就咯咯的笑了起来。舔弄了一会，天狗就放下了五婶子的双腿，仔细的欣赏着她是小肚子，五婶子白嫩嫩的小肚子下面是那撮乌黑亮丽的旅，此时旅被那月经带遮住了大部分，只是在月经带的两边稍微露出一些旅，粉红色的月经带里面钻出来些黑乎乎的旅，那感觉是十分的惊艳，十分的刺激的。天狗忍不住就低头用舌头舔弄五婶子的小肚子，舔弄钻出月经带的那些旅，舔弄五婶子的那个肚脐眼。舔弄的五婶子嘴里面哼哼唧唧呻吟起来，虽然没有H拢她却是很享受的，很享受天狗的伺候。
　　天狗舔弄了一会，就将五婶子抱到了地上，然后让五婶子站在那里，他则蹲在五婶子面前，紧紧的搂抱着五婶子的大白腚，天狗的双手在那雪白的大肥腚上面摸弄着，在五婶子的腚沟里面抠弄着，他的嘴巴在五婶子的大白腚上游走着。
　　那感觉真是爽啊。五婶子的呻吟声越来越响亮了，她的双手紧紧的抓住了天狗的头，用力的按着。正当两个人玩弄的开心的时候，天狗姨端着饭菜进来了，惊醒了正在亲热的两个人，姨看着五婶子的大白腚，笑着说：“哎呀来，你这个大腚越来越白了啊，是不是叫天狗舔的啊。呵呵，行了啊，你们两个人到此为止吧，时间久了，怕我那兄弟在家里面着急啊。过来看到可就不好玩了，你还是快点穿上裤子吧。”
　　姨的话一下子提醒了两个人，于是天狗就不再玩弄五婶子了，放开了她，五婶子马上坐在炕边穿好了裤子。这个时候天狗就想尿尿了，于是起身就去了茅厕，五婶子刚收拾利索了，这个时候她男人就过来找她了，他没有进门，只是在门口喊自己的婆娘回家吃饭，原来五婶子是刚做好了饭，看男人还没有回来，就来天狗姨这把说会话，不想就遇到了天狗，所以两个人来了一番激情亲热。
　　男人回来见饭已经做好了，估计老婆是去了隔壁，所以过来喊一声，果然老婆在。五婶子听到男人喊她，马上应了一声，然后她男人就回家了。五婶子心里面真是一惊，刚才如果不是嫂子提醒的话，说不好真被男人发现自己和天狗的秘密了。以后可是要小心谨慎了。她对天狗姨说：“真是险啊，我回家了啊，嫂子。”
　　“嗯，以后咱们可是要注意一下的。万一让你男人发现了，咱们两个脸上都不好看的。”
　　“嗯，我走了啊。”
　　这个时候天狗已经尿完了，刚才在茅厕里面的时候，他已经听到五婶子男人的声音了，不过他没有接腔。见那表叔并没有进来，喊了一声就回家了。这个时候五婶子已经来到了院子里面，见天狗还在那里系裤腰带，五婶子就小声问天狗道：“我回家了啊，对了，我问你个事，这月经带贵不贵啊？”
　　“你问这个干嘛，不会是想给我钱吗？那你太见外了。”
　　“我当然是不会和你见外的，昨天我回娘家的时候，刚好妹妹也在家里面，她看到了我的月经带，就馋了，所以她也想要一条，可是咱们这里的集市上没有卖的，所以我就想让你帮着给我妹妹买一条的。”
　　“哦，是这样啊，那东西也不怎么贵，等下次我进城的时候给你妹妹带一条回来。咱们什么关系啊，我怎么能要你的钱，就算是我替你送你妹妹一条。”
　　“那我就先谢谢你了，我回家了，你进去吃饭吧。”
　　五婶子说完就扭着自己的大肥腚回家了。临出门的时候还回头给了天狗一个温柔的媚笑，然后扭头回家了。天狗就进屋和姨吃晚饭。很快两个人就吃完了饭，然后坐在炕上说话。
　　却说周桂兰回到家里面，男人在地里面干活还没有回来。她急匆匆的做好了晚饭，这个时候就有了尿意，于是就来到茅厕里面，脱下裤子，翘着粉白粉白的大肥腚蹲在那里尿尿，当尿喷出来的时候，桂兰才感觉到旅盘弁戳恕Ｕ飧鍪焙蛩才低头仔细的看自己的旅牛原来下午被天狗那么粗壮的大琶H捣了那么久，桂兰的旅乓丫微微的红肿了起来，所以尿尿才这么热刺刺的疼。于是桂兰就用手轻轻的分开了自己的旅牛这样尿尿才不那么疼了。而且桂兰尿尿的时候一点都不敢用力，一用力吕锩婢吞鄣睦骱ΑＫ蹲在茅厕里面，双手分着旅牛慢悠悠的尿着。这个时候她才真正体会到了天狗表兄大诺耐力。他的大耪娌皇谴档模自己都结婚这么久了，让男人H捣多少次了，今天竟然还是让天狗的大沤旅琶H肿了。
　　这要是个没结婚的大闺女，今天还不得让天狗H的走不了路啊。好半天，周桂兰才慢慢的尿完了。这个时候她并没有急着提裤子，而是低头仔细的看自己的旅牛她轻轻的分开了那大麓剑这个时候桂兰才看到那大麓揭丫稍微的红肿充血了，比平时厚了一些，所以紧紧的闭合在了一起。桂兰看了一会，就起身提上了裤子，当她走出茅厕的时候，桂兰就感觉到旅庞行┥晕⒌牟环奖懔恕Ｋ以走路的时候，那步子就不敢迈的太大太快了。桂兰扭扭捏捏的回到了屋里面，躺在炕上休息了一会，男人就回来了。然后洗了把脸，两个人就开始吃饭，因为累了一天了，男人吃完了饭就上炕躺下了。这个时候周桂兰因为天狗在婆婆家里面，就想去婆婆家坐一会，她看到男人疲劳的样子，知道男人是不想出门的，所以桂兰就对男人说想去婆婆家坐坐，很长时间没有过去了。男人就让桂兰一个人过去，他今天就不过去了，干活干的太累了。于是周桂兰和女人说了一声，就起身扭扭捏捏的，慢悠悠的向婆婆家走去。




　　第34章

　　出了家门，周桂兰步履蹒跚的走去了婆婆家，因为那旅藕熘锥有些轻微的疼痛，所以周桂兰走起来的时候简直就是一步三扭，让人看了就觉得她腚沟里面夹着什么东西似的。说实话，周桂兰走在路上，确实是很不舒坦的，因为她那个大麓奖纠淳鸵丫红肿了一些，现在走路这么来回的磨动，红肿的就又厉害了一些。所以周桂兰觉得自己腚沟里面热刺刺的难受。幸亏晚上黑咕隆咚的，虽然在街上也遇到了几个人，可是并没有人注意她走路的窘态。终于周桂兰慢慢的晃悠到了婆婆家，推门进去的时候，天狗和姨已经吃完了晚饭，正坐在炕上说话。天狗姨看到大媳妇晚上跑来聊天，心里面就有些诧异了。她想莫不是白天的时候，大媳妇和天狗发生了什么故事吧。所以姨嘴上虽然热情的将桂兰让到了炕上，可是却悄悄的观察着大媳妇。
　　桂兰坐在炕边上，天狗也是坐在炕边上，姨是坐在炕里面的，天狗坐在东头，桂兰坐在西头，两个人面对着面，桂兰眉开眼笑的和天狗说笑着。她对天狗格外的热情，天狗就将自己在城里面那些见闻，添油加醋的叙说起来，逗的桂兰不时呵呵笑着。还时不时的对天狗抛一个媚笑。大媳妇的这些都被婆婆看在了眼里面。天狗姨可是个明眼人，而且对男女之间的淫事特别的敏感。她看到大媳妇对天狗的那妩媚的神情，而且天狗说今天在集市上遇到了大媳妇。姨就十分确定天狗很可能和大媳妇之间有些什么事了。H没H滤不敢确定，但是两个人肯定发生了点什么亲密的举动。三个人聊了一会，天狗姨来了尿意，就起身下炕去院子里面尿尿。天狗姨是一个很聪敏的女人，她并没有去茅厕尿尿，而是直接在窗外不远的院子里面脱下裤子，翘着大肥腚蹲在那里哗哗的尿了起来，天狗姨一边尿尿，一边透过玻璃窗观察着大媳妇的一举一动。看到婆婆出去尿尿了。桂兰胆子就大了一些。刚好天狗说到一个黄色的笑话，逗的过来一边笑着，一边伸手捶打着天狗。桂兰捶打的时候，差不多半个身子都靠向了天狗。天狗趁机伸手抓着桂兰的奶子揉了几下。
　　两个人在屋里面亲密的动作，都被在窗外尿尿的天狗姨看的是清清楚楚，明明白白了。看着两个人亲密的动作，天狗姨忍不住打了一个激灵。原来她一直觉得小媳妇心野，害怕小媳妇找野汉子，所以一直在暗地里观察着小媳妇的一举一动。天狗姨一直觉得大媳妇是一个老实本分的女人，是不会做出什么出格的举动的。没想到首先找野汉子的竟然是大媳妇，幸亏这个野汉子是天狗，是自己的亲外甥。这也算是肥水不流外人田，家丑没外扬啊。看大媳妇和天狗的亲热劲，两个人即使今天没有H拢那H乱彩窃缤淼氖隆０Γ女人啊，这事也怪不得大媳妇，她这样老实本分的女人找野汉子，还不是自己那个大儿子太木讷了，整天就知道出大力干活，一点都不会讨好自己的老婆。如果他有天狗的一半就好了。大媳妇就不会找野汉子了。唉，算了吧，管那么多干嘛，自己还是天狗的亲姨呢，还不是一样让天狗搂着H铝恕Ｏ衷诖笙备鞠牒吞旃访H履蔷兔H吧，总比找那外人强啊。
　　天狗姨很快就尿完了，然后放了一个响屁，颠了几颠自己的大肥腚，然后才起身提上裤子，她走到门口的时候，故意用力开门，屋里面的两个人听到了门响，马上就老老实实地坐在各自的炕边了。天狗姨回到了炕上，周桂兰又聊了一会，就起身要回家了。这个时候姨就对天狗说：“天都这么晚了，路上黑咕隆咚的，桂兰一个女人家，别胡同里面跑来狼什么的。天狗你就将你弟妹送回家吧，要一直送到她家门口啊。”
　　桂兰听到婆婆让天狗送自己回家，虽然心里面很是高兴，可是嘴里面还是推辞着说：“娘啊，不用了，不用麻烦表哥了，我自己回去就行了，没事的，我都这么大的人了，有什么好怕的啊。”
　　“行了，外面黑咕隆咚的，我还是送你回去吧，姨，那我们就走了啊。”
　　天狗说着就先起身出了屋子，桂兰也就不再推辞了。跟着天狗慢悠悠的出了院子。来到了胡同里面。天狗将院门关好。这个时候桂兰撒娇说：“嗯啊，天狗表哥，真没想到你的大啪谷徽饷蠢骱Γ我的露急荒忝H肿了，我走不了路啊，你得背我回家去。”
　　“呵呵，真的肿了啊，那好，我抱你回家，走嘞。”
　　天狗说着将周桂兰抱在了怀里面，然后慢悠悠的往她家走去。桂兰在天狗温暖的怀抱里面，舒服的很，天狗抱着桂兰，走了一会，忍不住就低头亲吻桂兰几下。终于走到了桂兰家屋后，这个时候桂兰对天狗说：“天狗表哥你放我下来吧，我想尿尿。”
　　“哦，那好。”
　　天狗本来是想抱着弟妹周桂兰尿尿的，可是见天色漆黑，根本看不见桂兰腚沟里面的景色，所以天狗就放弃了这个想法。他将桂兰放了下来，桂兰马上脱下裤子，然后就翘着大肥腚蹲在天狗边上哗哗的尿了起来。这时天狗也蹲了下来，一边听着桂兰哗哗的尿声，一边伸手抚弄着她那滑溜溜的大肥腚。很快桂兰就尿完了，正当她准备起身提裤子的时候，天狗忽然就有了一个绝妙的主意。他一把抱住了桂兰的大肥腚，来到了胡同边上的大石碾子后面，天狗的这个举动令桂兰很是惊讶，她以为天狗又想H她的铝耍所以桂兰小声的对天狗说：“天狗表哥你这是要干嘛呀，下午的时候你H的太狠了，我的露既媚忝H肿了，现在不能再H了啊。我得回家了啊，天狗表哥。”
　　“呵呵，桂兰你可别害怕，我知道你的轮琢耍怎么还忍心H呢，我正是要帮你治一治旅诺暮熘装。我可是有个秘法的，保管你明天早上起来旅呕指丛样。”
　　“哦，天狗表哥你还有这手啊，真的这么管用啊。”
　　“放心吧，表哥绝对不会骗你的。”
　　天狗让桂兰双手扶着石碾子，高高的翘着那大白腚，天狗就在桂兰身后蹲了下来，想伸头舔弄她的旅牛可是天狗蹲在那里还是高了一些，头伸不进桂兰的腚沟，于是天狗干脆面对着桂兰的小肚子，坐在了她的下面，这样天狗的头向后一仰就插进了桂兰的腚沟里面，然后伸出舌头舔弄桂兰的旅牛那桂兰是刚刚尿过的，旅派献匀灰留下一点残尿的，所以有股骚哄哄的味道，可是天狗是不嫌弃的。天狗的这个举动令桂兰十分的羞赧，这是她想都想不到的一个姿势，桂兰羞答答的对天狗说：“啊，啊，天狗表哥，你怎么舔我的掳。啊，那地方多脏啊，啊，我刚刚才尿过啊，骚哄哄的，别舔了啊，天狗表哥。啊。”
　　“呵呵，没事的，你的戮退阍偕В我也是不会嫌脏的，没事的，只要我这么给你舔一会。保准你明天起来戮拖肿了。”
　　“嗯，嗯呀，嗯，天狗表哥你真好，我长这么大还从来没有听说男人给女人舔碌模不要说你们男人了，就是我们女人也是觉得这拢这腚沟里面是最脏的一个地方呢，哦，哦，天狗表哥就竟然愿意给我舔拢啊，啊，天狗表哥你真会舔啊，啊，舔的我好舒坦啊，啊，啊，啊，天狗表哥，原来氯媚闾蚓谷徽饷词嫣拱。啊，跟H乱谎的舒坦啊。啊。啊。不行了啊，天狗表哥，我又想尿尿了啊，啊，啊，不行了啊，我要尿了啊。”
　　在天狗高超的舔鹿Ψ蛑下，周桂兰很快就爽到了极点，她浑身哆嗦着，颤抖着，双腿几乎是站立不稳了，她的双腿就紧紧的夹住了天狗的头，天狗自然也是紧紧的抱住了桂兰的大肥腚，舌头用力的顶着她的旅牛来回的磨弄着，让桂兰体验了一次特别的，舒坦无比的高潮。然后天狗起身将桂兰抱到了石碾子上面，让桂兰仰躺在那石碾子上，然后天狗蹲在桂兰面前，高举着她的双腿，继续舔弄着桂兰的旅牛将桂兰的滤全部舔舐干净之后，他才起身让桂兰穿好了衣服。这个时候的周桂兰真的是浑身舒坦啊。她觉得原来热辣辣的旅啪谷皇分的清爽了，桂兰就回家了，躺在炕上舒舒服服的睡了一个好觉，第二天早上起身的时候，果然那旅乓丫消肿了，桂兰心里面更加敬佩天狗表哥了。
　　天狗站在胡同里面，看着桂兰回家关上了院门，他才转身往姨家里面走去。
　　走在路上天狗感觉十分的清爽，刚才给桂兰舔碌氖焙颍他心里面并没有什么欲火的，只是单纯的为了桂兰能舒坦一些。所以舔戮吞虻奶乇鹕袂迤爽。天狗回到姨家里面，姨已经躺在被窝里面了，天狗也就脱光了衣服，然后上炕钻进姨的被窝里面，姨现在正来身上呢，所以率敲环H的，天狗此时也是一点欲火也没有的。天狗温柔的将姨搂在了怀里面，温柔的抚摸着姨的身体。此时姨除了腚沟里面那条月经带，身上也是光溜溜的一丝不挂。其实姨的滤淙徊荒苊H，可是她的奶子是能玩的，姨的大肥腚也是能玩的。只不过现在天狗和姨心里面都没有什么欲火，更没有什么淫心，所以两个人只是温柔的互相抚摸着，抚摸了一会，姨才开口说出了自己的疑问：“天狗你小子跟姨说实话，你是不是已经H了桂兰的铝恕！
　　“呵呵，姨真是火眼金睛啊，什么事情都瞒不过姨的眼睛。我是H了桂兰弟妹的拢姨不会生气吧。”
　　“唉，我生什么气啊，我自己还不是一样让你H了的，我有什么资格说自己的儿媳妇啊。我今天就看桂兰她不那么正常，果然是让你H了，你们H率鞘裁词焙虻氖掳　！
　　“呵呵，不就是今天中午的时候嘛，桂兰看到同村的那个小媳妇和野汉子在庄稼地里面H拢然后就动了淫心，也怪表弟平日里伺候不好她，所以桂兰才这么的欲火高涨，我刚好在回来的路上碰到了，你不知道啊，姨，那时候桂兰的滤淌的连裤裆都湿透了，我一看她那样子，所以就将她H了，就算我不H的话，桂兰是早晚要被别人H的，所以我干脆就H了吧，这样才肥水不流外人田嘛。”
　　“唉，真是没想到啊，桂兰平日里本分老实的，竟然也是如此的不堪，也难怪啊，你表弟老实木讷，整天的就知道出死力干活，不知道好好的伺候自己的婆娘，时间久了，即使你不H的话，桂兰早晚也是会找野汉子的。那个秀兰就是个例子啊，她平日里在屯子里面也是很老实本分的，还不是和野汉子H铝恕Ｕ庋也好，你H就H了吧，主要就是千万小心谨慎，不能让外人知道了。咱家在屯子里面的名声很重要啊。”
　　“这个姨就放心好了，我这个人你又不是不知道，谨慎那是一定的。”
　　“本来我是不担心大媳妇的，主要的就是担心那个小媳妇啊。最近我看她和村里面那个徐会计搞的挺近的。那个徐会计可是不简单啊，小媳妇让他H率窃缤淼氖隆！
　　“那个徐会计什么本事啊，竟然这么厉害。”
　　“他说起来也没有什么本事，就是屯子里面的大队会计，不过他的嘴很巧的，整日里讨好的那个支书什么都听他的。所以这个徐会计在屯子里面就有了权啦。
　　我们那支书也是笨蛋一个，他老婆早就让徐会计给H了，他还拿徐会计当亲信呢。支书老婆背地里一直和徐会计H碌模她的氯眯旎峒泼H舒坦了，自然就经常帮徐会计说好话了。所以徐会计在屯子里面才这么威风。因为他管账，人又聪明，所以屯子里面已经有好几个小媳妇让徐会计H了。我听说好像有两个大闺女也让徐会计给H了，好像是还H大了肚子，徐会计为此赔了人家不少钱的。“
　　“那我小弟妹这事怎么办啊？”
　　“这事临时也是没有办法的，咱们抓不到真凭实据是不能出声的。我一直暗地里跟踪着你这个弟妹，可是一直没有发现她和徐会计的淫事。等我抓到了证据再商量对策吧。好了，天不早了，睡觉吧。”
　　“嗯。”
　　于是天狗就搂着姨一觉睡到了天大亮，第二日起来帮着姨干了一上午的活，然后下午才回到了江对岸。一进堡子的大门，天狗就看到师娘和几个婆娘端着水盆，一边说话，一边往家走，看样子是刚刚在江边洗完了衣服。于是天狗快走几步追了上去，然后和师娘打了一个招呼，就回家了。因为人多嘴杂的，想和师娘说个体己话也是不能够的。
　　五兴这小子因为整天跟着把式爹打井，日子过的是十分的枯闷的，他在偶然的机会偷看到了爹娘H轮后，就对这个东西迷恋上了。尤其是那次在后山清清楚楚的看到了张家婶子那红嫩嫩的旅牛五兴这小心更是动了淫心。他已经是一个小小的少年郎了，他的琶已经长了不少了，他的大偶嵬ζ鹄吹氖焙颍已经和爹的差不多大小了。尤其是五兴在窥视了爹娘H碌暮檬轮后，他的大潘坪醴⒂的更加雄壮了一些。五兴整日里跟着爹打那个枯燥的井，本来心里面就烦的要命，现在忽然发现了这么有诱惑力的事情，使得五兴分外的迷恋上了这个东西。于是他在不打井的时间里面，到处找寻窥视女人旅诺幕会。整日里在堡子里面转悠着，偷偷的观察着那些女人的行踪。
　　这天五兴跟着爹在张家打井的时候，先是爹起好了井口，然后五兴就和爹轮换着挖了半天。张家的男人是手艺人，整日里在外面忙着干营生赚钱，他就是在头一日里和五兴父子打过招呼，然后在家里面就很难看到他了。只有张家媳妇一个人在家里照应着五兴父子。很快五兴和爹就轮换了几次了，那井也挖的越来越深了。这一回五兴轮换上来的时候，因为井底遇到了一块大石头，把式在下面用凿子慢慢的敲凿，所以五兴在上面就没有什么活计了。他远远的看着张家婶子正坐在院子里面捡沙子，五兴自从上次偶然看到了张家婶子的大轮后，就彻底迷恋上了她那个红嫩嫩的大拢现在见张家婶子坐在那里，有心过去和她说话，又害怕张家婶子不乐意，所以五兴在井边上犹犹豫豫的。
　　而那张家媳妇正端了一簸箕豆子在院子里面捡沙子，她一边捡着沙子，一边偷眼瞄着五兴，那五兴的窘态早被自己媳妇看在了眼里。张家男人整日里忙着干营生捞钱，自然就疏忽了自己的婆娘，尤其是在那炕头上更是经常不能满足自己的婆娘，所以张家媳妇心里面还是有一些怨言的，虽然家里面的日子越来越富足了，可是吃的越好，这女人就越想着H履堑闶拢就越觉得旅派а髁恕Ｗ阅侨赵诤笊奖晃逍送悼吹搅俗约耗蚰蛑后，张家媳妇一下子就对这个小子有了想法，她想吃一吃五兴这个小嫩牛了。可惜的是五兴这小子胆子实在是太小了，平日里总是有些躲着张家媳妇。今日自己媳妇看五兴在井边上没什么活计，才故意端来一簸箕豆子，想着五兴过来和自己说说话，可是这小子实在胆小的很，在那了犹豫着不敢靠前，张家媳妇是看在眼里，急在心里啊。这个时候张家媳妇想拉屎了，她想这个或许可以引诱一下五兴的。所以就急匆匆的去了后院。
　　那五兴正在犹豫的时候，忽然看到张家婶子起身匆匆忙忙的去了后院，五兴估计张家婶子是去茅厕尿尿的。所以他也马上迅速的跟去了后院，果然看到张家婶子急匆匆的进了茅厕里面。那张家的茅厕是用大石块简单的堆砌成的矮围墙，窟窿多的是。所以五兴就假装尿尿，悄悄的猫着腰来到茅厕矮围墙外面，透过窟窿看到了里面的张家婶子，那张家婶子正翘着雪白的大肥腚蹲在茅厕里面，哗哗的喷尿。五兴一下子就看到了张家婶子腚沟里面那红嫩嫩的旅牛旅派戏降男《亲酉旅嬖蚴且淮楹诤鹾醯旅。五兴清清楚楚的看到了那金黄色的尿柱从张家婶子那红嫩嫩的吕锩媾绯隼础３室坏劳昝赖幕∠呗湓诹嗣┛颖叩牡厣希溅起了一地的尿珠，很多都溅到了张家婶子的鞋上。
　　年少的五兴在外面看的是目不转睛，津津有味，全神贯注，面红耳赤，呼吸急促，大疟┩Γ欲火高涨。里面的张家媳妇在尿的欢快的时候，忽然放了一个很响亮的屁，然后就开始拉屎了。这个响屁吓了外面的五兴一跳，自然就因为惊慌而弄出来声响了，里面的张家媳妇就听到了，马上问道：“外面是五兴吧，婶子在拉屎呢，你是拉屎还是尿尿啊，尿尿的话就在外面尿吧……”
　　五兴见被张家婶子发现了，于是只能借机假装尿尿了，他对张家媳妇说：“哦，真是不好意思啊，婶子，我干了半天活，想尿尿了，没想到婶子你在茅厕里面，那我就在外面尿了啊。”
　　“对了啊，五兴，你尿完了就去屋里面帮婶子拿些卫生纸过来，刚才婶子走的急了，竟然忘了拿卫生纸了。”
　　“嗯，好的，婶子，我尿完了就去给你拿过来，卫生纸在哪里放着啊？”
　　“就在我屋里面的炕头上放着呢。”
　　五兴哪里还有什么心思尿尿，他很快就系上裤腰带，然后转身去了屋里面，拿了一些卫生纸，然后来到后院，径直走进了茅厕里面，将五婶子递给了翘着大白腚蹲在那里拉屎的张家婶子。五兴将卫生纸递给了张家婶子，转身刚想走，却被张家婶子拉住了，张家婶子将五兴按着，五兴也就趁机蹲在了张家婶子面前，这样他就和张家婶子的旅沤在咫尺了。五兴不自觉的就低头看到了张家婶子那红嫩嫩的旅牛那黑乎乎的旅，所以五兴的脸一下子就红透了，张家婶子忍住了笑，装模作样的问五兴道：“你小子为什么老是躲着婶子啊，到底是怎么回事啊。”
　　“我没有啊，婶子，我真的没有躲你的。”
　　“呵呵，还不承认啊，是不是因为偷看婶子尿尿，害怕婶子收拾你啊。”
　　“嗯，婶子，我不小心偷看了你的拢我一见到你就心虚啊，害怕你说我的，所以才老躲着你的。”
　　“你这个小傻瓜，看就看了吧，婶子的乱膊换嵘僖豢榈模你躲什么啊，婶子是不会生气的。现在婶子的戮驮谀忝媲埃好好的看吧。”
　　五兴听张家婶子这么一说，真个的就低头仔细的欣赏她那红嫩嫩的旅牛五兴看的是津津有味，那旁缇图嵬α恕Ｕ偶疑糇泳臀饰逍怂担骸霸趺囱啊，婶子的潞每绰穑漂亮吗？”
　　“嗯，婶子的驴珊每戳耍是我见过的最漂亮的铝恕！
　　“你小子真是嘴甜啊，呵呵，我就不信了，你除了婶子的拢还看过别人的啊。”
　　“我就是一比喻啊，我长这么大就看过嫂子你一个人的履兀真的，我是不会骗你的，婶子。”
　　“哦，我就知道你小子顶多就是看过我一个人的拢怎么样啊，婶子对你好不好啊。”
　　“嗯，婶子是对我最好的，婶子，我可不可以摸一摸你的掳　！
　　“你这个小子，真是会得寸进尺啊，嗯，摸就摸吧，不过下手可一定要轻轻的，婶子的率呛苣鄣摹Ｏ率种亓耸且疼的。”
　　“嗯，婶子你放心，我一定轻轻的摸。”
　　说完，五兴伸手轻轻的摸弄着张家婶子的旅牛他并不知道旅诺墓乖欤所以摸起来是很生疏的，不知道如何才能摸的张家婶子舒服，只是在张家婶子的腚沟里面轻轻的，来回的游走着。五兴如痴如醉的摸弄着张家婶子的旅牛摸了一会，张家婶子害怕井把式在井底下等急了，就打断了五兴的好事，她对五兴说：“今天就别摸了，以后有的是机会，别让你爹在井里面等急了，这井还有几天能打好啊。”
　　“现在基本上是好了的，再有两天将井底下收拾利索了就完工了。”
　　“那完工了，你爹会让你休息两天吧。”
　　“嗯，如果没有急着的话，肯定是要休息两天的。”
　　“那到时候你去后山帮婶子割草，有你的好处。行了，你赶快去井边看看吧。别你那爹喊人了。”
　　于是五兴就回到了井边上，如果他爹正在井底下喊他呢，见五兴半天才过来，气的井把式骂了一回，然后就让五兴下井干活了。把式就上来，卷了一支烟蹲在井边抽了起来。两天之后，张家的井就完工了，结了账，事情就算是了结了。
　　下午的时候，五兴在家里面洗了洗身上，然后好好的休息了一个晚上，毕竟连续干了几天的活计，他是有些累的，第二日早上，五兴就早早的起来了，吃完了早饭，五兴换上了干净的衣服，没有去找那些伙伴们完，而是一个人跑去了后山，躲在一处茂密的草丛里面等着张家婶子，可是半天也没有见到张家婶子过来。慢慢的五兴就躺在草丛里面睡着了。
　　原来那张家媳妇一早上是收拾好了，正准备去后山割草的时候，结果邻居嫂子过来找她说话，她又不好意思推辞，只好陪着邻居嫂子说话，心里面却十分的急躁。幸亏说了一会，邻居男人在街上喊自己的婆娘，那邻居嫂子才回家了。张家媳妇才拿着镰刀来到了后山。可是后山上并没有看到五兴。临走的时候，张家媳妇专门去五兴家门口瞄过的，确定五兴不在家她才来后山的。估计五兴是躲在哪处草丛里面了吧。于是张家婶子就接连找了几处茂密的草丛，终于在一处草丛里面找到了五兴，那小子竟然睡着了。这处草丛不仅茂密，而且是十分的隐蔽，正适合她今天和五兴的好事。于是张家媳妇就脱下自己的裤子，然后翘着大白腚蹲在五兴前面的草丛里面，然后就假装跌倒了，张家媳妇就那么趴在了地上，高高的翘着自己的大白腚，这个时候张家媳妇就大声的哎呦起来：“啊，啊，蛇啊，啊，救命啊，蛇啊。来人啊。”
　　五兴一下子就听到了张家婶子的喊叫，马上起身站了起来，一下子就看到了前面草丛里面的张家婶子。首先映入他眼帘的是张家婶子那个浑圆的雪白的滚翘的大肥腚，此时张家婶子吓的跌倒在了地上，高高的蹶着自己的大白腚，使得那个红嫩嫩的旅呕本上是朝天了。五兴迅速的跑过去，扶起了张家婶子。这个时候张家婶子假装害怕问五兴：“你小子跑哪里去了，刚才婶子尿尿的时候看到草丛里面有蛇，吓死婶子了啊。吓的嫂子连尿都没有了。”
　　“哦，没事的，婶子有我在这里，什么蛇都不用害怕。我来的早了一些，结果就迷迷糊糊地睡着了。你什么时候来的啊，婶子。”
　　“我早来了，找了你半天没有找到，什么就想尿尿了，不想竟然碰到了蛇，真是吓死我了啊。啊，婶子的露枷呕盗耍快点给婶子压压惊吧。”
　　“哦，怎么给婶子你压惊啊。我不会的。”
　　“没事，婶子教你啊。来。”
　　张家媳妇就翻身仰躺在了草地上，大张着双腿，然后让五兴趴在她的腿间，低头舔弄她的旅拧Ｎ逍司凸蛟谡偶疑糇与牍道锩妫仔细的认真的舔弄着她的旅牛舔弄的张家媳妇嘴里面哼哼唧唧呻吟不止，五兴舔弄了一会，张家媳妇就嫌自己的裤子碍事，于是就让五兴起来，张家媳妇将自己的裤子完全的脱了下来，这样张家媳妇就彻底成了大光腚了。然后张家媳妇又让五兴也脱光了衣服，然后就让五兴掉头趴在了她的身上，这样两个人就成了六九式。五兴继续低头认真的舔弄张家婶子的旅牛那张家媳妇也不客气的将五兴的大藕在了嘴里面，舒服的吮吸起来。随着五兴的舔弄，张家媳妇的旅啪统沟椎恼趴了，那大麓骄屯耆的张了开来，露出了里面更加粉嫩的小肉洞。五兴才算是真正见识了女人的旅拧Ｋ没有想到女人吕锩婢谷挥姓飧鲆桓鋈舛础７勰勰鄣男∪舛凑在一张一合的吐着粘糊糊的滤，那些水很像是尿水，可是却十分的粘糊，这个时候五兴脑子里面一下子就影出爹趴在娘身上H碌那榫啊Ｔ来爹的大啪褪遣褰这个小肉洞里面的。五兴终于明白了：所谓的H拢就是男人的大挪褰女人吕锩嬲飧鲂∪舛蠢锩娴摹Ｎ逍宋自己突然的这个觉悟很是自豪。今天他就可以将自己的大挪褰张家婶子的这个小肉洞里面好好的H捣一番了。
　　五兴正在仔细认真的舔弄着张家婶子的旅牛可是自己的大疟徽偶疑糇铀蔽的实在是太舒服了，所以五兴一下子就忍不住了，他嘴里面喊着：“婶子啊，婶子，快点拿出来啊，我要尿了啊，我要尿了不行了啊，要尿在你嘴里面了。”
　　五兴还没有来得及说完，他就射精了，全部射在了张家婶子的嘴里面。那张家媳妇不仅没有反感，反而将五兴的精液全部咽了下去。她将五兴的精液全部吃了。不仅吃了，还有滋有味的品尝着五兴那已经软绵绵的拧Ｔ来张家媳妇在娘家做闺女的时候，曾经得到邻居一个婶子的秘传，那就是男人的精液是大补品，喝了男人的精液对女人百利而无一害的，尤其是男人的童子精更是极品大补。所以张家媳妇就喜欢吃男人的精液。可是自己的男人见婆娘吃自己的精液，竟然害怕婆娘吸光自己的精血，所以慢慢的就害怕了媳妇。不怎么敢和媳妇H铝耍更坚决反对媳妇吃自己的精液的。所以张家媳妇才见目光转移到了五兴身上。于是五兴这小子就得了艳福。H捣了张家媳妇的嫩隆Ｄ鞘焙蛘偶蚁备靖崭斩十八岁，还是粉嫩的一朵花呢。
　　五兴正是青春少年，他虽然刚刚射精，可是他的大旁谡偶疑糇拥奶蚺之下，马上就坚挺起来。五兴人生的第一泡精液已经射在了张家婶子的嘴里面。爽的五兴不知道如何是好了。刚才他本来以为自己的尿尿了呢，在张家婶子的教导之下，五兴才知道那是自己射精了。原来射精竟然是如此的爽快。令五兴有了神魂颠倒的感觉。张家婶子真是太好了。
　　这个时候张家媳妇看五兴的大庞忠淮渭嵬ζ鹄矗于是就让五兴翻身趴在了自己的身上，然后拿着五兴的大哦宰剂俗约旱旅牛然后慢慢的教导着五兴如何用力，如何H隆Ｓ谑俏逍嗽谡偶疑糇拥慕痰贾下，慢慢的将大挪褰了她的吕锩妫没想到张家十足的吕锩婢谷皇侨绱说奈屡，如此的火热，如此的湿润，如此的紧窄。五兴就感觉到自己的大挪褰了一个暖融融的水壶里面，而且四周的水紧紧的包裹着自己的大牛那感觉实在是太爽了。等五兴将大耪根的插进了张家婶子吕锩娴氖焙颍他就趴在张家婶子身上不动了。他不知道那率切枰不断的H捣的。张家媳妇看五兴趴在自己身上不动弹，于是就教导着五兴慢慢的抽插H捣戳弄起来。五兴是一个悟性很高的少年，在张家婶子的细心教导之下，五兴很快就掌握了H捣的诀窍和要领。趴在张家媳妇身上，H的她嗯呀哦啊的浪叫起来。五兴越H越觉得有味道，越H越觉得爽快。于是就趴在张家婶子身上，猛烈的H捣起来，一时间H的张家媳妇吕锩驵坂瓦蛇蠊局ǖ拇笙炱鹄础２荽岳锩嬉慌梢靡的景象。
　　因为五兴刚刚被张家媳妇舔射了一次，所以第二次H戮透裢獾某志谩Ｋ淙晃逍瞬攀且桓鲂⌒∩倌辏可是他的大乓丫比张家男人的大了些许。而他的H捣又格外持久，远远超越了张家男人。所以五兴H捣令张家媳妇分外的舒爽，令张家媳妇吕锩娓械搅饲八未有的鼓胀。张家媳妇被五兴H爽了就不顾羞耻的大声淫叫，大腚狂扭疯抬。腚沟里面是淫水四溅。五兴更是越H越疯狂了，哪里知道什么怜香惜玉的。他趴在张家媳妇的身上猛烈的H捣着戳弄着。好一阵疯狂的H捣之后，五兴才射了精。这个时候张家媳妇已经被五兴H的爽了多次了。腚底下是一片的淫水。年少的五兴就是精力充沛啊。他趴在张家婶子身上休息了一会，那张家媳妇还没有完全从高潮的余韵里面恢复过来的时候，五兴的大旁僖淮渭嵬ζ鹄矗于是五兴开始了人生的第二次H捣。张家媳妇继续淫叫不止。一个下午，五兴一共H了张家媳妇五次，才算是结束了人生的第一次H麓笳健Ｎ逍耸浅沟椎拿H爽了张家媳妇这个骚隆Ｗ源又后，五兴和张家媳妇的H麓笳骄途常在不同的场合上演了。有的时候是在后山的草丛里面，有的时候干脆就是在张家的炕上。五兴在H碌墓程里面得到了无限的乐趣，得到了空前的满足和自豪。为他枯燥的打井生涯增添了几许生机。在张家媳妇的不断教导之下，在五兴自己的不断摸索试验之下，五兴的H录际踉嚼丛绞炝妨耍越来越精通了。张家媳妇自然就得到了更多的高潮快感，得到了更多的疯狂H绿逖椤Ｋ的旅旁谖逍说拿H捣之下越来越水漉漉了。




　　第35章

　　五兴终于体验到了H碌睦秩ぃ体验到了女人的妙处，体验到了做男人的骄傲。时间过的飞快，咱在这里闲话少说。先丢开五兴，接着说天狗那厮吧。因为接近秋收的时候了，所以地里面的庄稼活特别的多，五兴家里面地是不少的，把式爷俩整天在外面打井，五兴娘忙了家里面的，又要忙拿地里面的活计，虽然天狗偶尔过来帮她干一干，五兴娘仍然是忙的不可开交，而且因为自己家里面有男人，所以五兴娘于是不好意思老是让天狗干活的。这天刚好井把式新打好了一口井，五兴娘原打算让男人和自己一起去地里面忙一忙的。没想到井把式竟然接了外村的一个活，那个村子离堡子挺远的。五兴娘为这事就有些生气了，这天晚上吃完了晚饭就和把式拌起了嘴：“这地里面这么多活，我一个人哪里忙的过来，眼看就要秋收了，再不抓紧是要影响产量的，你整天就知道在外面打井。”
　　“这也是没有办法的事，我是知道你忙的，可是我也没有闲着啊，我整日带着五兴到处打井，图的是啥？不就是为了多赚几个钱嘛。”
　　“我看你是掉进钱眼里面了，整日的就想着钱了，老婆孩子都顾不上了。”
　　“我是整日的想着钱呢，如果赚不到钱，那你们娘俩吃什么啊，喝什么啊，穿什么啊。我不用力赚钱，咱这日子能过的这么滋润吗。”
　　“我知道你在外面赚钱不容易的，你就不能少打一口井，在家里面帮我几天啊。现在地里面的活计我实在是一个人忙不过来的。”
　　“我好不容易才揽到外村的这活，你知道外村也是有井把式的，这活要是辞掉了，以后怎么在那个村里面揽活啊。所以是不能辞的。我知道地里面活多一些，你一个人忙不过来，那不是有天狗吗，你去求求他，他肯定愿意帮你的。”
　　“这一年里，天狗帮咱干了多少活计啊，现在他不是你的徒弟了。我怎么好意思再去求他啊。我抹不开这个脸。要去就你去求他。”
　　“你这个人真是的，我一个做师傅的，怎么能够去求徒弟呢。这要是传出去，我的脸面还要不要啊，我以后在堡子里面怎么混啊。我是男人，是家里面的顶梁柱，是需要脸面的，你一个女人家怕什么，你就去找那天狗，我相信他一定会给你这个面子的。这事只能这么办了。外村那活我是绝对不能够辞掉的。”
　　“唉，你这个人啊，整日里讲那面子，那面子值几个钱啊，哪次有事不得我去求天狗帮忙啊，指望你是不能够了。你这个钱迷。”
　　第二日井把式早早的起来，吃完早饭，就带着五兴去了外村，因为路远，这几天是需要住在外面的。家里面就只剩下了五兴娘一个人。她实在是不想麻烦天狗的。虽然天狗曾经是这家的徒弟，可是现在不是了，已经不是徒弟的天狗却帮了这家许多忙，给这家出了许多力。要不然女人一个人是根本没有办法干完地里面那些活计的。所以五兴娘在心里面是很感激天狗的。所以她就更加觉得这家是亏欠了天狗的。所以五兴娘就喜欢隔三差五的让天狗H一H的。虽然她心里面对自己这么做很不赞同，很为自己的所作所为感到羞耻。可是五兴娘总是不能够控制住自己，总是喜欢可怜这个天狗，喜欢在炕上可怜这个天狗的。当然天狗是最喜欢师娘在炕上可怜自己的。若时间久了，师娘不可怜自己一回。那天狗是定会死皮赖脸的求着师娘到炕上可怜自己一回的。当然每次在炕上，天狗总是H的师娘神魂颠倒，高潮连绵不绝的。
　　现在井把式让女人自己去找天狗帮忙，这样五兴娘就更有了光明正大的理由了。于是井把式前脚一出门，五兴娘顾不得吃饭，后脚就来到了天狗家。天狗这货因为一个人住，早就懒漫惯了。五兴娘过去的时候，天狗刚刚起来，在院子里面洗脸呢，看到师娘进来了，天狗很是高兴。五兴娘看天狗正在洗脸，就知道他是还没有吃饭的，于是就说：“你这个懒猫，没个女人管着，就不知道早点起来啊。快点洗脸，跟我去家里面吃饭。”
　　“师娘这个有什么好事啊，大清早的喊我吃饭。”
　　“唉，你师傅整日的忙着打井，这不又跑到外村去打井了，地里面的活太多了，我一个人哪里忙的过来，只能找你出力了。所以请你过去吃饭，好贿赂贿赂你啊，省得你干活不出力。”
　　“呵呵，师娘的事就是我天狗的事。就算饿着肚子，我也是愿意给师娘出力的，师傅走了吧。”
　　“你这个鬼哟，就是嘴巴甜，整日里哄的我开心，如果你那师傅有你一半好我就知足了。他早带着五兴走了。这几日是要住在外面的。”
　　“哦，那太好了。走，师娘，咱去吃饭去。”
　　天狗一听师娘说这几日师傅是不在家里面住的，他一下子就兴奋了，这样的好事绝对是千载难逢啊。天狗可是不想错过了这样的好机会。终于可以搂着师娘安安稳稳的睡觉了。五兴娘听到天狗最后的话，自然是明白他的意思的，所以那脸就红了。天狗却很兴奋，马上进屋穿了褂子出来，锁好了院门，跟着师娘到了五兴家。天狗坐在了炕上，五兴娘就马上收拾上来饭菜，天狗眯着眼睛，看着忙碌的师娘，在他眼里面，此时的师娘就是自己的小媳妇。五兴娘确实如此伺候自己的男人一样伺候着天狗这个徒弟。当五兴娘收拾完了，上炕吃饭的时候，天狗就忍不住一把抱住了师娘，甜蜜的亲吻着师娘的嘴子，五兴娘任由天狗搂抱着，两个人亲热了一会，五兴娘就推开了天狗，笑着说：“今天的活可是多的很，好好的吃饭，等忙完了地里面的活计再弄别的。”
　　“嗯，好的，师娘，你也吃饭。咱吃完了好去干活。”
　　于是两个人很快就吃好了，然后五兴娘就将饭桌收拾干净，这个时候天狗已经将干活的家什准备齐全了。于是天狗和师娘带了一壶水就来到了地里面。有天狗这个身强力壮的男人帮忙，那些活计就很容易了。这天狗本来就是一个干活的好手，地里面的活计是样样精通。只是他吊儿郎当的，不喜欢出死力干活，就喜欢遛鸟逗狗玩蛐蛐。所以日子才过的那么破烂，所以一直讨不到婆娘的。其实天狗这货干起活来，不仅麻利，而且干的干净利落。这个时候周围的地里面也有其他的人在干活，他们看到光棍汉天狗在帮着井把式家里面干活，心里面是很羡慕的。尤其是天狗干活这么利落。接近中午的时候，天狗和师娘已经干了一大半了。天狗依旧是生龙活虎的干着，师娘只是跟在他后面做一些零碎的活计。
　　看看快到中午了，周围的那些人连一半都没有干完，比那天狗差了许多，而且他们早就歇了劲，还不到中午，就有好几个人回家休息了。五兴娘这个时候也想天狗回去休息的。天狗看了看地里面的活计，就对师娘说：“师娘啊，地里面的活计剩下这么一点了，咱中午就不回去了，一鼓作气将这块地干完了，下午再回去休息，然后明天咱就去另一块地干，你说怎么样啊。师娘。”
　　“你累不累啊，天狗，不累的话，咱就按你说的，先干完了再回家吃饭，下午休息，明天接着干。”
　　“呵呵，师娘，我没事的，那咱就干完了再回去吃饭。”
　　“你慢点干，不着急的，看把你累的，汗都出来了，还说不累呢。来快擦擦汗。”
　　说着五兴娘就用自己的衣服袖子温柔的帮天狗擦那脸上的汗水，这个时候天狗十分的感动，看看四周一个人也没有了，那些人都回家吃饭了。于是天狗忍不住抱着师娘亲了一口，这个大胆的举动吓了五兴娘一跳。她忙四下扭头看看，幸亏地里面除了他们两个人，一个人都没有了。五兴娘这才放了心，嘴里面忍不住就埋怨了天狗几句。毕竟那些庄稼才到胸膛那边，是不能完全遮挡住人的。天狗真是越来越大胆了。又干了一会，五兴娘就有了尿意，于是她直接就在天狗身边褪下裤子，翘着雪白的大肥腚蹲在在那里，哗哗的尿了起来，天狗这个时候也想尿尿了，看师娘蹲在自己边上尿尿，于是他也解开了裤子，掏出大牛站在师娘边上，看着师娘那雪白的，浑圆的，滚翘的大肥腚，尿了起来。五兴娘扭头看到天狗站在自己边上也在尿尿。于是就对着天狗笑笑。两个人就那么在地里面尿着。完全就是两口子才有的亲密。此时此刻，或许两个人都将彼此当成了自己的那口子。
　　男人尿尿自然是要比女人快一些的，所以天狗很快就尿完了，马上蹲在了师娘身边，伸手温柔的抚弄着她的大白腚。这个时候五兴娘回头看到天狗的大乓丫坚挺了起来，于是就对他说：“天狗你这个鬼哟，怎么这个时候又想H掳。咱可不敢在地里面H碌模等一会别人就来干活啦，如果看到咱们，那师娘哪里还有脸在堡子里面活啊。”
　　“呵呵，被害怕，师娘，咱们不H隆Ｔ勖蔷褪巧晕⑼嬉煌妫权当休息休息。我不是有表嘛。咱就玩二十分钟。这么快不会有人来的。”
　　“哎呦，你这个鬼哟，还二十分钟啊。真是的，拿你没有办法。你想玩就玩吧，看着表啊，就二十分钟的。你这个鬼哟。”
　　“呵呵，来，师娘，你来这边，那里净是些尿。这里干净。我躺在地上，你趴在我身上就好了，这样我给你舔舔拢你帮我舔舔虐伞！
　　“哎呦，你这个鬼哟，大白天的玩这个，羞死人了啊。嗯，真是羞死了。你这个鬼哟，就是会玩的。大白天的就舔人家的掳。羞人答答的，真是羞死人了哟。哎呦，你这个鬼哟。轻点舔哟。吖啊。”
　　这个时候，天狗已经抱着师娘的大白腚，挪到了一个干净的地方，然后仰躺在地上，让师娘反身趴在了自己的身上。这个时候，中午的阳光透过那庄稼的叶子照了进来，照在了五兴娘那雪白的大肥腚上面。天狗在下面抱着师娘那浑圆的大肥腚，心里面爽到了极点，他的大鸥加暴挺了，此时已经被五兴娘含在了嘴里面，吮吸不停了。在天狗的不断教导之下，五兴娘的舔殴Ψ蚴谴笥谐そ了。
　　舔的天狗是越来越舒坦了。五兴娘在认真的舔弄着天狗的大拧Ｌ旃吩蛲腹阳光仔细的欣赏着师娘的旅牛还有那腚沟里面美艳的景色。
　　在阳光的映照下，五兴娘的旅鸥裢獾暮煅蓿格外的粉嫩。尤其是五兴娘那个小小的屁眼，天狗双手分开了师娘的大肥腚，使得腚沟尽处那个小屁眼格外的显露出来，屁眼周围的褐色的肉紧紧的缩成一朵小菊花，菊花周围则是一圈温柔的黑毛，紧紧的围绕着那个小屁眼。屁眼下面就是五兴娘那红嫩嫩的旅帕耍旅畔旅娴男《亲幽抢镒匀痪褪且黄黑乎乎的旅。于是乎在金黄色的阳光之下，是那白嫩嫩的大肥腚，然后就是褐色的屁眼，红嫩嫩的旅牛黑乎乎的旅牛各种各样的颜色交合在那腚沟里面，显得格外的诱惑人，看的天狗是眼花缭乱的，不知道朝哪里下嘴了。
　　五兴娘正在卖力的吮吸着天狗的大牛可是天狗并不急着舔弄师娘的旅牛而是趁着阳光充裕，仔细的欣赏起来师娘的旅牛他先是玩弄了一会师娘那个小屁眼，弄的五兴娘浑身哆嗦不止，然后就用手轻轻的分开了师娘那红嫩嫩的旅牛仔细的欣赏着藏在吕锩娴哪歉鲂∪舛础Ｌ旃贩挚了师娘的大麓剑就用舌尖钻弄她那粉嫩嫩的小肉洞，很快就钻弄的肉洞张开了口子，不住的吐着淫水。天狗自然是一点也不浪费全部喝进了嘴里面。天狗的这一钻弄，马上就弄的五兴娘娇喘吁吁，呻吟不止了。也就顾不得吮吸天狗的大帕恕Ｌ旃芬换嵊蒙嗉庾昱师娘的小肉洞，一会则钻弄她那个小屁眼，一会又轻轻的用牙齿咬师娘的小阴核。
　　天狗高超绝伦的舔鹿Ψ蚺的五兴娘实在是没有办法不呻吟，没有办法不淫叫啊。不用说是五兴娘了，换做任何一个贞洁的少妇遇到了天狗这货都是没有办法不淫叫的，天狗就是那人中之鬼啊，专门H碌墓恚天狗简直就是为H露生的，或者就是专门为伺候女人而生的，天狗这厮搞别的不行，H起吕醇蛑本褪峭ㄉ癜。很多时候天狗甚至就是无师自通，他自己专门鼓捣出很多伺候女人的方法，研究出很多H捣女人的姿势和方法，每一个让天狗H过的女人，还没有不被天狗H捣的神魂颠倒的，还没有一个不被天狗H捣的高潮连连的，天狗是堡子里当之无愧的H轮王啊。天狗舔弄了一会师娘的旅牛一看表，二十多分钟很快就过去了。真是人在欢乐时，时光逝去如流水啊。
　　天狗害怕别人来干活看到，于是就放开了师娘，然后两个人很快就穿好了衣服。五兴娘早就被天狗舔弄的浑身酥软不堪了，哪里还有什么力气干活啊。她只能坐在地上看着天狗干活了。天狗此时浑身充满了欲火，自然也就充满了力气。
　　他一口气没有歇息，用最快的速度将剩下的活计干完了。当周围的人吃完午饭回来干活的时候，天狗已经将整块地的活计都干完了。然后就和师娘两个人回去了，路上碰到那些回来干活的女人，她们心里面都特别的羡慕五兴娘，心里面就埋怨自己的男人没有天狗这样的好徒弟了。天狗和师娘回去了家里面，师娘就麻利的烧火做饭了，天狗洗了洗脸，就躺在炕上等着了。很快五兴娘就做好了饭，然后两个人在炕上吃完饭。本来天狗想和师娘继续亲热一番的。可是五兴娘怕大白天的来人看到，就坚决不允许天狗了。于是天狗就和师娘说了一声，然后回家拿了渔网去丹江里面抓鱼了，他想晚上和师娘好好的改善一下生活。而五兴娘则在家里面编刷子。自从天狗告诉她那黄麦菅刷子在城里面可以卖钱之后。五兴娘没事的时候就编一些刷子，然后天狗顺便带到城里面卖掉，这样多少可以赚几个小钱的，补贴一下家用。
　　这次天狗的运气不错，竟然网到了几条丹江里面最好吃的深水菱鱼，这种鱼平日里都是在最深的江底的，很难抓到的。没想到今日竟然抓到了三条，天狗很是高兴，这可是丹江里面最美味的鱼了。于是天狗就坐上渡船，跑去了江对岸的姨家，刚好姨在家里面，天狗就给了姨一条，然后和姨说了一会话，天狗就坐上渡船回到了堡子里面，将渔网放在了家里面，看看天色已经不早了，天狗就拿着那两条鱼来到了五兴家。五兴娘看到了天狗手里面的鱼，自然也是很高兴的，因为这菱鱼平日里是很难见到的。于是五兴娘就开始做饭了。天狗来到灶房里面，帮着师娘烧火，五兴娘很快就将那菱鱼烧好了。然后又炒了几个菜。然后就收拾饭桌上了炕，还特意给天狗温了一壶白酒。五兴娘害怕来人看到了不好，所以就早早的关上了院门，天狗盘腿坐在了炕上，师娘就坐在自己身边。在灯光的映照下，天狗看着师娘那红扑扑的脸蛋，心里面简直要醉了，其实他已经醉了，虽然还没有喝酒，可是看着师娘那温柔的脸蛋，天狗就彻底的醉了。酒不醉人人自醉啊，只因师娘太温柔。
　　五兴娘自然是感觉到了天狗那热辣辣的眼神，她的心里面就扑通扑通的跳动不止，脸色变的通红。虽然已经多次和天狗H铝恕？墒敲看握庋和天狗面对面的时候，五兴娘总是觉得十分的羞赧，十分的不好意思。毕竟她是别人的婆娘，是别人的妻子，她是有丈夫的女人。可是她总是没有办法拒绝天狗的H捣。每一次当天狗脱下她的裤子，每一次当天狗将大挪褰她吕锩娴氖焙颉Ｎ逍四锞途醯米约罕惶旃啡诨了，彻底的融化了。什么廉耻了，伦理道德啊，都丢到九霄云外去了。所以现在天狗热辣辣的眼神又一次使得五兴娘乱了方寸，不知道如何是好了。说实话，五兴娘心里面也是很不想给男人戴这顶绿帽子的，可是跟天狗温柔而火热的H捣比起来，自己男人的H捣简直就成了粗暴的强奸啊。如果男人在H碌氖焙蚰苡刑旃芬环值奈氯幔能有天狗一分的细心和周到，能有天狗一分的体贴，那么五兴娘也是不愿意给他戴这顶绿帽子的。可是井把式的H率翟谑翘粗暴，太简单，太不懂得满足女人了。自从被天狗H了之后，五兴娘才真正体会到了什么叫神魂颠倒的H拢什么才算是销魂的H捣，什么样的大挪攀撬H女人的大拧Ｗ源酥后，井把式的H露杂谖逍四锢此稻屯耆成了责任，成了她对男人的一种义务了。
　　天狗则一边吃着美味的鱼肉，一边喝着小酒，一边慢慢的欣赏着可爱的师娘。欣赏着师娘那面红耳赤的模样，欣赏着师娘那娇羞不堪的小女儿态。终于一顿饭算是吃完了，天狗真是酒饱饭足啊，心满意足啊。五兴娘麻利的将饭桌收拾到了灶房里面，然后回到屋里面，将那炕上收拾干净，麻利的铺好了被褥，当然是只有一个被窝的。今夜天狗就是她的男人，就是她的汉子，就是她的丈夫。今夜她将完全的，彻底的属于天狗了。天狗做梦都没有想到，这一天竟然是这样到来的。他心里面盼这一天不知道盼了多久。现在终于是美梦成真了。他天狗今夜就可以在师傅的炕上，光明正大的搂着师娘睡觉了。今夜他天狗就可以在师傅的炕上，像师傅那样，光明正大的趴在师娘身上H铝恕Ｋ天狗真是太骄傲，太自豪了。天狗在心里面喊着：师傅，今天晚上你就争大眼睛仔细看着吧。看着我是怎么H捣师娘的大碌摹？醋盼姨旃肥窃趺疵H捣你老婆的大碌摹？次姨旃返拇攀窃趺丛谀闩人吕锩婷H捣的。师傅啊，今天晚上你就好好的开开眼吧。打井你是我的师傅，论起H吕矗我天狗可是你的师傅了。哈哈，你这个井把式就好好的开开眼吧。我天狗今天晚上可是要H的你老婆旅趴花的。李正啊，千万别怪我天狗不义啊，因为是你先对我不仁的。哈哈，李正，你不是整日的瞧不上我天狗吗。那我天狗今天晚上就要在你的炕上H你老婆的铝恕Ｎ乙H的你老婆淫水横流，我要H的你老婆旅趴花，我要H的你老婆淫叫不止。李正啊。你就好好的看我天狗的H鹿Ψ虬伞
　　天狗在那里胡思乱想着，五兴娘却早铺好了被子，然后去院子里面将那尿盆拿到了屋里面，看天狗还站在下面发呆，于是就推了天狗一把，然后自己先上了炕。五兴娘就像在自己男人面前一样，自自然然的在天狗面前脱的只剩下那条裤衩子了，然后就钻进了被窝里面，顺手拉灭了那灯。屋子里一下子就黑暗一片了。这个时候天狗才反应过来，马上脱光了衣服，挺着大派狭丝唬钻进了被窝里面。压在了五兴娘身上。搂过师娘的嘴巴，就火热的亲吻起来。中午在地里面干活的时候，五兴娘已经被天狗舔弄的动情了，此时更是欲火高涨，一发不可收拾了。她吕锩娴囊水很快就泛滥起来，湿润了旅牛浸湿了腚沟。天狗伸手一摸，就知道师娘淫心大动了。于是马上将师娘的裤衩子脱下来，然后分开了师娘的双腿，挺挪褰了她的吕锩妫趴在伸手身上H捣起来。天狗一夜的H捣是如何的猛烈，如何的疯狂，H的五兴娘是如何的爽快，如何的舒坦，在这里就不细说了。总之是一句话，天狗这天晚上是彻底H爽了五兴娘，当然他自己也是彻地的爽上了天。然后天狗就搂着师娘美美的睡到了天亮。然后第二天起来，天狗继续帮师娘干活。一连干了三天，才算是帮师娘干完了那活计。




　　第36章

　　因为最近这一段时间，地里面的庄稼活很多，而天狗需要帮忙的人又太多了，师娘那边，姨那边，舅那边，所以天狗忙活了差不多有十天才算是闲了下来，这段时间，天狗虽然没有时间编刷子，可是五兴娘却一直没有闲着，她利用空闲的时间在家里面编了不少刷子，五兴娘每次都是编几十个就拿到天狗家里面放着，所以这日天狗数了数师娘编的那些刷子，差不多有几百个了，他就想挑到城里面给师娘卖掉了。
　　虽然自己没有编，师娘的也是一样，去城里面帮师娘将那刷子变成钱回来，师娘一定是很开心的，一定要好好的感谢天狗的。饭在天狗也想去城里面找点便宜东西回来卖的。所以天狗就收拾了一些山货，然后挑着师娘的刷子进城了。早上做的汽车，到城里面就是下午二点多了。天狗顾不得歇息，挑着刷子找了几家熟识的饭店，很快就将刷子全部推销了出去，这样天狗手里面就只剩下那点山货了。有一段时间没有见到小唐这个白嫩嫩的城里小妇人了。
　　说实话，天狗心里面还是很想念她的，尤其是想念小妇人那白嫩嫩的奶子，红嫩嫩的大隆Ｓ谑翘旃肪屠吹搅诵「救怂在的食堂那里，进了里面要了一碗面条，中午的时候在车上没有吃饭，天狗确实饿了。一个女服务员很快就端来了面条，她和天狗是认识的，天狗假装顺便问了几句，知道小唐并不在食堂里面。中午的时候她就请假回家了。天狗见不得小唐，心里面就有些空落落的，只能胡乱的吃完了面条，然后溜溜达达的来到了小唐住的那个大院子外面，想进去找小唐实在是太唐突了，万一小唐的家人在，那就很麻烦的。
　　于是天狗就来到院门对面的街头，坐在路边的一块石头上，一边休息，一边卷了一支烟抽了起来，希望小唐会出来，然后看到自己，可是一支烟抽完了，小妇人并没有出现。于是天狗又卷了一支烟，继续抽着，终于天狗抽完了第三支烟，抬手看看表，过去了快一个小时了，可是并没有见到小妇人的影子。这下天狗只能死心了。于是天狗将那烟屁股丢在地上，然后恋恋不舍的看着院门离开了小唐住的那个大院，漫无目的走在大街上，天狗轻车熟路的来到了公园门口，这个时候天色还早，天狗并不想进公园去。
　　来到了公园门口，天狗忽然就想到了杨老师，自从那次在公园里面H了杨老师的轮后，两个人还从来没有见过面呢。天狗并不知道杨老师对自己到底是什么态度，所以从来没有主动去找过杨老师。现在已经走到公园门口了，那就去假山那里看看吧。说不定那杨老师真给自己留了什么纸条呢。于是天狗就快步进入了公园，来到了假山那里，然后钻进灌木丛里面，找到了他和杨老师约定的那个地方。哈哈，天狗揭开石头的时候，心里面十分的高兴，刚才因为没有见到小唐而产生的失落感，现在一下子就没有了，因为杨老师真的给天狗留了纸条。
　　天狗终于在那石头底下看到了杨老师的字条，看到那纸条，天狗十分的高兴，看来杨老师对自己还是有些想法的。看到那纸条，天狗脑海里面就显现出了杨老师那红嫩嫩的大拢尤其是杨老师腚沟里面那片黑乎乎的旅。今天晚上就可以好好的H一H杨老师的大铝恕？茨侵教醯哪Ｑ，应该是放了一段时间了，估计那杨老师肯定是早就等急了的，可惜因为最近地里面的活计比较多，所以没有早一点进城。将纸条放进口袋里面，天狗就抬手看了看表，还有一个小时左右杨老师才能放学，天狗闲的无聊，就出了公园，来到了学校附近，围着学校转了一圈，算是熟悉一下环境。
　　这个学校就是公园的边上，周围都是一些低矮的民房，校园四周是一圈低矮的围墙，用砖砌的那种，然后里面就是一排排的教室和老师的办公室，都是那种低矮的平房。校园里面占地面积最大的就是那个操场了，基本上是占个半个校园那么大。操场也是很简陋的那种土操场，泥土地的，一下雨，整个的操场就变得泥泞不堪了。
　　学校为了这个操场也是想了一些办法的，经常会弄一下煤渣子洒在什么，可是煤渣子很快就被踩成细小的煤灰，然后随着风就飞走了。所以洒一次煤渣之后，操场的地面会结实一阵子，然后过不了多久就再一次变成原来的模样了。地方政府总是把国家拨的那点有限的经费用到了别的地方。所谓的就是有钱先要搞经济，穷苦先要苦教育。
　　因为这个理念，西北的地方政府总是对于教育关心不多，所以这里的很多学校都处在年久失修的局面而得不到改善。国家拨的那些教育专款早不知道花到哪里去了。很多教师都被常年拖欠工资，尤其是那些农村的民办教师，他们的条件更是差的要命，很多民办教师甚至因为维持不了生计，而被迫放弃这个工作，外出打工去了。于是造成了广大的农村地区，尤其是那些偏远的山村地区的师资力量大量的流失，很多农村小学只剩下了学生。
　　因为教育的落后，导致这些地区经济上更加落后。呵呵，实在不好意思，一下子就跑题了，说了这么多题外话。现在书归正传，却说那天狗围着校园的外墙转了一圈，那校园的西北角外面是一道臭水沟，里面则是学校的茅厕。走到这个地方天狗就走不过气了，只能转身返回来。天狗还特意去杨老师住的那个大院子里面转了转。那是一处破旧的老院子，里面全是一排排低矮的平房，基本上是两间或者三间一个单独的小院。整个的院子显得破破烂烂的，一看就知道住在这里的人在经济上一定是很贫穷的。
　　后来据杨老师说天狗才知道，住在这里的大部分都是一些老师，不过不是一所学校的，全市的哪里都有，还有一些老师是在农村教书的。这里是市教委为了面子工程而专门给那些贫困老师建的福利房，虽然这里的条件是很简陋的，甚至可以说是破烂的。可是很多老师为了弄一个名额而抢破了头，想在这里分得一间小房子的基本条件就是夫妻双方必须都是老师才行。杨老师的男人以前也是学校的老师，不过和杨老师不在一个学校里面。
　　后来杨老师的男人因为身体一直不好，他的教书资格就被一个年轻的领导的女儿给顶了，现在杨老师的男人只能在学校里面看大门了，那还是学校领导专门照顾他的。杨老师家住的房子虽然很难分到老师手里面，可是不少领导还是利用自己的职权获得了房子，当然他们是不会来这个破烂窝住的，那些领导弄到房子之后马上就租出去了。所以杨老师所在的大院里面住的并不全是老师，就是这个原因造成的。
　　天狗在院子里面转了一圈，看看时间差不多了，就来到学校门口的一个拐角那里，杨老师放学往家里面走的话，是必须要经过这里的，那肯定可以发现天狗。所以天狗就蹲在那里卷了一支烟抽了起来，当烟差不多抽完的时候，学校就放学了，很多学生跑出了校门。过了一会，一些老师就陆陆续续的走了出来，然后天狗就看到了杨老师，她和两个同事一起说着话走到了校门口，然后几个人就分开了，杨老师和另外一个女老师朝这边走来，那个女老师的家也是在大院里面，所以很多时候杨老师都是和她一起回家的。
　　远远的杨老师就看到了蹲在拐角那里的天狗。她心里面很是高兴，说实话自从那天杨老师在公园里面被天狗H了之后，她心里面是很想念天狗的，其实主要是想念天狗的大拧Ｒ蛭杨老师的男人身体很差，所以在H路矫妫杨老师的男人是很力不从心的。两口子基本上三五个月能H一次戮退悴淮砹恕６且这个H露杂谘罾鲜来说比不H还难受。男人因为身体的缘故，即使勉强H乱彩前胨啦换畹模一点都没有激情和活力。所以杨老师基本上就是处在守活寡的状态。
　　不过她和男人的感情是很深的，所以杨老师从来没有想过去找野汉子什么的。即使和校长H乱彩潜蛔约壕狡鹊木济状况逼迫的，是不得已而为之的。而那天和天狗H拢杨老师一点都没有被强迫的感觉，反而被天狗H的十分的舒爽，十分的畅快，她被天狗H的简直是酣快淋漓。所以事后杨老师是很想念天狗的，很希望天狗可以来找自己。可是左等右等的也没有等到天狗，杨老师其实早就偷偷的去公园找个天狗多次了，可是一直没有见到天狗。
　　这一次她确实是因为有事需要天狗的帮助，所以才写了纸条的。放在石头下面一个星期了，也没有见到天狗来找她，杨老师心里面确实很着急了。没想到这个天狗竟然一下子出现在了自己面前，所以杨老师心里面十分的高兴。
　　因为同事就在身边，杨老师努力控制住了自己内心的喜悦，她并没有和天狗打招呼，因为她不想引起自己那个同事的猜疑。所以杨老师经过天狗面前的时候，没有打招呼，而是走到天狗前面的时候回头朝天狗使了一个眼神，天狗正望着杨老师，当然是明白杨老师的意思的。杨老师朝天狗使了眼神之后就回头继续朝前面走，一边走一边和同事说着话。快到大院门口的时候，杨老师忽然哎呦一声，对同事说她今天晚上要批改的那些作业忘在办公室里面了，于是杨老师和同事说了一声，然后转身返回学校，同事则回家了。杨老师走了一会，不过她没有回学校，而是在前面的路口转弯向公园的后门走去了。
　　天狗远远的跟着杨老师，两个人一前一后的进入了公园里面。天狗一边走一边注意着周围的情况，这个时候公园里面基本上没有人了。杨老师在前面钻进了灌木丛，天狗紧跟着也钻了进去。天狗自从上次和杨老师H轮后，就再也没有见过她了。所以现在天狗再一次见到杨老师，他是十分的激动，忍不住就一把抱起了杨老师，热烈的亲着杨老师的嘴子，天狗一边热烈的亲吻着杨老师，一边两只大手在杨老师身上游走着抚摸着，抠弄着。
　　杨老师也是动了淫心，刚才在校门口看到天狗之后，她立马就春情泛滥了，走到公园之前，杨老师的旅乓丫开始出水了，现在杨老师不光旅磐耆湿润了，她整个的腚沟里面也是水汪汪的一片了，杨老师确实是很饥渴了，很需要天狗那大诺拿H捣了。因为自从上次和天狗H过之后，她就再没有让男人H过的，那个混蛋校长不敢找她了，而她自己的男人身体不好，H乱彩遣荒芄坏摹Ｋ以杨老师早就很饥渴了，她也是紧紧的抱住了天狗，张开嘴巴，让天狗的舌头钻进自己嘴里面，杨老师的舌头也是主动的和天狗的舌头缠绕在了一起。
　　两个人亲吻了一会，天狗的大手已经熟练的顺着杨老师的裤子钻进了她的腚沟里面，杨老师腚沟里面已经成了一片汪洋大海，成了淫水的海洋了。天狗的手指直接就抠进了杨老师的吕锩妫弄的杨老师嗯呀哦呀的叫唤起来。正当天狗准备进一步的动作时，理智告诉杨老师，她现在必须回家了，因为她是一个有家有男人的少妇。所以杨老师强忍着自己的欲火，娇喘吁吁的推开了正在动作着的天狗，然后满脸柔情蜜意的对他说：“这会没时间了，我男人马上也下班了，我要赶着回家做饭的。等晚上吃完了饭，我找个借口出来，你在我住的那个大院附近等着我。我有事跟你商量的。你一下子这么久没来了，纸条放在这里之后，我都等了你一个星期了。也不见你去找我，真是急死人啊。”
　　“哦，那个我上次进城的时候，过来看了看，结果没有发现纸条，所以我也就不好意思去找你，怕给你惹麻烦啊。最近家里面的活多一些，所以才拖了这么久进城的。我是今天刚到就看到了你的纸条了。”
　　“咱们两个人暗地里交往，有什么好麻烦的，你这个人真是的，有时候怎么就这么老实啊。看你那天收拾校长那个混蛋很厉害的啊。”
　　“对他我当然是不会客气的，可是你不同的，你是一个城里面的妇人啊，还是一个人民教师，我是一个乡下人啊。我怕你嫌弃我啊。”
　　“乡下人又怎么啦，有什么好嫌弃的啊。城里人又能怎么样，有本事的哪里人都好，没有本事就算是城里人也是窝囊废的。我这个城里人那时候不是你的帮助就吃不上饭啦。好了，不跟你说啦，我先回家做饭了。咱们晚上见吧。没办法请你去家里面坐坐，实在有些不好意思啊。”
　　“呵呵，没事的，你快点回家吧，晚上我等着你。咱们在公园里面见面不是更好。”
　　“公园是公园，家是家，那能一样吗。等以后看看吧，我一定找机会请你去家里面坐坐，怎么说你也算是我的恩人啊。而且以后我还是需要你的帮助的。你晚上吃饭怎么办啊。要不要我给你拿些出来。”
　　“不用了，那样你不方便，公园外面有几个小饭馆的，我去那里简单吃点就行了。”
　　“唉，那你就将就将就吧，以后我一定让你尝尝我的手艺。”
　　“对了，我这次进城带了一点山货，你拿回去给孩子吃，味道还不错的，你在这里等着，我去给你拿过来。”
　　“你真是的，来就来吧，还带什么东西啊。”
　　天狗说着就转身出了灌木丛，迅速的来到洞口那里，钻进山洞里面，将带来的那些山货给小唐小凤留下一些，然后就将剩下的拿了出来，回到灌木丛那里，递给了杨老师，杨老师将那些山货接在手里面，心里面非常高兴，因为这些东西在城里面卖的很贵的，很多次，杨老师想买一些尝尝，可是因为手头匮乏，所以一直没敢买，她的工资不高，而且学校还经常拖欠，而男人自从看大门之后，那几个工钱更是少的可怜了，这是一家三口啊，要整天的吃喝拉撒，样样都需要钱啊，女儿上幼儿园也是需要花钱的。所以平日里，杨老师家吃的总是清汤薄水的。女儿平日里是最喜欢吃肉的，可是家里面的条件是不允许经常吃肉的。
　　现在天狗给她的这些山货里面竟然有一块腊肉，还有一包小干鱼，这下子女儿算是有口福了。杨老师拿着那包山货，美滋滋的回家了。她对天狗这个山里汉子的好感越来越深了。杨老师走在回家的路上，她的腚沟里面满是淫水，已经将她的裤衩子湿的差不多了，不过杨老师现在是顾不得了，她也赶着回家做饭了，反正晚上还要出来和天狗H碌摹Ｋ以杨老师回到家里面并没有换什么裤衩子，一直就那么腚沟里面湿淋淋的忙碌着。
　　杨老师转身回家去了，天狗目光紧盯着杨老师那肥美的大臀消失在灌木丛里面，他才也出了公园，去路边的小吃摊胡乱吃了点东西，看看天已经完全黑了，他就来到了杨老师住的那个大院，门口斜对面的街上刚好有几个石头墩子，还有一个石头桌，于是天狗就坐在石头墩子上面，然后卷了一支烟，慢悠悠的抽了起来，同时眼睛注视着大院门口，这个时间正是吃晚饭的时候，门口偶尔有个人进出，天狗一边抽着烟，一边美滋滋的想着杨老师那肥美的大腚，想着她那红嫩嫩的旅牛想着自己马上就可以畅快的H捣杨老师的大铝恕Ｒ幌氲阶约旱拇怕砩暇涂梢圆褰杨老师那粉嫩紧窄的吕锩婷H捣戳弄，天狗心里面就特别的兴奋，他的大怕慢的就坚挺了起来。
　　而这个时候，杨老师一家三口正在美美的吃着天狗带来的那些山货。杨老师坐在那里，一边吃着天狗带来的那些好东西，一边夹紧了双腿，她的腚沟里面完全成了淫水的海洋了，湿乎乎的，粘糊糊的，很是难受，所以她想早点吃完了饭，然后早点找个借口出去找天狗H隆３宰耪庑┖枚西，杨老师越来越渴望天狗的大帕恕６她男人一边吃着一边问老婆：“呵呵，这个腊肉真是好吃啊，咱有一阵子没沾油腥了啊，这些东西是你从哪里弄的啊，咱家可是没钱买这些的。”
　　杨老师一边美滋滋的吃着一条小干鱼，一边笑眯眯的对男人说：“哼，咱家当然没钱买这些的，这些可是正宗的山里货啊，是我以前的一个同事从她老家那里带回来的。因为以前我帮过她的忙，所以人家特意送了一些给我的。怎么样啊，乖女儿，好不好吃啊。”
　　“嗯，妈妈，这腊肉真好吃啊，真香啊，如果以后可以天天吃就好了。”
　　“呵呵，你这个小馋猫，还天天吃啊，这些可是不容易的。你以后想吃的话，嗯，还得妈妈多动动脑筋，想想办法才行的。妈妈也想天天吃啊。呵呵，小馋猫，快尝尝这个小干鱼，味道真是不错的。”
　　杨老师一边说着，一边给女儿夹了一条小干鱼，这些小干鱼虽然长的不大，可是都是在那丹江里面喝着甜滋滋的水长大的，味道当然是美极了的。这种小干鱼虽然味道很好，可是并不是那么容易捉的，所以这种小干鱼在城里面的价钱是很高的，可惜的是天狗这货并不知道这些山货能卖好价钱的，要不然天狗真的可赚大钱的，因为天狗这厮别的本事不行，就是抓鱼摸虾逮兔是好手。
　　这些东西即使是那些土生土长的山里人也是不容易抓到的，只有在天狗面前才是容易得到的东西。所以天狗从来也没有将这些山货当成值钱的玩意。一般就是拿一些进城送给了小唐，小凤，或者是杨老师这些小妇人了。呵呵，反正他也不吃亏，人家吃了他的山货，天狗也是H了人家的碌摹４蠹腋饔兴得。物质和精神的双重享受也。杨老师一家人美滋滋的吃着晚饭，天狗也是美滋滋的抽着烟，等待着亲爱的杨老师的到来。




　　第37章

　　天狗因为今天可以再一次H捣杨老师的大拢所以他的心情现在是非常的好，虽然一直在等着杨老师，可是天狗并不觉得时间过的很慢，并不觉得杨老师这顿饭吃的很慢。他乐悠悠的坐在石墩子上面，抽着自己卷的旱烟，这些旱烟都是天狗自己种的，然后自己烤出来的，味道也是非常的不错的。
　　以前种点烟，卖些烤烟叶一直是天狗的主要经济来源。烟叶可是一个好东西，国家的大卷烟厂都是需要的，烟叶种好了是很费劲的。可是天狗就喜欢费这个劲，每年他都喜欢种上个二分地的黄烟，这黄烟主要的是看好了烟叶子，如果那烟叶让虫子钻上几个窟窿，那就卖不上好价钱了。
　　烟草局负责收烟的那些人眼睛是很尖锐的，那么一大张烟叶子上面有几个小窟窿，他们都发现的了。立马将一级品降为二级。烟叶摘下来之后，还有一道很重要的工序，那就是烤这些烟叶，烤烟叶可是个技术活，烤焦了就不值钱了，烤的火候不到也是不值钱的。而天狗总是能将烟叶烤的恰到好处，所以天狗的烟叶总是按一级品卖的，只是他种的很少，产量是有限的，除了留下自己抽的之外，基本上是卖不到几个钱的，所以长久以来，天狗的经济状况一直是很差的，这也是他讨不到老婆的主要原因。
　　天狗坐在石墩子上面美滋滋的抽着自己的旱烟，等待着杨老师的到来。而屋里面的杨老师很快的吃完了饭，看到男人和女儿还在那里喜滋滋的吃着，杨老师就将碗筷放在桌上，然后对男人说：“等会你收拾桌子吧，我要出去一趟。”
　　“哦，你怎么吃的这么快啊，这么晚了你出去什么事啊？”
　　“今天下班的时候，我光顾着回来做饭了，我那个同事李老师将我讲义借去了，没有给我，我得去她家里面拿回来，今天晚上我还得备课呢，明天要讲新课的。”
　　“哦，这大晚上的，你那个同事住的远吗？要不要我和你一起去啊。”
　　“不远，就在公园的那边，我很快就回来的，你去干什么，总不能让女儿一个人在家里面吧。你还是在家里面陪女儿玩吧。”
　　“呵呵，这也是的，我还是在家里面看女儿吧，那你路上小心一点，早点回来啊，太晚了你一个女人路上不安全的。”
　　“没事的，隔着这么久，路又熟的很，怕什么啊，你们慢慢吃吧，我出去了啊。”
　　“嗯，妈妈你早点回来啊。”
　　“嗯，妈妈很快就回来的，你和爸爸好好吃饭啊。”
　　杨老师说完就起身推门出了家门，然后快步的走出了院子，这个时候天已经完全黑了，只有大院门口那盏灯发出微弱的黄光，杨老师出了院门，刚走到街上，她没有看到天狗，可是天狗已经看到她了。天狗看杨老师正朝这边慢慢的走着，一边走一边左右张望着，她没有看到天狗，不知道天狗在哪里等她，所以杨老师就慢慢的走着，张望着。天狗从亭子里面出来，来到了杨老师面前，一下子就将杨老师抱在了怀里面，然后来到一处墙角边，嘴巴印在了杨老师的嘴巴上面，热情的和杨老师亲起了嘴子，两个人亲吻了一会，虽然路上黑咕隆咚的，可是杨老师还是害怕被人碰到，所以就对天狗说：“路上不安全的，咱还是去公园里面吧。”
　　“好的，姐，我早等不及了，呵呵，咱赶快去公园吧。”
　　说着天狗就拉着杨老师的手迅速的往公园那边走去，因为公园是一个开放性的公园，晚上是不会关大门的。公园里面没有路灯，到了晚上是黑咕隆咚的一片，不过公园里面晚上还是有人的，尤其是住在附近的那些情侣们，晚上没地方去，很多时候是会跑到公园里面谈情说爱的，谈到情深意浓时，顺便就HH拢进行灵与肉的双重交流。天狗因为经常在公园里面睡觉，所以对公园里面的角角落落都是很熟悉的。他拉着杨老师的手迅速的来到了一个僻静的角落里面，这是在湖边的一个小树林里面，那湖边刚好有一个长椅，非常适合坐在长椅上面弹情说爱和H隆
　　因为天比较黑，而且公园里面的路也不是很好走，所以杨老师走的比较慢，天狗心急火燎的干脆就将杨老师抱在了怀里面，一边亲吻着，一边朝那个长椅蹿去。他可是不想让别的情侣占去了这个H伦詈玫某∷。天狗抱着杨老师很快就来到湖边小树林里面的长椅那里，还好长椅这里并没有被别人占领。
　　天狗将杨老师抱在怀里面，然后坐在长椅上面，让杨老师坐在了自己的大腿上，两个人就这样搂抱着，亲吻着，互相抠弄着。很快杨老师嘴里面就哼哼唧唧的轻声呻吟起来。吃饭前她就被天狗抠弄的动了淫心，现在更是淫情泛滥，春心荡漾了。杨老师腚沟里面的滤已经将她的裤衩完全的湿透了。因为之前已经有了一阵抠摸了，所以现在两个人最需要的就是H铝恕
　　天狗麻利的解开了杨老师上衣的扣子，解开了她的裤腰带，迅速的将杨老师的裤子，还有裤衩子褪了下来，因为是晚上，夜色比较深沉，所以也就不害怕别人看到春光了。所以天狗就直接将杨老师的下身脱成了全光。这样杨老师就只剩下上衣了。而天狗自己更是干脆，不仅下身全光，而且上身也是全光。天狗是脱了个浑身上下全光。
　　天狗坐在长椅上面，然后让杨老师跨坐在自己的腿上，然后杨老师稍微抬起自己的大肥腚，天狗拿着自己的大旁谘罾鲜Φ旅派侠椿氐哪ヅ，他想逗一逗杨老师，还不想马上将大挪褰她的吕锩妗？墒茄罾鲜Σ⒉桓天狗这个机会。
　　她抬起自己的大肥腚，见天狗老是用那大旁谧约旅派夏ヅ，急的杨老师干脆伸手到腚沟下面，抓住了天狗的大哦宰剂俗约旱旅牛然后杨老师的大肥腚就慢慢的蹲坐了下去，将天狗的大耪根的吞进了自己的吕锩妗
　　然后杨老师就趴在天狗身上，那大肥腚一起一落的套弄着天狗的大拧Ｒ蛭这个时候杨老师的吕锩嫠汪汪一片了，所以天狗的大潘淙徽偷难罾鲜吕锩媛满的，可是抽插起来还是很滑溜的。虽然杨老师觉得自己吕锩姹惶旃返拇懦诺墓恼驼偷模可是那种强烈的充实感令杨老师有一种心旷神怡的爽劲。大偶热灰丫插进杨老师吕锩媪耍天狗就不急着H捣了，而是任由杨老师掌握着主动权，天狗则在杨老师身下，慢慢的体验着杨老师大碌慕粽和那强劲的包裹感。
　　在H路矫妫女人的体力是有限的，如果一直让杨老师自己这么卖力的套弄，那杨老师很快就会累的娇喘吁吁的。天狗是很懂的体贴女人的，即使是在H碌氖焙颍天狗也不好忘记温柔的体贴自己的女人。天狗将每个他H过的女人都称之为自己的女人，天狗的理念即使这样，凡是他大琶H过的女人，那就是属于他天狗的女人了，结婚仅仅是一个形式而已，天狗看重的则是实际，凡是实际上他天狗的大挪褰了这个女人的吕锩妫那么这个女人就算是他天狗的女人了，也可以说是天狗的老婆了。这就是天狗的超级阿Q精神。
　　按照天狗的理论，他天狗已经有七个女人了。这是很壮观的一个数字，天狗坚信，他绝对是全堡子里面H伦疃嗟哪腥恕６且天狗更有信心在未来的日子里面继续扩大这个数字，三位数他不敢说，但是扩大到两位数是绝对没有问题的。
　　而且那两位数绝对不是十几这样的小数字。天狗随着H的略嚼丛蕉啵他对自己是更加的有信心了。
　　现在杨老师正在通过身上卖力的套弄着自己的大肥腚，而天狗为了让杨老师节省一点力气，他将双手伸到杨老师的大肥腚下面，抱着她的大肥腚，帮着杨老师继续套弄，天狗的这个动作让杨老师节省了很多力气，这样她的套弄就更加持久了。杨老师腚沟里面的淫水越来越多，不仅弄的她整个的腚沟里面全是，而且弄的天狗手上也粘糊糊的一片，而天狗的下身则更加的惨不忍睹，天狗整个的小肚子，包括他的琶上面，全是粘糊糊的滤。天狗一边帮着杨老师托着腚，一边伸头舔弄着杨老师那两个大奶子，还不时说几句话逗弄着杨老师：“呵，姐啊，你今天滤真多啊，你今天怎么这么动情啊，是不是早就想我了啊。”
　　“嗯，你这个坏蛋，H禄共还荒忝Φ模少说话多干事。”
　　“呵呵，没事的，这不是你在上面忙活嘛，等会你累了，我接着H，今天保准让你爽出尿来。”
　　“啊，啊，你这个坏蛋，那么大的奶子也赌不住你的嘴啊，真是的，就知道捉弄我，啊，啊，不行了啊，我累了，啊，我浑身都软了，还是换你弄吧。你这个坏蛋，累死你。啊。啊。”
　　杨老师套弄了一会就浑身酥软不堪了，只能软在天狗怀里面挨H了。天狗抱着杨老师的大肥腚坐在长椅上面H了一会，这个姿势他H起来很是费劲，一点都用不上力气的。于是天狗干脆就抱着杨老师的大肥腚站了起来，就那么站在湖边扑哧呱唧的H捣起来，这个姿势虽然很费力气，可是天狗越H越爽快，越H越顺溜，H的杨老师吕锩嫫诉旯局ㄟ蛇蟮拇笙欤H的杨老师很想大声的淫叫，可是怕树林里面有人听到，所以杨老师只能拼命的忍着，她趴在天狗怀里面小声的呻吟着。
　　这个姿势令天狗越H越爽，他干脆就这么抱着杨老师的大肥腚一边H捣着，一边顺着湖边走动起来，走一步H三下，走一步摇一摇，晃两晃的。巨大的刺激感和快感令怀里面的杨老师爽的魂都飞了。她吕锩娴囊水浪一般涌出了旅牛漫的她整个的腚沟里面完全成了淫水的汪洋，很多的淫水随着天狗的H捣而被甩到了地上，甩到了天狗的腿上，甩到了杨老师的大肥腚上，随着天狗走动着，H捣着，杨老师的滤也在地上甩洒成了一道淫线，只是因为天很黑，所以两个人看不到的。
　　天狗越H越猛，杨老师的大白腚因为天狗的双手用力的托着，已经通红了一片。终于在天狗的猛烈H捣之下，杨老师来了第一次高潮，她浑身哆嗦着，紧紧的抱住了天狗，让天狗的大沤艚舻亩ピ诹怂的滦纳厦妫然后两个人就这样一动不动的站在那里，站在那里，好一会，杨老师的高潮才算是结束了，这个时候她才让天狗将大糯铀吕锩娉槌隼矗当天狗的大懦槔胙罾鲜旅诺哪且凰布洌杨老师高潮涌出的大量滤才一下子从她的吕锩媾缬砍隼矗刚才因为天狗的大沤艚舻亩伦×旅牛所以这些滤是没有办法淌出来的。
　　天狗的大虐瘟顺隼矗大量的淫水涌出了杨老师的旅牛一下子喷洒在天狗的下身，当然很多淫水又弄到了杨老师的腚沟里面，这个时候杨老师连旅都已经让淫水湿透了。站了这么久，天狗也有些累了，于是他抱着杨老师回到长椅上面，天狗让杨老师仰躺在长椅上面，因为长椅很长，两个人完全可以躺在里面的，杨老师仰躺在长椅上面，天狗则趴在她身上，分开了杨老师的双腿，挺着湿淋淋的大挪褰了杨老师那湿淋淋的吕锩妫继续H捣，因为杨老师刚刚才高潮了一次，所以天狗温柔的H捣着，慢慢的戳弄着，让杨老师继续回味刚才的高潮。
　　天狗趴在杨老师身上温柔的H捣着，很快杨老师再一次哼哼唧唧的呻吟起来，她在高潮之后，很多的矜持已经放开了，所以杨老师的呻吟不自觉的就大了声音，天狗也就随着杨老师的呻吟频率而慢慢的加快了自己的H捣频率。正当两个人在长椅上面爽快的H率保一对年轻的情侣也朝这边走来，原来这对情侣早就是这个长椅的H鲁？土耍两个人谈恋爱的时候，经常在长椅这里H碌摹
　　刚才这对情侣已经在角落里面互相抠弄的动了淫心，于是就想来长椅这里H铝恕Ｄ星嗄暌宦繁匙排青年打打闹闹的朝长椅这里走来。到小树林里面的时候，女青年就想尿尿了，这个女青年有个习惯，每次H轮前，总是想尿尿，其实很多时候她只能尿出那么一点点的，可是如果不尿尿的话，女青年总是会觉得吕锩嬲偷幕牛H起吕匆坏愣疾皇娣。不知道是因为紧张，还是因为别的缘故，反正女青年H轮前总是要尿尿的，这次也不例外。
　　女青年来到小树林里面就想尿尿了，她让男青年放下来，然后就解开裤腰带，然后翘着大白腚蹲在男青年身边尿了起来，其实她并没有多少尿的。男青年看着她的大白腚，那已经坚挺的大鸥加暴挺了，于是男青年干脆就脱下了裤子，挺着大耪驹谂青年身边，等着女青年尿完了，他就直接挺挪褰她吕锩婷H捣了。
　　女青年尿了几下就完事了，男青年马上让女青年弯腰翘着那大白腚，然后他站在女青年身后，抱着她的大白腚，挺啪筒褰了女青年的吕锩妫H捣起来，女青年可是不会矜持的，更是不知道害羞的。男青年的大乓徊褰她吕锩妫女青年就大声的淫叫起来，时候这个公园里面只有他们两个人。女青年大声的淫叫自然是惊动了正在长椅上H碌奶旃泛脱罾鲜ΑＱ罾鲜σ惶小树林里面传来了女人的淫叫，就知道是有人在小树林里面H铝耍于是就小声的在天狗耳边说：“你听，小树林里面有人在H拢这女的淫叫起来真是不害羞啊，他们肯定是不知道咱在这里H碌模你喊一声，他们就走了。”
　　于是天狗一边继续H捣着杨老师的大拢一边抬起身子，对着小树林里面喊了一声：“谁在那里H掳。叫的声音也太大了一些吧，注意一下影响啊。这里有人的。”
　　那对情侣一听天狗的话语，才知道原来长椅早被别人占去了。这对情侣还没有正式的和家人说两个人的关系呢，所以两个人的关系还处在秘密状态，那女青年自然是害怕别人发现自己的秘密的。于是马上让男青年抱着她走远了，到另外一个僻静的角落里面H铝恕Ｕ獗咛旃匪坪跏鞘艿搅舜碳ぃ他将杨老师抱了起来，然后让杨老师双手扶着那长椅，高高的翘着大肥腚，天狗则从后面挺挪褰了杨老师的吕锩妫然后抱着杨老师的大肥腚猛烈的H捣起来。H的杨老师嗯呀哦呀的叫唤不止：“啊，啊，啊，嗯呀，哦，好爽啊，哦，爽死我啦，哦，啊，哦，H死我啦，啊，啊，不行了啊。啊。我不行了啊。要别你H死了啊。啊。天狗你的盘粗了啊，啊，胀死我了啊。啊。好大拧０　ＣH死我啦。啊。我的卤荒忝H烂了啊。啊。乱捣烂了啊。啊。H到底了啊。啊。不行了啊。H到底啦。啊。啊。我要尿了啊啦。不行啦。我要尿啦。”
　　“呵呵，姐，怎么样，我H的你舒服吧，舒服的话就大声的喊出来，没事的，没有人会听到的。没事的，大声的叫吧。你叫的越大声，我H的越畅快。”
　　“啊，不行啦，啊，啊，哦，哦，哦，哦啊一，哦，哦哟来啊，我的亲娘啊。我不行了啊，娘来啊。我要尿啊。啊。我要尿尿啊。”
　　“呵呵，姐你真的想尿尿啊。是也喷尿啊，还是要尿尿啊。”
　　“啊。哦。哦。哦。噢。噢呀。不行了啊。我真的要尿尿，你快点将那懦槌隼窗　？斓愠槌隼窗　Ｎ乙尿尿啊，憋死我啦。你的旁谖吕锩妫我尿不出来啊。我尿不出来啊。憋死我啦啊。啊。啊。啊。”
　　于是天狗迅速的将湿淋淋的大懦榱顺隼矗杨老师已经连续高潮了好几次了，这次她真的的被天狗H的想喷尿了，因为持久不断的高潮实在是太猛烈了，所以杨老师根本没有办法控制自己的尿道了。她想尿尿。当天狗的大懦槌隼吹乃布洌杨老师的旅琶土业呐绯隽艘还赡蛩，非常的猛烈，猛烈的喷到了她下面的长椅上面，天狗可以清楚的听到那哗哗的猛烈的喷尿声。而且随着喷尿，杨老师浑身都剧烈的哆嗦着，颤抖着。如果不是天狗抱着她的话，杨老师早就瘫软在地上了。天狗等杨老师一喷完尿，马上将大挪褰了杨老师湿淋淋的吕锩妫继续H捣。这个时候天狗还是问了杨老师一句：“姐啊，咱没有避孕套的，我等会是射进你吕锩婺兀还是怎么办？”
　　“哦，今天没事的，前天我刚刚完了例假，现在正是安全期的，没事的，你尽管射在我吕锩妫我不会怀孕的。”
　　天狗得了杨老师的答复，知道可以射进她的吕锩妫这个时候天狗就进入了疯狂的状态，他抱住了杨老师的大肥腚猛烈的H捣起来，越H越猛烈，越H越疯狂，越H越用力，越H越畅快，越H越使劲。一时间H大叛罾鲜腚沟里面是滤四溅啊。噗嗤噗嗤，咕吱咕吱，呱唧呱唧，咕吱噗嗤，噗嗤呱唧，咕吱呱唧，呱唧咕吱，噗嗤咕吱。各种淫响不绝于耳。杨老师由开始的大声淫叫，变成了最后的有气无力的呻吟哼唧。
　　天狗因为猛烈的H捣也累的额头都出汗了，这个时候天狗也到了射精的边缘。不过他还是咬牙坚持继续H捣着。继续H着杨老师那紧窄的大拢继续H的杨老师滤四溅，继续H的杨老师半死不活的呻吟着，哼唧着。终于天狗在最后的疯狂H捣之后，紧紧的抱住了杨老师的大肥腚，他的大沤艚舻亩ピ诹搜罾鲜Φ滦淖由厦妫然后就是猛烈的射精了，滚烫的火热的精液喷在了杨老师的滦纳希烫的杨老师浑身的肉惯性的哆嗦了一会。天狗射精之后，并没有马上就抽出自己的大牛而是继续紧紧的抱住杨老师的大肥腚，然后坐回到长椅上面，这个时候，杨老师才转身过来，然后两个人紧紧地搂抱在一起，喘息着，喘息着。
　　这一场疯狂的H麓笳讲潘闶墙崾了，两个人将多日积攒的淫情全部的发泄了出来。尤其是杨老师更是得到了前所未有的满足，第一次和天狗H碌氖焙颍她的心情毕竟是很紧张的，所以那高潮快感还是受到一些影响的。而今天杨老师可以说是身心全部都放开了，所以今天里天狗的H捣特别的来劲，特别的爽快。
　　杨老师的身心都得到了满足，这样销魂的H禄故撬从来没有体验到的。这样神魂颠倒的高潮快感更是她想都没有想到的。杨老师真是太满足了，所以最后爽的杨老师连尿都喷出来了。她浑身酥软的趴在天狗怀里面，闭着眼睛喘息着，静静的回味刚才那美妙的高潮，此时那高潮的余韵仍然围绕着她，包裹着她。
　　天狗的大潘淙灰丫软了下来，可是还在她吕锩妫还给她的乱桓鋈群鹾醯母芯酢＝裉斓拿H捣也消耗了天狗很大的体力，H捣真是个体力活，比锄了二亩地还累人啊。天狗喘息着，紧紧的抱着杨老师，他知道女人在H赂叱敝后更需要男人的慰藉，更需要男人的温柔，更需要男人的怀抱。两个人一动不动的静静的坐在长椅上面，湖面上似乎泛着一点微光，隐隐约约的可以看到一点粼粼的波光。四周静悄悄的，仿佛那时间也已经停止了下来。




　　第38章

　　终于天狗和杨老师这场痛快淋漓的H麓笳剿闶墙崾了。滤淙幻H完了，可是杨老师并没有急着穿衣服走人，她还有很重要的事情需要和天狗商量，需要天狗的帮助，这才是她急着找天狗的正事。杨老师就那么光着腚偎依在天狗怀里面，一边慢慢的享受着天狗温柔的抚弄，一边慢慢的向天狗讲叙起来。
　　自从校长那次在公园里面被天狗抓了个现行，受到了过度的惊吓之后，就再没有敢去找过杨老师，他没有找杨老师的麻烦，也没有再H杨老师的拢当然也再也没有照顾过杨老师，原本答应给杨老师的优秀教师名额也泡了汤，气的杨老师背地里整天骂这个混蛋校长，可是她却只能在背地里骂骂而已，毕竟她和校长的关系是上不了台面的，是没有办法理论的。她得到那些好处的前提是要奉献出自己的碌摹＜热幌衷谛３げ桓颐H杨老师的铝耍那他自然就不愿意给她什么好处了。这事杨老师是没地方说理的，也不敢跟什么人抱怨的。她一直在默默的忍着。反正得不到什么好处，就这么平平淡淡的过着也是一样。可惜的是很多事情总是要事与愿违的。就算杨老师想平平淡淡的过日子，可是别人却不允许。这个人就是新调来的女老师。
　　学校里面这个新调来女老师，姓尹，是一个长的很是不错的年轻女老师。年轻漂亮的女老师自然是要进入校长的关注目光的。这个尹老师和杨老师一样，也是教数学的，两个人平日里就在一个办公室里面办公。刚开始的时候，尹老师还是比较老实客气的，对杨老师这些老资格的人挺尊敬的。慢慢的尹老师就变了，变的自大起来，变的看不起办公室里面其他老师了，尹老师平日里在办公室里面经常指手画脚的，一点不把其他年长的老师放在眼里面。尤其是对数学组的组长杨老师，她经常在教学会上对杨老师指指点点的，有时候甚至指责杨老师的教学方法有问题，弄的杨老师很没有面子。开始的时候杨老师还没有觉得什么，后来慢慢的尹老师就排挤起杨老师来，杨老师为此专门去找了校长一次，可是校长这个混蛋明显的偏袒尹老师，弄的杨老师很是不爽，却对此无能为力。杨老师是一个很聪明的女人，她看到年轻的尹老师如此的嚣张，就估计那个骚乱老师已经让校长H了的。要不然尹老师不会这么明杖目胆的排挤杨老师，尹老师的这一切所为或许就是校长这个混蛋在背后撑腰的。
　　杨老师明着斗不过尹老师，就暗地里观察着她和校长的一举一动。很快杨老师就证明了自己的猜测是正确的。这天中午的时候，杨老师一放了学就躲在街角的一个隐蔽的地方，悄悄的观察着学校大门口那里，因为在学校里面校长是没有办法和尹老师H碌模两个人要想H碌幕埃只能到外面找个隐蔽的地方，就像上次那样，校长就是约杨老师跑到公园里面H碌摹２还他在公园里面被天狗抓到一次，应该是吓破胆了，杨老师估计校长是不敢再在公园里面H碌摹Ｑ罾鲜α午饭都顾不得吃，一直注视着学校门口。过了好一会，她看到尹老师一个人骑着自行车出来了，她没有朝杨老师这边走，而是顺着另一条路走了。尹老师前脚刚走，后脚校长也骑着自行车出来了，他走的也是尹老师的那个方向。杨老师马上跟在校长后面追了过去，可惜校长是骑着自行车的，而杨老师则是步行，所以根本就追不上校长的。很快校长的自行车就消失在杨老师眼前了。这个时候杨老师已经追回来挺远的了，她累的气喘吁吁地，脸上都冒汗了。
　　虽然没有追上校长，不知道两个人到底是去了哪里H隆？墒茄罾鲜ψ在路边休息的时候，很快就理顺了思路，眼前这条路一直走下去的话就到了江边了，那江边也是在城边的，那里的环境是非常的幽静的，最是适合偷情H隆Ｒ郧霸诎旃室里面和女同事聊天的时候，其中一个女老师就说周末的时候和男朋友在那江边约会的，说那江边的堤坝里面长满了芦苇，浩浩荡荡的一大片，宁静的有些吓人，如果不是男朋友在身边，她一个人都不敢去那里的。所以杨老师坚信校长和尹老师这个骚乱欢ㄊ桥苋ソ边的芦苇荡里面H铝恕Ｎ了证实自己的猜测，尹老师并没有急着回家吃饭，而是在一个小饭店里面买了几个包子，胡乱吃了午饭，然后杨老师又往前走了一段路，然后在路边一处茂密的灌木丛里面躲了起来。如果校长和尹老师去江边H碌幕埃那一定要从这里返回的，因为去江边只有这一条路的。杨老师在灌木丛里面等待了差不多半个多小时之后，杨老师果然看到了她猜测的一幕，校长和那尹老师并排着骑着自行车从路的尽头朝这边走来，杨老师远远的就看到了他们，两个人很是亲热，一边骑着自行车，一边说说笑笑的。看到了猜测的场景，杨老师真是气坏了，这个骚乱老师，真是不要脸啊，年纪轻轻的干什么不好啊。偏偏要和校长这个混蛋H隆Ｄ忝H就H了吧，偏偏还要这么嚣张，你有什么好嚣张的啊，都是女人，谁没有个掳　Ｋ没有让校长H过啊，你不就是年轻几岁嘛，骚赂鍪裁淳啊。
　　当尹老师骑着自行车从尹老师面前经过的时候，眼尖的杨老师一下子就看到了尹老师头发上沾着一根细小的芦苇叶子，这正是刚才她钻芦苇荡的铁证。看着尹老师笑嘻嘻的和校长说着话，杨老师真是气坏了：这个小骚拢才来学校几天啊，就跟校长H铝耍还真是不要脸的吓人啊。这个小骚拢最好是和那个张秀丽一样被校长H大肚子，呵呵，那就有好看的了。你这个小骚拢不就是让校长H个侣铮你嚣张什么啊，神气个屁呀，学校里面让校长H过的女老师多了去啦。他娘的，真是气人啊，你这个小骚拢竟然敢踩在老娘头上。他娘个大碌模老娘不发威，你以为老娘就是病猫啊。看老娘怎么收拾你，看你还能嚣张几天。
　　到时候够你哭一壶的。他娘个大碌模你这个小骚隆
　　杨老师心里面一边骂着尹老师，一边就想到了天狗，自己的这个计划只能靠天狗帮忙才可以实现。一想到天狗，杨老师马上就想到了天狗的大牛一想到天狗的大牛杨老师的吕锩婢褪润了，湿润了。她心里面对天狗一下子就充满了无限的眷恋。说实话，自从上次被天狗H了之后，杨老师其实是很希望天狗这个野蛮的山里汉子来找自己的，因为男人的身体一直不是很好，所以杨老师家里面的境况是很差的，一方面杨老师希望天狗可以在经济上帮助自己一些，另一方面就是可以通过天狗消灭自己那不断积蓄的欲火。可是天狗这货竟然再没有露面，似乎一下子就人间消失了。现在杨老师已经确定了这个尹老师确实让校长H了，而且就是因为她被校长H了，所以才这么嚣张的。杨老师已经在心里面想好了一个完美的计划，就等着天狗过来实施了。
　　杨老师躲在路边的灌木丛里面想好了自己收拾尹老师的完美计划，因为想的兴奋，一下子就有了尿意。杨老师忘记了自己是在路边的灌木丛里面，这里不是学校的厕所，是不那么安全的。兴奋的杨老师什么都没有考虑，以为自己正是在学校的厕所里面呢，她连回头看都没有，直接脱下裤子，高高的翘着自己拿雪白的大肥腚尿了起来，因为有些尿溅到了自己的鞋上，所以杨老师在尿尿的时候就高高的蹶起来自己那大白腚了，这样就使得自己的旅攀浅后的，那尿都喷向了后面，杨老师哗哗的尿着，很为自己的这个姿势而感到爽快，因为这样一点尿都溅不到自己鞋上了。当杨老师尿完了，起身提裤子的时候，她一扭头，一下子就看到身后不远正有一个老头瞪大了眼睛看着自己呢，老头看的都有些傻了，那口水顺着嘴角淌了下来，杨老师看着老头傻呆呆的模样，马上就想到自己的旅鸥詹攀钦朝着老头的，自己的旅鸥詹趴隙ㄊ潜焕贤房戳烁龉唬要不然老头不会这个表情啊。杨老师马上羞臊的满脸通红，扭头迅速的跑出了灌木丛，向学校方向跑去。杨老师跑远了，那个老头子才一边咂着嘴，一边自言自语的走出灌木丛：呵呵，今天真是好福气啊，竟然看到了这么红嫩的一个拢唉，有很多年没有看到过这么好的铝耍年轻真是好啊。小潞旌炷勰鄣模H起来一定是爽死了，不像我老婆子那个老黑铝耍不要说H了，看一看也是要难受半天的。唉，年轻就是好啊。小戮褪悄郯。尿个尿都那么带劲。老头子慢悠悠的想着杨老师那红嫩嫩的大禄丶伊恕Ｋ心里面为这意外的艳福而激动不已。
　　杨老师计划好了之后，马上就行动了，她是一个麻利的女人，既然天狗这个坏蛋不来找她，干脆就自己联系他吧。因为不知道天狗什么时候进城，所以杨老师先是迫不及待的写了纸条压在了假山那里的石头底下，等待着天狗，希望天狗可以早早的发现这个纸条。自从写纸条之后，杨老师就天天去公园里面转悠，可是连天狗的影子也见不到，接连转悠了好几天，杨老师真是有心心急了。她焦急的等待着天狗来帮自己实施这个完美的计划，这样一来就可以好好的收拾尹老师这个小骚铝恕Ｑ罾鲜Φ却了几天，见不到天狗任何消息，杨老师干脆趁着中午休息的时候在市里面到处转悠，可是还是找不到天狗这货。皇天不负苦心人，在杨老师焦急的等待中，天狗终于来了。当杨老师忽然看到天狗的时候，她心里面异常的激动，如果不是身边有别人，杨老师早跑过去抱住天狗了。所以见面之后杨老师什么都顾不得说，先和天狗来场H麓笳揭晕拷宥嗳盏募拍。
　　终于在一场疯狂的H麓笳街后，杨老师积蓄多日的淫情得到了发泄，空虚多日的旅诺玫搅顺涫怠Ｉ硇亩嫉玫铰足的杨老师才将自己的计划详细的跟天狗讲了一遍。天狗一听杨老师在学校里面受气了，他自然是要生气的，因为按照天狗的逻辑，杨老师可是他天狗的女人啊。别人既然欺负了他天狗的女人，那么他天狗是必须要为自己的女人讨回公道的。所以天狗连想都没有想，就坚决支持杨老师的计划。尤其是令天狗更爽的是，杨老师一再的强调，天狗必须当着校长这个混蛋的面H捣尹老师这个小骚隆Ｄ翘旃返比皇乔笾不得了。他对于杨老师的计划就更加热心了。
　　将自己的计划交代给天狗之后，杨老师看看时间已经很晚了，就起身要穿衣服回家，这个时候天狗见杨老师腚沟里面湿淋淋的，害怕回去被她男人发现。于是天狗就让杨老师高高的翘着大白腚，然后天狗低头将杨老师腚沟里面，旅派系囊水舔舐的干干净净的。然后杨老师才提上了裤子，她准备走回家的时候，才发现自己因为刚才天狗的疯狂H捣已经浑身酥软不堪了，连迈脚的力气也没有了，站起来要走的杨老师一下子瘫软了下来，幸亏天狗眼疾手快的在边上将她搂在了怀里面。天狗见杨老师这个样子，自然是不能让她走回家了。身强体壮的天狗有的是力气，他一弯腰将杨老师抱在了怀里面，然后慢悠悠的向公园门口走去。
　　杨老师被天狗抱在怀里面，她的心跟身体一样也酥软了，融化了。这个强悍的山里汉子给了她太多的激情和满足。给了她太多的温柔。
　　天狗温柔的抱着杨老师，两个人一边说着话，一边很快就走到了公园门口，这个时候路上是黑咕隆咚的，因为没有路灯，所以根本就看不清人脸的。所以杨老师并不感到害怕，任由天狗温柔的抱着自己，慢悠悠的朝她家走去。公园的后门离杨老师家很近，所以天狗抱着她很快就走到了大院门口前面的那个转角处，这个时候杨老师就可以看到门口那盏昏暗的灯了。于是天狗就将杨老师放了下来，杨老师整理了一下自己的衣服，才和天狗道了别，然后晃悠悠的向门口走去，天狗就站在暗处看着杨老师，一直看着杨老师的身影消失在门里面，天狗才转身往公园走去。天狗一边走着一边顺手卷了一支烟抽了起来，夜色很黑，路上只有天狗的烟头冒着红光，天狗的心情特别的爽快，刚才和杨老师H率翟谑翘爽了。杨老师虽然是生过孩子的少妇了，可是她的旅湃匀皇分的紧窄，所以天狗的大挪逶谘罾鲜Φ吕锩婺鞘呛苁娣的。尤其令天狗感到爽快的是杨老师的绿乇鸬牟荒兔H，他的大挪逶谘罾鲜Φ吕锩妫随便H捣几十下就可以H的杨老师高潮连绵不绝了。而且杨老师吕锩嬉水特别的足，尿尿一般的淌个不停，这样多水的嫩率翘旃纷钕不睹H的啦。
　　天狗一边抽着烟一边想着刚才和杨老师疯狂的H麓笳剑很快就回到了假山那里，天狗将烟屁股丢在地上，然后钻进山洞里面，美美的睡了一觉。杨老师在家里面也是美美的睡到天亮的。第二天上课的时候，杨老师的心情特别的爽快，在办公室里面看到尹老师小人得志的模样，杨老师心里面就冷笑着：看你还能嚣张多久，只要这几天你敢和校长去江边H拢我保证到时候你是笑着去哭着回来的。而天狗第二天起来之后，去路边小吃摊胡乱吃了些东西，然后就去买杨老师让他买的那些东西了。其实东西是很简单的，无非就是一盒印泥，一支笔，一本本子，最后天狗为了杨老师的计划可以顺利的实施，特意买了一条绳子。到时候就用这绳子就校长那个混蛋绑起来，让他在一边看着自己H掳伞Ｌ旃仿蛄撕昧硕西就去江边观察了一下地形，江边他是很熟的，不过芦苇荡那边他是从来没有过去的，天狗来江边就是在沙滩那边筛沙子的。这个时节，沙滩上的江水还没有退去，所以天狗为自己不能筛沙子赚钱而惋惜了一阵子，然后天狗才慢悠悠的来到了芦苇荡那边。
　　天狗以前还真没有在意过这片芦苇荡的，现在来到了面前，看着江边堤坝里面蔓延一片的芦苇荡，天狗想这片芦苇荡还真是多啊，比他们后山的那片茅草丛还多呢。这时节快到秋天了，所以那芦苇是长的很高的，比两个人还要高一些，如果人躲在里面，在外面那是根本发现不了的。天狗就想这校长还真会找地方啊。这芦苇荡确实是偷情H碌姆缢宝地啊。看着浩浩荡荡的芦苇，天狗忍不住都想拉杨老师或者是小唐来这里H一H，爽一爽了。




　　第39章

　　芦苇荡这么大一片，如果待在外面是看不到什么的，来这里H碌娜丝隙ㄓ泄潭ǖ牡胤剑反正现在也没有什么事，于是天狗就顺着那些芦苇仔细的查看芦苇荡里面的情况。那江边满是芦苇丛，非常的茂密，天狗可是一个鬼精灵，干这些事是最拿手的。他顺着芦苇荡四下里转了一圈，很快就发现了芦苇荡里面的端倪。这片芦苇荡从外面看起来很是茂密。可是天狗仔细一看，就发现有几个地方的芦苇是很稀疏的，甚至有些芦苇都被人为的折断了，这就说明是有人顺着这里进入了芦苇荡的深处了，于是天狗也就钻进芦苇荡里面，顺着那些缝隙蜿蜒前行。
　　那蜿蜒并不是直接通到江边的，而是蜿蜒进入了很深的芦苇荡里面。天狗在芦苇荡里面钻行了一会，一下子前面就豁然开朗了，原来他已经来到了一处非常干净平坦的地方。一看这就是有人故意在这茂密的芦苇荡里面弄的这个小窝，这真是绝佳的，隐蔽的，H鲁∷。这个空地周围的芦苇很是茂密，高大的芦苇甚至都遮挡了一部分阳光，所以使得这里显得十分的幽暗。地上的芦苇早就不知道被什么人弄没有了，而且这块地非常的平整光滑，看样子是经常有人来这里幽会的。
　　地面虽然非常平坦干净，可是天狗马上就在四下的芦苇丛里面发现了秘密，首先天狗在后面的芦苇丛里面发现了几团报纸，看样子应该是铺在地上的，这样坐在地上才干净，符合城里人的习惯。于是天狗仔细的在四下的芦苇丛里面找寻着。很快他就找到了几个避孕套，当然都已经用过了，而且看样子是很久以前用的啦，因为那避孕套都已经粘在一起了，根本就弄不开了。接着天狗又发现了一件衣服，是女人的衣服，不知道是铺在地上坐着的，还是女人因为脏了丢在这里的。或许最初的时候是被人丢弃在这里的，而又被后来的人给废物利用了。因为天狗展开这件衣服的时候，发现衣服上面满是女人的淫水，虽然那淫水已经干了，可是留在衣服上面很多的痕迹，就像尿在上面那样的痕迹。在这里天狗一共找到了七个避孕套，当然是全部都用过的。
　　天狗发现了这芦苇荡里面的秘密，于是他就沿着堤坝仔细的找寻着，最后天狗一共是找到了四处这样人为弄好的地方，这四处地方都多多少少的留下几个用过的避孕套，以此来说明这里曾经有人H过碌摹Ｓ绕涫橇钐旃沸朔艿氖牵在一处芦苇丛里面，天狗发现了新鲜的脚印，然后在地上看到了几团卫生纸，而且这几团卫生纸看起来似乎是湿漉漉的。于是天狗就将那卫生纸展了开来，呵呵，里面果然满是淫水，甚至还有几根旅，应该是刚才在这里H碌哪歉雠人留下的吧。然后天狗在最大的那团卫生纸里面发现了一个避孕套，这个避孕套肯定是刚刚被用过的，因为上面还沾满着湿淋淋的淫水，而避孕套里面则盛着男人的精液，说明刚才有人在这芦苇荡里面H铝恕；蛐砭褪翘旃饭来的时候在大坝上看到的那个女孩子，应该就是她和哪个男人在这里H碌摹８据实际推断应该就是她。因为在前后一个小时里面天狗只看到她一个女人经过这堤坝的。而这个避孕套看样子是刚刚才丢在这里的。天狗心里面想来晚了一步，错过了欣赏别人H碌暮孟贰
　　在这处芦苇丛里面，天狗还发现了一条女人的红色小裤衩，裤衩看起来还挺新的，应该是丢在这里没几天吧。那裤衩的裆部满是滤，虽然已经干了，可是看起来是那么黄不拉叽的，白不拉叽的，让人看了有一种淫靡的感觉。而且还有几根旅结结实实的让滤沾在了裆部那里，那旅弯弯曲曲的，挺长的，似乎在告诉人们这几根旅的主人是多么的淫荡，多么的骚浪。天狗本来就是一个欲火强大的汉子，这样淫靡的场景自然是要刺激着这个山里汉子的。天狗胯下的大挪皇芸刂频募嵬ζ鹄矗如果这个时候真有情侣在这里偷情H碌幕埃如果天狗看到了女人的旅牛真的很难保证天狗会做出什么举动的，十有八九天狗这个欲火高涨的山子汉子，会一下子野性爆发，奸H那个女人的。
　　天狗在芦苇荡里面待了一个中午，然后下午继续在芦苇荡里面待了几个小时，可惜的是连个人影也没有碰到，这正好阻止了天狗奸H女人的野心。看看天色不早了，天狗就反身走回了市里面，来到杨老师所在的学校门口附近，等待着杨老师，天狗卷了一支烟蹲在路边等待着，前面在芦苇荡里面的见闻，城里人制造的这些淫靡的场景十分的刺激天狗这个山里汉子，现在他心里面已经很想拉着杨老师去公园里面H捣一番了。天狗一支烟还没有抽完，杨老师就放学出来了，在校门口和另外两个老师分了手，她就独自一个人往家走去，当然杨老师已经看到了蹲在路边的天狗了。天狗看到杨老师出来，也就起身跟在她后面，两个人来到一个僻静的角落里面，天狗就将白天的情况和杨老师说了一声，杨老师笑眯眯的安慰着天狗：“这个事你一定要有耐心啊，校长自从被你吓了之后，H抡馐乱簿捅涞暮苄⌒牧耍所以他们说不定什么时候去H履亍Ｄ憔投嘣诼苇荡里面待几天，我想不出一个星期一定会抓到他们的，为了我你就辛苦辛苦吧。现在也只有你能帮我了啊。”
　　“没事的，反正我回去也没有什么事，我是一定要帮你的，这个你就放心好了。那个，昨天我H的你还舒服吧。”
　　“你这个坏蛋，咋想起来问这事啊，羞死你了，人家昨天差点没被你H死啊，真是的。”
　　“呵呵，那我不是因为太长时间没有H你了嘛，我今天还想H你呢。”
　　“今天确实不行啊，昨天你H的我太厉害了，起码让我休息两天啊，明天吧，明天下午我提前两节课就可以下班了，你在江边等着我，我借个自行车骑着过去找你。那我先回家做饭了啊。”
　　杨老师说完就转身回家了，天狗率敲H不成了，他在附近的路边摊那里胡乱吃了些东西，然后在公园里面转了一圈，就钻进山洞里面睡觉了，第二日，天狗起来随便吃了早饭，就来到江边的芦苇荡里面，等待着过来H碌男３ず鸵老师，可惜的是第二日，天狗仍然没有等到校长这个混蛋。不过这一日，天狗并没有白待，他还是有别的收获的。这日中午的时候，天狗正无聊的躺在芦苇荡里面，迷迷糊糊地差点睡着了，忽然天狗远远的就听到了自行车的铃声，有人骑着自行车过来了，天狗精神马上为之一振，他躲在芦苇荡里面一看，原来是两个学生，只见两个人都还穿着校服呢，两个人一人骑着一辆自行车，说说笑笑的向大坝这边骑了过来，看样子两个人顶多是十五六岁的模样，天狗真是想不明白啊，这么小的孩子也会跑来这里H侣穑这些城里人都怎么了啊。他天狗这么大的时候可是狗屁不懂的，还H履兀连率鞘裁炊疾恢道。
　　这两个学生看样子是经常跑来这里约会的，所以对这里的地形很是熟悉，两个人很快来到一处芦苇丛，然后将自行车推进芦苇丛里面藏了起来，天狗不见两个人出来，就知道他们是进入深处的人造小窝里面了。于是天狗悄悄的顺着芦苇丛里面钻了过去，毕竟对方还是两个孩子，所以天狗并不想吓唬他们，也不想惊呆他们，他只是很好奇，这么小的孩子也跑来H拢他想来个眼见为实。天狗钻了一会，就可以透过芦苇丛之间的缝隙看到前面那两个中学生了。天狗又悄悄的向前挪动了几下，然后就爬在地上窥视着那两个学生，因为芦苇丛下面的叶子都落光了，所以从底下看的就清楚一些。这两个学生虽然还是孩子，可是却已经是H碌睦鲜至耍天狗看到那男生坐在地上，而女学生则坐在他身上，两个人搂抱在一起，不停的亲着嘴子。那男学生一边和女学生亲嘴子，一边伸手解开了她的校服，露出了女学生那两个白嫩嫩的小奶子，男学生就低头吸吮女学生那两个小奶子了，弄的女学生忘乎所以的大声淫叫，这女孩子年纪小了，就是不知道矜持啊，她的淫叫简直可以用惊天地泣鬼神来形容了。
　　男学生真是H吕鲜郑他不时的亲着女学生的奶子和嘴巴，双手也不停的在女学生身上游走着，摸弄着，女学生则一个劲的在他怀里面淫叫着。很快男学生就将女学生的裤子也脱了下来，呵呵，这小女生就是嫩啊，旅都没有长几根，小肚子下面稀稀疏疏的还不成形。天狗完全可以清清楚楚的看到女学生腚沟里面那个红嫩嫩的旅牛此时她的旅乓丫是水漫金山了，接下来男学生的举动更是让天狗自叹不如了，他没有想到这些城里孩子竟然这么厉害啊。天狗今天算是跟着这个城里学生学了一招啊。只见那男学生先是将自己脱了个精光，然后他将女学生调了个头，让女学生头朝下，腚朝上。男学生就那么坐在地上，抱住了女学生那粉嫩嫩的小屁股，使得女学生那红嫩嫩的旅耪瓜衷谒嘴边上。于是乎男学生低头舔弄女学生的旅牛而那女学生也没有闲着，张嘴将男学生的大藕在了嘴里面，吸吮起来。这么新奇的舔伦耸疲是天狗闻所未闻，见所未见的。他真是佩服了这个男学生的想象力了。这样的姿势也能玩出来，真是厉害大了，他天狗以前还觉得自己在H抡夥矫媸亲钅芡娴模是堡子里面最会H碌囊桓瞿腥耍可是今天他却为自己的孤陋寡闻而感到惭愧了。不过天狗是一个很会学习的男人，他看了这个姿势之后，马上就学会了。而且还将其发展变化了。
　　天狗在这边胡思乱想着，而那边男学生正舔的来劲，舔的女学生旅糯罂，淫水横流，女学生因为嘴里面含着男学生的大牛所以淫叫不出来了，只是嘴里面发出呜噜呜噜的呻吟。女学生的旅磐耆的张开了，所以天狗清楚的看到了她红嫩嫩的旅牛大麓嚼锩婺歉加粉嫩的氯猓还有那小小的肉洞和那个小阴核。因为那女学生是腚朝上的，所以很多滤顺着她的小肚子淌了下来，很多都淌到了女学生的奶子上面了。那男学生确实是一个很会H碌男∧腥耍他一边舔弄着女学生的旅牛一边用手指戳弄着她的小屁眼，弄的女学生浑身哆嗦不止，竟然在男学生不断的玩弄之下高潮了一次。吕锩媾绯隼创蠊傻囊水，男学生看那女学生高潮了，马上放下了她，让她翘着腚趴在了地上，顾不得女学生正在高潮，浑身没有力气，软绵绵的趴在地上，男学生就挺糯雍竺娌褰了女学生那红嫩嫩的吕锩妫抱住女学生那白嫩嫩的屁股H捣起来。
　　这边男学生抱着女学生的白屁股H捣的那是呱唧咕吱乐开心，而天狗这厮也在那边看的是大偶嵬θ缣，可惜身边没有女人，大挪荒懿褰吕锩嫠H一番，他只能趴在地上过过眼瘾了。天狗对于这样的小孩子，他还是不忍心过去惊吓他们的好事的。那个男学生越H越猛，开头的时候，他还是跪在女学生屁股后面H捣的，这个姿势H起来是使不了什么劲的。所以H了一会，男学生干脆就站了起来，不过他还不能完全站直了，因为完全站直了的话，他的攀敲挥邪旆ú宓脚学生吕锩娴摹Ｕ飧鍪焙蚓拖允境隽四醒生高超的H鹿Ψ颍他双腿稍微弯曲，站成一个罗圈腿的姿势，这样他的大耪对着女学生的旅牛于是乎男学生双手扶着女学生的白屁股，那沾满了淫水的大畔仁窃谒的旅派侠椿氐哪ヅ了一阵子，然后男学生就猛的一挺腰，将大耪根的戳进了女学生的吕锩妫然后抓住了她的白屁股，猛烈的H捣起来，撞击的那个屁股啪啪直响。因为女学生的滤淌出来很多，所以男学生H捣的时候，简直就是H的那女学生的旅攀且水四溅啊。呈现出一派十分淫靡的景象。
　　这男学生虽然是小小年纪，却是个十足的H赂呤至耍他抓着女学生的白屁股是越H越猛，很快就H的那女学生软绵绵的趴在了地上，只剩下那个白屁股高高的翘着。这个时候因为女学生的位置又下降了，所以男学生的H伦耸坡砩细着也变了。他的双腿继续下蹲，然后上半身猫趴在女学生后背上，这样两个人的上半身就变成平行的叠在了一起，就如同叠罗汉那样，然后男学生的双手伸到女学生的胸前，抓着她的小奶子揉搓不止，同时他的屁股紧压在女学生的屁股上面，那大偶绦猛烈的H捣着女学生的嫩隆Ｕ飧鲎耸普媸墙刑旃酚忠淮慰了眼，他心里面实在是佩服了这个城里小子。男学生H捣了一会，整个的身子就压在了女学生身上了，他的小肚子紧贴在了女学生的屁股上面，大旁谒的嫩吕锩婷土业某椴遄牛H捣着，戳弄着。H的那女学生不顾羞耻的，大声的呻吟浪叫不止。这么小的孩子，这么疯狂的H鲁∶妫给天狗以绝对的震撼，他算是彻底的佩服了这些城里人。佩服了这些城里的孩子。终于男学生在一阵疯狂的H捣之后，大叫了几声，然后就趴在女学生屁股后面一动不动了。天狗知道那小子是射精了。于是就悄悄的离开了这片芦苇丛。刚才惊艳刺激的场面使得天狗的大偶嵬θ缣。他很小杨老师马上过来，然后自己也疯狂的H捣一番。天狗抬手看了看表，离杨老师约定的时间还有差不多一个多小时呢。
　　天狗离开之后，躲进了另外一片芦苇丛里面，过了一会，他就看到刚才那两个H碌难生骑着自行车离开了这里，顺着大坝回市里面了。那女学生经过的时候，天狗看到她脸色一片潮红，满是淫欲满足之后的那种娱作感。两个人骑着自行车慢悠悠的离开了这芦苇荡，天狗看着两个人的背影走远了。他则无聊的躺在芦苇丛里面等待着杨老师的到来。等人是最容易烦躁的，天狗等了一会，实在是太难熬了，所以天狗不得不到江边用凉水洗了洗脸，借以熄灭心中的欲火。终于在天狗的焦急等待中，在天狗洗了三次脸之后，他才远远的看到杨老师骑着自行车过来了。反正周围一个人也没有，天狗站在芦苇丛边上等着杨老师，当她过来的时候，天狗接过自行车推进了芦苇丛里面藏好了，然后天狗就迅速的拉着杨老师进入了芦苇丛的深处。此时的天狗是欲火高涨，焦急不待了。他一把抱起杨老师热烈的亲了一会嘴子，然后迅速的脱光了自己的衣服，接着又麻利的帮杨老师脱光了衣服，就让杨老师翘着雪白的大肥腚趴在了地上，天狗挺啪筒褰了她的吕锩妫然后就抱着那大白腚猛烈的H捣起来。因为欲火焚身，天狗是越H越猛，很快就H捣的杨老师软绵绵的趴在了地上，这个时候天狗就学着那男学生的姿势，半趴在杨老师身上，大琶土业拇僚着她的旅拧
　　天狗是越H越猛，很快就累的出汗了，他顾不得擦拭脸上的汗水，继续猛烈的H捣着杨老师。杨老师已经被天狗H的高潮了几次了。可是天狗是越H越疯狂，越H越来劲。撞击的杨老师的大白腚已经通红一片了。杨老师除了那个大白腚之外，整个的身子都紧贴在了地上，她已经被天狗H的浑身酥软不堪了。天狗不理会杨老师的淫叫，继续猛烈的H捣着，戳弄着她那红嫩的旅拧Ｔ诜杩竦拿H捣了四十多分钟之后，天狗才终于射精了。因为在最关键的时候，杨老师并没有失去理智，在她的提醒之下，天狗是从她吕锩娉槌龃沤精液全部喷在了杨老师的大白腚上面。射精之后，天狗累的趴在杨老师背上不停的喘粗气。杨老师更是软绵绵的趴在地上娇喘不止。休息了好一会，天狗才恢复了精神，然后就想到了那男学生的姿势，他一下子就抱着杨老师的大白腚站了起来，比那男学生的姿势更加牛铝恕Ｌ旃氛驹谀抢铮抱着杨老师的大肥腚，仔细的舔弄她的旅牛将杨老师旅派希腚沟里面的淫水舔舐的干干净净的。而杨老师头朝下有些喘不过气来，她双手紧紧的抓着天狗的大腿不敢动弹。天狗将杨老师的旅盘蝮赂删徊沤她放了下来，天狗细心的舔鹿Ψ蚴沟醚罾鲜Ω裢獾氖娣，无论是生理上还是心理上都得到了极大的满足。清理干净之后，两个人才穿好了衣服，然后交流了一下今天的情况。然后杨老师就先骑着自行车回家了，而天狗则慢悠悠的顺着大坝回到市里面，明天他要继续来等待校长那个混蛋。




　　第40章

　　第三日里天狗吃了早饭，继续跑去江边的芦苇荡里面等校长和尹老师过来H拢可是校长那个混蛋就是不露面，天狗等了一天，仍然没有等到校长。幸亏天狗在芦苇荡里面没有等到校长，却等来了别人。这才使得天狗枯燥无聊的，漫长的等待变的有了性趣。这也正是天狗在本命年里面又一次的桃花运。
　　这本命年里面，天狗算是走了狗屎运啦，接二连三的，稀里糊涂的H了那么多的女人，天狗做梦都没有想到，他这辈子竟然可以H这么多的女人，可以见识这么多女人的隆Ｌ旃肪醯米约赫獗沧诱媸翘值了，就算现在让天狗立马死掉，他天狗都不会觉得有一点的亏。他天狗这辈子真是太满足了。他天狗到现在已经H了七八个女人了。他天狗的大趴刹皇且话愕虐。他天狗的大趴墒且丫插进过七个女人的旅爬锩婷H捣过的。七个女人鲜嫩的旅旁经被他天狗的大琶H捣过，每每想到这里，天狗这厮就格外的激动，格外的兴奋，格外的张狂。
　　却说第三日里，天狗在芦苇荡里面等了一天，没有等到校长那个混蛋，这一日天狗却在芦苇荡里面欣赏了好几对情侣的H麓笳健６杂谀切┠昵岬那槁拢天狗是不会想到收拾他们的。而只有一对偷情H碌哪信落入了天狗的狠手。这日中午的时候，天狗躲在芦苇丛里面，透过芦苇的缝隙远远的看到一个戴眼镜的男人骑着自行车顺着大坝过来了，他身后紧跟着一个模样漂亮的女孩子。那眼镜男看样子也就是三十多岁的模样，而那个女孩子顶多也就是二十出头。看两个人躲躲藏藏的表情，天狗就知道这两个人肯定是来偷情H碌模不是那种正常谈恋爱的情侣。果然天狗看到两个人骑着自行车去了芦苇荡最里面那处，然后四下里张望了几眼，就匆匆忙忙的将自行车推进了芦苇丛里面，然后两个人也消失在了芦苇荡里面。天狗知道这两个人肯定是趁着中午来H碌摹
　　于是天狗钻出芦苇荡，顺着大坝迅速的跑到了那处芦苇丛附近，然后从另外一个地方钻进了芦苇荡里面，偷看是不能靠的太近的，如果靠的太近了，很容易就被人家发现了。所以天狗一边悄悄的钻进芦苇荡里面，一边不时的趴在地上看看距离还有多远，这边的地势是很不平坦的，坑坑洼洼的，而两个人就躲在一个小土丘的后面，从外面进去则有这个小土丘挡着，是很难发现有人在里面的，而里面则是浩浩荡荡的江水，所以这个地方是非常隐蔽的。
　　两个人之所以选择这个最里面的芦苇丛偷情，当然是为了隐秘了，因为这两个人的关系如果被人发现了，那他们两个人就很麻烦的。这个眼镜男之所以能当官，完全是靠了他老丈人的关系。所以他才会不辞辛苦的跑到这大老远的江边芦苇荡里面偷情H碌摹Ｌ旃非那牡呐捕到了很近的距离，这个时候他不仅能够看到前面这两个人了，而且可以清楚的听到两个人的说话。天狗躲在小土丘后面，地势要高一些，从高处往下看，就很容易看清楚的。而偷情的这两位一方面是芦苇的遮挡，一方面两个人也没有想到会有人跑到跟前偷看的，所以他们根本就没有发现天狗。
　　天狗躲在土丘后面，一边窥视着他们，一边偷听着两个人的说话。很快通过两个人的谈话，天狗大体上就知道了两个人的关系。那就是一个男领导和自己的女下属偷情H碌墓叵怠Ｔ来这个眼镜男是市里面财政局的一个科长，当然他之所以能当上这个科长是因为他娶了一个好老婆，他老婆的父亲是市里面的一个老领导，通过老丈人的关系他才得以当了财政局科长这个肥差。而这个女孩子正是他的下属，这个女孩子是今年刚刚才结婚的，也是刚从下面调到这个财政局的，她还不属于财政局的正式编制，所以这个年轻漂亮的女孩子为了能尽快得到正式编，她很快就接受了上司的暗示，主动的被她的上司科长给H了。这个女孩子今年才二十四岁，虽然她很爱自己的男人，可是为了自己的前途，她只能委身于自己的上司科长了。这个混蛋科长其实是没有什么本事的，他当这个科长还是靠了老婆的关系。可是这个女下属被他牢牢的吃住了。当然眼镜男是没有胆量租个房子和女下属H碌模万一被熟人看到了那就完蛋了。所以他总是带着女下属跑到这江边的芦苇荡里面H隆Ｕ饫锸羌仁∏又隐蔽，因为眼镜男的工资全部是掌握在老婆手里面的，他根本没有钱的。
　　眼镜男一进芦苇荡里面就猴急的抱着女下属亲起了嘴子，并且很快的脱下了女下属的裤子，他并没有脱女下属的上衣，主要是害怕附近有人。每次H碌氖焙颍他只是脱下裤子，然后在H捣的时候掀开女下属的上衣，玩她的奶子。眼镜男还从来没有脱过女下属的上衣。虽然很色，可是过分胆小的眼镜男每次H碌氖焙虿⒉荒芫⌒耍仅仅是射精而已。而女下属也并没有在眼镜男这里得到什么H碌睦秩ぃ她也仅仅是应付自己的上司而已。其实每次和眼镜男H碌氖焙颍眼镜男都H的她很不爽的。而为了眼镜男开心，每次H碌氖焙颍女下属都要假装很舒服，假装呻吟不止，其实眼镜男的藕苄。比她男人的小一些，每次插进女下属吕锩婷H捣的时候，她是并没有什么很爽的感觉的。
　　天狗过来的时候，那眼镜男已经脱下了裤子，天狗看到他是掉虽然已经坚挺起来，可是体型太小了，简直就是个少年版的拧Ｌ旃沸睦锩婢桶底孕α耍这么小的挪褰女人吕锩嬖趺椿嵊惺裁锤芯醢　Ｋ以天狗一下子就失去了窥视的兴趣了。正当他准备起身离开的时候，天狗听到了那小妇人的话，他一下子就来了精神，原来小妇人忽然说了一句：“刘科长啊，这次你可得戴上套子再H啊，上次我让你戴，你非要H一会再戴，结果还没有来得及戴那套子，你就射在我吕锩媪恕Ｅ的我差点怀孕，真是吓死人啦。那阵子我男人出差半个多月了，我要是真怀孕了，那就彻底露馅了。我男人肯定不会饶了我的。我可不敢再冒险了啊。”
　　“呵呵，好的，小朱，我听你的，戴就戴吧，安全第一嘛。”
　　于是那小朱就拿了一个避孕套亲自给那个刘科长套在了派稀Ｒ蛭刘科长的攀翟谑翘细小了，所以那套子戴在派舷缘煤苁强硭伞Ｈ缓笮≈炀脱鎏稍诹说厣希刘科长趴在她身上，挺挪褰她的吕锩妫H捣起来。小朱假装舒服的呻吟起来。天狗通过刚才两个人的谈话，知道了两个人的关系，既然这两个人不是什么情侣，而是一对奸夫淫妇，天狗看着小朱那红嫩嫩的旅牛一下子蹿出了欲火，连续等了两天都没有等到校长那个混蛋，天狗等的实在是心烦意乱了，眼下看着正在H碌恼舛约榉蛞妇，天狗决定要收拾他们了，就算是先演练一把杨老师教给他的计策吧。
　　想到这里，天狗就拿出绳子从土丘后面一下子蹿了出去，那眼镜男刘科长正趴在女下属身上H的欢快，被天狗这厮一下子将双臂反扭过来，眼镜男还没有反应过来，他的双臂已经被天狗用绳子捆了起来。然后天狗用绳子又将眼镜男的双腿也捆在了一起，接着天狗轻轻的将眼镜男从那女下属身上提了起来，丢在了一边的地上。
　　天狗的突然出现，彻底吓坏了正在偷情的这对男女，刘科长吓的是浑身哆嗦，不知道如何是好了。而那女下属小朱更是被吓的浑身哆嗦，双手捂住了自己的脸，躺在那里不敢动弹了。天狗先没有理会眼镜男，反正他手脚都被捆了，想跑也是跑不了的。天狗低头看着光着腚躺在地上的女下属，二十多岁的女孩子，虽然已经结婚了，可是还没有生育过，这样的小妇人正是最有味道的时候。这个小妇人的身材是很好的，小肚子十分的平坦，一点赘肉也没有，而且城里的小妇人皮肤很白很嫩。一马平川的小肚子下面则是一撮黑乎乎的旅，旅不是很多，那么小小的一撮簇拥在小肚子下面，显得十分的诱惑。小妇人的两条腿也是白白嫩嫩的，十分的匀称。
　　天狗忍不住就伸手摸了那大腿一把，吓的小妇人猛的哆嗦了一下。天狗不想这个小妇人过度的惊吓，他低头在小妇人耳边悄悄的说：“你也不用害怕，我今天主要是为了收拾你们科长这个混蛋。等会我就是和你H个戮屯晔铝耍反正你早就结婚了，谁H还不是一样H。放心吧，我不会白H你的。我会吓唬你们科长，让他尽快给你解决问题的。”
　　女下属听了天狗的话，心里面稍微放松了一些，可是还是不敢放开捂在脸上的手。天狗和小妇人说完了，马上转身看着眼镜男，眼镜男见天狗盯着自己看呢，他就慌了：这丑事要是传出去的话，那自己什么都完了。所以眼镜男马上对着天狗一边磕头，一边求饶：“好汉爷，请高抬贵手，饶了我吧。”
　　天狗伸手“啪”的扇了眼镜男一个耳光，这个时候的天狗已经不是刚进城那会了。他也学了不少城里人的奸猾和狡诈了。天狗这厮此时虽然不知道这个眼镜男和这个小妇人到底是什么关系，不过他还是很会吓唬的：“他娘的，你这个混蛋，大白天的和女下属跑到这里来H拢知不知道我已经跟踪你很久了。他娘的，你这个混蛋。今天你不老实交代，老子就将你送去公安局。”
　　“好汉爷你千万别这样啊，你想知道什么就尽管问，我绝对是老老实实地交代，不会说半句假话的。”
　　“好，他娘的，你如果老实交代问题的话，我今天可以饶你一会。你当初是用什么要挟你这个女下属的。”
　　“好汉爷，我没有要挟她啊。真的。”
　　“放屁，如果你没有要挟她的话，她会愿意让你H掳。人家可是有男人的啦，你答应给她什么好处。”
　　“额，额，那个，小朱她还不是我们财政局的正式人员，我答应她只要让我H拢我就帮她转正的。”
　　“我说嘛，你这个混蛋，戴眼镜的就没有一个好东西。你这不是要挟是什么啊。他娘的，就你这个屁大的乓材苊H掳　＝裉炖献泳腿媚慵识见识什么才是真正的男人。他娘的，快点让你的女下属过来伺候伺候老子，给老子舔舔拧Ｈ美献咏探棠闶裁床攀钦嬲的H隆！
　　这个时候天狗还在眼镜男面前亮出了一把刀子，眼镜男更是吓坏了，哪里还敢不听天狗的话，他马上对女下属说：“小朱啊，你快点给这位好汉爷舔虐伞
　　要不然咱们两个就完了啊。小朱啊，你也别不好意思了。快点给好汉爷舔虐伞
　　他可是带着刀的。“
　　这个时候女下属小朱知道自己今天如果不伺候好了这个男人的话，那是不会有什么好结果的，如果这个男人将自己和刘科长送去公安局的话，那不仅仅的丢掉工作的问题了。那自己的家庭也就没有了。在严重的后果逼迫之下，这个小妇人虽心里面是十分的羞赧，还是坐了起来，准备给天狗舔帕恕Ｕ飧鍪焙蛱旃芬丫脱光了全身的衣服了，他那坚挺的大懦沟紫帕诵「救艘惶。这么粗壮的大潘还是头一次见到呢。看着天狗的大牛这个小妇人心里面禁不住砰砰直跳，这大湃绻是插进自己吕锩妫怕是要撑破了自己的旅诺摹５纫换嵴飧大啪突岵褰自己的吕锩娴摹Ｐ「救讼氲氖怯志又怕又欢喜。
　　天狗见小妇人还穿着上衣，于是就伸手将她的上衣解开脱了下来，这样小妇人就和天狗一样浑身光光的了。她的两个奶子不是很大，却十分的翘挺，而且白嫩嫩的。奶头还是粉红色的。世事真是难料，一分钟之前，眼镜男还乐悠悠的趴在女下属身上H隆Ｒ环种又后，他就只能躺着地上任人宰割了，而且只能眼睁睁的看着自己刚刚H过的卤蝗思颐H了。天狗一下子成了为所欲为的主宰者。天狗这厮就趁着这个机会大发淫威了。他让眼镜男仰躺在地上，然后让小朱坐在了眼镜男的头上，天狗这厮竟然强迫眼镜男给女下属舔隆Ｌ旃返恼飧鼍俣令小妇人心里面有了意外满足的感觉。有了报复的快感。平日里高高在上的科长现在被自己坐在了腚底下，乖乖的舔自己那个骚拢哈哈，这个高大的男人还是很有意思的。小朱对天狗的恶感一下子就去了许多。
　　于是这个小妇人就坐在科长的头上，主动的将天狗的大藕在了嘴里面，吸吮起来。天狗的大耪娌皇谴档模实在是粗大啊，塞的小妇人嘴里面满满的。她一边卖力的舔弄着天狗的大牛一边用力的挤压着科长的脸。虽然眼镜男很不乐意舔女下属的骚拢可是在天狗的淫威之下，他不得不舔，而且还要认真的舔弄。
　　小妇人被科长舔弄的淌出来很多的淫水，淌的腚底下的科长是满脸都是。这个世界真是疯狂，天狗这样的乡下汉子竟然也可以导演如此淫乱的一幕：一个白白嫩嫩的城里的小妇人光着大白腚坐在自己科长的脸上，然后卖力的给一个山里汉子舔拧Ｕ庋的事简直是不能想象，却现实的发生了。在城里江边的芦苇荡里面真真切切的进行着。
　　天狗此时已经欲火高涨了，他让小妇人舔了一会牛马上就将这个白白嫩嫩的小妇人抱了起来，如同抱孩子尿尿那样抱着，大张开了小妇人的双腿，使得她那个红嫩嫩的旅磐耆展现在了眼镜男面前，然后天狗的大沤舳ピ诹诵「救说碾牍道锩妫因为这个姿势天狗不好操控，所以他的大哦ピ谛「救说旅派侠椿啬ザ了一会，却没有戳进她的吕锩妫于是天狗就让小妇人用手抓住自己的大哦宰剂四呛炷勰鄣男∪舛础Ｐ「救怂淙恍睦锩婧苁呛π撸却还是听话的抓着天狗的大哦宰剂俗约耗迷缇驼趴的小肉洞。天狗火热的大攀沟眯「救诵纳穸嘉之一震。天狗则慢慢的将那巨大的磐啡进了小妇人紧窄的吕锩妫那旅攀鞘分的紧窄，所以当天狗的大挪褰去的瞬间，小妇人有了再一次破处的感觉，她觉得自己的旅潘坪跏潜惶旃返拇懦帕蚜耍彻底的撕裂了。热辣辣的感觉自旅糯遍了全身，她的双腿很想并起来，可是因为被天狗抓着，所以小妇人是没有力气的，只能大张着双腿，任由天狗H捣她红嫩的旅拧
　　这个H伦耸扑淙皇分的惊艳，可是天狗H捣起来是很不畅快的，尤其是小妇人的旅拍敲唇粽，更是不适合这个姿势H拢所以天狗抱着小妇人在眼镜男脸上H捣了一会，弄的很多淫水滴到了眼镜男的脸上。天狗H了一会，这个姿势很是吃力，于是天狗就将小妇人放了下来，让她双手按在眼镜男的大腿上面，双腿跨在眼镜男的头部，小妇人就这么高高的翘着雪白的大腚，她的旅啪驮谘劬的械恼上方，天狗这厮还真是会捉弄人啊。他就那么站在眼镜男的头上，挺挪褰了小妇人的吕锩妫然后双手扶着小妇人的大白腚H捣起来。眼镜男可以清楚的看到天狗的大旁谛≈吕锩娼出H捣的情景。这个姿势天狗可以用力的H捣，所以他的大趴梢陨钌畹牟褰小妇人的吕锩妫小妇人紧窄的旅沤艚舻陌裹着天狗的大牛每一下抽插都特别的费劲，所以H捣起来很是有味道。天狗是越H越爽，越H越舒服。他的大琶恳淮未有「救吕锩娉槌隼吹氖焙蚨脊未出一些滤，滴到了眼镜男的脸上，嘴巴上。
　　年轻的小妇人还从来没有经历过这样的大牛比科长的，比自己男人的都强大了许多，火热了许多，虽然开始的时候她的吕锩婢历了一些火辣辣，可是女人的率视ακ亲钋康模她的潞芸炀褪视α颂旃返拇牛很快就从天狗的H捣之中获得了快感。天狗的大挪逶谛「救说吕锩妫给了她一种非常强烈的鼓涨感，充实感，满足感，慢慢的她的吕锩嬗钟辛艘恢直镎透校那种想尿却尿不出来的感觉，很快这种感觉就带给小妇人巨大的高潮快感了。她被天狗H的高潮了。
　　因为天狗的大沤艚舻娜住了旅牛所以那些淫水就淌不出来了，当天狗的大懦槔旅诺乃布洌一大股的滤喷涌出了旅牛一下子喷到了眼镜男的脸上，他虽然和小妇人H捣了多次，却从来没有见识过小妇人如此强烈的高潮，这个时候他才明白原来H赂H抡娴氖怯泻艽蟮那别的。他心里面对于自己的H鹿Ψ蚓秃苁遣牙⒘恕
　　小妇人在高潮之后就浑身酥软不堪了，实在是没有办法继续翘着大腚在那里了。天狗此时也不行捉弄眼镜男了，他抱着小妇人来到一边，让小妇人仰躺在了地上，然后天狗趴在小妇人软绵绵的身子上面，挺挪褰了那紧窄的嫩吕锩妫猛烈的H捣起来，这个时候天狗的大趴梢灾苯硬宓叫「救说滦淖由厦媪恕Ｌ旃返某级大藕芸炀兔H的身下的小妇人高潮连连，淫叫不止了，被高潮冲击的神魂颠倒的小妇人此时已经进入了半迷离的状态了，根本就不知道什么是羞耻了，她忘乎所以的大声的呻吟浪叫，各种各样的淫语不断的脱口而出，听的边上的眼镜男越发的惭愧了，原来女人被H爽之后竟然会如此的不知羞耻，如此的忘乎所以，如此的淫荡不堪。
　　天狗真是实实在在的给这个眼镜男科长上了一课，现场教导了他什么才是真正疯狂的H麓笳健Ｔ谛「救烁叱绷瞬恢道多少次之后，天狗才终于射精了，为了小妇人不怀孕，天狗是射在了她的肚子上面的。这个时候小妇人基本上是神智迷离了，躺在地上迷迷糊糊了很长时间，天狗就趁着这个时候教育吓唬了眼镜男半天，他让眼镜男尽快给小妇人落实编制的问题，要不然就告诉他老婆这事。眼镜男最怕的就是自己的老婆。过了好半天，小妇人才算是恢复了神智，天狗让她穿好了衣服，先骑着自行车走了。
　　等那小妇人走远了，天狗本来还想再敲诈眼镜男一番的，可是刚才这个小妇人的嫩率翟谑翘爽了，真是又窄又紧啊，简直就像是处女滤频模能H到这样的小嫩铝钐旃泛苁前疗，所以就没有继续捉弄眼镜男的想法了，他见小妇人已经骑车走远了，于是就让眼镜男也穿上衣服离开了，这个眼镜男好赖也是个科长，平日里一直都是高高在上的。没想到今日竟然被天狗弄的如此窝囊，所以他心里面很是怨恨天狗这厮。天狗在眼镜男走后也迅速的离开了自己的作案现场。他知道眼镜男是根本不敢去报案的。
　　眼镜男回去之后，心里面虽然很想收拾天狗这厮，可是他却不知道怎么下手，因为这事他根本不敢找人商量，而自己一个人根本就不是天狗的对手，想来想去眼镜男也只能将这口气憋在了心里面，因为万一弄不好的话，害怕天狗揭发了他，那样眼镜男更是得不偿失了，还不如这样假装什么都没有发生的好，所以眼镜男尽最大的努力将女下属小朱的编制问题以最快的速度给解决了。本来他想一直拖着，然后借机多H捣这个女下属几次的。现在只能尽快解决了。不过眼镜男心里面是整天要咒骂天狗的，每天坚持不断的咒骂，幸亏这咒骂其实啊很难管用的，要不然天狗不知道已经死去多少次了，而且肯定是每次的死法都非常的凄惨。
　　小朱心里面对天狗还是感激的，虽然她不知道这个男人叫什么，虽然这个男人十分粗鲁的H捣了她的嫩隆Ｈ绻不是这个男人突然出现的话，自己的编制问题还不知道何时得以解决呢。尤其是这个男人给了她一次超级震撼的H戮历，给了她一次连绵不绝的，欲死欲仙的，妙不可言的，神魂颠倒的高潮快感。这个或许会成为这个小妇人终生难以忘怀的一个秘密。这或许也算是天狗在满足了自己的淫欲之后做的一点好事吧。




　　第41章

　　第四日里天狗还是早早的就跑去江边的芦苇荡里面等待着了。可是这一日校长和尹老师仍然没有来芦苇荡H隆Ｅ的天狗很是心烦意乱的，他已经进城五天了，家里面还有很多事情等着他干呢。可是他已经答应了杨老师的，帮人自然是要帮到底的，虽然天狗很想回去了，为了杨老师，他只能耐着性子继续在芦苇荡里面等待着那个混蛋校长。在焦急的等待里面，天狗对这个混蛋校长是越来越生气了。天狗决定抓到校长之后给他应该惨痛的彻底的教训，他天狗决定要好好的羞辱校长一番，借以发现这几日心中的烦躁。因为心中烦躁，虽然第四日里天狗也发现了两对过来约会的情侣，却没有一点心思偷看了，他只想快点抓到校长帮杨老师解决问题，然后天狗就可以回家了。出来这么多日子了，天狗心里面很是有些想念自己的师娘啦。
　　终于在第五日上，让天狗这厮等到了校长这个混蛋。也算是校长这个混蛋又要再一次倒霉了，这辈子遇到了天狗算是校长倒了八辈子的大霉了。他做梦也没有想到竟然再一次被天狗这里山里的混蛋抓了个现行。本来自从上次在公园里面和杨老师H碌氖焙颍被天狗抓了个现行，校长这个混蛋已经变的非常小心了，所以他才带着尹老师跑这么远，来到江边的芦苇荡里面H隆Ｋ心里面一直觉得这芦苇荡是如此浩浩荡荡的一大片，而且又处在城郊这里，算起来是比较荒僻的，平日里来这里基本上都连个人影也遇不到的。而且校长每次和尹老师H碌氖焙颍总是钻进芦苇荡的最深处，他一直觉得这次自己和尹老师H碌氖率峭蚍直Ｏ盏模却没想到被聪敏的杨老师发现了端倪，让天狗这厮找到了他H碌姆缢宝地。
　　却说这第五日里，天狗还是吃了早饭就来到了江边的芦苇荡里面，他随身带着杨老师交代的那几样东西，一根很结实的绳子，上次天狗收拾眼镜男的时候，这绳子就派上了用场。除了绳子之外，还有杨老师专门给天狗准备的一本笔记本，一支圆珠笔，一小盒印泥，还有两块破布，是天狗自己准备的，万一校长和那个尹老师叫喊的话就将破布塞进他们嘴里面，不过天狗估计两个人是不敢叫喊的，其它的就不需要了，对付校长这个混蛋，天狗的两只手足以收拾的他哭爹喊娘了。时间在天狗焦急的等待中变得是如此的漫长，终于天狗抬手看了看表，已经到了中午放学的时候了，如果半个小时之内没有发现校长的话，那今天又是白等了。这个时候天狗换了地方，来到芦苇荡边缘那里远远的盯着市里面过来的那条马路，差不多半个小时的时候，天狗终于发现有一个人骑着自行车过来了，等那个人靠近一些的时候，天狗看清楚了他的模样，于是就兴奋了起来，因为这个男人正是天狗焦急等待的混蛋校长，他终于是来了，天狗别提多高兴了，今天终于可以好很多收拾校长这个混蛋一番了。
　　校长飞快的骑着自行车顺着大坝来到了芦苇荡的最里面那片，天狗当初估计校长肯定是会选择最深处的那片芦苇荡的，果然没有猜错，当校长将自行车藏进芦苇丛里面，自己也钻进芦苇丛的时候，天狗看到一个很年轻，长得也很是不错的女孩子骑着自行车过来了，天狗虽然不认识尹老师，不过天狗确定这个人肯定就是他等待的那个尹老师了。尹老师骑着自行车也来到校长进入的那片芦苇丛，轻巧的跳下自行车，然后推着自行车进入了芦苇丛，天狗看到尹老师的呻吟消失了芦苇丛里面之后，他马上从自己藏身的那片芦苇丛里面出来，然后看看四周一个人也没有，天狗就迅速的朝校长这边跑了过去，很快就来到了那片芦苇丛外面，天狗并没有靠的很近，万一惊动了校长那就说明功夫也白费了。天狗在远处就钻进了芦苇丛里面，然后朝着校长的方向慢慢的挪了过去，校长和尹老师H履歉龅胤教旃肥呛苁斓模也正是前天他收拾眼镜男，暴H那个小妇人的地方，因为这个地方有小土丘挡着，算是最隐秘的一个地方了。这正应了那句俗话，最安全的地方反而成了最危险的地方。
　　天狗悄悄的挪动着，很快就听到了校长和尹老师调笑的声音了，这个时候天狗更加小心翼翼了，不敢弄出丁点的声响，终于天狗悄悄的挪动到了那个小土丘的后面，他因为害怕校长看到自己，所以并没有急着探头看，而是躲在后面偷听两个人的说话，先是那个尹老师的声音：“校长你这个坏蛋，你轻点啊，弄的人家的奶头疼死了啊，啊，坏蛋啊，啊你要将人家的奶头咬下来啊。啊。啊。”
　　“呵呵，没事的，我哪里舍得将它们咬下来啊，小尹啊，你的奶子真是挺大的啊，看样子你读大学的时候没少让男人玩啊，要不然你的这两个奶子不会这么大的吧。”
　　“哼，校长你再这样，人家就不让你玩了啊，你真是坏死了啊，整天的玩人家，还这么笑话人家啊，我哪里有那么多的男人啊，我大学里面就只有一个男朋友的，除了他，你就是我的第二个男人啊。”
　　“呵呵，生气了啊，我不过是开开玩笑嘛，你可别生气啊，我的小宝贝。”
　　“哼，你这个坏蛋，真是的，这种事难道也能开玩笑啊，对了，我怎么觉得最近杨老师对我的态度越来越不好了啊，是不是她发现咱们两个的事情了啊。”
　　“没事的，你别瞎猜了，咱们都跑出来这么远了，她怎么可能会猜的到呢。”
　　“哦，没事就好，要不你帮我教训一下杨老师吧，她老是和我对着干呢，弄的我很不舒服的。”
　　“这个问题，我也不好明显的偏向你啊，毕竟她是学校里面老资格的教师了，你以后也要注意一些，我会慢慢的收拾她的，这种事情千万不能操之过急的，要不然会惹出别的问题。”
　　“哦，那好，你可要记得收拾她啊，我最是看不上这个杨老师了。”
　　“好的，我的小宝贝，咱别为了这个杨老师扫兴了，呵呵，来吧，让我好好的HH你的小骚隆！
　　“啊。啊。你这个大流氓，人家的驴刹簧В香着呢，你老婆才长了一个大骚履亍！
　　“呵呵，对，我老婆就是一个大骚拢你长了一个小香拢来吧，让我H你的小香掳桑哦，小香拢好好的尝尝我的大虐桑今天我一定要H翻了你。”
　　“哦，哦，校长你轻点啊，人家的小履圩拍兀小心H烂了啊。啊。啊。”
　　天狗听到尹老师的淫叫，就知道校长已经将挪褰她吕锩媪耍于是天狗从土丘后面探出了头，果然看到那年轻的尹老师正翘着雪白雪白的屁股，跪趴在地上，而校长那个混蛋则半跪在尹老师屁股后面，抱着她的大白腚噼啪H捣着。天狗一看了来气了，他娘的，害的老子一直等了这么多天，你他娘的现在跑来享受了啊。他娘的，看老子今天怎么收拾你这个混蛋。他娘的，你这个混蛋真是屡教不改啊，整天H捣这样好的嫩拢他娘的，算你享受了啊。老子今天也享受享受这个小嫩隆Ｏ氲秸饫铮天狗一下子从土丘后面窜到了校长身后，猛的将校长推压在了尹老师身上，连带着尹老师两个人一起被天狗压倒在了地上，尹老师一下子就趴在了地上，校长趴压在了她身上，天狗迅速的将校长的双手反扭过来，用绳子捆了个结结实实，然后又将他的双腿捆在了一起。这突如其来的变故将正在播出的两个人惊吓坏了。一下子呆在那里一动也不敢动了。在天狗跳过去的瞬间，那校长的鸥崭粘槔肓艘老师的旅牛本来正H捣的欢快，被天狗这么猛然一吓，校长浑身一哆嗦，直接就射在了尹老师的旅磐饷媪恕
　　校长被天狗捆了个结结实实，他扭头一下子就认出了身后的男人正是上次在公园里面抓到他的那个男人。校长真是郁闷到了极点，忍不住就发了牢骚，他以为上次天狗没有怎么对他，这次也不会怎么对他的：“唉，我说兄弟啊，怎么又是你啊，怎么哪里都有你啊，我上次不是连表都给你了嘛，你怎么还紧追着我不放啊。”
　　天狗听他这么一说就来气了，他娘的，老子等你这么多天了，你还敢在这里给老子嗦啊，他娘的，天狗直接就抡开了他那个铁板一样的巴掌，对着校长的大肥腚噼里啪啦的猛烈的扇了起来，一连扇了校长十几巴掌，疼的小子哀嚎不止，更是吓坏了最底下的尹老师，她本来还想喊叫的，现在听到校长被收拾的如此惨叫，尹老师老老实实地趴在地上不敢出大气了。而校长的大肥腚直接就被天狗的铁巴掌扇的肿的老高，疼的小子一个劲的哀叫不止，天狗一边扇打着校长，一边训斥着他：“他娘的，你还敢跟老子嗦啊，上次老子是可怜你，放了你一马，你他娘的怎么还不老老实实地做人啊，竟然弄了这么年轻的一个姑娘跑到这里来H隆Ｋ娘的，你还真会享受啊。气死老子了，他娘的，老子看来今天得灭两年这个混蛋，剩的你整天就知道H拢他娘的。”
　　校长一听天狗说要灭了他，简直是吓坏了，更主要的刚才天狗那一阵猛烈的扇打彻底吓破了校长的胆子了，他自打出娘胎以来还没有受过如此猛烈的扇打呢，天狗这个山里汉子实在是力气太强悍了。一阵扇打连校长这样的大男人都受不了啦。只能对着天狗哀求不已：“啊，好汉爷，别打了啊，饶了我吧，再打就出人命了啊。好汉爷，饶命啊，我再也不敢了啊。好汉爷，饶命啊。”
　　“他娘的，你这个混蛋，今天老子不能轻饶了你这个混蛋，他娘的，你竟然弄这么个水嫩的妞来H。他娘的，这个妞的禄拐媸悄郯。他娘的，这么好的嫩戮腿媚阏飧龌斓案H了。他娘的，你还真是会享受啊。他娘的，老子今天非的弄死你不可。”
　　“好汉爷啊，你是我的亲爹啊，亲爹啊，你就饶了我吧，我再也不敢了啊。求你了啊。你是我的亲爷啊。”
　　“他娘的，我哪里有你这么老的混蛋儿子啊。他娘的，老子的畔衷谡堑牟恍校你说怎么弄啊。他娘的。”
　　“啊，我的亲爹啊，只要你放我一马，她的履憧梢运姹忝H，随便H啊。只要你放了我，我一定对你感恩戴德啊。”
　　“也行，看在你叫老子爹的份上，今天老子就再放你一马，算你孝顺，弄这么漂亮的姑娘给老子H。不敢老子是不喜欢强来的，快点叫你的淫妇给老子舔虐桑好好伺候伺候老子。”
　　尹老师见校长如此的哀求这个男人，她自然是更害怕这个男人的，哪里还敢不听天狗的话，本来她被校长利用权力诱迫H轮后，就很害怕校长的，所以才一二再，再而三的让校长H碌摹Ｏ衷谒见校长是如此的怕突然窜出来的这个男人，而且这个男人竟然早就抓到过校长和别人H碌模所以尹老师心里面自然的就害怕了天狗，这个时候校长为了讨好天狗，就对着身下的尹老师说：“小尹啊，今天你得好好的伺候他啊，要不然咱们两个是不会有好果子吃的啊，知道不。”
　　“他娘的，老子是谁啊，老子是他啊，刚表扬你两下，你就忘了老子的身份了啊，老子不是你爹嘛，重新给老子说一遍。”
　　“啊，好汉爷，我说错了，我重新说，小尹啊，你今天要好好的伺候我这个亲爹啊，今天你不将我亲爹伺候好了，咱们两个就完蛋啦。现在过来给我亲爹舔舔拧！
　　尹老师心里面很是羞愧，根本不敢出声，她听了校长的话，自然是要从命的，即使校长不说，天狗说的任何话，她都会听的，因为她现在是正被校长H着碌模如果这个男人就这么将光着腚的她和校长送去公安局的话，那自己这辈子就算是完啦，老师肯定是不能当了，到时候只能卷着铺盖回农村老家种地了，想到这里，尹老师就十分的害怕，所以就十分的听从了天狗的命令了。她扭过了头，想给天狗舔牛可是校长压在她身上，使得尹老师没有办法活动，天狗自然是一个聪明人的，看到尹老师的表情，马上将肥胖的校长提起来，丢在了一边，校长就那么仰躺在地上，看着天狗的一举一动，心里面虽然很是气愤和怨恨，怨恨这个男人几次三番的破坏了他的好事，还一而再的让他丢脸出丑，可是这么怨恨他只能咽在肚子里面，他根本是拿这个男人一点办法也没有啊，打他又打不过，报警的话等于是将自己送去了监狱。所以为了自己的前程，无论如何他只能忍着，任由天狗这厮对自己为所欲为。
　　天狗将校长丢在了一边，然后迅速的脱光了自己的衣服，那坚挺的，巨大的，火热的大旁谛《亲酉旅婊蔚醋牛令尹老师和校长心里面都很是一惊，这个男人的大耪娌皇谴档模竟然如此的粗大雄伟。天狗丢开校长的时候，尹老师已经坐了起来，她听话的上前将天狗的大藕在了嘴里面，卖力的舔弄起来，尹老师小巧的嘴巴被天狗的大懦诺墓恼驼偷模弄的尹老师喘气都不利索了。尹老师舔诺墓Ψ蚝苁遣淮恚舔弄的天狗很享受，他看到躺在一边的校长正瞪着眼睛看呢，于是坏心大起，天狗一把将尹老师抱了起来，抱到了校长的头上，让尹老师那沾满了校长精水的旅耪对在了他的嘴巴上面。然后天狗将尹老师放了下去，使得尹老师一腚坐在了校长的头上。然后天狗吓唬着校长这个混蛋：“他娘的，你好好的给小尹舔掳。这样她才能好好的给我舔牛听到没有，舔不舒服的，小心我扇你啊。”
　　因为尹老师的大露略诹诵３さ淖彀蜕厦妫所以他没有办法说话，只能用鼻子哼了几声。于是乎前天的一幕再一次在芦苇荡里面上演了，校长舔着尹老师的旅牛尹老师则卖力的吸吮着天狗的大拧Ｌ旃繁纠词钦驹谝老师面前的，后来就坐在了校长前方，这样尹老师需要弯着腰才能将天狗的大藕在嘴里面，天狗看着尹老师弯着腰，那雪白的大肥腚高高的翘着，而校长的头正被尹老师夹在腚沟里面，如此淫靡的场面使得天狗格外的淫动，他双手也没有闲着，伸到尹老师胸前抓着她那两个大奶子不停的揉搓着，揉搓的尹老师鼻子里面发出哼唧哼唧的喘息声。她的旅疟纠淳捅恍３ぬ蚺的张开了，加上天狗的揉弄，尹老师更是淫心大动，滤不停的淌了出来，淌到了校长的脸上，弄的校长满脸都是淫水。
　　尹老师吸吮了一会大牛天狗的欲火更加高涨了，他就让尹老师转过身来，反趴在了校长身上，虽然两个人成了六九式，可是尹老师并没有给校长舔牛校长也没有机会舔尹老师的大铝恕Ｋ淙荒歉龊炷勰鄣旅啪驮谒眼前，就在他嘴巴的上方，校长只能望梅止渴，却没有办法品尝了。这一切都因为天狗的存在。
　　天狗为了捉弄校长这个混蛋，故意让尹老师以如此羞人的姿势跪趴在校长头上，尹老师的两个膝盖就在校长头的两边，她的双手则按在了校长的胸上，她那湿淋淋的旅啪驮谛３ね返恼上方。天狗让尹老师摆好了姿势，他来到尹老师屁股后面，双腿微微弯曲，挺哦宰剂怂那红嫩嫩的旅牛先是来回的磨动着，将尹老师旅派系囊水涂抹到了自己的大派厦妗５碧旃返拇糯猎谝老师旅派系氖焙颍尹老师立刻就感觉到了这根超级火热的，甚至是滚烫的大粗拧Ｕ庵志薮蟮幕鹑仁且郧暗哪腥舜永疵挥懈予她过的。所以尹老师心里面不禁就对天狗这根大粗挪生了渴望。
　　天狗的大旁谝老师旅派夏ヅ了一会，他就将那巨大的磐范宰剂旅牛然后慢慢的将大湃进了尹老师的吕锩妫尹老师虽然年轻，也算是经常过几个男人了，而且她的大略诖笱期间是经常被男朋友H捣的，所以算是开放的比较不错了，可是尹老师的大氯匀槐惶旃返拇蟠湃的是满满的，鼓胀胀的。天狗将大挪褰了尹老师吕锩妫就按着她的大白腚H捣起来，校长在下面可以清楚的看到那大旁谝老师吕锩娼出H捣的情景。尹老师的旅算是比较茂盛的，她小肚子下面黑乎乎的一片全是旅，而且她的大麓酵饷嬉彩浅ぢ了旅，然后那旅就顺着尹老师的大麓揭恢毖由斓搅似ㄑ壑芪В她的屁眼周围也是长了一圈旅，如果尹老师的双腿紧并起来的话，那她整个的腚沟里面就是一道黑毛了，很有意思。
　　现在尹老师是双腿大开，旅糯笳牛天狗的大耪在她红嫩的大吕锩婷H捣着，进出着，抽插着，戳弄着。很多的淫水被天狗的大殴未出来，滴到了校长的脸上，甚至滴到了校长的嘴巴上面。他眼睁睁的看着天狗肆意的H捣着本来属于自己的女人，属于自己的旅牛却只能看，不能H了。天狗的H捣很是强悍，远远的超越了校长。所以H捣的尹老师很是舒服，心里面虽然很为自己的姿势感到羞耻，可是嘴里面不听使唤的呻吟起来，而且随着天狗的H捣，这呻吟也变的越来越不听使唤了，越来越淫荡了。校长在下面听着尹老师忘乎所以的淫叫，心里面很不是滋味，更加的怨恨天狗这厮了。可是他的怨恨并不能阻止天狗对尹老师大碌拿H捣。
　　尹老师这个红嫩而紧窄的旅帕钐旃访H捣起来很是舒坦，他越H越畅快，后来干脆就将尹老师的大白腚抱了起来，使得尹老师头朝下，腚朝上。天狗就那么抱着尹老师的大白腚猛烈的H捣着，爽的尹老师更加的淫叫起来，淫水尿尿一般涌出了旅牛可是这个姿势使得尹老师并不能持久，因为她头朝下，很快就血涌不止，弄的尹老师是满脸通红，喘息有些困难了。于是天狗只好重新将尹老师的大白腚放了下来。尹老师继续跪趴在地上，不过天狗这次却抬起了她的一条腿，然后从侧面H捣，撞击的尹老师的腚沟里面呱唧呱唧大响，天狗一阵猛H就H的尹老师浑身哆嗦着，颤抖着，呻吟着，浪叫着进入了高潮。尹老师的高潮十分的猛烈，她的旅沤艚舻陌裹着天狗的大牛收缩着，收缩着。天狗见尹老师高潮了。马上停止了H捣，而是将大派钌畹牟褰了她的吕锩妫紧紧的顶在了尹老师的滦纳厦妫然后就抱住了她的大白腚，一动不动了。任由尹老师在那里颤抖着，哆嗦在，呻吟着，高潮着。
　　好一会，尹老师才结束了高潮的震撼，于是天狗继续他的H捣。尹老师在高潮之后，就浑身酥软不堪了，天狗站着也累了，于是天狗就让尹老师仰躺在了地上，然后天狗趴在尹老师身上，分开了她的双腿，挺挪褰了尹老师的吕锩妫然后猛烈的H捣起来，这个时候，天狗是越H越猛烈了，一点都不什么怜香惜玉了。噗嗤呱唧，呱唧咕吱，咕吱噗嗤，呱唧呱唧，咕吱咕吱，噗嗤噗嗤。天狗是越H越猛，尹老师则是越叫越淫浪，越叫越欢快。校长躺在一边，看着疯狂H捣的两个人，看着无比畅快的两个人，他心里面真是恨的牙痒痒啊，可惜他是心有余而力不足啊。自己浑身被捆住了，动弹不得啊。只能眼睁睁的看着自己的小情人被别人畅快的H捣着，H捣着。
　　天狗是越H越猛烈，他最后将尹老师的双腿紧紧的压在她的胸前，使得她的大白腚高高的突了起来，这样天狗的大啪涂梢粤根插进尹老师的吕锩媪耍因为尹老师的大白腚已经翘离了地面，天狗的双手就伸到她的腚底下，从下面将尹老师的大白腚紧紧的托抬着，然后就是猛烈的H捣，除了猛烈的H捣，就是更猛烈的H捣。H的年轻的尹老师不知道高潮了多少次了，H的尹老师神智都有些迷离了，狂乱了。在巨大的高潮快感的刺激之下，尹老师是忘乎所以的呻吟浪叫，各种各样的淫靡言语都不由自主的脱口而出了。听的一边的校长简直要气炸了肺啊。这个淫荡的骚拢怎么什么样的淫话都说啊。他更是嫉妒死了天狗啦，怎么大家都是男人，他就H抡饷蠢骱δ兀如果自己有这个男人一半的H鹿Ψ蚓秃昧耍那简直是要爽死人的。
　　就在校长的羡慕嫉妒恨中，天狗在最后的疯狂H捣之后，才射了精，算是结束了这场疯狂的H麓笳剑那个尹老师一直静静的躺在地上，她被那巨大高潮快感刺激的差不多要疯掉了。虽然天狗的H捣已经结束了，可是尹老师还处在欲望的云端呢，继续被那疯狂的快感包围着。过了好长时间尹老师才恢复了过来，这个时候天狗已经穿好了衣服了。他见尹老师已经恢复了，就让尹老师先穿好衣服，然后骑着自行车回学校了。尹老师走了之后，天狗才开始用杨老师的方法收拾校长这个混蛋。他逼迫着校长写了一个认罪书：认罪书我叫周**，是**学校的校长，今天我在江边芦苇荡里面和我们学校的尹*老师偷情H拢被人抓了现行，特在此供述自己的罪行。我已经是有老婆的男人了，却还和其她的女人有H碌牟徽当关系。我身为一校之长，却利用校长的职权，引诱，逼迫，奸H了学校多名女老师，比如学校的李**老师，刘*老师，孙**老师，田**老师，等等，差不多有十几人吧。我还H大了好几个女老师的肚子，她们因此而去打胎，受了很多痛苦，我简直是罪大恶极。我保证以后要老老实实地做人。
　　认罪人：周**
　　*年*月*日
　　校长在天狗的逼迫之下写了这个认罪书，然后在上面按上了自己的指印，这样就算是铁证如山了。校长做完这些之后，真是彻底的傻了。当天狗告诉他杨老师的问题时，校长才算是明白了过来，原来真的是杨老师搞的鬼啊。可惜他现在的哑巴吃黄连，有苦难言了。自己的铁证掌握在人家手里面了，以后只能老实的听话了。天狗告诉他杨老师的要求，校长自己要赶快的接受了。后来他很快就想办法将尹老师调走了。而杨老师先是升到了教务主任，后来又升到了副校长，所有这些当然都是天狗的功劳了，杨老师心里面很是感激这个男人，这辈子真是帮了她太大的忙了。而校长见杨老师并没有揭发自己，收拾自己，他一直安稳的当着校长，所以他对杨老师，对天狗是又惧又怕。




　　第42章

　　终于帮杨老师解决完了问题，天狗也要回去了，他去找小唐几次，可是一直没有见到人，小凤姑娘也不知道跑去哪里了，她的店一直关着门。没有办法，天狗就想回去了。因为帮了杨老师这个大忙，所以她高兴的邀请天狗去她家里做客了，而且聪明的杨老师还给天狗编造了一个新的身份──表兄。杨老师告诉自己的男人说天狗是自己多年未见的一个表兄，这次是偶然在街上遇到的，所以特意邀请天狗表兄来家里坐坐的。
　　天狗去杨老师家的时候，自然是不会空着手的，因为空着手的话让杨老师的男人看到，就会觉得杨老师家的亲戚很小气，这样杨老师的脸上也没有面子啊。
　　所以天狗特意去商场买了一些礼物，主要是给孩子的一些吃食。所以杨老师的女儿见到天狗拿来的那些好吃的东西，对这个第一次见面的舅舅很是喜欢。杨老师见天狗拿来这么多东西，虽然嘴上埋怨着天狗不该破费的，可是心里面是很开心的，杨老师的男人见天狗表兄第一次来就拿这么多东西，自然也很是欢迎的。天狗在杨老师家吃了午饭，她男人下午是要上班的，杨老师今天下午是特意的请了假的。男人去上班的时候顺便就将女儿带着送去了托儿所。这样家里面就只剩下了杨老师和天狗两个人了。
　　杨老师的男人前脚刚走，天狗就将杨老师抱在了怀里面，亲起了嘴子。因为天狗明天就打算回去了，这次回去之后还不知道什么时候才能进城。所以临走之前要好好的H一H杨老师的大嫩隆Ｕ饧溉昭罾鲜接连被天狗H捣了三四番，她的旅诺玫搅饲八未有的充实，得到了无比销魂的快感。可是女人对于H抡馐拢从来都是不会觉得过度的。天狗一抱住杨老师，她就主动的和天狗亲起了嘴子，两个人的舌头纠缠在了一起，口水融合在了对方的嘴里面。
　　亲了一会，天狗就抱着杨老师来到了卧室里面，来到了杨老师的床上，将她放在了床上，然后两个人慢悠悠的脱着各自的衣服，因为是在家里面，不必害怕别人发现打搅，所以两个人的神情都特别的自然。天狗更是兴高采烈，欲火高涨，因为他天狗终于可以和杨老师在她家里面，在杨老师的床上正儿八经的H铝耍这是只有杨老师的男人才拥有的权力，现在天狗也同样拥有了这个权力，那么可以说他天狗也算是杨老师的男人了。杨老师正儿八经的成了他天狗的女人。所以天狗这厮在人家家里面，大模大样的脱光了衣服，然后挺着大牛在人家的床上，大模大样的H捣着人家的老婆。这样的美事正是所有男人的向往。天狗这货这次算是彻底的走了狗屎运啦。
　　天狗分开杨老师的大腿，挺着大哦ピ谒的旅派希并没有急着插进吕锩妫而是用那巨大的火热的磐仿慢的磨弄着杨老师的旅牛来回的磨弄，上下的刮顶，不一会就弄的杨老师淫叫连连，旅糯罂，淫水泛滥的腚沟里面汪洋一片了。
　　这个时候杨老师就顾不得羞耻，伸手抓着天狗的大湃进了自己吕锩妗Ｓ谑翘旃肪筒辉俣号杨老师了，趴在她的身上H捣起来，H的杨老师是嗯呀哦呀的呻吟不止。天狗的一番H捣，自然是将杨老师送上了连续不断的高潮快感。
　　H捣了一个多小时，天狗才射了精，算是结束了这次H轮战。H完之后，他搂着杨老师温存了一会，两个人才起身穿好了衣服。天狗就将本来要送给小唐和小凤的那些山货都给了杨老师，并给了杨老师一百元钱，使得杨老师心里面对天狗这个男人更加的敬佩了，更加的爱恋了。天狗这次进城本来是想在小凤那里买些便宜货回去卖的，可是一直见不到小凤的人，天狗却并不想空着手回去。所以他和杨老师H完之后，就告辞了杨老师，想到别的地方转悠一下，希望可以找到一些容易卖的，又便宜又实惠的东西。
　　从杨老师家出来，天狗一直转悠到天黑，也没有发现什么可卖的东西。于是只好回到山洞里面睡觉了。第二日天狗早早的起来，继续在城里面转悠，一个上午下来，天狗差不多转了大半个城，也没有找到什么合适的货。下午的时候，天狗偶然转悠到了一个工厂的门口，看到那大门上贴着告示甩卖衣服呢。于是天狗马上进去打听了一下，原来这是一个棉织工厂，正在处理一批过时积压的货底子。
　　这是一家老工厂了，产品的质量还是很好的，只是因为技术落后，产品的样式跟不上流行的潮流，所以大量的产品就积压起来了。天狗进到工厂里面，那销售科长一听天狗是过来买货的，马上就来了兴趣，高高兴兴的带着天狗去了工厂的仓库。因为告示都张贴了好几天了，一直没有人上门来看这些破烂的。现在终于等到了天狗。所以那销售科长巴不得能推销一些出去。
　　销售科长带着天狗来到了放货的仓库，仓库里面乱七八糟的放了很多箱子，里面装满了各种各样的衣服，天狗就胡乱的翻看了一下，他对别的东西不感什么兴趣，就是看上了那几箱子红色的裤衩子了。这些裤衩子因为样式过时了，所以城里面的女人就不喜欢了，所以就卖不出去了。天狗一看就知道这些是好东西，因为农村的女人是不会嫌弃样式的，而且这些裤衩子都是纯棉做的，质量很好，非常耐穿，穿在身上虽然不新颖，可是很舒服的。而且这些裤衩子是经久耐用，乡下人图的就是这个，再说了这个裤衩子是穿在裤子里面的，又不是穿在外面看的。所以天狗决定将这堆裤衩子全部买下来，他相信这些裤衩子一定很容易出手的，而且肯定可以卖个好价钱的。天狗就开始和销售科长讨价还价了，那科长说这一堆裤衩子有好几百件呢，至少需要二百元。天狗一听科长报的价钱这么低，就知道他肯定是不拿这些裤衩子当好东西了，所以天狗马上脑子转了个弯，继续跟科长砍价，最后在天狗的一番砍价之后，就以一百元的价钱将这堆裤衩子全部买了下来。然后科长帮天狗找了两个大尼龙袋子，整整装了两大袋子才完事。天狗就用自己的扁担，一头挑一个袋子，晃晃悠悠的走了，心里面美滋滋的，这下子肯定可以好好的赚上一笔了。
　　天狗挑着两袋子裤衩子先去公园里面睡了一晚，第二天早上就早早的去了汽车站，坐着早班车回来了，颠簸了大半天，下午的时候天狗终于回到了堡子里面，他挑着裤衩子回到家里面，将它们全部倒在了炕上，然后天狗就认真的整理好了这堆裤衩子，数了数，竟然足足有三百多条，天狗简直是高兴坏了。三百多条裤衩子，如果一条卖三块钱的话，那至少可以赚六百元啊。想到这里，天狗差点没蹦起来，六百元啊，简直是要人命啊。这个时候天狗想到了一个问题，这些裤衩子全是女人穿的，他天狗一个大男人卖这些东西肯定是不合适的，那些大姑娘小媳妇肯定是不好意思买的。所以这些裤衩子必须要女人卖才行，天狗首先就想到了师娘，可是师娘脾气软，不会说巧话，而且师娘的脸皮薄，她是不会好意思卖的。
　　天狗就想还是让姨去卖这些裤衩子吧，于是天狗马上锁了院门，去了江对岸的姨家，姨刚好在家里面，而且五婶子也在，她们两个人听天狗说要卖裤衩子，都很是高兴，天狗本来想让姨一个人卖的，可是五婶子听了之后坚决要和天狗姨一起去集市上卖。她觉得这个营生很好玩，而且可以赚钱，姨也想五婶子和她一起去卖，这样两个人在集市上还有个照应。于是天狗就和她们两个人商量好了，本来天狗想留在姨家里面睡一晚的，可是姨和五婶子刚好都来了身上，率遣荒苊H的，所以天狗就又回到了江对岸自己家，因为很多天没有去五兴家看看了，天狗对师娘很是有些想念了，所以吃了晚饭，天狗就去了五兴家，坐了一会，师娘看到天狗过来了，很是高兴，天狗和师娘聊了一会家常就回家睡觉了。
　　第二日，天狗早早的起来，带了几十条裤衩子，然后骑着自行车来到了江对岸，他刚到村口，五婶子也骑着自行车驮着姨出来了，三个人来到了附近的集市上面，姨就和五婶子摆了一个摊子卖那些裤衩子，天狗则四下里转悠，生意不错，一个集下来卖了二十多条，天狗姨很会卖东西，她喊着三元钱一件，五元钱两件，于是很多人一算账，干脆就买了两件，这样可以节省一元钱。这日一共赚了五十多元，天狗在集市上买了很多好吃的，因为这个集市离家近，所以三个人就骑着自行车回到了姨家，然后吃了一顿丰盛的午饭，虽然这饭晚了一点，做好的时候都一点多了，可是三个人吃的很是香甜。就这样天狗和姨，五婶子三个人逢集就赶集卖裤衩子，生意做的很是不错，后来因为附近集市的人差不多都买了这裤衩子，在附近的集市上就卖不动了，于是天狗就和姨，五婶子骑着自行车跑去远处的集市上卖。
　　这日天狗就骑着自行车驮着姨，五婶子则驮着一百多条裤衩子，三个人去了二十多里外的一个屯子里面卖。这个屯子的集市算是比较大的，逛集的人很多，天狗将姨和五婶子送到了集上，她们两个人摆了摊子开始卖货，天狗闲着没事就到处逛悠，反正不用他卖。很快一个上午就过去了，裤衩子卖的很好，一个上午竟然卖出去了七十多件，赚了差不多二百元钱，三个人都很开心。在集市上简单吃了一点东西，就骑着自行车往回返了。刚走了能有三里路，来到一处小山坡的时候，姨就让天狗停下了车子，原来她想拉屎。于是天狗就停下自行车，五婶子也想尿尿。这里本来就是田间小路，四周全是庄稼地，隐蔽的很。三个人来到山坡上面，这个山坡上面长满了高高的茅草，那茅草长得比人还高，所以人站在里面很是隐密，那茅草随着风的吹动而摇摆不止，发出沙沙的响声，显得四周格外的宁静。
　　天狗和五婶子将自行车放好了，这个时候姨已经脱下裤子，翘着大肥腚蹲在那里了，她先是放了一个响屁，然后就哗的一声尿了起来，因为憋了一个上午了，所以姨尿的是非常迅猛，天狗过去蹲在姨面前，看着姨那腚沟里面喷出一道急速的尿柱，哗哗的响着喷到了地上，立马溅的尿珠四散。天狗看到姨的旅啪椭道她的身上已经干净了，可以H铝耍所以看着姨红嫩的大拢天狗的大怕砩霞嵬θ缣了。姨见天狗在看自己尿尿，就笑着骂他：“你这个臭小子，旁边有个水灵灵的小媳妇你不弄，老是看我干嘛，要等着我拉屎臭死你啊。”
　　天狗听姨这么一说，扭头一看五婶子，那个小媳妇此时已经跑到另外一丛茅草后面，翘着雪白的大肥腚蹲在那里尿尿呢。天狗马上跑了过去，蹲在五婶子面前，一边看着她那红嫩嫩的旅排缒颍一边伸手摸弄着她滑嫩的大白腚。五婶子羞的脸红红的说：“别弄了，大白天的，万一让人看到了不好，要弄的话就回家弄吧。”
　　“呵呵，没事的，五婶子，这鸟不拉屎的地方不会有人来的，怕什么啊，你这个腚真是白啊。”
　　“哎呀，别弄了啊，荒郊野外的，在这里有什么好弄的啊。”
　　“呵呵，五婶子你这就不懂了啊。这就叫荒野H伦涛端啊，那城里人就喜欢钻草窟窿里面H碌摹！
　　“你净骗人了，那城里人那么讲究，怎么会喜欢钻那草窟窿H掳。那不都是咱们乡下人干的吗。”
　　“我可是没骗你的，那城里人就是喜欢钻草窟窿H碌模我在城里面都看到过好几次了。真的。”
　　“你这个坏蛋，看来在城里面没干什么好事啊，竟然还钻草窟窿偷看人家H掳　Ｐ卟恍呷税　！
　　“呵呵，这有什么好羞人的啊，我只是碰巧遇到的，今天我就要在这野草里面好好的H一H你的小嫩拢怎么样啊，我的五婶子。”
　　“啊，你这个坏蛋，真是胆大包天啊，大白天的怎么能在这里H掳。万一被人看到怎么办啊，啊。啊。坏蛋啊。”
　　天狗趁着五婶子尿尿的时候，已经用脚踩倒了一片茅草，五婶子刚尿完，还没有来得及提裤子，就被天狗这厮抱着放倒在了地上，然后不顾五婶子的旅派匣拐醋拍蛞海就分开她的双腿，低头舔弄五婶子的旅帕恕：芸炀吞蚺的五婶子呻吟不止，听的天狗姨在那边都没有心思拉屎了，吕锩嫜餮鞯模很想让天狗H捣一番了。天狗给五婶子舔了一会旅牛觉得这个姿势不过瘾，于是就起身脱光了全身的衣服，反正这里的茅草是非常的茂密，根本就不需要害怕被别人发现的。
　　天狗脱光了全身的衣服，然后将五婶子的衣服也脱了个精光，虽然这个小妇人很是害羞，大白天的在这个荒野之外，她却拗不过天狗这货，只能任由天狗脱光了自己的衣服。然后天狗就一下子抱着五婶子的大白腚站了起来，使得五婶子来了个头朝下，腚朝天。
　　天狗弄的这个姿势使得五婶子的旅耪朝着天空，正对着天狗的下巴，天狗一低头就可以肆意的舔弄她的大铝恕６天狗那坚挺的大鸥蘸镁驮谖迳糇用媲埃于是她也就不再做作了，一口将天狗的大藕在了嘴里面，吸吮起来。而此时五婶子那红嫩的旅乓丫完全的张开了，露出了里面粉嫩的小肉洞，天狗低头舔弄着五婶子的旅牛还不时用舌头钻弄她那个小肉洞，钻弄一会又用牙轻轻的咬五婶子的小阴核，弄的五婶子浑身哆嗦不止，吕锩嬗砍隼创罅康囊水，顺着淌到了她的旅上面，很快就湿透了那片旅，然后顺着旅淌到了五婶子的小肚子上面。天狗是越舔越起劲，还将整个的嘴巴，甚至连鼻子都用力的顶磨着五婶子的旅牛弄的天狗满脸都沾满了五婶子的淫水，鼻子上面也是，这个姿势因为天狗要将五婶子完全抱起来，所以很是吃劲，而五婶子因为头朝下，时间久了自然也是不舒服的。所以天狗舔弄了一会，就抱着五婶子坐在了地上，不过他并没有将五婶子放下来，而是继续让她保持着头朝下的姿势，天狗坐在地上继续使劲的舔弄着五婶子的旅拧
　　终于天狗舔弄的欲火高涨之后，就放下了五婶子，让她翘着大白腚趴在地上，天狗从后面将大挪褰五婶子吕锩妫就那么按着她的大白腚H捣起来，噗嗤呱唧，咕吱噗嗤，呱唧咕吱的H捣着，很快就H的五婶子是滤四溅，随着天狗的H捣，很多滤被他的大糯出了旅牛弄的五婶子的腚沟里面成了一片汪洋。
　　这边天狗正H捣的欢快，那边天狗姨一边拉屎，一边听着五婶子的淫叫，她远远的看着小妇人翘着雪白的大腚在那里被天狗H捣的爽快，天狗姨就没了心思拉屎了，她的旅乓丫骚痒的张开了，腚沟里面已经淫水泛滥成一片汪洋了。于是天狗姨就急匆匆的拉完屎，然后擦干净屁股。为了省事，她干脆就自己脱下了裤子，就那么光着腚来到正在H碌牧礁鋈松肀撸看着天狗的大旁谛∠备吕锩嫫诉旯具蟮拿H捣着，姨忍不住就伸手在小媳妇旅派狭嗣了一把，弄了一手淫水。她将沾满了淫水的手伸到五婶子面前，笑着说：“哎呀来，我说弟妹啊，你看嫂子的手上是怎么回事啊，在你旅派厦了一把就成了这个样了，你是不是尿了啊。”
　　“嫂子你就取笑我吧，等会天狗H你的时候，我也看看你吕锩婺虿荒颉０。啊，啊，天狗你轻点H啊，啊，啊，想H死我啊，啊，啊，坏蛋啊。”
　　“呵呵，你这个小骚拢你这么不顶H啊，你看看你叫天狗H的，还真是能叫唤啊。呵呵，你吕锩嬲还唱起了小曲啊，噗嗤呱唧，咕吱咕吱，呱唧呱唧的，这是唱的什么曲啊，还真是好听啊。”
　　“哦，哦，不行了啊，哦呀来，H死我啦，啊，啊，嫂子你不用说笑啊，这么大的琶H谁都不行啊。啊。等会保准你那骚乱要这么唱的。不行了啊。噢。噢。噢。”
　　姨和五婶子两个人在斗嘴，天狗并没有插言，而是抱着五婶子的大白腚猛烈的H捣着，这个时候五婶子这个小妇人已经被天狗H的软绵绵的趴在地上了，只有她那个大白腚还高高的翘着，接受着天狗的H捣和撞击。天狗一边H捣着五婶子的大拢一边伸手将姨拉了过来，到她腚沟里面抠弄那湿淋淋的旅拧Ｒ槐呙H乱槐呖拢真是淫乐无穷啊。
　　却说天狗在这边H捣的欢快，不想远处正有一个女人悄悄的窥视着天狗的H麓笳健Ｕ飧鋈瞬皇潜鹑耍正是狗剩的媳妇。原来集市所在的屯子刚好是狗剩媳妇的娘家，前日她就已经回了娘家，今天上午她本想回去的，出门的时候狗剩媳妇一下子就看到了天狗。这狗剩媳妇自打看到天狗进城发财之后，就对天狗这厮有了想法，尤其是她的男人狗剩在H路矫婧苁遣罹，所以狗剩媳妇早就有了勾引天狗的想法了，只是她一直没有找到机会，毕竟她是个女人，还是想要脸面的，所以狗剩媳妇一直想找个光明正大的理由和天狗H拢可惜她一直没有找到这样的机会。而天狗身边最近是一直不缺女人，所以他虽然从狗剩媳妇的眼神里面看到一点东西，却并没有深想，反正自己整天有旅H，就懒的深想狗剩媳妇了。今天狗剩媳妇在娘家集市上看到了天狗，因为有些害羞，她并没有急着和天狗说话，本想等天狗收摊之后在屯子外面再和他说话的。不想中午的时候狗剩媳妇在娘家吃了午饭，出来的时候就看到了天狗不是一个人来的，竟然是和两个女人一起来的，狗剩媳妇认识那个年纪大一些的女人是天狗的姨，另外那个年纪小的，她就不认识了，天狗竟然和两个女人一起来的，狗剩媳妇就不能上前去和他说话了。
　　狗剩媳妇一看是没戏了，于是就骑上自行车打算回去了，她骑着自行车来到那个山坡的时候，也是想拉屎了，不过她没有在山坡那里拉屎，而是越过了山坡，钻进了山坡前面的一片玉米地里面，将自行车也放进了玉米地里面，因为她害怕有人偷车子，然后狗剩媳妇就脱下裤子，翘着大白腚蹲在那里拉屎，正拉的舒服，忽然就听到了有人说话的声音，狗剩媳妇顺着玉米地一看，竟然是天狗和他姨还有那个小媳妇三个人过来了。接着就发生了令狗剩媳妇目瞪口呆的一幕：天狗姨竟然当着天狗的面脱下了裤子，然后蹲在那里拉屎尿尿，而那天狗竟然蹲在姨面前看她的拢两个人的关系是如此的亲密，难道天狗和他姨H铝寺穑如果没有H碌幕埃两个人应该不会这么亲密的。更令狗剩媳妇惊讶的是，那小媳妇也在天狗面前脱下裤子尿尿了，而且天狗竟然倒抱着她舔隆？吹教旃肥侨绱说那亢罚狗剩媳妇是彻底的佩服了天狗，他竟然可以抱着小媳妇的大白腚舔弄这么久，一般人早累的不行了。
　　当狗剩媳妇看到天狗的大诺氖焙颍她心里面坚定了一个信念，那就是她必须要让天狗H拢要让天狗的大挪褰自己吕锩婷H捣一番，不，是经常H捣一番。看到天狗挺着大挪褰小媳妇吕锩娴氖焙颍狗剩媳妇真是有些担心会将小媳妇的嫩鲁牌屏恕５碧旃飞焓挚倥他姨的旅攀保狗剩媳妇就证实了自己的判断，天狗早就H了他姨的吕病Ｌ旃氛饣趸拐媸抢骱Π。连自己亲姨的露几颐H，这样的男人还有什么事不敢干啊。
　　很快天狗就H的五婶子软绵绵的趴在地上，高潮了一次。于是天狗抽出那湿淋淋的大牛然后让姨翘着大肥腚趴在地上，他挺啪痛两姨吕锩妫H捣起来。
　　狗剩媳妇亲眼看到天狗将大挪褰他姨吕锩婷H捣，那种乱伦的刺激使得狗剩媳妇淫心大动，旅糯罂，腚沟的淫水泛滥成了汪洋大海。看着天狗粗大的旁谒姨的吕锩娼出着，H捣着，戳弄着，抽插着，刮带出来很多的滤，看的狗剩媳妇是心惊胆战的，真是担心天狗的大呕岽疗颇旅拧Ｌ着天狗姨和那小媳妇无比销魂的呻吟，哭爹喊娘的叫唤。狗剩媳妇心里面都痒开了花，她真是巴不得立马让天狗的大挪褰自己吕锩婷H捣一番。可眼下，她只能眼睁睁的看着天狗欢快的H捣别人，看着天狗的大旁诒鸬呐人吕锩娉椴濉
　　天狗的这番H捣持续了很长时间，彻底的满足了姨和五婶子两个人的欲望。
　　H完之后，三个人并没有急着走，而是一直躺在那里休息，等三个人回家的时候，天都差不多黑了。而狗剩媳妇头一次偷看别人H拢就偷看到了天狗，而且天狗竟然是一次H捣两个女人，而且将这两个女人都H捣的神魂颠倒，欲死欲仙。狗剩媳妇是彻底被天狗强悍的H鹿Ψ蛘鄯了。天狗这个男人实在是太厉害了，连自己的亲姨都H了啊。同时将两个女人H的高潮不断，这样的男人哪里找啊。狗剩媳妇看到天狗射精之后，就悄悄的推着自行车出了玉米地，然后骑上回家了，一路上，她脑子里面一直闪现着天狗的大牛一直闪现着那大旁诹礁雠人吕锩娼出H捣的情景。想的狗剩媳妇是淫心大动，滤泛滥。她心里面下了一个决定，要马上找机会和天狗H拢不，不用找什么机会了，狗剩媳妇决定明天就直接去天狗家里面找他H隆９芩娘的，狗剩媳妇已经顾不得什么羞耻了。而且她已经想好了一个很圆满的借口，一个天狗没有办法推脱的借口。




　　第43章

　　却说天狗这厮带着姨和五婶子去赶集卖裤衩子，在返回的路上，趁着姨和五婶子尿尿的时候，非要H捣她们，虽然姨和五婶子心里面很是羞赧，很是不好意思，却总归是强不过天狗的，最后还是被天狗在那荒野之外的茅草丛里面一糯亮z隆
　　不想天狗上演的活春宫被狗剩媳妇看了个正好，天狗那粗壮的大牛超级强悍的H捣功夫，实在是馋昏了狗剩媳妇这个小妇人了。馋的她是腚沟里面淫水狂奔啊！恨不得立刻跑过去加入战团，任凭天狗的大旁谧约吕锩娉┛斓拿H捣戳弄。可是她实在是不好意思就这样跑过去啊！再怎么说她也还是要脸的，还是很羞耻的。所以最后狗剩媳妇强忍着自己的淫欲回了家。
　　这里先不说天狗，先说说狗剩媳妇吧！这狗剩媳妇本名叫金香，今年才二十四岁，长的也很是不错，嫁给狗剩已经快三年了，却一直没有怀上孩子，不知道是狗剩的原因，还是她的缘故，堡子里面的婆娘经常在一起讲咕她，说她是一个不会下蛋的母鸡。
　　金香之所以能嫁给大她四岁的狗剩，主要是因为她爹死的早，她下面还有一个妹妹，一个弟弟，娘一个女人家无论如何是养活不了这么多人的，而那时候狗剩家出的彩礼钱是最多的，所以金香为了家里的生计就嫁给了狗剩。
　　她嫁到狗剩家里面不到一年就后悔了，因为狗剩这个男人实在是太废物了，整天除了知道喝酒，其它的事情是一点也不想干的，真是要脑筋没有脑筋，要力气没有力气啊！所以家里面的日子是过的破破烂烂的，紧紧巴巴的。当初的那点积蓄因为娶亲都花掉了，所以金香嫁进来之后，狗剩家基本上是空的了，她一个女人家也没有什么本事干营生赚钱。
　　原本是指望着狗剩能赚钱，可以贴补一些给自己的娘家。没想到狗剩是这么懒散的一个人，每次去地里面干活都是被金香骂去的，干不了几下，狗剩人就不知道跑哪里去找酒喝了。自己的日子都过的这么紧巴，哪里还有闲钱能补贴娘家啊？
　　家里面日子不好，金香也还能忍受，毕竟她从小也没有过什么好日子，一直是苦着过来的，所以金香还能和狗剩将就着过，最让金香不能忍受的是狗剩干活不行，H赂是不行的。尤其是因为洞房那天晚上，狗剩和金香H碌氖焙颍金香吕锩婷挥谐鲅，于是狗剩就坚持认为金香已经不是黄花闺女了，他给金香骗了，金香早就和别的男人H铝恕
　　这个真是冤枉了金香，她自打出娘胎一直是老实本分的姑娘，哪里有找过野汉子啊？可是头一次H拢金香吕锩婷挥谐鲅，真是奇了怪啦！金香早就听结了婚的姐妹说过，女人头一次H拢那吕锩婊蚨嗷蛏倩岢鲆坏阊的，而且头一次H乱话愣际峭μ鄣摹Ｓ械慕忝蒙踔亮旅哦既媚腥嗣H肿了，好几天走路都难受。
　　可是狗剩和自己H碌氖焙颍金香只是稍微感觉有一点难受，其它的并没有什么感觉。开头的时候，金香还真以为自己有毛病呢，因为她的率呛苡胫诓煌的，她怀疑了自己很长时间。
　　后来和一些好姐妹交流多了之后，金香才找到了问题的所在，问题并不是出在自己身上，而是因为狗剩的攀翟谑翘小了，比那些姐妹的男人的哦家小一些。所以狗剩将挪褰自己吕锩娴氖焙颍金香才没有十分疼痛的。尤其令金香难过的是狗剩H碌氖奔浠狗浅６蹋基本上每次顶多能H个两三分钟就射精了。
　　而那些姐妹的男人基本上都是可以H五到十分钟的。
　　经过比较金香知道自己的男人本钱实在是不行啊！而且后来金香才知道自己的旅啪谷槐饶切┙忝玫旅哦家紧窄许多，一般的男人是没有能力H捣自己这样紧窄的嫩隆
　　其实狗剩这个垃圾早就知道自己的藕苄×耍以前和伙伴们一起洗澡的时候大家在一起捉弄着玩，闹的厉害了就将那排硬起来，比比到底是谁的抛畲螅结果是狗剩的攀亲钚〉模比伙伴们的都小一些。自此之后狗剩就经常因此被取笑不止，他也很是苦恼，很是自卑，可是这盘焐如此，谁也没有办法将它弄大啊！
　　当狗剩再一次在H轮后埋怨老婆的时候，金香就直接和他理论了起来，直接指出一切都是因为狗剩的盘小的缘故，那狗剩一听这个就马上不再言语了，整个人如同霜打的茄子一样蔫了。
　　自此之后就怕了老婆，再不敢在老婆面前吵吵什么了。于是金香就当了家做了主，成了这家的掌权人，可惜的是这权实在是没有什么好掌的，因为家里面真没有什么家当，那狗剩又创不出什么钱财，所以金香的日子就这么破破烂烂的过着。
　　或许这真是狗剩作为男人最大的悲哀吧！他的判【判“桑∪绻老婆的旅攀粲谀侵挚硭梢恍┑睦嘈偷幕埃那么狗剩也还是可以耀武扬威的H捣一番的，可惜的是，他老婆金香的旅啪谷皇悄侵肿罱粽的，最有夹力的极品嫩拢面对着这样的好拢狗剩真是心有余而力不足啊！实实是太浪费了金香这个极品好铝恕
　　本来金香作为一个乡下女人，脑子里面一直是那种嫁鸡随鸡嫁狗随狗的传统想法，虽然自己的男人狗剩是一个窝囊废，可是金香并没有想去离婚或者是别的什么。过了几年，她家的日子是越来越紧巴了，而这个时候，金香看到堡子里面唯一的光棍汉――天狗的日子过的是越来越红火了，面对着自己穷苦的日子，金香心里面就慢慢的有了想法，对天狗这个光棍汉有了想法。
　　反正天狗是一个光棍，种的钱多了一个人也花不了，他身边又没有个女人要养，凡是男人都需要女人的，所以金香就想着接触接触天狗，一方面是想天狗这个男人也算是强壮的啦！估计H驴隙ㄊ且比狗剩强的，再就是弄天狗几个钱花花，娘家的日子还很难过，她作为大女儿需要尽力的。金香觉得自己的想法并不丢人，自己将滤透天狗，然后天狗作为回报给她一些钱是应该的。
　　所以金香一直在想办法接近天狗，可是她毕竟是一个年轻的小媳妇，脸皮薄的很，哪里能干出那些老娘们的大胆事来？所以，金香一直扭扭捏捏的不敢过分表现，不敢十分的接近天狗。
　　而她偶尔对天狗瞄的那一丝春情，天狗并没有注意到，因为天狗的全部心思都在师娘身上了，所以就忽略了狗剩媳妇这个白嫩嫩的小妇人了，要不然依天狗的脾性，早就抱着狗剩媳妇回家H铝耍哪里还用金香费尽心思的接近他啊！
　　后来狗剩因为想奸H五兴娘而被天狗惊吓之后，他H碌哪芰基本上算是废了。这下子金香是彻底的愤怒了，以前狗剩H碌氖焙颍虽然时间很短，但是他起码能将挪褰金香吕锩婷H捣个两三分钟的。
　　虽然狗剩的藕苄。虽然他H捣的时间很短，可是金香的吕锩娲永疵挥胁褰过大家伙，所以狗剩H她的时候，金香那紧窄的旅呕故巧晕⒂幸坏愀芯醯模虽然大部分的时候狗剩都满足不了她的欲望，可是狗剩的牌鹇牖鼓茉谒吕锩娲僚一会。
　　可是自从那天狗剩被天狗惊吓之后，每次和老婆H碌氖焙颍他不是还没有插进吕锩妫就在门口射了。就是很长时间都坚挺不起来，那湃缤霜打的茄子一样，软不拉叽的耷拉在腿间，这下子可真是气坏了狗剩媳妇。
　　金香想，她今年才刚刚二十四岁啊！这虏琶H了几年啊？以后的日子还长着呢！这样下去完全就是守活寡啊！以后的日子怎么过啊？这个王八蛋的狗剩，到底在外面干了什么缺德事被弄成了这样，在老婆的再三追问之下，狗剩才支支吾吾的说是被天狗吓的。
　　一听狗剩说是被天狗吓的，金香并没有追问是因为什么原因被天狗吓的，她经常听狗剩说醉话，知道狗剩打小就害怕天狗，这天狗论辈分算是狗剩的叔，虽然两个人并不是一个姓，可是按照堡子里面老一辈的规矩伦理，天狗就是狗剩叔一辈的人。
　　天狗这厮自小就混账的很，顽皮捣蛋的行家，自小在孩子里面是王，是名符其实的孩子头，所以那狗剩自小就害怕他，尤其是有一次狗剩因为惹到了天狗，而被天狗十分惨痛的教训了一顿，自此之后狗剩就更害怕天狗了。
　　现在金香听到是让天狗吓的，她脑子里面马上就有了想法，当然不是去找天狗算账，而是要找天狗H拢金香心里面想或许这就是缘分吧！竟然自己的男人狗剩被天狗弄的不能H铝耍那么正好可以去找天狗，让他代替狗剩行使H碌娜力，让天狗好好的尽一尽这个H碌囊逦癜桑》凑天狗是一个光棍汉，肯定会同意这事的。
　　她金香相信，只要是女人在男人面前脱下了裤子，没有哪个男人会不想H碌模是一定的。天狗一定喜欢H自己的嫩碌摹９肥Ｒ膊荒茉棺约焊他戴绿帽子了，没有办法啊！他狗剩不能H拢我金香不能受活寡啊！
　　我今年才二十四岁，这么年轻的小媳妇，粉嫩嫩的一朵花啊！难道就这么结束了我的H律涯吗，那是不可能的，我必须要找天狗了，他是光棍汉，我这样也不会破坏别人的家庭和睦，也能让天狗这个光棍汉享受享受女人的温柔，体验体验H碌幕独帧Ｎ医鹣阏馐亲龅拇蠛檬掳。≈劣诠肥＃就让他去一边委屈吧！
　　金香想好了自己的计划，她因为心里面还是有些羞耻，所以一直迟迟的没有行动，终于这日在娘家的山坡上面看到了天狗的现场H麓笳剑而且是跟自己的亲姨H拢当金香看到天狗那超级的大驴胖后，看到天狗的大旁诹礁雠人吕锩婷H捣的是那么的欢快，H的他身下的女人是如此的欲死欲仙的，金香算是彻底的坚定了自己的信念，她必须马上立刻去找天狗H隆
　　今天是不行了，天狗已经连续H了两个女人，应该没有什么精力了，那就让他休息一个晚上，明天过去找天狗H隆
　　金香回到了自己家里面，在欲火的煎熬之下苦苦挣扎难受了一个晚上，第二日早上，东方刚刚露出鱼肚白的时候，金香就起来了，她这一夜实在是孤枕难眠啊！煎熬了一个晚上，金香的腚沟里面一直都是水漉漉的，裤衩子早就湿透了，金香也懒的去换，她匆匆忙忙的穿好衣服，昨天狗剩又不知道跑到哪里去喝酒，一个晚上也没有回来，估计是他以为老婆在娘家住着呢，所以一直在外面鬼混。
　　金香锁好院门，快步的走在大街上，此时天色尚早，所以胡同里面一个人也没有，金香很快就来到了天狗的大门口，院门从里面关着，金香见墙边上有一堆土，于是急不可耐的她干脆就踩着土堆爬上了天狗的院墙。农村的院墙一般都不高，所以金香虽然是个女人，还是很容易的就爬进了天狗院子里面。
　　金香进了院子，来到天狗门前，屋里的门并没有关，所以金香轻轻的就推开了天狗的房门，来到了天狗的堂屋里面，天狗是睡在西屋的炕上的，那门是开着的，金香站在堂屋就可以看到天狗正躺在炕上睡着呢。
　　这个时候狗剩媳妇金香已经被欲火冲昏了头，脑子里面什么礼义廉耻，什么伦理道德都没有了，都被那欲火烧化成了灰，现在金香脑子里面唯一存在的就是天狗的大牛天狗那大挪褰她吕锩娴拿H捣，这是金香脑子里面唯一存在的东西。
　　在欲火的支持下，金香理所当然的推门进了西屋，这个时节，天狗基本上睡醒了，所以金香刚走近来，天狗就睁开眼睛，看到了进来的狗剩媳妇。他心里面很是惊讶，那院门是关着的，狗剩媳妇肯定是爬墙进来的，呵呵。
　　自古以来只听说过男人爬女人的墙头，没想到今天这个小媳妇竟然爬了他天狗这个大男人的墙头，呵呵，看狗剩媳妇那满脸的春水，估计这个时候她吕锩嬉丫成了淫水的汪洋了。要不然她不会这么急不可耐的爬墙进来的。于是天狗睁开眼睛，明知故问的对狗剩媳妇说：“大清早的你不在家睡觉，怎么跑我家里来了啊？”
　　“你说我是为啥？我是来给我男人讨个公道的。”
　　“这就奇怪了，我又没有欺负狗剩，你给他讨什么公道啊？”
　　这个时候，狗剩媳妇不禁就脸红了，她毕竟还是个嫩脸皮的小媳妇，头一次干出这样的事情，不过狗剩媳妇做姑娘的时候就算是泼辣的，所以她直视着天狗说：“额，那个，你将我男人吓出毛病来了，你说我是不是应该找你算账啊？”
　　“我没记得吓唬过狗剩啊？他到底被吓出了什么毛病啊？是不是他喝酒喝的啊，可不要赖我啊！”
　　“你说还有什么毛病，自然是男人的毛病啦！这个事我是赖定你的。反正你要给我负责到底的。”
　　说着狗剩媳妇的脸更红了，满脸都荡漾着迷人的春色。
　　看着狗剩媳妇那一脸的春水，脑子本来就灵光的天狗马上就明白她的意思。
　　这天狗从来就是光着腚睡觉的，此时因为是大清早，所以天狗的大攀羌嵬θ缣的。他明白了狗剩媳妇要他负的是什么责任，马上掀开了被子，一把将站在炕边的狗剩媳妇拉到了炕上，抱在了怀里面，二话不说就将嘴巴印在了她的嘴巴上面了，亲吻了起来。
　　狗剩媳妇被天狗的突然举动弄的更加不好意思了，满脸通红的偎依在了天狗的怀里面，当天狗的嘴巴印到她嘴巴的瞬间，狗剩媳妇就被天狗的欲火融化了，当然她心中的欲火也彻底的被激发起来。
　　天狗抱着狗剩媳妇去了一会嘴子，然后郑重其事的对她说：“这个问题你就放心好啦！我用我的大欧⑹模从今以后，你的旅盼侍饩陀形胰权负责了，我保证将你的大旅H捣的舒舒服服的。”
　　“哎呀来，你咋这么粗鲁啊！说这么下流的话，羞死人了啊！”
　　狗剩媳妇说着就全身偎依在天狗的怀里面，脸红彤彤的，活脱脱一个娇羞的小媳妇，正是天狗最喜欢的那种。
　　乐的天狗一边脱着她的衣服，一边笑嘻嘻的逗着她：“呵呵，这有什么好害羞的啊？男人和女人在一起当然是为了H吕玻∥揖褪窍不睹H拢就是喜欢H你的小嫩拢你还真有本事啊！竟然能爬墙进来，呵呵。”
　　“好，今天就让你好好见识一下我天狗的大虐桑∥夷枪肥Ｖ蹲颖臼虏恍校那就让我这个当叔的帮帮侄子吧！帮我狗剩侄子好好HH他老婆的大隆Ｔ趺囱啊？愿意嘛？我的小侄媳妇，今天叔可是要H你的小铝税。　
　　这个时候，狗剩媳妇娇羞的哪里还能回话，任由天狗脱光了自己的衣服，羞的狗剩媳妇不敢动弹，偎依在天狗怀里面，闭着眼睛，呼哧呼哧的喘粗气。天狗很快就将这个小妇人脱的精光，他一下子就看到了狗剩媳妇那光洁如玉的下阴。
　　原来狗剩媳妇金香是一个小白虎，旅派弦桓毛也没有长的。小肚子下面光秃秃的，白嫩嫩的，活脱脱就是一个小女孩子的嫩旅拧
　　这个狗剩媳妇不仅长了一个白虎拢而且还是一个大馒头拢旅拍抢锔吒叩耐棺牛完全就是一个大白面馒头夹在了她的腚沟里面。而且狗剩媳妇的旅沤艚舻谋蘸显诹艘黄穑即使她已经淫心大动，腚沟里面春水泛滥了，那个旅湃匀皇谴υ诒蘸系淖刺。
　　这就是典型的极品白虎馒头拢万里挑一的好拢百年不遇的好隆９肥Ｏ备菊飧黾品佳人竟然被天狗遇到了，这厮实实的是走了大狗屎运啦！真是便宜了天狗这货。
　　却说天狗看到狗剩媳妇竟然长了一个白虎拢忍不住就乐的笑了出来，狗剩媳妇听到天狗的笑声，就以为天狗在笑话自己长了一个白虎履兀原来这里的风俗说女人长了白虎率呛懿患利的，是克夫的。所以狗剩媳妇从来不敢和女伴一起尿尿的，她就是害怕别人发现自己是一个白虎隆
　　狗剩之所以H率奔浜芏蹋因为金香的白虎掠幸欢ǖ墓叵担狗剩心里面对这个白虎率怯幸恍┛志宓摹Ｐ睦淼目志遄匀痪图铀倭松渚的速度。所以狗剩和媳妇H碌氖奔涫窃嚼丛蕉蹋现在狗剩媳妇听到了天狗的笑声也以为他害怕了自己的白虎拢于是就问：“你笑什么啊？是不是因为我长了一个白虎拢你害怕啊？不想H了啊？”
　　“呵呵，白虎掠惺裁春门碌陌。∪梦姨旃泛ε碌亩西还没生呢！我是稀罕啊！我是稀罕你这个白虎隆：呛牵真是好掳。“啄勰鄣囊桓毛也没有，H起来一定很爽的。呵呵，就像H小女孩一样。爽。”
　　狗剩媳妇听天狗这么一说就彻底放了心，放心的躺在了炕上，任由天狗玩弄自己了。她伸手抓着天狗那火热的大牛温柔的抚弄着，狗剩媳妇心里面知道，自此以后她的旅挪辉偌拍了，有了天狗的大牛她金香以后就知道H率嵌嗝吹乃了。就不用再羡慕那些女伴了。属于她金香的性福的H率贝终于来临了，说不定她还很快就会怀上孩子呢。
　　金香一直认为她是很健康的，是没有任何毛病的，自己之所以一直没有生孩子，主要就是因为狗剩太废物了。现在好了，只要让天狗H了之后，金香想自己就很快可以生孩子了，到时候让堡子里面说她闲话的那些婆娘见鬼去吧！金香看着天狗的大牛对自己的未来充满了希望。




　　第44章

　　却说狗剩媳妇金香在欲火的煎熬之下，不顾羞耻的翻墙进入了天狗家里面，那天狗一看金香的表情，就明白了她的心意了。这个真不是吹的，他天狗是谁啊，天狗可是堡子里面脑筋最灵光的一个男人啊，他天狗可是个鬼精灵，如果不是年轻的时候胡搞八搞的，没有干正经的营生，导致家里面没有一点积蓄，那他天狗讨个老婆还是很容易的。
　　这天狗长的真是不错，方头大脸，身材魁梧，尤其是天狗的脸子是全堡子最白净的，看起来是十足的公家人，一点都不像土里刨食的乡下人。所以五兴娘整天就逗笑天狗说他十足是生错了地方，他应该生在城里面。白脸子的天狗其实是很讨女人喜欢的，可是女人更害怕的是他这样的不务正业的，整日里就知道逮兔遛鸟的男人。所以堡子里面的女人虽然心里面是喜欢天狗这个白脸子，可是却总是离的天狗远远的。因为天狗穷，靠他近了也是没有油水捞的。而自打天狗发财之后，堡子里面却是有一些女人开始对天狗动了歪心思了。只是天狗这货将精力全部放到了师娘身上，还没有留意堡子里面那些骚履锩恰Ｏ衷诠肥Ｏ备局鞫的对自己投怀送抱了，令天狗很是自豪，很是骄傲。
　　凡是男人，没有不喜欢女人对自己主动的投怀送抱的，女人的主动投怀送抱是对男人自尊心最大的满足，也是每一个男人梦寐以求的东西。所以金香的投怀送抱，令天狗的自尊心得到了极大的满足，他的大派踔粮加坚挺，更加火热，更加威武了。因为金香的旅乓丫被淫水浸泡了一个晚上了，所以根本就不需要什么挑逗，什么前戏，什么准备工作了。这个时候金香只需要天狗的大牛需要天狗大诺拿H捣。
　　于是天狗让金香仰躺在了炕上，然后分开了她的双腿，天狗拿着自己拿粗壮的大牛用那火热的巨大的磐范ピ诮鹣愕旅派厦妫来回的磨弄，而金香是浑身滚烫，满脸通红，闭着眼睛躺在那里是一动不动，比她新婚洞房之夜的时候还紧张。天狗的大攀翟谑翘大了，看起来比狗剩的两个还要大一些，所以金香心里面很是忐忑，很是担心自己那紧窄的旅拍懿荒苁⒌南绿旃返拇拧Ｕ飧鍪焙蚪鹣阆肫鹄醋约旱囊桓龊媒忝迷经说过，她新婚之夜就被男人的大琶H的旅哦贾琢恕？醋盘旃返拇牛金香心里面想，或许今天自己的旅乓彩且被天狗的大琶H肿的，肿就肿吧，H肿了才是真正的H掳　
　　天狗这厮不愧是H赂呤至耍他看着金香忐忑不安的表情，就知道她心里面很是紧张，所以天狗并没有急着将大挪褰金香吕锩妗６是慢悠悠的刮弄着她的旅牛慢慢的让金香适应自己的大拧Ｌ旃酚磐吩诮鹣旅派侠椿毓闻着，弄的整个的派隙颊绰了金香的滤，金香的大抡媸且桓黾品好掳。所以她早就春心荡漾，淫水泛滥了，可是她的大馒头氯匀唤艚舻谋蘸显谝黄穑她的那两片大麓浇吕锩娴暮梅缇安氐氖茄涎鲜凳档摹
　　天狗要想一睹风采的话，只能用手分开金香那两片大麓健Ｌ旃返比灰这么做了，不过他不是用手分开的，而是用自己的大欧挚了金香的大麓剑金香的鹿乖旌鸵话愕呐人是不相同的，她的大麓嚼锩娌⒚挥谐ば麓剑大麓嚼锩嬷苯影裹着她的小肉洞，还有那个小阴核。天狗用磐饭闻着金香的旅牛刮弄着金香的腚沟，将很多滤都刮弄到了金香的屁眼上面，天狗不时做着H捣的动作，却并没有真的插进金香吕锩妗６是一直不断的磨弄着她的旅拧
　　金香的抡媸且桓龊拢小肚子下面干干净净的，一根旅也没有，白生生的一片，粉嫩嫩的一片。她的大麓酵饷娓是滑溜溜的，除了颜色和里面不一样，其它的就没有什么不同了。天狗不时的用大糯僚着金香的屁眼，他只是轻轻的戳弄，并没有插进去，即使这样轻柔的动作，也使得金香浑身颤抖不止，那感觉实在是太奇妙了，那是狗剩从来没有给过她的。天狗对她屁眼的戳弄，使得金香忍不住嘴里面就发出了呻吟，她的身体也开始不听使唤的扭动着。金香一直羞赧的闭着眼睛躺在那里，任由天狗肆意的玩弄着自己，却不好意思睁开眼睛看看。
　　天狗用大糯僚了一会金香的屁眼，又刮弄起来她的小阴核，还不时的对着那小小的，粉嫩的阴核戳弄几下，那小阴核可是金香最敏感的地方，天狗的每一下戳弄，都使得她浑身颤抖不止，哆嗦不止，嘴里面发出呜噜不清的呻吟哼唧。
　　就这样天狗还没有开始H捣，金香已经被他弄的达到了一次高潮，她浑身哆嗦着，颤抖着，呻吟着，哼唧着，扭动着进入了高潮，旅鸥加的张开了，肉洞里面滚涌出来大量的淫水。天狗舍不得浪费这样的好东西，干脆就低头将金香的滤全部喝进了嘴里面，顺便又舔舐了她的旅乓环。这个更令金香惊奇了，天狗舔碌墓Ψ蚴翟谑翘厉害了，舔的金香浑身舒坦，干脆就放看了嗓子淫叫起来，再不顾什么羞耻了。
　　天狗见金香已经高潮了一次，知道现在H抡是时候了。于是他再一次分开了金香的大麓剑将那巨大的磐范ピ诹四欠勰勰鄣男∪舛瓷厦妫当天狗滚烫的大哦ピ诮鹣闳舛瓷系氖焙颍她一下子就感受到了旅趴谏系哪峭呕鹑龋那巨大的火热简直要令金香疯狂了。天狗温柔的将自己那巨大的磐范ピ诮鹣愕旅趴谏希慢慢的磨弄了几下，天狗就腰上稍微一用力，那磐仿慢的挤进了旅乓坏愕悖这个时候金香就开始感觉到了撕心裂肺的疼痛了，她终于体验到了开苞的痛楚了，那些好姐妹确实没有说谎，女人头一次开苞，这种痛楚确实很不好受。虽然天狗的大沤鼋鍪遣褰她旅乓坏愕愣已，可是金香却感觉到自己的旅潘坪跻被天狗的大潘毫蚜恕Ｋ觉得自己那旅攀腔鹄崩钡模这种火烧火燎的感觉使得金香不由自主的，嘴里面发出唏嘘的呻吟，她痛的呲牙咧嘴的对天狗说：“哦，你的大攀翟谑翘粗了啊，我不行了，我的旅排率歉你戳破了啊，啊，啊，痛死我了啊。啊，不行了啊。”
　　“没事的，你别紧张，女人的旅攀遣换崦H坏了的，不要紧，你稍微忍耐一下，过一会就好了。”
　　这个时候天狗的大乓彩歉芯醯搅私鹣旅诺慕粽，天狗虽然已经H了那么多的女人，可是没有一个旅畔窠鹣愕恼饷唇粽，这么的富有夹力。天狗完全可以感觉到金香的旅沤艚舻募凶×俗约旱拇拧Ｋ知道这个时候不是怜香惜玉的时候，他必须势如破竹拿下金香的。所以天狗就不顾金香的痛楚，腰上猛的一用力，那巨大的磐肪投ソ了金香的吕锩妗Ｍ吹慕鹣闶恰鞍　钡囊簧大叫，眼泪禁不住就流了下来。
　　这个时候，天狗那巨大的磐芬丫完全进入了金香的吕锩妗Ｒ舱是这个时候，天狗感觉到了金香吕锩娴囊斐＃他感觉到磐返那胺接卸西阻挡着，那肯定是金香的处女膜，因为女人的吕锩娉了处女膜能阻挡男人的大牛其它的东西是不会有的。想到这里，天狗是异常的兴奋，异常的激动。这实在是大大的出乎天狗的意料了。不仅是天狗没有想到，连金香也是没有想到会出现这种情况的。
　　原来金香的处女膜是真的还没有破，这个金香绝对是极品中的极品。她不仅长了一个白虎大馒头隆６且她的处女膜属于比较坚韧的类型，扩张力十分的强大。虽然狗剩在H碌氖焙颍多次将挪褰过金香的吕锩妗？墒撬的那个小巧的鸥本就没有能力戳破金香的处女膜。正是因为这处女膜的阻挡，所以狗剩的精水就没有办法进入金香的滦纳畲Γ那就更不可能钻进金香的子宫里面了。这就是金香为什么一直不能怀孕生孩子的原因。
　　天狗的大鸥芯醯搅私鹣愕拇ε膜，他心里面简直要乐开了花，不过为了确定，天狗就问金香说：“怎么回事啊，你都结婚好几年了，那狗剩不会废物的连露疾换崦H吧。”
　　“啊，啊，你这个坏蛋，怎么这么狠心啊，痛死人了啊。你想戳死我啊，狗剩怎么不会H拢他就是疟冉闲∫恍┒已。你问这个干嘛？”
　　“哦，是这样啊，看来你的处女膜还没有破呢，可能是狗剩的盘小了，所以没有弄破你的处女膜，呵呵，真是便宜我了啊，竟然能给你开苞。”
　　“哦，原来是这样子啊，怪不得我第一次和狗剩H碌氖焙颍我吕锩婷挥谐鲅，所以狗剩老是怀疑我早就和男人H铝恕Ｔ来我的处女膜一直还没有破啊，那可真是便宜你这个坏蛋啦。不过你要是破了我的处女膜，那你这辈子可是要对我负责的。”
　　“呵呵，这个你就放心吧。既然我天狗给你开了苞，那你就是我天狗名正言顺的女人了。我会好好的痛你一辈子的。好，那我可要给你开苞了啊，等会痛的话你就忍一忍吧。你也知道咱们这里的风俗，给女人开苞是要用力H的，等会你痛的话就用力哭。咱们这里兴哭侣铮你哭的越畅快越吉利。”
　　原来这山里面的习俗是兴在新婚夜里面H哭女人的，哪个男人能将自己的老婆H哭了，就说明这个男人本事大。慢慢的就形成了哭碌南八祝有些女人即使吕锩娌荒敲赐矗也是要假装哭的。为的就是图个吉利啊。现在天狗知道金香的处女膜还没有破。真是高兴坏了，他天狗虽然H了这么多女人，给女人开苞却还是第一次的。
　　天狗调整了一下姿势，然后趴在了金香身上。分开了她的双腿，这个时候他那巨大的磐芬丫插进金香吕锩媪恕Ｋ以天狗姿势调整好之后，腰上就慢慢的用力，用力的将自己的大磐金香吕锩娲痢：芸焯旃返拇啪筒褰吕锩嫒分之一了。这个时候，金香感觉自己整个人都被天狗的大潘毫蚜耍彻底的撕裂了。
　　那吕锩媸腔鹄崩钡耐矗火辣辣的痛。痛的金香哭爹喊娘的呻吟叫唤，眼泪哗哗的淌着。你还别说，哭了一会，金香就觉得吕锩娴耐闯减轻了一些，或许这就是精神的力量吧。
　　这个时候趴在金香身上的天狗看着金香哭的是满脸梨花落，心里面很是不忍。
　　可是没有办法啊，箭在弦上，不得不发啊。金香的处女膜真是坚韧，天狗的大乓丫插进去三分之一了，可是那处女膜仍然没有破。天狗的大鸥惺艿搅死醋杂诖ε膜的强大的阻力。这个时候，天狗知道自己不狠心是不行了。于是天狗抱紧了金香的身子，猛的一用力，大耪个的戳进去了一大半，一下子就戳破了那处女膜，天狗的大琶腿坏氖去了阻挡，又深入吕锩嬉恍。这下子可是痛坏了金香，痛的她连哭的力气也没有了。因为处女膜已经破了，那鲜红的血顺着旅派了出来，弄的两个人下身都沾了一些血红。一下子戳破了金香的处女膜，天狗就不再急着H捣了，他将大耪根的插进了吕锩妫然后就抱着金香温柔的抚弄着，舔弄着，不停的和金香亲嘴子，不住的舔弄金香那两个雪白的大奶子。
　　天狗那大糯疗扑处女膜的瞬间，继续感到自己整个人被天狗撕裂成了两半啦。开始的时候，她的吕锩媸蔷缌业奶弁矗然后那疼痛就扩散到了全身，最后继续吕锩婢屯茨玖耍麻木了。这个时候，继续就感到自己吕锩媸分的胀，天狗那么粗壮的大湃进她吕锩妫不胀是不可能的。这鼓胀的感觉更是难受，难受的金香忍不住就让天狗动弹一下大拧Ｓ谑翘旃肪颓崆岬拿H捣起来。
　　可是天狗的大乓幻H捣，金香就感觉自己吕锩媸撬盒牧逊蔚耐窗　９芩呢，痛就痛吧。痛就哭吧。金香也不再阻止天狗的H捣。这个时候，天狗也是欲火高涨的不行了。见金香不再阻止自己了，知道她是能够忍受这痛楚的。于是天狗开始了有节奏的H捣。金香那碌陌裹力实在是太强大了。天狗完全可以感觉到金香的氯饨艚舻墓着自己的大牛吸吮着，夹裹着。所以天狗H捣起来也是特别的费劲，费劲也要H啊。而且金香这样紧窄的嫩旅H捣起来十分的爽，十分的爽。
　　因为金香旅盘紧窄了，所以天狗H捣了一会，就有了射精的感觉了。可是他顶多才H了十分钟吧。所以天狗就拼命的忍着射精的欲望，持续的H捣着，H捣着，H的金香吕锩嬗赏闯变成了麻木，天狗搂紧了金香软绵绵的身体，继续温柔的H捣着，金香那侣慢的就由麻木里面滋生出来一丝丝快感，随着天狗的H捣，慢慢的这快感就一丝丝的从金香的滦纳畲β延了出来，蔓延到了金香的整个旅派厦妫然后随着天狗的继续H捣，这一丝丝的快感就由金香的旅怕延到了她那腚沟里面，蔓延到了金香的屁眼里面。最后随着天狗的持续H捣，这快感就一丝丝的从腚沟里面蔓延到了全身。这个时候，继续就不再觉得H率峭闯的啦。这或许就是所谓的苦尽甘来吧。终于天狗H捣的金香是浑身舒坦了，吕锩媸嫣沽耍腚沟里面舒坦了，屁眼里面舒坦了，奶子舒坦了。因为被H舒坦了，继续嘴里面就不由自主的发出了呻吟声，浪叫声。随着天狗的H捣，呻吟就变成了淫叫，变成了毫无顾忌的淫叫，毫无羞耻的淫叫。
　　天狗为了H的金香更加舒坦一些，他拼命忍住射精的感觉，咬牙坚持着H捣，这种忍耐是最要命的，天狗已经忍的是满脸大汗了。为了金香多一些快感，多一些舒坦。满脸大汗的天狗咬牙坚持H捣，不停的H捣。终于在一番H捣之后，天狗实在是忍耐不住了，一下子就射精了，射在了金香的滦纳畲Γ滚烫的精液喷射在了金香的滦纳希烫的金香是浑身哆嗦着，颤抖着，进入了最猛烈的高潮状态，她的旅鸥是急剧的收缩着，收缩着，很快就将软下来的天狗的偶烦隽旅拧Ｕ飧鍪焙颍天狗是累的浑身大汗啊，他趴在金香身上呼哧呼哧的大口喘着粗气，很多汗水又淌到了金香身上。而金香则闭着眼睛躺在天狗身下，一动不动的躺在那里，整个人如同死了一般。她在回味着，体验着，品尝着，天狗带给她的猛烈高潮，这是她从来没有体验过的东西。这是狗剩永远无法给予她的东西。金香除了鼻子里面发出粗重的喘息，整个人软绵绵的躺在那里。
　　这次H捣确实把天狗累的够呛，金香的虏皇且话愕慕粽啊，即使是天狗这样超级强悍的男人，也是咬紧牙关才坚持H捣了二十多分钟就射精了。这也是他天狗经历过的最费劲的一次H铝恕２还成绩却是很喜人的，毕竟这是天狗有生以来H的第一个处女隆Ｅ叮这个说法是很不确切的，因为金香的略缇腿霉肥２恢道H过多少次了。怎么说才算合理呢，这应该是天狗戳破的第一个处女膜。
　　算是天狗第一次给女人开苞吧。呵呵，总之她金香的处女之血是染在了天狗的派稀Ｌ旃放吭诮鹣闵砩闲菹⒘艘换幔就起身坐在了炕边，看到自己派险慈镜难色，天狗心里面是无比的自豪和骄傲。这可是处女的血啊。天狗的琶上也沾染了不少血色，金香的小肚子上面，腚沟里面也沾染了一些血丝，尤其是金香腚底下的被子上面，更是落红片片，血色斑斑。似乎在昭示着天狗刚才的丰功伟绩。
　　这个时候，金香吕锩嬉丫停止出血了，除了旅派系哪切┭迹融合着淫水，所以还没有固结之外，其它地方的血迹都已经凝固了。
　　金香一直静静的躺在那里，不愿意动弹。天狗就下炕先将自己的大畔锤删涣耍因为早上起来到现在，天狗还没有尿尿，刚才他光顾着H铝耍现在乱丫H完了，精水也已经射了。这个时候天狗才感觉到很想尿尿了。于是他光着腚来到院子里面，畅快的尿了一泡。然后回到了炕上，靠着被子坐在了狗剩媳妇身边，接着天狗就卷了一支烟，一边抽着烟，一边将狗剩媳妇抱在了怀里面，温柔的抚弄着她滑嫩的，柔软的身体。H轮后来支烟，真是赛过活神仙啊。天狗一边抽着烟，一边温柔的玩弄着狗剩媳妇那两个大奶子。继续没有出声，依旧闭着眼睛偎依在天狗怀里面，任由天狗玩弄着自己的奶子。屋里面一派温馨旖旎的气氛。
　　似乎金香就是天狗的婆娘，而天狗就是金香名正言顺的男人。两个人相互偎依着，感受着彼此身体的温热。
　　终于天狗抽完了烟，将那烟屁股丢在了地下，然后他一边抚弄着狗剩媳妇的奶子，一边温柔的问她道：“真是没用想到啊，你都结婚好几年了，那狗剩竟然戳不破你的处女膜，今天算是便宜我啦。怎么样，刚才我H的你舒服吧。”
　　“唉，或许这就是天意吧。我的处女膜可是你破的啊，你以后可要有良心啊，可要好好的对我啊。嗯，还舒服呢，我没被你H死就不错啦。你那大攀翟谑翘粗壮了，简直要将我的旅懦牌屏恕Ｎ夜夤俗磐蠢玻那里真的什么舒服啊。你好好看看，我的吕锩嫦衷诙贾桌玻热辣辣的痛着呢。”
　　天狗低头一看金香的旅牛果然已经微微的红肿起来，于是他温柔的抚弄着金香的小肚子说：“哦，还真是啊，你的旅哦既梦颐H肿了，说实话，你的旅攀翟谑翘紧了啊，想不肿都难。没事的，顶多再痛个一两次就没事了，那时候，你就知道H率嵌嗝此了。来，让我下炕去打盆温水，给你洗洗旅牛看你腚沟里面沾了那么多血呢。”
　　天狗说着就起身下了炕，从暖水壶里面倒了一些热水在洗脸盆里面，然后羼了一些凉水进去，就将洗脸盆端到了炕上，拿一条小毛巾湿了湿，就轻轻的分开了狗剩媳妇的双腿，拿着湿了暖的毛巾轻轻的擦拭她腚沟里面的血迹和淫水，天狗擦拭的非常仔细，非常轻柔。他将金香的腚沟里面擦拭的干干净净的，然后又将她的屁眼也擦拭了一番，然后又将金香屁股上面也擦拭了一番，最后才轻柔的擦拭金香的大麓剑将金香的旅挪潦酶删恢后，天狗就将洗脸盆放在了地下，然后他换了干净的被子，自己也上炕搂着金香躺了下来，两个人就在被窝里面说话。金香自然的就当自己是天狗的小媳妇了，她温柔的偎依在天狗的怀里面，双手搂抱着天狗，两个人就那么说话：“说实话，我还真是佩服你的胆量啊，竟然敢爬墙进来。”
　　“你这个坏蛋，就知道取笑人家，我哪里有你胆子大啊。你知道为什么敢爬墙进来找你吗。”
　　“我哪里知道啊，那你说说你为啥有这么大的胆量啊。”
　　“这还不都是叫你闹的啊，你说你昨天干了什么好事啊。”
　　“和我有什么关系啊，我昨天能干什么好事，还不是和平日里一样。”
　　“哼，你这个坏蛋，干了坏事还不承认啊。你说你昨天在那茅草丛里面干什么啦。”
　　“哦，难道你昨天看到了啊。你躲在哪里啊，那茅草丛隐秘的很啊，你是怎么发现的。”
　　“呵呵，说来也是巧了，你们昨天在俺娘家集市上卖东西，我刚好是回了娘家，我在集市上看到了你，本想和你说说话的，可是我一看你身边有两个女人呢，所以我就想还是回家吧，等以后有机会再找你吧。谁想我骑车到那个山坡的时候就想拉屎了，于是我就过了山坡，在那玉米地里面拉屎。后来你们三个人过来的时候，我一下子就看到了，你还真是有本事啊，竟然能一下子H两个女人。”
　　“哦，原来是这样啊，怪不得你大清早的不睡觉，跑来找我H掳。原来是昨天看到我H拢所以发骚了啊。呵呵，昨天真是让你看了好光景啊。幸亏是被你看到了啊，要是别人的话，还真是危险呢。看来以后可是要小心了。”
　　“呵呵，原来你也知道害怕啊，我以为你胆子大的不知道害怕了呢。”
　　“我胆子再大，也不敢胡搞啊。”
　　“你这个坏蛋，你还不胡搞啊，你昨天不是连你的亲姨都H了啊，你说你这不是胡搞是什么啊。”
　　“不会吧，你连我姨都认识了啊，你什么时候认识我姨的啊。这下子我的秘密可是被你发现了啊。”
　　“你姨来我们堡子多次了，我为什么会知道呢，因为有一次你姨来堡子里面找你，刚好你不在，而我刚好在胡同口遇到了你姨，她给我说是你姨，所以我就认识她了。你这个坏蛋真是胆大啊，你怎么连自己的亲姨也H啊，这可是乱伦的，万一传出去的话你姨怎么活啊。”
　　“唉，你不知道啊，我姨也是命苦啊，我那姨夫早早的就去世了。丢下我姨孤零零的一个人。你也知道女人时间长了不H拢那会有多么难受。所以我为了我姨过的幸福一些。才干了这大胆的事情，你可千万不要讲出去啊。”
　　“哦，原来是这样啊，放心吧，我怎么可能出去乱讲呢。也是啊，想想我自己，不就是活生生的例子嘛。唉，女人真是命苦啊。说到你姨，我一下子就想到我娘了。你说我爹去世这么多年了，那我娘是不是和你姨一样，没有男人H潞苣压啊。唉，我那苦命的娘啊。”
　　“哦，你爹也去世了吗。”
　　“唉，我爹都去世好多年啦，要不是为了补贴家里面，我哪里会嫁给狗剩这个废物啊。当初他家出的彩礼钱最多。没有办法，为了多给我娘一些钱。我就嫁给了狗剩。”
　　“哦，原来是这样啊，真是难为你了，看来家家都有本难念的经啊。那你娘今年什么年纪了啊。”
　　“额，这个，让我想想，你不问的话，我还真没有算过呢。我今年二十四岁，我娘二十岁上结的婚，二十一岁生的我，那我娘今年应该是四十五岁了。”
　　“哦，你娘才这么年轻啊。俗话说的好，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土啊。你娘正是如狼似虎的年纪。正是女人一辈子里面最喜欢H碌哪昙停那你娘肯定日子是很难过的，她那吕锩婵隙ㄊ钦天水漉漉的。你下次回娘家的时候好好观察观察。肯定就会发现的。”
　　“哦，怪不得我每次回娘家的时候，晚上总是觉得我娘睡不安稳啊。肯定就是你说的那样，我娘那是旅派а靼　Ｄ悄闼翟趺窗彀。有什么办法帮我娘没有啊。”
　　“这能有什么办法啊。唯一的办法就是找个男人和你娘H铝恕Ｆ渌是没有办法啊。”
　　“这男人也不能随便找啊。如果找了狗剩那样的废物还不是白搭的。反而坏了我娘的名声。”
　　“呵呵，如果你不介意的话，干脆就让我H你娘的碌昧耍我保证H的你母女两个爽歪歪。”
　　“你这个坏蛋，H了我一个人还不满足啊，还想连我娘一起H啊，你这个大坏蛋，净想美事了。”
　　“我这不是为了你娘的性福嘛，你想你爹都死了这么多年了，你娘又这么年轻，她整日里旅派а髂涯停日子是多么难熬啊。”
　　“唉，你说的也是有道理的。不过不能就这么便宜了你啊，你要H我们母女两个的话，那是要付出的。”
　　“这个我自然是明白的，我既然H了你们母女的拢那就会养着你们母女的，肯定不会让你们难过的。”
　　“你能一这个保证那是最好了，我相信你是不会骗我的。我娘的事，不能操之过急，咱们需要慢慢来。我娘都老实本分了这么多年啦，万一她死心眼，想不通的话，反而不好弄。我先回去探探我娘的口风。”
　　“这个事关系着你娘的名声问题，自然是不能操之过急的，咱们慢慢来。我是不急的。反正有你的小嫩旅H着。我急什么呢。”
　　“我就知道你这个坏蛋，吃着碗里的，想着锅里的。你这个大流氓，我怎么就这么喜欢你呢。大流氓，我真是爱死你了啊，我竟然连我娘都想让你H，你说我是不是很骚很浪很淫荡啊。”
　　“呵呵，这哪是什么淫荡，这正说明你很孝顺，自己性福了就不忍心看着你娘煎熬。你是个孝顺的女儿。”
　　“你这个坏蛋，就是嘴巴甜，看来你是真想H我娘啊。”
　　“呵呵，我主要是想替你尽尽孝心啊。好了，你在这里休息吧，我去江里面抓几条鱼，给你补补身子。”
　　“好，那我今天晚上就住在你这里了，你可得给我多弄些好吃的啊。”
　　“我当然是没有意见的，不过你不回家住，狗剩不会有意见吧。”
　　“他有个屁意见啊，不知道跑到哪里鬼混了，昨天晚上连家都没有回呢。”
　　“这个混蛋，家都不回啊，改天我收拾收拾他。”
　　“你收拾他干嘛，他不回家不是更好，这样不就方便你了啊。”
　　“呵呵，也是啊，他不回家更好，你先休息休息，我去抓鱼了，很快就回来的。”
　　“记得出去的时候锁好了院门啊，我可是不想被人家堵在你被窝里面。”
　　“好的，这个不要担心，平日里也没有人来我这里的。”
　　天狗说完就起身穿好了衣服，然后下炕到了外屋，拿了渔网就出了门，他锁好了院门，朝江边走去，狗剩媳妇金香则躺在被窝里面，舒服的睡着了。天狗走在街上，心情是特别的畅快，他不禁就卷了一支烟，一边抽着烟，一边美滋滋的想着狗剩媳妇。真是没用想到啊，他天狗竟然还有这样的好福气，狗剩媳妇的处女膜竟然还是完好无损的。真是便宜了他天狗啊。这么白白嫩嫩的一个小媳妇就这么让自己给H了。而且是H的旅藕熘住Ｋ啊，真是爽啊。这样的好事哪里找，这样的美事哪里找。
　　天狗乐悠悠的抽着烟来到了江边，脱下裤子，跳到水里面，他自小在江里面混大的，对这条丹江简直是了如指掌，哪里有鱼，有什么样的鱼，他是门清的。
　　所以天狗每次到江里面抓鱼，基本上是手到擒来的。自然这次也不例外，天狗很快就网到了几条肥美的丹江鱼。天狗网鱼从来都是遵循老一辈的规矩的，小鱼不抓，大鱼不多抓，够吃就行。所以天狗抓了几条鱼就回家了。走到堡子那山门的时候刚好遇到了来江边洗衣服的五兴娘。于是天狗热情的和师娘打了招呼，然后将那鱼给了师娘一条。这丹江鱼性子很是鬼滑，一般的人是没有办法抓到的，只有像天狗这样的，为数不多的几个极聪敏的渔人才能够抓到。所以肥美的丹江鱼并不是人能随便享用的。所以每次天狗给师娘鱼的时候，总是令堡子里面那些馋嘴的婆娘羡慕不已。
　　今天师娘看到天狗又给她一条鱼，心里面自然是高兴的，她知道天狗心里面是想着自己的，自己在天狗心里面是有地位的。所以五兴娘就不自然的稍微张狂起来。她拿着鱼，乐悠悠的对天狗说：“我要洗衣服呢，要不然现在就去家里面坐坐。你今天晚上过去吃饭吧，我将这鱼炖一锅汤。”
　　因为就师娘和自己两个人，所以天狗趁着递鱼的时候捏着师娘的手揉弄了几下，他说话自然也张狂了一些：“没事的，咱们机会多的是，你先洗衣服吧。晚上我就不过去了，我去你家次数多了，师傅是要生气的，你老是对我这么好，他会吃醋的。”
　　“他就是个醋坛子，管他的，就让他使劲吃醋吧，醋死他。”
　　“呵呵，我倒是真是醋死他，算了，师娘，今天晚上我就不过去了，改天我再找你说话吧。下午我还要出去忙呢。”
　　“那也行吧，不去就不去了，你回去吧，我洗衣服了。在外面自己注意身体啊。可别累着了。”
　　“嗯。”
　　于是天狗就告别了师娘，回到了家里面，这个时候，狗剩媳妇金香已经在炕上睡的十分香甜了。天狗就不忍心惊醒她。悄无声息的在院子里面将那丹江鱼收拾的干干净净的，然后放在锅里面炖了起来。等天狗将鱼炖好的时候，金香才醒了过来，闻到那香喷喷的味道就问天狗做了什么好吃的，当天狗告诉她炖的是鱼的时候，她没有想到这鱼炖起来竟然是这么好的味道。天狗见金香醒了，就收拾一下准备吃饭。金香还光着腚躺在炕上呢，她连衣服也懒的穿，反正屋里面就她和天狗两个人。露家丫让天狗H了，女人就是这样，如果没有H碌幕埃你随便看她身上一点东西，她都觉得吃亏，可是一旦你H了她的拢那这女人就觉得在你面前再没有什么秘密可言了，这个时候她在你面前就毫无顾忌了，一点也不好感觉到羞耻了。就像金香现在这样，她在天狗面前光着腚一点也没有觉得羞赧，反而觉得是很正常的。




　　第45章

　　金香见天狗要收拾吃饭了，这个时候她想尿尿了，其实她早就有了尿意，只是不愿意下炕，于是干脆就一直憋着尿。看到天狗之后，这尿意一下子就猛烈了起来，于是狗剩媳妇就光着腚下了炕，想去院子里面尿尿。天狗正在往炕上端菜，见狗剩媳妇下来了，就问她道：“你不在炕上待着，下来干嘛，马上吃饭了。”
　　“哦，那个我要尿尿呢，你先收拾吧。”
　　“呵，尿尿啊，你露贾壮赡茄了，尿起来肯定是不舒坦的，还是让我抱着你去院子里面尿吧。”
　　“啊，那不行的，我都什么年纪了啊，还让你抱着尿尿啊，羞死人了啊。”
　　“呵呵，没事的，这有什么好羞人的啊，我姨不是年纪更大，我不是照样抱着她尿尿来。”
　　“真的啊，你还抱着你姨尿尿啊，羞不羞人啊。啊。别介啊，让我自己去尿吧。放我下来吧。羞人答答的，怎么弄啊。”
　　天狗于是不由分说的抱起了狗剩媳妇，金香在天狗怀里面羞的是满脸通红啊，自打懂事之后，那里见过这阵势啊。这尿尿的姿势实在是太羞人了啊，只有不懂事的小孩子才被大人抱着尿的。可是现在金香就被天狗像小孩子那样抱在了怀里面，来到了院子里面。这个时候已经是下午两点多了，今日的太阳是特别的好，照的满院子都光亮亮的。照在金香光溜溜的身上，她立马就感觉到了暖洋洋的，这样的阳光照在身上，确实挺舒坦的。舒服的金香眯起了眼睛，天狗抱着她来到院子里面，就将金香摆成了一个十分羞人的姿势，天狗站在那里，稍微弯了弯腰，使得金香正坐在自己怀里面，然后天狗的双手分抬着金香的双腿，让她的双腿大大的张开，天狗低头就可以看到金香那轻微红肿的旅牛那光洁如玉的旅牛干干净净的连根旅也没有。如果天狗没有穿裤子的话，那他的大糯耸闭好就可以顶在金香的腚沟里面。这个姿势使得金香心里面十分的羞赧，所以她尿了半天也没有挤出半滴尿，这个时候金香因为紧张，羞赧，加上尿憋的她是满脸通红通红的。
　　金香半天没有尿出来，她心里面很是焦急，可是越急越尿不出来，急的她额头上都出汗了。天狗见金香尿不出来，于是干脆就蹲了下来，这样金香的大腚就坐在了天狗的腿弯里面了，于是天狗的双手就解放了出来，他干脆用手轻轻的分开了金香那微微肿胀的旅拧Ｌ旃酚檬种盖崆岬慕金香的大麓较蛄奖叻挚了，同时天狗的大拇指轻轻的揉按着她的小阴核。在金香努力的挤尿之下，终于从尿道里面射出一股微弱的，细小的水流。尿道一开，就如同那关不住的闸门了，金香舒服的喘了一口大气，浑身放松了下来，那旅鸥是轻松了许多，于是乎那到微弱的尿流很快就变成了急促的劲射，哗哗的喷到了地上，天狗一边抱着金香，一边低头仔细的看她的旅牛看那尿柱从旅派涑隼矗呈一道完美的弧线落到了地上，溅起了一地的尿珠。金香这泡尿可是别了许久的，所以她尿了很长时间才结束了这泡尿。然后她在天狗怀里面习惯性的颠了几颠自己的大白腚，天狗见金香尿完了，就抱着她转身回到了屋里面。天狗将金香放到炕上，然后就收拾饭菜，两个人上午的时候光H戮驼厶诹瞬畈欢嘁桓錾衔纾天狗又去江里面打鱼，所以此时此刻，两个人都很饿了，尤其是闻到这么鲜美的鱼汤，所以这顿饭天狗和狗剩媳妇吃的很是香甜，而且吃的速度也很快。吃完了饭，天狗将饭桌端到了外面。
　　回到了炕上，看着金香那白嫩嫩的身体，天狗又想H铝耍可是金香的旅呕怪鬃拍亍Ｌ旃凡荒芪了自己的享受而造成金香的痛楚。不过金香的滤淙徊荒苊H，却是可以玩的。这个时候才下午两点多，太阳正好呢，温暖的阳光透过窗户照到炕上，照到两个人的身上，很是暖洋洋的。反正闲着也没有事干。于是天狗将金香抱到了怀里面，笑眯眯的说：“我看你那旅呕怪鬃拍兀我有一个好办法帮你消肿，消了肿，咱晚上好接着H隆！
　　“什么好办法啊，你这么能啊，那赶快给我消肿吧，我可是巴不得你现在就H我啊。快点消肿，咱好继续玩。”
　　“男人的唾液对女人的旅畔肿是最好的啦，我帮你舔拢保准你的旅磐砩暇筒换崽哿恕！
　　“你愿意给我舔掳。那可是尿尿的玩意，脏的很啊，你个大男人家真愿意舔我的骚掳　！
　　“当然啦，你现在可是我的小媳妇啊，舔媳妇的率俏乙宀蝗荽堑脑鹑伟。你没收到话也是可以给我舔诺摹！
　　“哦，我愿意是愿意，可是我不会舔啊，长这么大，我还没有舔过这玩意呢，怎么舔啊。”
　　“简单的很，你就像吃冰棒那样就可以，别用牙狠咬就行。”
　　说完天狗起身脱光了自己的衣服，然后挺着大叛鎏稍诹丝簧希拉过狗剩媳妇，让她倒趴在了自己身上，两个人成了六九的姿势。金香翘着雪白的大肥腚趴在了天狗身上，天狗的头就在自己旅诺恼下方，这个姿势使得金香心里面很是羞赧，很是觉得不好意思。可是天狗已经双手抓着她的大白腚，用舌头舔弄着她的旅牛天狗的舌头很是灵巧，舔弄的金香十分的享受。享受的金香嘴里面不禁就发出了哼哼唧唧的呻吟声，于是她也就不再羞耻了，低头将天狗的大藕在了嘴里面，就像吃冰棒那样吮吸起来。天狗的大攀翟谑翘粗大了，即使金香嘴里面已经塞满了，那大乓谰苫褂猩侔肼对诹送饷妫金香确实是一个很聪明的小妇人，她虽然从来没有舔过牛可是在天狗的提示之下，加上她自己的悟性，慢慢的金香就舔出了味道，舔出了技巧，舔出了激情。舔的天狗很是享受了。享受的天狗忍不住就不时的挺抛约旱拇牛将金香的嘴巴当做旅糯僚起来。
　　自然天狗的舔鹿Ψ蚋是厉害，尤其是狗剩媳妇这个白虎大馒头拢舔起来更是别有一番滋味在心头。因为金香的白虎率敲挥幸桓旅的，小肚子下面干干净净的，腚沟里面干干净净的，包括她那大麓降耐獠啵还有那小屁眼的周围都是干干净净的，没有一根旅。这样的景象本来是只有那些没有发育的小孩子才能拥有的，可是现在金香的旅啪统氏指了天狗这样干干净净的景象，喜的天狗心里面乐开了花。这样的好抡媸乔年难求啊。金香的那个小肉洞更是粉嫩，此时那小肉洞还是紧紧的闭合着的。天狗不时的用舌头刮弄着金香的旅牛也不时的用舌尖钻弄着她的小肉洞，每当天狗用舌尖钻弄那肉洞的时候，金香禁不住就浑身哆嗦了。因为嘴里面含着天狗的大牛所以没有办法发出声响，于是她的鼻子里面发出粗重的喘息。天狗一边舔弄着金香的旅牛他的大手也没有闲着，不是抓弄金香的大白腚，就是揉弄她那两个白嫩嫩的奶子。天狗的舌头灵巧的刮弄着金香的旅牛不时的轻轻咬几下她的小阴核，不一会就舔弄的金香那旅糯罂，小肉洞也慢慢的绽开了，真像是一朵花，一朵绽放在吕锩娴幕ǎ一朵粉嫩嫩的，肉嘟嘟的花。这样完美的禄ú皇鞘裁磁人都能拥有的，只有像金香这样的少数的极品女人才拥有这么美丽的轮花。
　　这真是所谓的率且欢浠ǎ花是一个隆Ｌ旃吠耆陶醉在了金香的旅爬锩妫他的舌头用力的钻弄着金香的旅牛甚至连鼻子，嘴巴也紧紧的顶在了那旅派厦妫天狗恨不得整个的钻进那肉香四溢的吕锩妗Ｒ蛭金香的小肉洞已经完全的绽开了，所以天狗的舌尖直接就钻进了那肉洞里面，就像乓谎戳弄起来。天狗用舌头H弄金香的大隆Ｔ谔旃飞嗤返拿H弄之下，金香竟然达到了高潮，她浑身抽搐着，哆嗦着，颤抖着进入了高潮快感之中。巨大的高潮快感使得金香浑身的肉都哆嗦不止，她早将天狗的大磐鲁隼矗嘴里面发出噢噢啊啊的呻吟。这个时候天狗双手紧紧的抱住了金香的大白腚，他将头整个的猛力的顶住了金香的旅牛就这样紧紧的，一动不动，感受着金香大肥腚的颤抖，旅诺某榇ぁ８惺茏沤鹣忝土业母叱薄Ｕ庖豢蹋时间似乎完全静止了下来，两个人在那了一动不动，除了金香粗重的喘息。好一会，金香才从高潮快感里面出来，她长长的出了一口粗气，浑身酥软一团。
　　天狗自然是感觉到了金香的变化，他就松开了自己那紧抱着金香大肥腚的双手，因为高潮，金香吕锩嬗砍隽舜罅康囊水，这些淫水都被天狗喝到了嘴里面，他不仅喝了金香的滤，还将金香的旅盘蝮碌母筛删痪坏摹８叱敝后的金香浑身酥软的趴在了天狗身上，而天狗则继续舔弄金香的旅牛慢慢的舔弄着，还不时用舌尖钻弄金香的小屁眼，这个时候，金香浑身软绵绵的，已经没有力气继续吮吸天狗的大帕耍只能软趴在天狗身上，享受着天狗的舔弄了。很快她就在天狗的舔弄之下，进入了第二次高潮。她吕锩嬗钟砍隼创罅康囊水，自然是被天狗全喝了下去，这个时候金香是更加的酥软不堪了，除了嘴里面发出哼哼唧唧的呻吟浪叫，那大白腚不住的抽搐着之外，她已经没有力气做其它动作了。而这个时候，天狗并没有停止自己的舔鹿ぷ鳎而是继续卖力的舔弄着金香的旅牛一鼓作气的舔弄到了金香进入第三次高潮快感。这个时候，天狗也是舔的有些累了，就放开了金香，停止了对她旅诺奶蚺工作。天狗让金香躺在了炕上，他翻身趴在了金香那软绵绵的身子上面，这个时候的金香完全就是一滩烂泥了，趴在她软绵绵的身上，完全就感觉不到金香的骨头，这种感觉是令天狗非常享受的。
　　刚才金香对他大诺乃蔽，使得天狗差不多也到了射精的关点了，只是因为金香进入了高潮，没有力气吸吮了。天狗趴在金香身上，将大挪褰了她的大腿根里面，当做旅琶H捣起来，弄了一会，天狗就射精了。然后趴在金香那香喷喷的，软绵绵的身子上面休息着。那精液都射在了金香的旅磐饷妫两个人躺在那里，实在是懒的动弹了。一直就那样一动不动的躺在炕上。金香被巨大的工厂快感冲击的很是疲劳，所以在天狗身下慢慢的就睡着了。天狗也翻身躺在炕上睡了一会，等两个人醒过来的时候，天已经完全的黑了下来。于是天狗也懒的穿衣服了，先是下炕去院子里面尿了一泡，然后就烧火热饭，反正中午的饭菜还有很多，也就不再做新的了，热一热就可以吃。烧火的时候，天狗看了看表，已经快八点钟了。等天狗热好了饭菜的时候，金香就在炕上喊天狗抱她去院子里面尿尿。
　　于是光着腚的天狗抱着同样光着腚的狗剩媳妇金香来到了院子里面。天狗下午对金香旅诺囊环舔弄果然起了作用，金香的旅畔肿了许多，这次天狗抱着金香来到院子里面，金香是一点也没有阻碍，她那旅呕┑囊簧就喷射出来一股热流，因为天狗抱着她的姿势，使得金香的旅呕本上是朝前的，而不是朝下的，所以金香旅爬锩媾缟涑隼吹哪枪赡蛑是平行着射出的，所以就射的格外远，加上金香的旅乓蛭消肿之后，所以喷射力也是强劲。
　　看着金香的旅琶土业呐缟渥拍蛑，看的天狗的大乓幌伦蛹嵬ζ鹄矗坚挺的顶在了金香的腚沟里面那个小屁眼上面。金香自然是感觉到了天狗的变化，当天狗故意用大糯僚金香屁眼的时候，金香禁不住就浑身哆嗦了几下，那尿柱喷射的更加猛烈了。很快金香就尿完了，她在天狗怀里面用力的颠了几下自己的大白腚，然后天狗就抱着她进屋，接着收拾饭菜上炕，这个时候两个人已经欲火高涨了，所以是没有什么心思吃饭的。天狗和狗剩媳妇金香胡乱的吃了一些东西就饱了。天狗迅速的将饭桌端了下去，回到炕上的时候，金香已经麻利的铺好了被子，躺在炕上等着他了。天狗挺着大派狭丝唬趴在了金香身上，嘴巴印在了她的嘴唇上面，热情的亲吻起来，金香更是主动的搂抱着天狗，她张开嘴巴，那温柔的小舌头灵巧的钻入了天狗的嘴里面，和天狗的舌头搅和在了一起，天狗紧紧的抱住了金香的身子，他一边亲着嘴子，一边用胸膛揉压着金香那两个大奶子，同时天狗的双手早钻进了金香的腚沟里面，抠弄着金香的屁眼和旅拧
　　天狗这番全方位的逗弄，很快就使得金香旅糯罂，淫水泛滥了。天狗见金香腚沟里面都已经湿淋淋的了，于是就不再等待了，他起身分开了金香的双腿，然后拿着自己的大哦ピ诹怂的旅派厦妫来回的磨弄了一会，就对准了那个小肉洞，慢慢的将大挪褰了金香的吕锩妗５碧旃纺蔷薮蟮磐纷杲旅诺乃布洌天狗就感觉到了金香旅拍蔷薮蟮募辛Γ这个旅哦运大诺陌裹力实在是太强了，是他天狗H过的吕锩孀罱粽的一个。他真是打心眼里面喜欢H金香这个小嫩隆Ｕ飧黾品的白虎大馒头抡媸窃矫H越有味道啊。
　　而当天狗的大挪褰吕锩娴氖焙颍金香更是感激到了巨大的火热，吕锩媪⒙碛辛巳却檀痰模鼓胀胀的感觉。这种感觉是狗剩永远无法给予她的。所以金香虽然感觉到吕锩姹怀诺哪咽艿暮堋？墒撬并没有阻止天狗的动作，而是坚持忍耐着。她紧紧的抱着天狗不放，很快就被天狗H的有了拉屎尿尿的憋胀感，其实天狗的H捣动作以及很温柔了，很慢了。随着天狗的H捣，金香吕锩娴谋镎透惺窃嚼丛角苛耍强的她张大了嘴巴，想拼命的喊叫，可是并没有发出来，她嘴里面只是发出啊，啊，啊，啊的呻吟声。
　　天狗H捣了一阵子，见金香慢慢的适应了自己的大牛于是就不再怜香惜玉了，他趴在金香身上，开始慢慢加快了H捣的频率。H的金香嘴里面发出了嗯呀，啊呀，哦呀的呻吟声，随着天狗的H捣，金香的呻吟变成了淫叫，各种骚浪的语言脱口而出。金香的淫叫对天狗无疑是最大的刺激，最好的春药。所以天狗抱紧了金香的身子，是越H越用劲，越H越猛烈了，他此时此刻淫心大动，欲火高涨，进入了疯狂的H捣状态，完全不再顾忌金香旅诺耐闯了。天狗双手伸到金香的腚底下，抓住她的两半大腚，用力的向两边分开，同时配合着大诺拿H捣，用力的托抬着金香的大肥腚，使得自己的大琶H捣的更加深入。天狗的这个H伦耸苹本上每次都可以戳到金香的滦纳稀Ｕ庋的H捣对女人是最有杀伤力的。
　　所以天狗H捣了一会，金香就哭爹喊娘的进入了高潮，浑身哆嗦着，颤抖着，她的旅啪缌业氖账踝牛挤压着天狗的大拧Ｌ旃芳金香进入了高潮，马上将大派钌畹拇炼ピ诹怂的滦纳厦妫然后紧紧的抱着金香一动不动了。这个姿势更是加剧了金香的高潮快感。
　　因为天狗的大攀翟谑翘粗壮了，紧紧的堵住了金香的旅牛所以她吕锩娴囊水很难淌出来的，这种憋闷的感觉让金香难受极了，她难受的几乎要哭出来了。天狗却不知道金香吕锩婺潜锩频母芯酰看到金香难受的呲牙咧嘴的，他实在是搞不明白。终于天狗将大懦槔肓私鹣愕旅牛在他大懦槌龅乃布洌金香的吕锩嬉幌伦泳陀砍隽舜蠊傻囊水，简直就是喷射出来一样。这个时候，金香才哦的一声长长的舒了一口气。大股的淫水弄的金香腚沟里面成了汪洋大海。不过两个人顾不上收拾了，天狗又挺挪褰了那湿淋淋的嫩吕锩妫继续H捣。继续H的金香淫叫不止，高潮不止。接近H了一个小时，天狗才射精了，结束了H隆：廖抟晌实慕鹣愕旅旁僖淮伪惶旃访H的红肿起来，不过这次比早上的时候轻了许多。金香的白虎率视α还是很强的。H完了拢两个人也顾不上收拾了，天狗拿了块布简单擦拭了一下两个人的下身，然后换了一条被子。天狗就搂着金香睡觉了。天狗真是睡的舒畅无比，是他三十六年来睡的最爽的一觉。因为今夜天狗成了新郎，成了捣破那处女膜的主角男人。他搂着金香，睡的是无比自豪，这个女人的处女膜被自己捣破了，这个女人的旅疟蛔约好H肿了，这个女人是真真正正属于自己的。他天狗这辈子没有白活。他天狗这辈子也是个H破处女膜的男人了。他天狗这辈子也是大耪从信人落红的男人了。金香自然也是睡的十分香甜，她是真的离不开天狗这个男人了。
　　一直连续三天，金香都没有出天狗的家门半步，她一直待在天狗屋里面，让天狗搂着睡了三天，自然也H了三天。金香正儿八经的做了天狗三天的新媳妇，这个才是她金香真正的洞房。真正的破处之旅。三天里面，天狗H捣的金香不知道高潮了多少次，可能比很多女人一辈子的高潮次数还要多一些。三天之后，金香的旅呕本上就适应了天狗的大拧２辉偈且幻H就红肿了。三天之后，金香才离开了天狗家。自此之后，两个人就成了亲密的相好关系了。金香经常偷偷摸摸的去天狗家里面H隆Ｏ衷谔旃返娜兆蛹蛑本褪腔钌裣梢话惆　Ｋ经常可以搂着金香H拢还偶尔可以搂着亲爱的师娘H隆Ｌ旃烦こぞ醯米约旱谋ぷ永锩孀钚腋５哪腥耍也是堡子里面最牛碌哪腥恕Ｒ蛭堡子里面最好的两个女人现在都让天狗H了，而且都很喜欢让他天狗H捣的。所以天狗虽然还没有老婆，他却觉得自己活的越来越畅快了。好日子就这么一天天的过着，天狗这厮真是越来越享福了。狗日的天狗，哪里交了这么好的运气。十足的狗屎运啊。狗屎的男人总是能交到这么好的狗屎运。或许这就是所谓的上天对人总是最公正的，它让你在某一方面失去，却又让你在某一方面得到补偿。不过上天对天狗这厮在女人方面的补偿实在是太多了。呵呵。哈哈。




　　第46章

　　时间过的真是飞快，或许这就是所谓的时光如流水吧，它总是在你不经意的时候飞速的流逝了。而当你暮然回首的时候，那时光早已远去不可追了。本命年里面天狗这货实在是太性福了，他不仅一点坏事也没有，而且连续不断的走着桃花运，H捣了一个又一个的大拢城里的，乡下的。天狗这厮是好运了，可能正是他H的这些绿嫠挡了煞，帮他消了灾。可是他的那些亲戚们却不断的倒着霉运，先是春上的时候，一直健健康康的二姨忽然就去世了，后来就是舅家的大表弟因为打人被抓进了局子里面，幸亏三姨的儿子在县银行当主任，很有些关系，听说之后马上托关系将他弄了出来，这才免了一场牢狱之灾。后来姨家的小表弟干活的时候不小心从屋上面掉了下来，幸亏人没有生命危险，只是摔断了一条腿。
　　这些天狗都是不怎么上心的。唯一令天狗十分难过的是，没有想到平日里精精神神的，结结实实的舅，一下子就得了病，而且病的很是凶猛，虽然去了县医院找了最好的医生医治，可是舅的寿限却还是到了头，秋天的时候舅去世了。天狗真的是很伤心，舅其实很年轻，今年刚刚才五十五岁呢，就这么丢下妗子孤零零的一个人走了。天狗实在是想不明白，这人怎么说走就走了呢，前一阵子，天狗还和舅两个人在地里面干活呢，那个时候舅真是精神的很，哪里像有病的样子啊，可是一下子就这么走了。天狗是越想越伤心啊。这人啊真是不抗事啊，说完蛋一下子就完蛋了。人命抗不过天啊。
　　说起来，天狗在亲戚这事上实在是够可怜的。王家的里亲外戚不多，人口也不旺，正人也不多，自打天狗爹娘下世之后，大半亲戚就断绝了来往，小半的偶有走动，也下眼看天狗不是个能成的人物，情义上也淡得如水。只有姨和舅拿天狗正眼看，天狗也喜欢去舅家里面，平日里经常帮舅干地里面的活计，没事的时候，舅就喜欢让天狗陪着喝点小酒，因为舅家的表弟在县城里面混的很好，混好了自然就忙的很，没有时间回家，更没有时间看看自己的爹娘了。没想到现在舅就这么突然的走了，闪的天狗心里面空落落的。
　　天狗是舅家门上最大的外甥，平日里和舅走的也最是亲近，舅待他也是很好的，舅死的时候，他哭得也是最伤心，可给舅写铭旌的时候，做为第一外甥的天狗，名字却排不上前面。铭旌上面第一个名字，竟然是已经死去的三姨的儿子，他在县银行当主任，混的是有头有脸有妻有子，于是竟替换了天狗，排在了那铭旌的第一位。这个安排天狗虽然有意见，却不能说什么，因为那是舅的儿子，天狗的表弟安排的。这个表弟也在县城里面混，因为靠了县银行主任的关系，那是混的有声有色，很是风光，他既然是靠了银行主任发达的，自然就要将主任的名字列在第一位了。这个事令天狗很生气，人没了本事，辈数也就低了。可是有什么办法啊，他天狗总不能在舅的葬礼上吵闹吧，那样就丢了舅的面子啊。天狗只能假装不知，任由几个表弟胡为了。天狗看着表弟现在假装孝顺，他心里面更是生气，这个表弟，舅活着的时候他整天不回来，整日的待在县城里面。现在舅死了，这个儿子就开始孝顺了。天狗心里面想，这葬礼再风光又有什么用啊，舅人都不在了。
　　天狗见这些表弟都不正眼看他，开头的时候心里面很是生气，后来慢慢的就想开了，人家不正眼看他也是有人家的理由的，这些表弟都混的有妻有子，有家有业的。而天狗自己却还是光棍一条，更没有什么家业。人家凭什么要正眼看他啊。想开了的天狗就不再生气，反正天狗是为了舅的葬礼来的，而不是为了和这些表弟生气来的。所以吃饭的时候，这些表弟兴高采烈的喝酒闲聊，而天狗则胡乱吃饱了肚子，然后一个人跑去屯子东边的庄稼地里面睡觉休息。既然这些表弟不搭理他，那天狗也懒得和这些表弟们说话了。一个人躺在庄稼地里面看着蔚蓝的天空，看着那漂浮不定，变幻莫测的云彩，天狗心里面舒服了许多。
　　这个时候天狗就开始想许多的事情了，舅一下子就走了，他走的容易啊，可是丢下妗子一个人怎么过啊。妗子比舅小了五岁，而且她生日还小，今年虚岁刚满五十岁，周岁才四十九呢。舅只有一个儿子一个女儿，都比天狗小许多，可是人家都已经结婚生了子，舅的大儿子三十岁，老婆二十六岁。舅的小女儿也二十五岁了，早就嫁到了外村有孩子了。这个儿子在舅活着的时候就不怎么孝顺，现在舅不在了，丢下妗子一个人，日子要这么过啊。天狗真的有些为妗子担心了。
　　尤其让天狗困惑的是舅临死之前对自己的嘱托，舅知道自己的病没有救的时候，就坚决不住院了，一方面是浪费钱，另一方面舅是不想死在医院里面的。于是舅就回到了家里面，那个时候天狗基本上是天天待在舅家的，一天晚上，舅让妗子去睡觉了，然后和天狗两个人说话，舅小声的对天狗说：“天狗啊，舅这病是没救了，舅走了之后，什么都不担心，就是放心不下你那妗子啊。”
　　“舅啊，别想这些事情了，你现在是要好好的养身子，说不定这病会有转机的，明天我再去山庙那里给你求求。”
　　“天狗啊，你孝顺舅是知道的，可是人这命啊是抗不过天的，舅知道自己的寿限到了。舅唯一不放心的就是你妗子啊。”
　　“这个你不用担心了，我一定会好好孝顺妗子的。”
　　“我不是担心这个啊，天狗，你妗子还年轻啊，她今年周岁还不到五十呢，我是担心你妗子在我死后改嫁啊。”
　　“哦，那怎么办啊，舅，万一妗子想改嫁的话，我也不好阻止啊。”
　　“这个事你一定要想办法，明着是不行的，你一定要暗地里想办法才行，千万不能让你妗子改嫁啊，她生是我的人，死是我的鬼啊。她要是改嫁了，就不能和我葬在一起了，那到时候舅在下面就一个人孤苦伶仃了，所以天狗你一定要帮舅这个忙啊。”
　　“哦，好的，舅，万一妗子想改嫁的话，我一定尽力想办法阻止她。”
　　“你妗子年轻，女人年轻了自然是要有想法的，我就将你妗子托付给你了啊，天狗，记住了我的托付，舅给你说实话吧，为什么舅担心你妗子改嫁呢，因为舅和你妗子的感情是极好的，我们两个人差不多要天天H碌模现在我突然走了，你妗子就算人能忍受的住，可是她那率强隙没有办法忍受的，所以我才担心她改嫁找男人啊。天狗，舅将你妗子完全交给您了，必要的时候你就H她。”
　　“这个不好吧，舅，怎么说她也是我妗子啊，这个事不好弄啊。”
　　“这有什么不好弄的，她是女人，你是男人，H率呛苷常的，你就当是帮着舅H你妗子你行了，只要你H舒服了她的拢你妗子你不会改嫁了，那你天狗就是对舅立了大功一件啊。”
　　“这事行吗？舅，我还是有些担心啊。”
　　“没什么不行的，你就相信舅吧，舅是很了解你妗子的。行了，这事就这么定了，记住了舅的话，你妗子不改嫁是最重要的。”
　　“嗯，舅你就放心吧，我一定不会让妗子改嫁的。”
　　“呵呵，好，好天狗，有你这保证，舅可以安心的走了。”
　　舅和天狗这番对话之后，舅的心事了结，他马上就不行了，三天之后舅就去世了。现在天狗想到舅的这番嘱托，心里面真是不知道如何是好了。H一H妗子的大滤天狗是很乐意的，毕竟妗子不到五十岁，身材也很是不错，尤其是妗子的大肥腚，那是白白嫩嫩的，浑圆滚翘。舅在世的时候，天狗就偶然的偷看过妗子的大肥腚，那是妗子在茅厕拉屎的时候，天狗偷看的，至今他都对妗子那雪白的大肥腚念念不忘。所以天狗是很乐意H捣妗子一番的，可是他担心妗子不乐意，管她呢，一切顺其自然吧，到时候再说。
　　想到了妗子，天狗自然的就想到了舅家那个表弟媳妇了，据说舅家表弟在县城里面又养了一个小女人，所以对家里面的老婆很是冷落。这个表弟媳妇虽然是老实本分的女人，可是因为男人的缘故，舅的这个儿媳妇和公婆的关系不是很好。
　　唉，男人整天在外面胡混，这女人自然不会对公婆很好了。其实舅在世的时候，是经常帮着儿媳妇干活的，天狗也是经常过来帮忙，表弟媳妇心里面还是很感激他的，她也是知道男人的事跟公婆是没有什么关系的，可是她心里面总是有些别扭，总是觉得自己委屈，可是这委屈实在是没有地方发泄啊，于是就发泄在了公婆身上了。因为经常帮忙干活，所以天狗和这个表弟媳妇算是比较熟识的。本来天狗为这些亲戚如此冷漠的对他，心里面很是生气，早就不想和这些亲戚来往了，因为姨一直劝导着他，加上要给老亲一些面子的，所以天狗一直违心的和这些瞧不上他的亲戚们来往着。天狗心里面想：这个表弟媳妇脾气之所以这么坏，肯定是因为表弟在外面有女人，整天的不回家，表弟媳妇那伦匀皇钦日的闲着，孪凶帕耍自然是要骚痒的，女人的旅乓簧а鳎那脾气自然是要坏的。天狗心里面想，为了妗子的日子好过一些，一定要想办法改一改表弟媳妇的坏脾气，因为这个表弟媳妇不是天生的坏脾气，刚结婚那几年，她脾气是很好的，对公公婆婆也是很好的，只是表弟在外面有了女人之后，她的脾气才慢慢的变坏了。天狗想只要将这个表弟媳妇的大旅H舒服了，那她的脾气一定会变好的，为了舅的嘱托，为了妗子有一个安稳的生活，天狗决定找机会好好的H一H表弟媳妇的大隆
　　银行主任表弟为了在亲戚朋友面前显摆一下，故意带着老婆一起过来的，他老婆可是地地道道的城里人，自小生在县城，长在县城，而且父母都是当官的，金贵的很，哪里去过什么农村啊。她比天狗的主任表弟小了六岁，那时节是个刚二十四岁的小妇人，生了一个女儿两岁了。她在县城里面算是结婚很早的，二十一岁上就结婚了，其实她并不想这么早结婚的，可是当官的父亲很有眼光，早就看好了这个年轻有为的女婿，害怕被别人抢走了，所以女儿师范一毕业，他就将女儿介绍给了天狗的表弟，那个时候他还不是什么主任，却已经是一个科长了。
　　农村出来的天狗表弟自然是知道这个未来的岳父在县城里面的关系很厉害的，对自己的发展是很有帮助的。而且他对这个城里的漂亮女孩子也很是喜欢。于是就爽快的答应了这婚事。而这个小妇人当初本来她是没有看好这个乡下跑上来的男人的，可是她说了不算，一切都是父亲做主，于是她只能嫁给了这个男人，然后就在县城的中学里面教书，第二年就生了一个女儿。日子过的是十分的舒服。
　　在这县城小妇人的眼里面，农村是粗俗不堪的，尤其是农村的男人更是粗俗不堪的，所以她一直是下眼里看这些农村的亲戚的，本来她是不想来参加葬礼的，可是男人为了自己的面子，为了显摆一下，坚持要求她跟着一起过来，没有办法，小妇人只好跟着男人来到了农村。她向来对于男人的这些农村亲戚嗤之以鼻的。
　　加上男人在路上对她的述说，小妇人尤其对天狗这个光棍表兄鄙视，更是防贼一样防着天狗，连话都不愿意跟他讲，似乎和天狗说话的要被这个表兄玷污了她贞洁的身躯的。甚至她觉得天狗这个光棍的眼光看到自己身上，都能奸H了她。所以她远远的躲着天狗，这一点令天狗很是生气，他心里面想：他娘的，你这个小骚拢装什么装啊，你不就是个小县城里面的嘛。他娘的，还瞧不起老子啊，老子可是连那大省城里面的女人都H过的，她们的禄共槐饶阏飧鱿爻抢锩娴陆鸸蟀　Ｄ愀鱿爻巧屡人有什么稀罕的啊，他娘的，还不是骚乱桓觯假装高贵，再高贵也是一个骚拢也是要让男人H捣的。你男人不就是个银行主任嘛，我又不求他，主任也是屁一个。他娘的，你再高贵也是个女人啊，再高贵，你腚沟里面也是夹着个碌摹Ｋ娘的，你还躲着老子，找机会让你见识见识老子的大牛到时候，老子不H的你旅藕熘撞凰阃辏他娘的，你这个骚隆＠献右欢ㄒH的你旅藕熘祝他娘的。天狗心里面恨恨的想着。
　　却说小妇人来了半天，自然是需要拉屎尿尿的，无论你是乡下的女人，还是城里面的妇人，无论你是个普通老百姓，还是高高在上的贵妇人，在这事上都是平等的，一样的，拉屎尿尿是必须的。所以现在银行大主任的夫人就有了尿意，于是悄悄的问舅家表弟的老婆，虽然她的年纪没有表弟老婆大，但是她男人，那银行主任却比舅家儿子大的，所以小妇人要称呼对方为弟妹的：“弟妹啊，啊，问你个事，那个卫生间在什么地方啊？”
　　“啥？嫂子你说啥？俺没有听明白。”
　　“我是说卫生间在什么地方啊？”
　　“啊，卫生间？什么是卫生间啊？嫂子。”
　　“哦，你们这些个乡下人真是的，真是什么都不懂啊，怎么连个卫生间都不知道啊。卫生间就是……额，卫生间就是方便的地方啊。”
　　“方便的地方？什么方便的地方啊，咱们这里都方便啊，有什么不方便的吗？我不明白。”
　　“哎，你这个人真是的，我说的卫生间就是解手的地方啊。”
　　“咳，我还以为你说是的是啥呢，你直接说尿尿的茅厕不就得了啊，在后院呢，你自己过去吧。”
　　小妇人听到表弟媳妇用这么粗俗的言语表达了出来，她听着心里面难免有些羞耻的感觉：怎么农村的这些女人都这么粗俗啊，什么尿尿啊，难道就不会说解手吗？竟然连个方便都不知道。她心里面更加瞧不上这些农村亲戚了。不过这个时候她是顾不上和农村女人计较了，她需要马上去尿尿了。看着小妇人被尿憋的难受的模样，扭扭捏捏的进了后院，表弟媳妇心里面就觉得好笑：这城里人真是穷讲究啊，尿尿的地方不就是茅厕啊，还真会起个名字――方便的地方。啥方便的地方啊，再怎么方便也是尿尿的地方。你城里女人再讲究也得去茅厕尿尿啊，呵呵，如果不尿的话憋死你。这些城里女人，你再讲究，那腚沟里面也是夹着个碌模你再讲究你那个禄崾窍愕模那驴隙ㄒ彩巧Ш搴宓摹Ｄ阍俳簿浚你那尿也是泡骚尿。城里人有什么好，到了晚上还不得一样的H滤觉啊。
　　却说小妇人来到了后院，后院里面空荡荡的，哪里有什么卫生间啊，只在墙的西北角有一道矮墙围成的东西，除此之外别无它物，难道那就是表弟媳妇嘴里面说的那个茅厕吗？小妇人一脸疑惑的来到了矮墙面前，伸头向里面看了一下，里面的东西证实了它确实就是茅厕，但是这哪里能尿尿啊，先不说里面肮脏不堪，单就这么一道矮墙围着，中间一个土坑，那土坑就是拉屎尿尿的地方，女人用的话是要两脚分开，跨蹲在土坑两边的，小妇人无论如何也接受不了这样的尿尿的地方，这哪里是什么尿尿的地方啊，实在是太脏了，实在是受罪的地方。再说了，这么一道小矮墙，连个门也没有，实在是太不安全了，万一自己正尿着的时候，有个男人进来怎么办啊，那自己这么金贵的虏皇嵌急荒腥丝吹搅税　Ｓ谑切「救司捅镒拍颍果断的回到了前院，找到表弟媳妇小声的说：“弟妹啊，那个茅厕怎么能方便啊。太不卫生了啊。”
　　“哦，我们平日里都是在那里尿尿的啊，其它就更没有地方尿尿了，农村人都是这样的啊。那怎么办啊。我们这里实在是没有卫生间啊。”
　　呵呵，俗话说的好，活人岂能让尿憋死，可眼下这个城里的小妇人就被自己的尿憋的不行了，憋的脸都红了，基本上处在了尿裤子的边缘了。表弟媳妇看着这个城里面的表嫂被尿憋的那个难受样，心里面有些好笑：尿尿还嫌茅厕里面脏，我看憋死你啊，城里人怎么啦，还不一样要拉屎尿尿啊，真是些毛病啊，等会你憋不住了尿在裤裆里面看你羞不羞。不过她毕竟还是善良的女人，不忍心看着这个讲究的表嫂痛苦，于是她还是好心的给表嫂建议了一下：“咱们乡下的茅厕都是这样的，没有干净的，你实在是不想用的话。要不然你去屯子外面的庄稼地里面方便吧，那里肯定是干净的。”
　　“哦，那也只能这样了，去屯子外面怎么走啊。”
　　“你就出门沿着大街一直往东走就行了，咱这个屯子不大，你一会就出去了，东边有的是庄稼地，你自己随便找地方吧，看好了那块地都行。嫂子你是拉屎还是尿尿啊，要不要给你些草纸啊。”
　　“唉，你这个人真是的，一个女人家咋就说话这么粗陋啊。好的，给我一些吧，今天早上走的有些急了，我还真忘记带卫生纸了。”
　　于是表弟媳妇转身去屋里面，拿了一些自己平日里用的草纸塞到了表嫂手里面，然后不等这个表嫂发表疑问，就转身到别处忙活了。小妇人拿着那粗糙的草纸，心里面很是疑惑，这个东西怎么擦腚啊，这么粗糙的纸还不得磨的旅派疼啊。不过这个时候她已经没有时间问什么了，小妇人出了门迅速的向屯子东边走去，她已经要憋不住了，马上要尿在裤子里面了。小妇人扭着自己的大肥腚一路小跑着来到了东边的庄稼地里面，迅速的顺着一条小路跑进了一处地里面，这里倒是干净，蓝天白云的，一点污染也没有。小妇人扭头四下看看，见没有人，就迅速的脱下裤子，翘着雪白粉嫩的大屁股，蹲在那里哗哗的喷尿，这个时候她已经顾不得什么矜持了。那憋了很久的尿水一下子就涌出了旅牛哗哗的猛烈喷射着，溅的地上是一片尿珠，很多尿珠都蹿到了小妇人的鞋上了，这个时候她就不讲究什么卫生了，长长的舒了一口气，畅快的尿着。
　　俗话说的好啊，人生有三急，这憋尿憋久了之后，忽然得到了宣泄，那种感觉是特别的舒坦，而且吕锩婢筒生一种类似于H碌目旄小；于这个原因，就有很多女孩子喜欢憋尿，尤其是那些在学校读书的女孩子，很多都是喜欢憋尿的，一方面是因为有些女生在上课期间有了尿意，不好意思向老师请假去厕所尿尿，于是干脆就一直憋到下课的时候才去厕所尿尿。于是乎很多女生就在这个憋尿的过程里面体验到了那种类似于H碌旅趴旄校这种快感甚至可以蔓延到整个腚沟里面的。于是一些聪敏的女生慢慢的就学会了主动的憋尿，用憋尿的方式来获得这种快感。
　　这个城里的小妇人，天狗的表弟媳妇以前在学校读书的时候，也是经常利用憋尿的方式获得快感的。不过她因为受了良好的教育，一直觉得憋尿这个事是很羞耻的，很难以见人的。所以她在结婚之后，有了男人之后，和男人H轮后，就主动的放弃了憋尿这个行为了。她只是在偶然的和男人H虏荒芎苈足之后，脑海里面才又回忆起读书时候憋尿的那种快感。今天小妇人真是憋极了，于是再一次体验到了学生时代的那种憋尿的快感了。这种感觉是很舒爽的，爽的小妇人一边喷着尿，一边那旅啪屯耆的张开了，那小肉洞里面吐出来很多的淫水，顺着尿水冲到了地上。那种久违的快感再一次回到了身上。爽的这个城里的，高贵的，讲究的小妇人竟然忘记了羞耻，嘴里面发出了哼哼唧唧的呻吟声，那是一直十分畅快的呻吟，完全就是女人高潮时候的那种十分淫浪的叫声，虽然小妇人刻意的压抑着自己的声音，但是呻吟里面包含的那种淫浪确实没有办法遮掩的。




　　第47章

　　世事难料啊，真是世事难料，却说天狗的表弟媳妇，县银行主任的老婆，这个城里的小妇人，这个高贵无比的小妇人，竟然在乡下的庄稼地里面，通过憋尿的方式获得了快感，那是她少女时代所最为熟识的一种快感。不是H拢却胜似H拢那是超越平日里H滦矶嗟目旄小旅诺木薮罂旄兴孀判「救吮锬虻男形而迅速的蔓延到了她整个的腚沟里面。这巨大的快感刺激使得小妇人嘴里面禁不住就发出了畅快的呻吟。这真是所谓的无巧不成书啊，小妇人尿尿的地方刚好距离天狗躺着的地方不太远，而这天狗因为常年在山里面逮兔抓野鸡的，所以他的耳朵是特别的灵敏的。尤其是天狗这厮对于女人的呻吟淫叫更是特别的敏感。所以小妇人嘴里面发出的那呻吟声虽然很是轻微，却没有逃过天狗的耳朵，或许天狗真是长了一对狗耳朵啊。他一听这销魂的呻吟声，立马就反应这庄稼地里面有人在H履兀所以天狗马上就兴奋起来了，悄无声息的顺着呻吟声传过来的方向找去，他本来想窥视一番别人的野外H伦涛端呢。
　　令天狗没想到的是，令天狗十分惊异的是，当他顺着呻吟声找到了来源的时候，才发现原来是一个女人蹲在那里尿尿，并没有什么人在H隆２还当天狗看清楚了这个女人的面容的时候，他简直是乐开了花。原来蹲在前面尿尿的这个女人不是别人，正是自己那个矫情的骚卤淼芟备荆那个十分做作的城里小妇人，他那银行主任表弟的老婆。当天狗看到这个小妇人的旅乓蛭兴奋已经完全的张开了，露出了里面红嫩嫩的小肉洞，她整个的旅派厦嫒是淫水，甚至连她的腚沟里面也是水漉漉的一片，如此泥泞不堪的旅牛那里像是先前那个高傲的，高贵的，骄傲的城里小妇人应该拥有的啊。尤其是当天狗看到这小妇人竟然伸手在自己那个小阴核上面揉按不止的时候。天狗脑子里面马上有了一个计划，既然主任表弟这么牛拢这么瞧不起自己，那么他天狗现在也就不给主任表弟什么面子了。看小妇人现在这个样子，她的旅攀鞘分骚痒的，看来主任表弟平日里并没有很好的满足老婆的需要啊。所以天狗今天就想代替表弟尽一尽义务了，他想H了眼前这个旅疟灰水浸泡透了的小妇人。银行主任算个屁，老子今天照样H的你老婆淫叫不止。天狗兴奋的想着。
　　天狗就是天狗，想干就干，一点也不怕什么后果，他天狗光棍一条也没有什么好怕的。于是天狗迅速的脱下了自己的裤子，然后就那样光着腚，挺着大爬吹搅俗约旱谋淼芟备荆这个城里小妇人的面前。小妇人本来正在舒服的揉按自己的旅牛忽然听到了响声，抬头看的时候，一个男人翘着大乓丫来到了自己的面前，而且这个男人不是别人，正在自己丈夫的那个废物表兄。她真是吓坏了，羞极了，她是个有教养的妇人，平日里接受的都是很好的教育。当天狗挺着大爬吹剿面前的时候，小妇人真的不知道如何是好了，她除了想找个地缝钻进去之外，实在是再想不出来应该干什么了。自己刚才抠碌那榫翱隙ū徽飧龌斓氨硇秩看到了。他要是到处宣扬可怎么办啊，自己在这些亲戚面前还有什么脸啊。
　　天狗看到小妇人看到自己立马就满脸通红，他自然是明白小妇人的心态，他今天就是要故意羞辱羞辱这个高傲的小妇人。所以天狗挺着大耪驹谛「救嗣媲埃故意夸张的说：“哟，这是谁啊？这是哪家不要脸的婆娘啊，大白天的跑到庄稼地里面卖弄骚隆！
　　“你……你这个混蛋，快点滚啊！你，你，你这个大流氓。我，我，我要喊人了啊。你快点走啊。”
　　“哦，我还以为是谁呢，原来是无比尊贵的，高高在上的，牛潞搴宓闹魅蔚睦掀虐　９哈，原来主任夫人的旅乓彩且谎骚啊。我说主任夫人啊，你腚沟里面是咋回事啊。怎么这么多尿啊，哦，不对，不是尿啊。是骚水啊，我说主任夫人啊，你腚沟里面怎么会这么多骚水啊。俺堡子里面的女人可是没有你这个本事的。”
　　“你这个混蛋，啊，大流氓啊。你怎么可以说这么下流的话啊。快点放开我啊，要不然我真喊人了啊。”
　　这小妇人想起身提上裤子的时候，却被天狗轻轻的按住了，小妇人只能继续翘着大白腚蹲在地上，任由天狗笑弄着：“你算是说对我了，我可是堡子里面出名的流氓，而且我远不止流氓过一两个女人的。今天咱们算是配对了，我是流氓，你是骚隆Ｎ艺飧龃罅髅タ墒且好好的耍一耍你这个小骚隆｀福喔。”
　　“你这个混蛋，你这个大流氓，你敢弄我啊，我告诉你表弟去。”
　　“他算个屁啊，老子又不需要找他借钱。我告诉你，今天你要是不听我的话，我就这么抱着你回去，让所有的亲戚朋友好好看看，看看主任老婆的大骚拢看看主任老婆腚沟里面的淫水。我还要告诉大家说你大白天的不在家里面尿尿，却跑到庄稼地里面借着尿尿的名义在抠拢你看看你把个驴俚模简直成了喷泉了。呵呵，是不是我那个主任表弟H的你不舒坦啊。那也不用你自己抠掳。多累啊。你可以找我啊，你看看我的大牛我是绝对能够H的你爽上天的。”
　　天狗的话使得小妇人心里面害怕了，她真的担心这个光棍汉做出什么事情来，所以她说话的语气就软了下来：“天狗表兄，对不起了啊，你放了我吧。我是你表弟的老婆，你不能和我做爱的，这是不合法的。”
　　“什么做爱，我是要和你H拢我今天要用我的大琶H你的骚隆Ｊ裁捶ú环ǖ模H抡馐轮灰你愿意那就是合法的。今天这事你只有两条路走，要么让我H拢要么我就抱着你回去让大家看看你的骚隆７凑我这样的光棍也没有什么好怕的，大不了抓我进去蹲几年。你考虑考虑，是你的名声重要，还是你的骚轮匾。”
　　“这个……额，这个，天狗表兄你也太坏了吧，这事我有什么选择的权力啊。你真是太坏了，我除了听你的，还能干什么啊。你这个大流氓。”
　　原来这小妇人平日里养尊处优的，唯一的不满足就送H抡獾闶铝恕Ｌ旃返闹魅伪淼芤环矫媸翘焐的H鹿Ψ虿钜恍，另一方面他又在外面偶尔H一H别的女人，所以在床上就更难满足自己的老婆了。小妇人平日里在学校里面是经常和几个同事聊天的，大家都是年纪不大的小妇人，自然是经常会聊一些男女之间H碌氖虑椤Ｅ人之间聊起H拢自然就会聊一些男女偷情H碌囊事。小妇人平日里听的多了，心里面自然就难免对偷情H掠辛艘恍┢谕……尤其是小妇人有一个发小的闺蜜，两个人情同亲姐妹，自小一起长大，一起上学读书。所以两个人的关系是非常密切的，两个人之间是无话不说的。这个姐妹早就告诉她了一个秘密：因为自己的丈夫H履芰σ话悖而单位里面一个男同事经常主动的讨好她，男女之间就是这样，交往的密切了，是很容易H碌摹Ｕ飧瞿型事的H鹿Ψ蚝苁抢骱Γ不仅糯螅而且H捣持久。每次H露济H的她神魂颠倒的。所以自从和男同事H轮后，两个人就成了情人的关系了，两个人都有各自的家庭，都不想破坏彼此的家庭。所以两个人仅仅是暗地里保持着H碌那槿斯叵担两个人经常找机会H碌摹
　　由于经常和姐妹们交流H碌氖虑椋所以小妇人早就知道自己的丈夫那糯笮〈窒付际羌普通的，H鲁志玫哪芰Ω是普通偏下的。所以小妇人脑子里面早就幻想过找一个大诺哪腥嗣H铝恕Ｖ皇窃谙爻抢锩嫠是很需要注意名声的，所以她心里面虽然经常会产生这个偷情的念头，却是不敢真正的去找的。这些城里小妇人表面上正正经经的，其实内心里面都很是有一些淫欲的。因为她们不像乡下的女人那样，需要整日的操劳。这些城里的小妇人平日里养的白白胖胖的，自然就对H抡馐赂裢庥杏求了。其实刚才一看到天狗的大牛小妇人就怦然心动了，很想尝试一番了，只是为了自己的面子，为了女人的矜持她才在天狗面前假装正经，故意辱骂天狗的，其实她心里面巴不得天狗立马将那大挪褰自己的吕锩妫好好的H捣一番。现在刚好天狗要挟她，小妇人就顺水推舟，假装害怕，自然的顺从了天狗，其实她心里面很是愿意。她本来是想拉屎的，现在却顾不得了，反正也不是有很强烈的感觉，心里面因为想和天狗H拢那拉屎的感觉一下子就消失了。
　　天狗见小妇人竟然这么痛快的顺从了自己，一下子得意了起来，其实刚才他只是想好好的羞辱一下这个表弟媳妇的，他还真没有一定要H了她的想法。现在小妇人这么痛快的答应了自己，天狗自然是不会浪费这样好机会的。于是他弯腰一把将小妇人抱了起来，抱到前面不远处，他刚才躺的那处茂密的草丛里面。天狗坐在地上，然后她将小妇人的裤子完全的脱了下来，让小妇人坐在了自己的怀里面。天狗搂抱着小妇人，他的大沤艚舻亩ピ诹怂的旅派厦妗Ｄ腥说耪媸怯泻艽蟮牟煌，天狗的大乓欢ピ谛「救说旅派希她立马就感觉到了自己腚沟里面火热一片，好似一根热腾腾的，硬邦邦的铁棍顶在了自己的旅派希烫的小妇人忍不住哆嗦了几下。这充满了活力的大牛无论是热度，还是硬度，都是自己的男人没有办法达到的。小妇人一下子就被自己腚沟里面这根火热的大乓发了激情和淫意，她对这根大懦渎了渴望。
　　天狗不愧是H碌母呤郑他抱着表弟媳妇来到草丛里面之后，并没有像别的男人那样猴急的H拢而是慢慢的调教起来这个假正经的城里小妇人。他搂抱着小妇人亲了一会嘴子，就对她说：“呵呵，怎么样啊，弟妹，我的殴淮止淮蟀桑比我那表弟的强多了吧。”
　　“额……额，这个，天狗表兄你问这个干嘛啊，羞答答的，我怎么好意思回答你啊。”
　　“你就是个骚侣铮还在这里假装害羞，这有什么好害羞的啊。男人长了个牛女人长了个拢女人那虏痪褪切枰男人的爬疵H的嘛。有什么不好意思啊，你都结婚好几年了，还不知道让我表弟H了多少回啦。快点告诉我，谁的糯蟆Ｒ不然我可是要抱着你回屯子去的。”
　　“你真是个混蛋啊，天狗表兄，人家什么都依你了，你还这样捉弄人家，是你的阴茎大，这样好了吧。”
　　“什么？银镜，什么是银镜啊。哪里有银镜，很值钱的。”
　　“真是个土包子，连阴茎都不知道啊。阴茎就是你说的那个东西啊。就是你下面的那个大家伙。”
　　“哦，城里人真是穷讲究，我还以为是什么银镜呢，原来你说的是这个啊，哈哈，你直接说挪痪偷昧恕；故裁匆镜啊，你们这些城里人真是会起名字。那你这奶子怎么叫啊。哦，里面咋还弄了这个个东西戴着，是什么啊，你们城里人就是会讲究啊。”
　　天狗趁着说话的时候，已经解开了小妇人的上衣。小妇人的里面却是戴着奶罩的，而天狗并不知道这个东西是什么，弄了半天也没有解开它，天狗实在是没有见过这奶罩，以前和城里的小唐还有杨老师什么的H碌氖焙颍人家要么是没有戴奶罩，要么自己早就解下来了，所以天狗并没有注意这个玩意，今天才注意到了弟妹罩在奶子上面的这个东西。小妇人怕天狗扯坏了那奶罩，就自己伸手到背后解开了它，这个时候天狗才知道原来这东西是从背后解的。一方面是天狗那火热的大沤艚舻亩ピ谛「救说旅派厦妫一方面则是天狗粗陋不堪的话语刺激着小妇人的耳神经，这生理上和心理上的双重刺激，使得小妇人彻底的爆发了自己的淫性，心里面燃起了熊熊的欲火，彻底的烧毁了她心里面的伦理道德。欲火高涨的小妇人是旅糯罂，淫水泛滥，很多淫水涌出了旅牛弄的天狗大派鲜淋淋的了。小妇人是满脸通红，吐气如兰，她小声的回答着天狗：“我们管奶子叫乳房的，这个是奶罩，是专门用来托着乳房的，一方面这样会显得乳房丰满一些，另一方面就是为了防止乳房下垂的。”
　　“哦，还是你们城里人聪明啊，我们乡下的女人很多因为奶孩子，年纪轻轻的那奶子就耷拉下来了，很不好看了。奶罩，呵呵，专门托住奶子的罩子，不服不行啊，你们城里人就是聪明。那你们管这陆惺裁窗。俊
　　“哦，哦，天狗表兄你轻点揉啊，哦，我们管这陆幸醪浚有的也叫阴门，哦，哦，你揉的这个，我们叫做大阴唇的，里面的那个叫做小阴唇的。哦，哦，你轻点揉啊。啊。啊。”
　　“呵呵，这城里人真是有意思，略趺淳湍芙辛艘呢，真是奇怪啊。哦，对了，H戮褪亲钍凳翟谠诘囊事啊，凡是跟掠泄氐哪忝蔷徒幸，呵呵，还是你们城里人聪明啊。淫部，淫门，淫唇，真是贴切啊。那这个旅你们一定是叫做阴毛的啦。”
　　“对，这个我们是叫做阴毛的。你轻点扯啊，疼啊，哦，哦，坏蛋啊。”
　　“那里面这个小洞洞你们叫做什么啊。总不会是叫淫洞吧。”
　　“这个我们叫阴道的，不是叫阴洞。”
　　“哦，还是你们城里人聪明，淫道，专门干淫事的通道。哈哈。今天就让我好好HH你的淫道吧。对了，你管H陆惺裁茨兀俊
　　“哦，叫做爱，也叫性交。”
　　“哦，这个做爱可以理解，做爱嘛，意思就是男女的爱是要做出来的，那自然就是H铝耍哈哈，我看其实不如叫干爱，这爱也干出来的。至于这个性交，我就想不明白了，是什么意思啊。”
　　“天狗表兄你还真是聪明，竟然能联想到这么多的东西，我还真是低估了你啊。你一个乡下人竟然能有这么多的见识，确实不简单啊。我前面还真以为你是大字不识一个的土老帽呢。呵呵，没想到你不仅见识广，而且聪明的很，想象力很是丰富啊。天狗表兄，其实性交说的就是男女之间性的交融啊。男女之间的交往是分为精神和肉体上的双重交融的。那精神上交融就是爱情啊，肉体上的交融就是你说的那个H掳。所以就叫做性交啊。这是男女之间交融的最高境界，也就是所谓的灵与肉的交融。”
　　“哦，弟妹你更是学问深啊，而且讲的这么动听，弟妹你是不是当老师的啊。你这么会讲，在县城里面一定是一个老师。呵呵，性的交融，城里人就是聪明啊，厉害。厉害。今天就让我的大藕湍愕旅藕煤玫慕蝗谝环吧。来吧，咱们H掳伞！
　　“天狗表兄你真是太流氓了啊，不要说的这么粗俗，H拢太羞人了啊。应该是说性交才文雅啊。啊，啊，天狗表兄你真是很聪明啊，我确实是一个老师的。”
　　“好好，你果然是一个人民教师。好啊，好啊，人民的骚师。呵呵，那今天就让你的骚潞煤玫慕痰冀痰嘉艺飧鱿缦氯税伞：呛牵你今天可要好好的为人师表一番啊，呵呵，现在就让咱这个乡下人和你这个城里的人民教师来个性交。让你好好见识见识我的大虐桑保准H的你欲仙欲死，哈哈。”
　　天狗本来想好好的展示一番自己那高超的舔鹿Ψ颍让这个城里的小妇人见识见识他这个山里汉子高超的本事，让她知道山里男人的H鹿Ψ蚴遣槐人城里男人差的，甚至要比那些文弱的城里男人强悍许多的。可是天狗低头一看，此时小妇人的旅旁缇痛蟠蟮恼趴了，那小肉洞更是绽开成了一朵花，一朵粉嫩的轮花，充满了淫香的肉糜之花。不仅是小妇人那旅派下是淫水，她整个的腚沟里面都已经滤泛滥成了一片汪洋大海了。所以根本就不需要再对小妇人的旅沤行什么舔弄了，她现在最需要的就是男人的大牛男人大徘亢返拿H捣。天狗看到小妇人旅攀淋淋的样子，今天就故意隐藏了自己高超的舔鹿Ψ颍下次再给小妇人一个惊喜吧。毕竟这庄稼地里面不是什么安全的地方，很不适宜进行持久战，天狗想还是速战速决的好，等下次找个稳妥的地方再和小妇人进行持久H抡桨伞




　　第48章

　　却说天狗见小妇人的旅攀成了那个样子，也就不再需要舔弄了，他让小妇人仰躺在了草地上面，然后大大的分开了她的双腿，并且让小妇人自己将那双腿向后弯曲着分开，小妇人用双手抓着自己的双腿，用力的向后张开，如同一个簸箕一样，呈现一个大大的八字。天狗就趴跪在了她的腿间，先是拿着自己那粗大的旁谛「救旅派侠椿氐哪ヅ，并没有急着插进吕锩婷H捣。刚才一直急着逼迫小妇人就范，所以还没有来得及欣赏欣赏她那红嫩的大履亍Ｕ飧鍪焙蛱旃凡诺屯芬槐哂米约耗蔷薮蟮磐饭闻着，磨顶着旅牛一边仔细的欣赏着那红嫩嫩的旅拧８詹磐悼葱「救四蚰虻氖焙颍天狗并没有觉得她的旅很多，现在低头仔细一看才发现，其实小妇人的旅还是很茂盛的，只是刚才因为被滤浸泡了，那些旅都老老实实地贴在了小肚子上面，所以天狗远远的看起来就觉得小妇人的旅不是很多，现在当天狗拿着大殴闻小妇人的旅攀保才看到她腚沟里面满是黑乎乎的旅，小肚子下面黑乎乎的一片，一直顺着连到了那大麓降耐獠啵然后又顺着大麓揭恢毖有到了小妇人的屁眼四周。因为小妇人的大白腚高高的向上挺着，而且她的双腿大大的张开，所以天狗可以清楚的看到小妇人那平日里隐藏在腚沟里面的小屁眼，屁眼四周也是一圈细小的黑毛。小妇人的的旅虽然比较茂盛，但是长的却一点也不杂乱，而是十分的顺滑，她的旅乌黑亮丽，细长而弯曲，比一般的女人旅要长一些，所以看起来很有些气势。天狗忍不住伸手扯住了小妇人的旅，轻轻的揉弄了几把，然后又将那贴在小肚子上的旅扯了起来，确实很长，而且摸起来手感很是滑溜溜。
　　此时的小妇人被天狗挑弄的淫心大动，欲火高涨，她的脑子里面充满了淫意，什么伦理道德都被那欲火烧成了灰，这个时候小妇人最渴望的就是天狗那大诺拿H捣。而天狗自然是不会辜负她的渴望的。天狗挺着大旁谛「救旅派瞎闻了一会，然后就对准了小妇人那粉嫩嫩的，彻底绽放成了一朵花的小肉洞，慢慢的将那个巨大的磐凡辶私去。
　　当天狗那巨大的磐凡褰小妇人旅诺乃布洌给了小妇人无以伦比的冲击，她的旅呕勾永疵挥斜徽饷淳薮蟮糯凉，所以当天狗的大挪褰她吕锩娴氖焙颍小妇人就觉得自己的旅潘坪跏且幌伦颖怀牌屏耍被扯裂成了两半，旅潘布洳生一种热辣辣的，鼓胀胀的，无法用言语来表达的感觉，好似是吃的太撑的那种感觉。小妇人的旅攀润很是紧窄红嫩，天狗的大潘淙凰洞笪薇龋但是小妇人并不是没有办法忍受天狗的大拧１暇顾是生过孩子的女人了，天狗的大旁俅螅比起那孩子的头部还是逊色不少的。所以当天狗的大挪褰小妇人那旅胖后，虽然小妇人被H的闷哼了一声，却再没有其它的痛苦。她只是为了更好的适应天狗的大牛而将双腿张开的更大了一些。天狗的大潘淙涣钏那紧窄的旅攀分的不适应，令她的吕锩媸分的麻胀，同时又让小妇人吕锩嫣逖榈搅艘恢智八未有的充实感，这种感觉很快就转化成了一种快感。
　　天狗慢慢的将那硕大的磐凡褰了小妇人的吕锩妫他也立马感受到了小妇人那旅诺慕粽，他的大疟恍「救说氯饨艚舻陌裹着，有力的包裹着。这种紧紧的包裹感令天狗的大乓彩分的舒服。他见小妇人并没有太多的不适感，就知道小妇人是可以忍受自己的H捣。于是天狗就俯身趴在了小妇人身上，然后温柔的搂抱着小妇人那粉嫩粉嫩的身子，开始了H捣。他趴在小妇人身上，慢慢的，用力的将自己的大挪褰了她的吕锩妫慢慢的抽插，温柔的H捣。天狗这厮现在是很有些H碌氖侄瘟恕Ｋ知道这个年轻的小妇人那旅呕故欠勰鄣模还是紧窄的，所以不能马上就开始猛烈的H捣。天狗也没有马上就将大耪根的插进小妇人吕锩妫而是先插进了三分之一左右，然后就是用那一抽三戳两摇晃的H法，这种H法是很有技巧性的，尤其是考验男人的耐性，一般的男人是不会这种H法的。天狗先是轻轻的浅H小妇人三次，然后就将大懦槌隼矗再慢慢的将大挪褰吕锩嫒分之一左右，然后就用大徘崆岬囊∏诵「救说旅帕较拢然后再接着浅H三次。这种H法是很有威力的，很快天狗就H的小妇人旅怕樗稚а鞑恢埂Ｄ吕锩娴囊水一个劲的涌了出来，随着天狗的H捣被刮带出了旅牛弄的小妇人的腚沟里面一片水渍。她的双腿已经很自然的张开夹在了天狗的腰上，小妇人的双手不需要再抓着自己的腿了，也就自然的搂抱住了天狗的脖子，嘴里面更是随着天狗的H捣而发出哼哼唧唧的呻吟声。
　　天狗的H鹿Ψ蛉肥凳窃嚼丛嚼骱α耍随着他的浅H轻戳，小妇人是浪叫不止，而且随着H捣，天狗的大啪驮诓恢不觉的时候，慢慢的插进了小妇人的吕锩妫越插越深，很快天狗的大啪驼根的插到了小妇人的吕锩妗Ｒ蛭这一切都是在H捣的过程里面进行的，而且天狗是非常缓慢的，持续不断的插进的，所以小妇人并没有觉得什么不适。只是随着天狗的H捣，她觉得自己吕锩媸窃嚼丛匠涫担越来越鼓胀了。这种鼓胀的感觉随着天狗的H捣而带来了更大的快感。
　　使得小妇人在天狗的H捣之下慢慢的进入了那欲望的巅峰。她被天狗H的可谓是滤四溅，淫叫不止。在天狗将整个的大挪褰她吕锩娴墓程中，小妇人已经被天狗H的高潮了两次，当高潮到来的时候，小妇人先是浑身紧紧的缠绕着天狗，双手紧紧的搂抱着天狗，然后随着高潮的开始，她浑身也开始哆嗦不止，颤抖不已。她的旅鸥是急剧的收缩着，包裹着天狗的大拧Ｌ旃犯惺艿搅诵「救说谋浠，立马将大派钌畹拇两西方人的滦纳畲Γ然后紧紧的顶住了小妇人的滦淖樱就这样搂抱着小妇人一动不动，任由小妇人浑身哆嗦着，颤抖着，呻吟着，浪叫着，高潮着，喘息着，蠕动着。
　　天狗就这样紧紧的顶着小妇人的滦淖樱直到小妇人的高潮结束，她整个人像一条死鱼一样软绵绵的散在了天狗的身底下，大张着四肢，一动不动的躺在那里，除了喘息，就是喘息，最后还是喘息。这个时候天狗才起身将大懦槔肓诵「救说旅牛随着天狗那大诺某槌觯小妇人的吕锩嬉幌伦泳陀砍隼创蠊傻囊水，这正是她刚才高潮时候喷出的阴精，因为天狗大诺淖璧捕不能流淌出来。
　　天狗见小妇人吕锩嬗砍隼创蠊梢水之后，才再一次将大挪宓叫「救说吕锩妫继续H捣起来。这个时候他的大乓丫整个的H进了小妇人的吕锩妫天狗先是行那五浅一深的H法，慢慢的就进行六浅一深的才法，最后就变成了九浅一深的H法。天狗高超的H鹿Ψ蚝芸炀兔H的小妇人再一次进入了高潮。再一次浑身哆嗦着，颤抖着，呻吟着，浪叫着。
　　当H的小妇人两次高潮之后，天狗就觉得这样的H法不过瘾了。开始的时候，天狗害怕小妇人的嫩驴覆蛔∽约旱拇牛所以H捣起来还算是温柔的，动作还是比较轻缓的。随着H捣的深入，尤其是小妇人两次高潮之后，天狗知道她已经完全适应了自己的大拧Ｓ谑窃矫H越狂野了，开始不那么怜香惜玉了。尤其是他想到小妇人之前对自己的那些鄙视，天狗更想狠狠的H捣她的嫩拢起码要H肿了小妇人的旅牛天狗才觉得畅快。可是这样趴在小妇人身上H起来是一点也不过瘾，更没有办法狠H的。于是天狗干脆就将小妇人一下子抱了起来，然后就么站在庄稼地里面，抱着小妇人猛烈的H捣起来。
　　这个姿势是十分的强悍的，一般的男人是没有体力进行这个H伦耸频摹Ｌ旃氛驹谀抢铮他双手紧紧的抱住了小妇人的大白腚，猛烈的H捣着。这个姿势使得小妇人毫无挣扎之力，她只能双手紧紧的搂着天狗的脖子，双腿盘住了天狗的腰，任由天狗猛烈的H捣着自己的小嫩隆Ｌ旃吩矫H越起劲，竟然抱着小妇人的大白腚，一边H拢一边在那地里面走动起来。这个H伦耸频闹鞫权全部在天狗手里面，他是想怎么H就怎么H，而且他可以任意的调整H碌慕嵌龋可以使自己的大鸥深入的插进小妇人的吕锩妫连根深入，每次H捣都使得天狗那两个卵蛋挤压到小妇人的麓缴厦妗Ｌ旃返拇琶看蚊H捣都深深的顶在小妇人的滦纳厦妫不住的磨动着那滦淖印Ｕ庋的H捣是什么样的女人都无法忍受的，尤其是随着天狗的走动，更加加剧了这种H捣的冲击力。所以小妇人被天狗H的哭爹喊娘的淫叫起来，而且淫叫里面夹杂了哭泣的成分。随着天狗的H捣，很多滤被刮带出了旅牛然后又随着天狗的H捣而被甩到了地上，小妇人的腚沟里面像尿了一般，不住的往外甩淫水。这样的H缕婀廴肥捣浅：奔。
　　随着天狗的猛烈H捣，小妇人很快就进入了高潮，一次异常剧烈的高潮，一次近乎疯狂的高潮。这样的高潮奇观绝对是百年不遇的。因为在最后的疯狂的高潮时刻，小妇人竟然被天狗H捣的是屎尿齐流。一个女人被男人H捣的屎尿齐流，这样的壮景是很难遇到的。原来这小妇人本来是有些想拉屎的，后来被天狗的突然出现惊住了。尤其是天狗对她旅诺囊环逗弄，更是使得小妇人淫心大动，哪里还有什么想拉屎的念头。现在被天狗这么猛烈的H捣着，H的小妇人是高潮不断，连绵不绝的高潮爽的小妇人魂都飞散了，剧烈的高潮刺激使得小妇人浑身哆嗦不止，颤抖不止，吕锩娓是剧烈的收缩着。巨大的快感终于冲击的小妇人那尿门的肌肉和肛门括约肌都失去了作用。于是乎，在小妇人高潮的狂颠状态下，随着小妇人浑身的哆嗦，她的屎和她的尿一下子冲了出来。形成了屎尿齐流的千古奇观。最疯狂的H乱材过于此啊。
　　幸亏天狗是抱着小妇人站在那里H碌模要不然那些屎还不得弄的两个人满身都是啊。巨大的高潮快感冲击的小妇人一下子陷入了神智迷离的状态，她整个人没有了主观意识，她的身体只是出于本能的，下意识的颤抖着，哆嗦着，这种下意识的哆嗦就没有什么力气了，只是软绵绵的哆嗦着。小妇人的屁眼随着高潮而喷出了屎，虽然不是很强劲，却也是充满了力度。因为屎从那屁眼涌出的时候有力度，所以并没有落在天狗的脚边，而是斜着喷出去一段距离才落在了地上。
　　小妇人最后一个下意识的动作就是一只手伸到小肚子那里，用最后的力气推搡着天狗。于是天狗就明白了小妇人的心思，他将自己的大懦槔肓诵「救说旅牛天狗大懦槔氲乃布洌小妇人的吕锩娌唤雠绯隽艘水，她的尿柱更是十分强劲的喷射出来，猛烈的喷射到了天狗的小肚子上面，天狗可以清楚的感受到那强劲的喷射力。有几股尿柱直接就喷射到了天狗的大派厦妫这种强劲的喷射感使得天狗很是享受。他干脆就将自己的大哦ゴ猎谛「救说麓缴厦妗８惺苣桥缒虼来的巨大冲击。
　　随着喷尿，小妇人的身子也最后的哆嗦着，这个时候，小妇人淫叫没有力气呻吟了，她嘴里面只能发出类似于哭泣的，含混不清的呜咽。在猛烈的喷射了多股尿柱之后，小妇人肚子里面的尿估计是彻底的喷完了，她最后又哆嗦了几次，可是并没有再喷出尿来。这个时候的小妇人是彻底的瘫软成了一滩烂泥，天狗根本就没有办法再抱住她了。于是天狗就将烂泥般的小妇人放倒在了草地上面，看到她那屁眼上面沾了一些屎，而这个时候也没有纸啊，于是天狗伸手扯了一把草，胡乱的帮小妇人揩了揩屁眼上的屎，然后挺挪褰小妇人那湿淋淋的的吕锩妫进行最后的H捣。这个时候的天狗也已经到了射精的边缘了。而小妇人早就死鱼一般躺在那里，一动不动的任由天狗H捣着。她的神智迷离，不知道自己身在何处了。天狗知道不能射在小妇人吕锩妫害怕让她怀孕而引起麻烦。这个时候天狗又想起了小妇人对自己的鄙视，于是一个坏念头产生了。天狗在最后时刻，将那湿淋淋的大懦槔肓诵「救说旅牛然后迅速的来到小妇人头这边，将糯两了神智迷离的小妇人的嘴里面，将她的嘴当拢迅速的H捣了一会，然后就射在了小妇人的嘴里面，火热的精液全部喷到了小妇人嘴巴里面。神智迷离的小妇人并不知道自己嘴里面是什么东西，稀里糊涂的就将天狗的精液全部喝了下去，而且她的舌头还本能的将嘴里面的天狗那大盘蝮铝艘环。这个意外的惊喜使得天狗心情更加的舒畅。
　　终于射了精，终于结束了这疯狂的H麓笳健Ｐ「救巳砻嗝嗟奶稍谀抢铮一动不动的躺着，除了微弱的喘息，她如同一个死人一样。天狗也是累的够呛，尤其是抱着小妇人那一顿疯狂的H捣，真是耗尽了天狗的体力。终于H完了，天狗看着被自己H的瘫软成一团烂泥的表弟媳妇，这个城里的小妇人。他心里面是无比的自豪。他娘的，上午的时候还瞧不起自己呢，现在就被他天狗H成了这样，真是爽啊。天狗并没有急着穿好衣服，而是卷了一支烟，坐在小妇人身边，乐悠悠的抽了起来。一边抽支烟，一边欣赏着小妇人高潮之后的媚态。城里的女人真不是吹的，就是比乡下女人白嫩啊。此时的小妇人是一脸的倦容，一脸的满足，一脸的开心。她刚才真是被天狗H爽了，彻底的H爽了。爽的她连尿也喷出来了，屎也喷出来了。小妇人脸上的潮红还没有褪去，她继续闭着眼睛躺在那里回味着刚才狂颠的高潮快感。小妇人软绵绵的躺在那里，她的腿大张着，不过她的旅乓丫闭合起来了，天狗看着小妇人腚沟里面那红嫩嫩的，闭合着的旅牛心里面就想：年轻真是好啊，刚才H的那么疯狂，这才一会，她的旅啪捅蘸掀鹄戳耍呵呵，恢复力真是强。其实天狗并没有看清楚，小妇人的旅胖所以闭合的这么快，主要的原因是给天狗H的麓角嵛⒌暮熘琢耍所以才闭合的这么严实。
　　小妇人的腚沟里面仍然沾满了很多淫水，那旅也是完全湿透的状态，麓礁是湿淋淋的。天狗为了让小妇人看看自己的丑态，并没有动手帮小妇人擦拭她腚沟里面的淫水。小妇人的嘴唇上面也沾了一些天狗的精水，那是天狗骄傲的象征。天狗看着小妇人那白生生的身子，粉嫩嫩的奶子，鲜艳艳的奶头，他就忍不住伸出一只手抓着小妇人的白奶子揉弄了起来。休息了好一会，小妇人才恢复了状态，看到自己那赤裸裸的身子，湿淋淋的旅牛脸一下子又红了起来，扭头看到天狗仍然光着腚坐在自己身边，看到了天狗那H的自己神魂颠倒的大拧Ｂ脸羞红的，小声对天狗说：“天狗表兄你怎么还不穿衣服啊，这么久了，我得回去了。”
　　“哦，弟妹你醒了啊。我正等着你呢，现在有些力气了吧。”
　　“没，没什么力气的，浑身软绵绵的一点劲也没有。你帮我把衣服拿过来吧，天狗表兄。”
　　“哦，刚才真是H的你太狠了一些。呵呵，弟妹你别见怪啊。你这样的城里小妇人实在是太粉嫩了，不禁H啊。不过你这样的小嫩率亲盍钅腥俗タ竦模呵呵，有哪个男人不喜欢H这样又窄又紧的小掳。弟妹你真是长了一个好掳。咱们以后可得经常的H弄啊。”
　　听到天狗说这么粗荡的话，小妇人的粉脸更加通红了。天狗起身将她的衣服拿了过来，小妇人顾不得擦拭自己腚沟里面的淫水，就低着头急匆匆的穿裤子了。她顺手将自己嘴巴上的精水擦掉了，并没有问天狗是怎么弄的。天狗也麻溜的穿好了衣服，站在一边看着小妇人穿衣服。就在小妇人要提上裤子的时候，天狗忍不住对她说：“弟妹啊，你腚沟里面全是淫水，这样穿上不好，万一等会滤湿透了你的裤裆，让别人看到就不好了，你还是擦一擦律系囊水吧。”
　　听天狗这么一说，小妇人羞的头都不能抬起来，她站在那里犹豫了一会，想想天狗说的确实有道理，于是羞答答的再一次脱下裤子，用那些本来要擦腚的草纸简单的擦拭了一下自己的旅藕湍请牍道锩娴囊水，因为知道天狗就站在身边看着自己，所以小妇人为自己的动作羞的满脸通红。天狗看着小妇人如此的娇羞可人，忍不住一把将小妇人抱在了怀里面，使得小妇人蹶着那粉白的大腚趴在了天狗腿上，天狗的突然举动羞的小妇人推搡着天狗说：“天狗表兄，别这样弄啊，这样不好，羞死人了啊。”
　　“呵呵，没事的，弟妹，有什么好羞的啊。刚才你露既梦颐H了，这算什么啊，来吧，让我好好的给你擦擦律系囊水，擦干净了，省的让人家看见。弟妹啊，你这个腚真是白啊，我是越H越想H啊。真是H不够啊。”
　　“行了吧，天狗表兄，快点让我这吧，我都出来这么久啦，再不回去，万一他们着急了，过来找我就麻烦了啊。”
　　“行，行，我马上就将你的旅挪粮删涣恕：呛牵真是不好意思啊，弟妹，你的旅哦既梦颐H肿了，表哥我真是粗人啊。下次我一定要温柔的和你H虏判小２荒茉僬饷创致车拿H你啦。”
　　“好了吧，天狗表兄，快点让我回去吧。”
　　“嗯，好了，好了。”
　　天狗没有用纸，干脆用自己的汗衫帮小妇人将律系囊水擦拭干净，小妇人挣脱了天狗的怀抱，迅速的提上裤子，穿好了衣服，然后扭扭捏捏的往地外面走去，她的旅乓蛭被天狗H肿了，刚才没走路，所以小妇人并没有觉察什么，现在一走路，才感觉到自己腚沟里面似乎夹着什么似的，很是不舒服，走路的时候自然的就忸怩起来。天狗看着步履蹒跚的小妇人，心里面很是开心，他问小妇人道：“弟妹啊，咱们什么时候再H掳　Ｎ乙院笤趺凑夷惆。俊
　　小妇人已经走了几步出去，她听到天狗问她，并没有回头，继续向前走去，不过天狗却听到了虽然细小却很清晰的回答：“等过几天，你有时间的话就去县城找我吧，我来乡下不方便的。记得你一个人悄悄的去啊。我叫徐金凤，在县中学的初中部教书。你找我的话就直接去学校找就行了。”
　　小妇人说完就消失在了庄稼地尽头，她回屯子去了。剩下天狗一个人躺在草地上面，他并没有急着回去，而是点了一支烟，乐悠悠的抽了起来。今天竟然将大主任的老婆给H了，真是爽啊，实在是太爽啦。天狗一边抽支烟，一边看着自己汗衫上面小妇人的淫水，他心里面乐悠悠的想：下次去县城里面继续H的小妇人淫水横流。下次要在大主任的床上H的他老婆淫水横流，狗屁的银行主任，再叫你张狂，再叫你瞧不起老子，他娘的，老子以后就经常去你家里面H的你老婆滤横流，看是你厉害，还是老子厉害。哈哈，哈哈，哈哈。




　　第49章

　　世事真是难料，世事更是无常，世事从来都是不按照人的意愿发展的。变幻莫测的世事总是进展的那么突然，总是那么的令人惊然。刚刚还满眼的瞧不起天狗，瘟疫一样的躲着天狗，他那个表弟媳妇，县银行主任的老婆，娇嫩嫩的城里小妇人，高高在上的金贵少妇，端庄贤淑的人民教师徐金凤，一眨眼的功夫就变了天地。在那庄稼地里面被天狗H了，无比淫贱的H了。天狗真是做梦也没有想到，竟然有这样的好事，竟然可以如此轻易的将这个眼高于天的，银行主任的老婆给H了。所以天狗是越H越爽，越H越疯狂，最后H的徐金凤是屎尿齐流，创造了H率飞弦桓鑫按蟮钠婕！Ｊ沟锰旃氛庳嗽本就辉煌的H率罚现在变得更加辉煌了。
　　这个中午，徐金凤这个小妇人彻底被天狗H的爽上了天。世上真是没用不透风的墙，没想到天狗和县银行主任老婆的H潞檬卤痪思业谋淼芟备究戳烁稣着。
　　天狗舅家的表弟媳妇叫苏春霞，今年才二十六岁，正是一个娇嫩嫩的小妇人，一下子看到如此惊艳的场面，她哪里受得了，旅帕⒙砭褪润了。原来春霞在家里面见这个娇贵的城里表嫂去庄稼地里面尿尿，半天都没有回来，所以就害怕这表嫂在庄稼地里面迷了路，或者是在那庄稼地里面遇到了男人什么的。人家可是县银行大主任的老婆，要是在自己这里出了什么事，那就不好交代了，所以苏春霞就来到屯子东面的庄稼地里面找寻表嫂了。找了半天也没有找到，春霞真的有些心急了，她心里面想：莫不是表嫂真的出事了吧，那就麻烦大了。春霞正在焦急找寻的时候，忽然隐隐约约的听到前面似乎传来了女人的呻吟声，虽然声音很是微弱，但是春霞毕竟是过来人，对这种声音是很敏感的，她停下了脚步，竖起耳朵仔细一听，千真万确，绝对是女人的呻吟声。而且那微弱的呻吟声就是从前面那茂密的草丛里面传出来的。听到这声音就说明草丛里面正有人在H隆Ｋ心里面想：真是不要脸啊，有虏辉诩依锩婷H，怎么大白天的跑到庄稼地里面H拢也不怕被人看到啊，难道是屯子里哪对不要脸的野鸳鸯在这里偷情H拢这倒是要看看是哪两个不要脸的。
　　出于好奇，春霞顺着声音悄悄的靠近了过去，想看看到底是谁大白天的在这野地里面H隆Ｋ沾合悸慢的挪动了过去，声音越来越近，越来越清晰，终于靠到了近前，春霞透过遮挡在面前的那处杂草的缝隙望去，一下子就看到了正在H碌哪信。这一看真是惊了她一跳：这个H伦耸拼合蓟故峭芬淮渭到，这个男人真是太强悍了吧。原来此时男人正站在地上，环抱着女人，而女人则像一条八爪鱼一样紧紧的盘绕在男人身上，从上面看，两个人是正常的，因为他们都穿着上衣，而一看下面，就十分惊艳了，两个人的下身都是光着的。男人光着腚站在地上，抱着同样光着腚的女人，这样的姿势，这样的动作，只能说明两个人正在干那古老而又充满激情的营生，毫无疑问，两个人正在H隆
　　苏春霞透过摇曳的杂草空隙，可以清楚的看到那个男人的双手正紧紧的抓着女人那两瓣雪白雪白的大屁股，女人那屁股真正是叫白，春霞看着女人那粉白的大屁股，心里面是自叹不如啊。男人双手托抓着女人的大白腚，而他的大耪从下面H捣着女人的大隆４合妓淙淮雍竺婵床患女人的旅牛却可以清楚的看到男人H捣的动作，尤其是当男人向上托举女人的大白腚时，春霞更是清楚的看到了男人的大拧Ｕ媸蔷人的大虐。这大攀侨绱说男圩常如此的粗大，此时的大藕焱ㄍǖ模似乎充满了杀气，当男人的大磐耆抽离女人的旅攀保春霞看到了完完整整的大牛她嘴里面不禁倒吸了一口凉气，这盘雄伟了吧，尤其是那个紫气腾腾的磐罚简直就是一个鸭蛋嘛，这要是塞进女人吕锩妫什么乱驳萌盟撑破了啊。女人被男人的大琶H捣的滤尿尿一般的淌，淌的男人大腿湿了一片。苏春霞看着那比自己男人的糯肿沉诵矶嗟拇牛看着女人被它H的淫水泛滥的模样，春霞的旅挪皇芸刂频恼趴了，完全的张开了，淫水不由自主的流了出来，很快就湿润了她的旅牛湿润了她的腚沟。
　　这个男人实在是太强悍了，不仅糯螅而且竟然可以抱着女人站在那里H捣这么久，这么强悍的体魄不是一般的男人能够拥有的。春霞的男人，天狗的表弟早就在城里面养了一个小女人，所以春霞的大乱丫很久没有让男人H捣了。现在看到这个男人如此雄壮的大牛如此强悍的H伦耸疲一下子就引发了春霞心底的淫意，一下子就让年轻的小妇人苏春霞淫心大动，淫水泛滥，欲火高涨，旅糯罂，若不是最后的一点理智控制着春霞，她早就脱掉裤子扑过去，让这个男人狠狠的H捣自己一番了。
　　当面前这对H碌哪信不经意间的扭头，春霞看清楚了两个人的面容时，她简直是震惊的目瞪口呆了。因为面前H碌恼舛阅信不是别人，那女的正是自己苦苦找寻的城里表嫂，而抱着她的大白腚站在那里H捣的男人不是别人，却是那个最窝囊的表兄――天狗。真的是人不可貌相啊，平日里因为自己那男人瞧不起天狗，经常说天狗是个废物的，而且大部分的亲戚都是看不上天狗的，所以春霞心底里也是看不上天狗的。没想到这个亲戚朋友眼里面最废物的天狗，竟然长了如此超越常人的大牛而且竟然有如此强悍的H鹿Ψ颉Ｓ绕淞畲合寂宸的是，天狗这个亲戚朋友眼里面的窝囊废竟然如此轻易的就将高贵的城里表嫂给H了，表嫂可是今天才刚来乡下的，就这么快的让天狗H了，而且还是在庄稼地里面，看来这天狗的本事确实是不一般啊。
　　春霞看着白嫩白嫩的，金金贵贵的城里表嫂被晒的肤色黝黑发亮的天狗环抱着，H捣着。这么鲜明的黑白配，真是绝配啊。看着天狗雄壮的大旁诒砩吕锩娼出着，H捣着，H的表嫂呻吟着，浪叫着，苏春霞是彻底的佩服了天狗，打心里面渴望得到天狗的H捣。春霞躲在草丛里面，看着天狗疯狂的H捣着表嫂徐金凤，她是越看越惊，越看越呆，越看越痴迷，越看越渴望了天狗的大拧３ふ饷创螅她还从来没有见过这么强悍的男人呢，竟然可以抱着女人H捣这么久。尤其夸张的是，天狗这厮竟然能H的表嫂尿也喷出来了，连屎也给H出来了。以前和屯子里面的那些娘们闲扯的时候，她倒是听说过女人H碌氖焙蛴懈男人H出尿来的。可是还从来没有听说哪个女人被男人H的连屎都出来的。今天她看到天狗H的表嫂的屎尿齐流，春霞真是打心里佩服了天狗。也更加渴望想品尝品尝天狗的大帕恕
　　女人就是这么奇怪的动物，干什么事基本上是不论常理的。所以说女人是感性的动物，思考是不用大脑的。古人说的好：征服了女人的旅啪偷扔谡鞣了这个女人。本来在春霞眼里面窝窝囊囊的天狗，因为长了如此粗壮的大牛而且又有如此强悍厉害的H鹿Ψ颉Ｓ谑呛酰天狗在春霞眼里面一下子从窝窝囊囊变成了高大威猛，一下子变的比春霞自己的男人不知道强了多少倍，一下子使得春霞心里面痒痒了，发骚了。她看着天狗那根粗大的，雄壮的，火热的，红通通的大旁诒砩┠歉龊炷鄣旅爬锩娼出着，H捣着，H的表嫂淫叫不止，滤横流，H的表嫂浑身哆嗦，颤抖，H的表嫂屎尿齐流。春霞心里面是彻底的迷恋上了天狗的大拧Ｋ必须要让这根大旁谧约吕锩婧煤玫拿H捣一番。这种事没有什么好羞耻的，反正县城里面的表哥老婆都让天狗H了，人家可是城里人，还是大主任的老婆，她都可以不要脸，大白天的在庄稼地里面让天狗H的这么舒坦。自己一个农村婆娘算什么啊，再说了农村里面偷汉子，养汉子的婆娘多的是，没什么好羞的。春霞心里面想应该必须立刻马上找机会和天狗表哥沟通一下。想到这里，春霞没有惊动正H的火热的两个人，就悄悄的离开了那片庄稼地，夹着一腚沟的淫水回到了家里面。
　　一个下午，春霞干什么事都是无精打采的，她脑子里面满是天狗那雄壮的大牛甚至多次幻想天狗的大旁谧约吕锩婷H捣是什么滋味，一个下午，春霞去了多次茅厕，她的腚沟里面一直是湿漉漉的。她看着表嫂那一脸满足的倦容，看着表嫂那忸怩作态的步伐，就知道表嫂被天狗H的是多么的爽，多么的畅快。莫名其妙的苏春霞心里面就嫉妒上了表嫂。可是很快表嫂就和表哥走了，回到城里面去了，大部分的亲戚也都回家了。只剩下天狗还继续忙活着。
　　山里古老的习俗是要为去世的亲人在家里面守灵七天的，然后才能下葬。所以亲戚朋友都先回去了，等下葬的时候再过来。舅家表弟也仅仅给老子守了三天灵，就借口城里面的业务忙，将守灵的事情拜托给了天狗，自己一个人偷偷的回到县城快活去了。这几日，天狗本来就一直陪着表弟在守灵的，没有离开半步。
　　现在表弟去县城了，天狗就一个人继续守灵。即使表弟不说，他也是要给舅守灵的。表弟可以不孝，他天狗却要对舅尽孝的。
　　为什么舅家表弟不守灵，却跑去了县城。原来天狗这个表弟在城里面有了钱之后，就学了很多坏毛病。尤其是令他老婆春霞生气的是，男人竟然偷偷摸摸的在县城里面养了一个小女人，自此之后大部分时间是不在家里面睡的。很多时候表弟媳妇苏春霞是一个人孤枕难眠的。她名义上是有男人的，实际上却在守活寡。
　　男人各方面都拿她跟城里面那个小女人比，春霞自然是没有城里那个小女人娇嫩的，因为家里面还有那么多地，春霞是经常要在地里面劳作的，所以她的肌肤自然就没有城里那小女人白嫩，没有城里小女人那么会撒娇，那么会发骚，那么会在床上伺候男人。所以男人慢慢的就不喜欢和春霞H铝恕Ｂ慢的就不喜欢回家睡了。大部分的时间里面男人都是在城里面搂着那小女人睡的。
　　而春霞只能一个人孤零零的守着几间空房子，多数的夜晚里面她是孤枕难眠。
　　天狗舅家的表弟在城里面发了财之后，就在村子前面盖了几间大房子。而舅则和妗子住在村后的老房子里面，老房子只有三间小屋。所以春霞是不和公婆住在一起的。现在男人又跑去城里面和小女人鬼混了，春霞心里面是高兴的，晚上婆婆是要去老屋睡的，这样家里面就只剩下自己和天狗了，这是多好的机会啊。
　　时间过的飞快，很快天就黑了下来，春霞做好了晚饭，就叫婆婆和天狗一起吃饭，婆婆因为刚死了男人，自然是没有什么心情吃饭的，胡乱吃了一点，因为连日的操劳，加上心情的悲伤，婆婆很是疲倦，所以吃完了饭，春霞就送婆婆回老屋睡觉了。天狗吃完了饭，又在舅的灵前添了几柱香，然后又烧了一些纸。春霞将婆婆送回家，返回的路上，她的心情就开始忐忑起来，家里面就她和天狗两个人了，难道今天晚上就要和天狗睡觉吗？想到天狗的大牛春霞心里面澎湃不已，旅怕慢的就湿润起来。进了院子，春霞特意关紧了院门，看到天狗正在公公灵前烧纸，该怎么和天狗开口呢，毕竟这种事是很羞人的，她一个小妇人哪里有脸主动开口啊。
　　春霞回到自己屋里面，铺好了被子，然后坐在炕沿上，焦躁起来，真是不知道如何跟天狗开这个口。这种事实在是太羞人了。在屋里面焦躁了一会，春霞实在是想不出什么借口。最后就给焦躁出尿来了。于是春霞就起身去茅厕尿尿。这晚的月色很是明亮，银白色的月光洒满了整个的院子。也洒在了春霞的大白腚上面，使得她那个大白腚泛着银光。春霞正尿的畅快，不想天狗忙活了一阵子也有了尿意，他快步来到茅厕口那里，站在外面就朝里面尿了起来，春霞听到了天狗的脚步声，还没有来得及喊，天狗的尿水已经刺啦啦的直接喷到了她的大白腚上面，热热的尿水喷洒在自己的大白腚上面，刺激的春霞啊的叫了一声，天狗这才看到弟妹苏春霞正翘着大白腚蹲在茅厕里面呢，而且自己的尿正喷在弟妹的大白腚上面，弄的天狗很不好意思，可是这尿一喷起来是没有办法刹住车的，天狗只能一边调转枪头，一边对苏春霞说：“啊，弟妹你也尿尿呀，真是不好意思，我没有看到你在里面，尿了你一腚，怪不好意思的。”
　　“没事，没事，你接着尿，哦呀来，天狗你呕拐娲蟀　！
　　春霞正找不到机会和天狗沟通呢，现在有这么好的机会，她哪里舍得放过，所以顺口就提到了天狗的大拧Ｌ旃肥羌聪明的男人，他一听弟妹说这些话，马上就明白了弟妹的心思了。于是一边尿尿，一把顺着春霞的话说道：“呵呵，怎么样，我的殴淮蟀桑比我那表弟的大吧。”
　　“嗯，羞人答答的，天狗你咋问这个呢。”
　　“呵呵，弟妹啊，这有什么可害羞的，你又不是三岁的女娃娃，都让我那表弟H了好几年了，还害什么羞啊。男女之间就是H抡獾闶拢没H之前觉得那么神秘，其实H了之后也就是那么回事，哪个男人胯下没有长牛哪个女人腚沟里面没有旅拧：呛牵弟妹啊，我说话就是这么粗俗，你可别介意啊。唉，弟妹啊，你这个大腚又白又圆，真是不错。”
　　“天狗你说的这些虽然粗俗，却也是这么个理啊。男女之间除了H抡獾闶拢还有什么事重要啊。唉，腚再好又能怎么样，你那表弟还不是不喜欢，整天在外面浪荡。”
　　“别叹气啊，那是我表弟笨，不知道欣赏好东西。你这样的大肥腚H起来一定舒服的很。”
　　“唉，天狗表兄，话说到这份上，我也就不必在你面前假装了。你表弟，我男人他就是嫌我的腚又肥又大，H起来费劲，嫌我绿松了，H起来没有滋味，哪个女人生了孩子之后虏皇撬傻模还能有大姑娘的陆簟Ｋ这个混蛋，种了钱之后，竟然在城里面养了一个小女人，整天就喜欢H城里面那个小妖精，说那个小骚碌难细的比我的大腿还细，陆舻囊命，H起来比我舒服。这个王八蛋，这个狗娘养的，这不连他亲爹的灵都不守，又跑去城里面H那个小骚铝恕Ｋ劳醢耍烂婊子，狗娘养的东西。”
　　“哦，原来是这么回事啊。别生气了，弟妹，气坏了身子可是不值得，没事的，我表弟这个混蛋真是糊涂透了。放着家里面的好老婆不知道疼，他这是作死啊。这天底下三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不是遍地都是。”
　　“唉，天狗你说是这样说，他一个男人家在外面胡作就胡作吧，我一个女人哪里能和他一样胡作啊。不瞒你啊，天狗表兄，他已经小半年没有和我H铝恕Ｕ庖院蟮娜兆游沂钦娌恢道怎么过啊。”
　　“不要叹气，这不是有我嘛，他不知道疼你，我知道。今天就让表哥好好的疼疼你。尿完了没有，弟妹，我这大啪对比他强上许多。”
　　天狗说完就直接在苏春霞面前脱光了衣服，挺着他那粗壮的大耪驹诹怂沾合济媲啊Ｕ馔淼脑鹿馐鞘分的明亮，银白色的月光洒满了整个的院子，而天狗的大庞纸在咫尺，所以春霞清清楚楚的看明白了天狗的大牛粗壮的大湃缤一截木棍竖在她面前，紫红色的磐房雌鹄词侨绱说纳逼腾腾。春霞望着天狗的大牛脑子里面一下子就跳出了它在城里表嫂那吕锩娼出H捣的情景，春霞的脸一下子就红了起来。
　　天狗光着身子，挺着大耪驹诘苊盟沾合济媲埃看着她那娇红的脸蛋，看着她那硕圆的大白腚，心里面是无比的自豪。这帮鄙视他的，瞧不上他的表弟们，他们的老婆却一个接着一个的被天狗H捣了，H捣了。这是一种类似于复仇的快感，这种快感使得天狗身心舒畅。他弯下腰来，一边温柔的抚弄着春霞的大白腚，一边问她：“弟妹，尿完了没有，尿完了就起来，我帮你把衣服脱下来。”
　　“尿完了呢，羞人答答的，在这里脱什么衣服啊，天狗咱还是去屋里面吧，这样怪不好意思的。”
　　“有什么可害羞的，咱就在院子里面弄，让老天爷看看，你是多么是舒坦。你男人在外面胡搞，咱就是要让天地为证，咱是多么的舒坦。咱就在院子里面H，你看这月色多好，不H真是浪费了这么好的月色啊。月色照的人心醉，我和弟妹把旅H。”
　　说完天狗不待春霞说话就直接将她抱了起来，这个时候苏春霞已经尿完了，她顺着天狗的劲也就站在了他怀里面，配合着天狗，迅速的脱光了衣服。开始了她的红杏出墙之旅，开始了她新的人生历程，开始了她新的H戮历。说实话，苏春霞心里面是非常期待和渴望的，她早就见识过了天狗超级强悍的H鹿Ψ颍女人心里面有哪一个不渴望被大琶H的，即使在苏春霞这样正派的女人。尤其是她已经小半年没有和男人H铝耍刚才和天狗的这一番谈话就已经使得苏春霞旅糯罂，腚沟里面淫水泛滥成灾了。
　　皎洁的月光照的院子里面明朗朗的，于是乎在这银白色的月光下面出现了十分淫靡的一幕：一个赤身裸体的男人抱着一个同样赤身裸体的女人，两个人紧紧的互相搂抱着，亲吻着，抚弄着，抠摸着。远远看去，两个人交融成了一体，到了近前才看的清楚是两个人搂抱在了一起，身子贴着身子，嘴巴印着嘴巴。他们的衣服则胡乱的搭在身边的茅厕墙上。
　　天狗将弟妹苏春霞紧紧的搂抱在了怀里面，他那坚挺的大哦ピ诖合嫉男《亲由厦妫摩挲着她的旅。天狗的嘴巴印在春霞的嘴巴上面，舌头则直接钻进了春霞的嘴巴里面，和她的小舌头交融在了一起。天狗用力的抱着春霞，使得她那两个大奶子紧紧的挤压在了两个人的胸前，挤压的春霞娇喘吁吁，似乎呼吸都有了困难。天狗的另一只手早顺着春霞的大白腚滑到了她的腚沟里面，然后顺着春霞的腚沟探索进了一片汪洋，那片汪洋正是春霞的旅潘在。此时春霞的旅旁缇痛蟠蟮恼趴，露出了平日里深藏在里面的小肉洞，而此时那紧闭的小肉洞也已经张开，等待着天狗的进入了。
　　春霞确实是兴奋到了极点，天狗的手一到腚沟里面，立马就感受到了那磅礴的水势，他那只手很快就被淫水浸泡了。天狗不愧是H赂呤郑玩弄女人很有一套，他一个手指戳进了春霞的小肉洞里面，温柔的，缓慢的抽动起来，同时一个手指揉按着春霞那个小阴核，另外一个手指则轻轻的钻弄着春霞的屁眼子。这么高超的玩录记桑这么精湛的三点起攻，还有上下的联动，春霞的两个嘴巴，三个洞眼都受到了天狗的进攻。这样的刺激那是春霞这个没有经受多少人事的小妇人所能忍受的。很快苏春霞就被天狗抠弄的进入了高潮，她在天狗怀里面浑身哆嗦着，颤抖着，高潮着，呻吟着，哼唧着。这个时候天狗一边紧紧的抱住了春霞，一边则将自己的大沤艚舻亩ピ诹舜合嫉旅派厦妫感受着她的高潮，感受着旅爬锩媾缬慷出的大量淫水。
　　天狗知道春霞这个高潮仅仅是一个小前奏，他今天是一定要让这个饥渴的小妇人高潮到狂颠的。在春霞高潮的时候，天狗那沾满了淫水的大乓蛭一直在旅鸥浇顶戳着，所以就顺理成章的戳进了苏春霞的吕锩妗２还天狗并没有急着深入，只是将那个巨大的磐凡褰了春霞的吕锩妫然后就停住不动了。让春霞一边高潮着，一边先感受一下自己的大拧Ｋ沾合妓淙灰丫生过孩子了，可是她的旅湃匀换故潜冉辖粽的，毕竟她的年岁还小，被天狗表弟H捣的时日不多，所以当天狗那巨大的磐凡褰她旅诺氖焙颍虽然苏春霞仍然处在高潮之中，却还是感受到了来自旅诺木薮蟮睦┏帕Γ感受到了天狗那诺木薮螅粗壮和火热。
　　这是她自己的男人没有办法给予的感觉。
　　两个人站在皎洁的月光下面，两个人面对面的贴在了一起，因为天狗要比春霞高一个头，所以他要劈开双腿，让身子矮下一些，他的大挪拍芩沉锏牟褰春霞吕锩妗Ｌ旃匪手紧紧的抱住了春霞的大肥腚，慢慢的H捣起来，才选择双手紧抱住了天狗的头，将自己那两个大奶子紧贴在了天狗的头上。天狗一边H捣着，一边用手指抠弄着春霞的屁眼子，同时嘴巴用力的吸吮着她的奶头。春霞被弄的嘴里面发出一连串的哼哼。吕锩娓是随着天狗的H捣，慢慢的发出了噗嗤噗嗤，咕唧咕唧，咕吱咕吱的怪响。因为两个人是面对面的，所以两个人的小肚子是紧贴在一起的，所以春霞的淫水弄的两个人的下身的一塌糊涂，小肚子上面更是泥泞不堪，而春霞的旅和天狗下身的毛更是湿透了，随着天狗的H捣，春霞的旅和天狗的毛交合在一起，然后又分开，然后再一次交合在一起，再一次分开，最后两个人下身的毛都变成一绺一绺的了。而且磨的那些淫水都变成了白糜糜的泡沫状。
　　此时已经是月上中天了，淫情高涨的两个人在皎洁的月光下面畅快的H捣着，说实话，站在地上H抡飧鲎耸扑闶潜冉戏丫⒌囊桓鲎耸疲尤其是春霞这样的小少妇，更是缺少耐力，不一会就被天狗H捣的娇喘吁吁，呻吟不止，浑身酥软了，全靠着天狗的扶持才勉强站在那里。天狗这厮是干庄稼活出身的壮实汉子，有的是力气，所以他大马金刀的跨站在春霞面前，双手环抱着春霞的大白腚，H捣的十分畅快，一点都没有觉得费劲，反而是越H越猛，越H越疯狂，紧紧的抱住春霞的大白腚，用力的撞击着她的小肚子，H捣着她的旅拧Ｔ谔旃访土业拿H捣之下，苏春霞很快就进入了第一次高潮状态，她被天狗H的浑身颤抖着，哆嗦着，吕锩婢缌业氖账踝牛挤压着天狗的大拧Ｒ蛭是在院子里面，所以春霞不敢发出那么响亮的淫叫，她拼命的咬住了自己的嘴唇，但是鼻子里面却发出了不可抑止的哼哼，因为要压制自己的淫叫，所以苏春霞被自己憋的满脸通红。
　　春霞因为高潮，吕锩娣置诔隽舜罅康囊水，却由于天狗大诺淖璋，没有办法涌出旅牛难受的春霞就伸手推着天狗的小肚子，这天狗本是个鬼精灵，一感觉到春霞的动作，自然就明白了她的想法，于是马上将那湿淋淋的大懦槔肓舜合嫉旅牛就在天狗那大懦槔旅诺乃布洌春霞的吕锩婷偷呐绯鲆还梢水，那劲道十分的强悍，比尿尿的力道还大许多，直接就从春霞的旅排绲搅说孛嫔希自然就有一些淫水溅到了两个人的脚上，不过这个时候两个人是没有心思顾及那脚的。天狗等春霞喷出阴精，立马又将大湃进了她的吕锩妫不过他没有急着H捣，而是紧紧的搂抱着春霞，让她慢慢体会那高潮的余韵。
　　高潮之后的春霞更加的浑身酥软不堪了，她在天狗耳边小声的说：“我浑身软的不行了，一点劲也没有了，你还是抱我去炕上弄吧。”
　　于是天狗伸手一抬春霞的大腿，春霞马上会意的将双腿盘在了天狗的腰上，然后天狗就托抱着春霞的腰臀，他的大诺比蝗陨钌畹牟逶诖合吕锩妫于是天狗就慢悠悠的一步三H，一步三H的抱着春霞往屋里面走去，H的春霞一路呻吟声不断。两个人的衣服都还在那茅厕墙上呢。
　　天狗抱着春霞的大白腚慢悠悠的H捣着回到了屋里面，将春霞放在炕沿上，让她仰躺在了炕边，天狗站在地上H捣着。春霞那四岁的儿子正在一边睡的熟。
　　进了屋里面，春霞就不再害怕别人听到她的淫叫了，不再压抑自己的呻吟了，随着天狗的H捣，春霞忘乎所以的呻吟浪叫起来。幸亏孩子小，要不然肯定是要被那淫叫吵醒的。半年多没有H碌乃沾合贾沼诜趴了自己的淫心，放弃了自己的矜持和自尊，全身心的投入到了和天狗的H麓笳街中，全身心的享受着天狗的H捣。放肆的呻吟着，淫叫着。
　　天狗站在地上H了一会，觉得不是很过瘾，于是就从春霞吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后上了炕，让苏春霞翘着大肥腚趴在了炕上，银白色的月光透过窗户照的屋里面也是雪亮一片，照在春霞那浑圆滚翘的大肥腚上面，使得她那个本来有白嫩的大腚显得更加白嫩了许多。天狗来到春霞腚后面，双腿微微的下蹲，呈半蹲半站的姿势，然后抓住春霞的大白腚，先是挺着大旁诖合嫉碾牍道锩婺ヅ了一会，不时的戳弄几下她的屁眼子，弄的春霞是大声的呻吟浪叫，天狗玩弄了一会，就将那巨大的磐范宰剂舜合嫉旅牛猛的一下子就将大耪个的插进了春霞的吕锩妫然后双手扶紧了她的腰，猛烈的H捣起来，H的春霞吕锩驵坂瓦蛇螅咕吱咕唧的大响，撞的春霞那腚也是啪啪的响，H的春霞嘴里面更是嗯呀，啊呀，哎呦，哦啊，哦哦，啊啊的淫叫不止。
　　天狗是越H越猛，越H越疯狂，很快就H的春霞再一次进入了高潮，比第一次更加猛烈的高潮，H的苏春霞浑身哆嗦，无力的呻吟着，抽搐着，然后整个人软绵绵的趴在了炕上，天狗抽出大牛让春霞吕锩娴囊水滚涌出来，然后不顾春霞还在抽搐着，他就将大挪褰春霞的吕锩妫继续H捣起来，这个时候春霞已经被H的软绵绵的趴在了炕上。天狗拿一个枕头垫在了春霞的小肚子下面，这样就使得她那大腚可以高高的突翘起来，天狗这个时候也有些累了，于是就整个人趴在了春霞背上，只有那大偶绦在她吕锩婷H捣着，进出着，抽插着。
　　在天狗猛烈的H捣之下，苏春霞达到了一次又一次的高潮，最后连她自己都不知道高潮了多少次了。这个时候天狗终于也快要射精了。他将春霞软绵绵的身子翻了过来，让她仰躺在了炕上，春霞如同一条死鱼一样，浑身软绵绵的，一点力气也没有，任由天狗摆弄着，她已经连呻吟的劲也没有了。天狗趴在春霞软绵绵的身子上面，紧紧的搂抱着她，进行着最后的，最疯狂的H捣。因为已经问过春霞，知道她生了儿子之后，早就被村里面强迫去医院做了结扎手术，所以是不需要担心怀孕这事的。所以天狗紧紧的搂抱着春霞，猛烈的H捣着，疯狂的抽插着，终于在一阵疯狂的H捣之后，天狗射精了，深深的射进了春霞的吕锩妗Ｉ渚的时候，天狗咬住了春霞的嘴唇，两个人进入了阴阳完全交融的状态，然后一下子时间就静止了下来，屋里面静悄悄的，没有了一点声响，跟刚才各种各样的怪声不断的场面是截然不同。
　　好一会，屋里面除了粗重的喘息之外，再没有其它的声响。天狗趴在春霞身上，两个人除了喘息，就是粗重的喘息。好一会，两个人才平静了下来，这个时候的苏春霞已经彻底的得到了满足，身心得到了最好的抚慰，在连续不断的高潮之后，她是极度疲劳的，所以天狗根本就没有顾得上给他清理旅派希腚沟里面的淫水，苏春霞就睡着了，进入了深沉的梦乡。天狗就不再忍心弄醒她了。于是天狗就也不打理战场，搂着弟妹苏春霞睡觉了。两个人的下身是一片狼藉，沾满了滤，淫水，尿水和精水。
　　其实两个人因为开始H碌氖奔湓纾虽然H了很长时间，但是两个人睡觉的时候还不到十点钟呢。因为睡的踏实，所以第二天两个人很早就醒了过来。那个时候才刚刚六点钟，天才刚刚开始亮。这个时候，两个人下身的那些水早就干了，所以春霞的旅就粘成了一团一绺的。醒来之后的苏春霞看到自己的窘态，这个时候才知道自己昨天晚上是多么的疯狂，难免就有些不好意思了，想穿衣服下炕，却别天狗阻止了。天狗这厮就是喜欢这样玩弄。天狗光着腚抱着同样光着腚的苏春霞来到了厨房里面。春霞在天狗怀里面很是羞赧，尤其是天狗的大庞旨嵬α似鹄矗不时的戳弄着她的屁眼子。
　　天狗不顾春霞的羞耻，将她抱到了厨房里面，然后倒了一些热水在脸盆里面，就让春霞弯腰蹶着大白腚趴在了他的腿上面，这个姿势令春霞感到格外的羞耻，她却没有推阻天狗的动作。天狗看到春霞那雪白滚翘的大肥腚，这个姿势使得春霞的大肥腚更加的向上翘了起来，天狗撩水将春霞的腚沟和她的旅畔吹母筛删痪坏模天狗的这番动作早就让春霞的旅糯罂，淫水泛滥了。
　　天狗将春霞的旅畔锤删恢后，就让她站了起来，让春霞给自己洗牛此时天狗的大乓丫高高的翘着了。春霞心里面虽然很是羞愧，却依然帮天狗将大畔吹母筛删痪坏摹Ｈ缓笏弯腰翘臀，天狗从后面将大挪褰了她的吕锩妫抱着她的大白腚H捣起来，两个人一边H捣一边慢慢的向屋里面走去。等走到炕前的时候，春霞已经被天狗H的酥软不堪了。于是两个人上了炕，再一次开始了疯狂的H麓笳健
　　好半天终于H完之后，两个人就躺在炕上喘息着，这个时候，天狗忽然听到外面有人在叫门了，这个时候已经快八点了，原来是妗子做好了饭过来喊他们吃饭的。天狗和春霞就有些急了，一时情急却找不到了衣服，春霞马上拿出另外的衣服穿好了，让天狗先躲去茅厕再说，春霞就出去开门了。天狗只好光着腚跑去了茅厕，结果看到自己和春霞的衣服都搭在那矮墙上面呢，于是天狗就不慌不忙的穿好了自己的衣服，顺便在茅厕尿了一泡，然后回了屋里面，这个时候春霞已经和妗子进屋了。春霞看到天狗穿好了衣服，她那颗悬着的心也就放下了。妗子并没有追问为什么这么晚才开门，或许是因为舅的去世，妗子还处在极度的悲伤当中，没有心思想别的东西。要不然以女人的心性，天狗和弟妹两个人孤男寡女的住在家里面，又这半天才开门，肯定是要往H履欠矫嫦氲摹Ｕ庖彩翘旃泛痛合即笠獾牡胤剑若是妗子处在平日的状态，稍微一细心就会发现自己的儿媳妇昨晚红杏出墙了。
　　天狗和妗子说了几句话，就抱着孩子先和妗子走了，春霞因为刚才被天狗H的腚沟里面全是淫水呢，刚才还没有擦拭呢，所以就让天狗和婆婆先走。她则端了一盆热水来到了茅厕那边，也是一下子就看到了搭在茅厕矮墙上面的衣服，春霞不禁哑然失笑了，昨天晚上真是太疯狂了，竟然连衣服在这里都忘记了。春霞褪下裤子，翘着大白腚蹲在那里热刺刺的尿了一泡，然后就将水盆放在腚底下，撩水将自己的腚沟和旅畔锤删涣耍然后擦拭了一番，就提上裤子，整理好了，将矮墙上的衣服拿到了屋里面。然后就锁好了门，去婆婆那里吃饭了。
　　因为这几天除了晚上守灵就没有别的事了。所以白天的时候，天狗就顺便帮着春霞和妗子将地里面的活计都干完了。接下来三天，天狗每天晚上都搂着弟妹睡到天亮。当然H率敲獠涣说模三天里面，天狗H的春霞不知道高潮了多少次，甚至比她结婚这么多年来的高潮还多许多。就这样，天狗住在表弟的家里面，天天晚上睡在表弟的炕上，天天晚上搂着表弟的老婆睡觉，天天晚上H着表弟老婆的大拢这样的人生是何其美哉！
　　直到最后一天，表弟才从城里面回来，然后第二天所有的亲戚朋友都过来了，忙活了一天，终于彻底的忙完了舅的葬礼。表弟又急匆匆的赶回县城去了，将一个年轻轻的老婆丢在了家里面，幸亏现在多了一个天狗。在天狗大诺拿H捣之下，弟妹苏春霞的日子就多了许多快乐，她的人生再一次进入了春天。天狗打心里面感激舅，因为舅的葬礼，他竟然接连H了两个水嫩嫩的小妇人，尤其是H了那个最高贵的银行主任的老婆。更重要的是舅将自己的老婆，天狗的妗子托付给了他，他天狗以后就是妗子名符其实的看护人，他天狗不仅对妗子的旅庞锌椿さ脑鹑危更对妗子的旅庞忻H捣的义务。只是这个义务天狗还没有想好怎么跟妗子开口，一切顺其自然吧。




　　第50章

　　因为舅的葬礼，天狗真是忙活了好一阵子，忙的他甚至连家都顾不得回了。
　　呵呵，天狗当然是很愿意这样忙碌的，白天的时候就料理舅的身后事，晚上的时候自然就上了表弟的炕，帮着表弟耕耘弟妹苏春霞那荒芜多时的肥田。在天狗连续几日的H捣之下，苏春霞那空虚，寂寞，饥渴的旅胖沼诘玫搅顺涫担满足和滋润。天狗这厮的大耪娌皇谴档模H起吕茨墙幸桓鲇旅停H的苏春霞这个寂寞的小妇人是彻底的爽到了骨子里头，她算是真真切切体验到了做女人的享受，而且还是最极颠的享受。几日的H捣就使得苏春霞满面春风，一脸的春水荡漾了，看来H捣不仅能让女人享受，更能很好的改善女人的容颜。
　　因为忙着H捣苏春霞的大拢所以天狗几日都没有回家了，也没有顾不得去看望师娘，当然就更不可能顾得上干自己的营生了。在舅家连续忙了近十天，终于算是忙完了。忙完了舅的葬礼，天狗就没有理由待在表弟家了，只能回自己家了。一回到家里面，天狗就先忙活自己的赚钱营生了。这一日的中午，天狗吃了午饭就独自一个人跑去了后山挖那黄麦菅，打算编一些刷子去城里面卖。他正在山上挖着麦菅草，远远的就看到山下来了好多孩子，看样子应该是来捉蝈蝈的，五兴刚好也在其中，他现在已经是一个小小的手艺人了，看到天狗在那里卖力的挖草根，五兴很是好奇，他可是从来没有见过天狗这么下力干活的。于是就过去一边看着天狗挖那草根一边说：“天狗叔，最近都忙啥呢？你可是好久不去我家了啊。我娘可是经常念叨呢，说你老不上我家耍。”
　　“可不是咋的，我真是有一阵子没去你家耍了，你回去给你娘说啊，可别生我的气，最近不是我舅去世了嘛，我一直在我舅家忙他的葬礼呢。这不是昨天我才回来的。回来的晚了，要不然昨天晚上我就去你家坐坐了。”
　　“哦，原来是这样啊，我还以为天狗叔是发了财，不稀罕去我家耍了呢。天狗叔，你舅去世了，怪不得我好些天没有在堡子里面看到你了。那今天晚上去我家坐坐吧。我娘老念叨你呢。”
　　“呵呵，你这个鬼小子，我不是不想去你家耍的，只是我去的次数多了，你爹是要生气啊。”
　　“我是小孩，怕我爹，天狗叔你这么大个人了，还怕我爹啊。真是奇怪。我娘喜欢你去我家耍呢。”
　　“我不是怕你爹，因为你爹是我师傅啊，所以要敬着他的。就因为你娘喜欢我去，所以你爹才生气啊。呵呵，你小孩子家的不懂这些。”
　　“我可不是小孩子了，这有什么不懂的啊。天狗叔你不就是怕我爹吃醋嘛。
　　他喜欢吃醋就让他吃吧，我知道你对我娘好，对我好，你是个好人呢，天狗叔。
　　没事的，今天去我家坐坐吧，我娘早就想你了。“
　　“你这个小子，真是口没遮拦的，这话可不敢乱讲啊。好，那就今天晚上去你家坐坐，顺便再给你爹说说你读书的事情，你爹这个财迷，真是掉到钱眼里面啦，我都跟他说了几次了，可是他一直不同意让你读书。今天我就去你家吃晚饭，顺便给你爹拿瓶好酒。今天我一定要好好的说道说道他了，可是不敢再耽误你的学业了啊。”
　　“哦，那你不如早点过去吧，我爹下午在家里面呢，天狗叔，你说我爹能同意让我继续读书吗？”
　　“五兴你给叔说心里话，你到底想不想读书了。”
　　“想啊，我当然想了，我做梦都想继续读书呢，真的，天狗叔，我一点都不骗你，我还一直自己学那书本上的东西呢。”
　　“好，五兴你小子有这样的想法，将来是一定要有大出息的。这次叔是无论如何也要想办法说动你爹的。”
　　“那就真谢谢你了，天狗叔。”
　　“你这个小子，这有什么好谢的啊，叔是觉得你真是块读书的料子，如果就这样丢下的话实在是可惜了啊。对了，你娘最近怎么样啊，身体好吧。”
　　“我娘怎么样，天狗叔可以自己去看啊。唉，天狗叔你现在是有钱了，就不愿意到我家去了。天狗叔以前可是经常去我家的。”
　　天狗听了五兴这话，心里就隐隐的作痛，这孩子真是个鬼精灵，随他娘，年纪这么小竟然就懂事了，比他那个不讲情面的爹强了许多。现在天狗见五兴这么问，只好对他说：“五兴啊，不是我不想去你家啊。我以前是你爹的徒弟，现在不是了，如果还经常去你家的话，你爹是要不高兴的。”
　　这个时候五兴一边跑着，一边对天狗说：“天狗叔，我可是喜欢你去我家玩啊，我娘也喜欢你去的。我娘知道你今天去我家吃饭，一定是要多做几个好菜的。你早点去我家啊，好好跟我爹说说，天狗叔。我一会也就回去的。”
　　说完五兴已经跑到了一座坟头上，在那里嚷叫发现了一只大红蝈蝈。看着欢快的五兴，天狗站在那里若有所思，又若有所失。他是很想经常去五兴家的，很想每天都见到心里面的菩萨。可是这世间的人言最可畏啊。他天狗以前是井把式的徒弟，就算整天待在五兴家里面，也是不会有人说闲话的，可是现在自己已经不是井把式的徒弟了，如果还整天往五兴家跑，那肯定是要有人说闲话的，即使没有人说闲话，那井把式也是不乐意的。这正是天狗的难处，他不为自己，也要为菩萨着想的。尤其是他和师娘两个人确确实实有了H碌氖登椋所以天狗更加要注意自己的言行举止了，他天狗是一个光棍汉，是什么都不怕的，可是师娘是有自己的男人，有自己的儿子，有自己的家庭的，她是很注意名声的，而且师娘的名声在堡子里面的女人算是最好的。虽然师娘让他天狗H了拢而且也很喜欢让他天狗H拢可是天狗知道师娘和堡子里那些骚屡人是不一样的，师娘是可怜天狗，可怜他天狗没有女人，所以才让天狗H了碌摹Ｈ羰潜鸬哪腥耍就算杀了师娘也是不能够H她的碌摹Ｋ淙皇δ锉匙拍腥撕吞旃访H拢她在天狗眼里面仍然是堡子里最好的女人，天狗可是不愿意在师娘的好名声上面抹黑的，所以天狗才如此的小心保持着和师娘的关系。
　　现在听了五兴的话，天狗突然很想五兴的娘，很想这菩萨了，自己确实有一阵子没有去五兴家了。师娘也该想他天狗了。于是这个中午，天狗不再割那黄麦菅了，他背着割好的麦菅草，回到了家里面，然后就收拾的干净利索，拿了一瓶酒去了五兴家。五兴还在后山捉蝈蝈呢，那井把式肯定是在家里面的。天狗来到五兴家，这家人刚吃完了午饭，井把式看到天狗并没有什么惊喜，倒是五兴娘看到天狗来了，她心里面是很喜欢的，于是多少在男人面前显出些轻狂，待天狗如那贵宾，吃罢饭锅也不洗，坐在炕沿上和天狗说话，两个人说的那么热乎，把式脸上就不自在了，他最见不得自己的女人对曾经的徒弟这么热乎。于是把式在炕上大声的喊五兴去打井水给他擦身，五兴这个时候正在后山疯呢，哪里可能听见爹的喊叫。这个时候天狗就接话说：“师傅，我估摸着这个时候五兴在后山玩呢。我还是那个老话，五兴这孩子是个慧种啊，应该让他去念书得好。荒废了学业实在是太可惜了。”
　　把式心里面因为五兴偷着跑出去了，正生气呢，见天狗又提五兴上学的事，就没好气的说：“上什么学啊，五兴都已经停学这么长时间了，还念什么书啊。就算去学校也是跟不上了。再说了，你瞧瞧，你现在钱挣的那么多，我父子俩个怕也是顶不住你的，还敢剩下我一个人啊。那不得被你甩在后面了吗。”
　　女人见天狗劝说男人，也就跟着劝说起来，把式见自己的女人不向着自己，反而向着外人，而且在一个新发财的外人，自己原先的徒弟面前数落自己，井把式李正就更觉得脸上无光了，觉得自己的女人太伤了他的面子，心里面就真的生气了，于是也就不顾什么情面了，井把式李正当着天狗的面狠骂起了女人：“快闭上你那个伦欤你一个女人家的，头发长见识短，你懂个屁啊，男人家说话你插什么嘴啊。我看你真是欠H了啊。女人家的，腚沟里面一个伦欤三天不H，你就上房揭瓦啊。他娘了个碌模快点给老子洗碗去。”
　　被自己的男人当着天狗的面，这么无比粗陋的骂着。女人脸上就挂不住了，自己的男人还从来没有这么骂过她呢。于是女人满脸通红的就落下了眼泪，天狗一看师娘哭了，心里面更不是滋味，虽然心里面很想安慰师娘，可是在井把式面前他却不能表现出来。而把式见自己的女人哭了，也觉得刚才说的话有些过分了，不过他是强硬惯了，即使错了，也是不会在老婆孩子面前低头的，更何况天狗孩子面前呢。天狗因为把式的粗鲁也冒了火，他对把式说的话有了些教训的语气：“师傅你这么说就不对了，我天狗虽然是你的徒弟，今天可是觉得你不对了啊。
　　师娘她虽然是女人家，可是对这个家庭的功劳是很不小的，你想想谁家离了女人能行，谁家离了女人能过上好日子。你看我天狗，如果有个女人在身边的话，我的日子肯定过的比现在好许多。师傅啊，不是做徒弟的说你。你是身在福中不知福啊。你的想法确实需要变一变了。我天狗是没有学问，所以就没了办法赚那大钱。要是我天狗有文化，我肯定去育蘑菇了。你听说过吗，东寨子的王家育鲜蘑菇，存了四万元了。人家就是一个高中生，脑子里面有那个墨水，搞的明白那些技术，人家搞的是科学研究哩。为什么咱们干不了啊，就是因为咱们没有那个学问啊。如果五兴去读书，学了这些本事，我想肯定是要比咱们两个加起来强许多。
　　比那育蘑菇的王家也要强许多的。师傅啊，今天做徒弟的就在你面前充一次大头了，就让五兴回去读书吧。你不舍得那学费，我天狗可以出。“
　　天狗说的这些话，是很有道理的，井把式早就听说了那东寨子的王家育蘑菇发了大财，自己这些年打井赚了几个钱，可是比人家却差了许多，人家一年赚的钱，他井把式是这辈子打井也打不出来的。所以暗地里井把式不知道羡慕那王家多少回了。现在天狗提到了这个茬，井把式就不再吱声了，坐在炕边吸了一阵烟，就出了屋，跎蹴到院中的捶布石上想心事去了。
　　这个时候屋里面只剩下了天狗和师娘两个人。女人已经止住了哭泣，她见天狗竟然说的男人无语了。心里面很是高兴，忍不住就对天狗深情的望了一眼，女人眼里是媚媚地动人。天狗最喜欢的就是女人这眼神了。他的心一下子就融化在了师娘的眼神里面。于是就不顾了把式还在外面呢，忍不住上前一把将师娘抱在了怀里面，一顿猛烈的亲吻。亲的女人是面红耳赤，呼吸急促。她迅速的推开了天狗，小声的说：“你疯啦，他还在院子里面呢，你敢弄这个啊，不要命了啊。我看你胆子是越来越大了。让他发现了怎么办啊，你这个鬼哟。”
　　“呵呵，师娘，我实在是太激动了。”
　　“赶紧弄正事吧，快点趁热打铁将这事定下来，你出去外面找五兴回来吧。这个混小子一有空就溜出去了。”
　　于是天狗也就来到了院子里面，刚想出去找五兴，不想这小子打门进来了，于是天狗就拉着五兴来到把式面前说：“五兴，今个你当着你爹的面，说想上学还是不想上学？”
　　五兴说：“想。当然想啦，我做梦都想上学的。”
　　井把式却抬头看了看兴高采烈的儿子，冷冷地说：“我知道了。你去吧，换上衣服，咱家的井水浅了，你下去淘一淘，淘出沙来我在井上吊，水不到腿根的话，你就不要上来。”
　　女人这个时候也站在了院子里面，听了男人的话，她的脸都变了颜色，心疼儿子的说：“你是疯了，他一个人能淘了这井？五兴还是一个孩子啊。”
　　井把式并没有回话，只是瞪了一眼，却不理会女人，只是对儿子说：“下去！”
　　既然爹发了话，五兴是不敢不下去的。爹在家里面从来是说一不二的，所以五兴乖乖的去屋里面脱下了衣服，只穿了一个短裤，光着膀子出来，然后坐在木桶里面，被井把式摇到了井底下。天狗站在边上看着把式，却不好出口阻止，他还没有弄明白把式的想法。这家人的地势在整个堡子是最高的，院子里面那井是深到了二十六米才见水的，固井底的是那响沙石，整日的水浸沙涌，时间久了那水就不比先时的旺了。五兴坐在木桶里面，井台上的辘轳咕噜咕噜响起来，五兴就消失在了井口，他就象被吞食在一个巨兽的嘴里面。女人看在眼里面，疼在心里面。她却只能眼睁睁的看着儿子消失在井沿上。
　　五兴下到了井底下，三个大人站在井台上，望着那地穴中的一潭水亮，看黑蜘蛛一般的孩子站在水里，一切都处于幽幽的神秘中。水声，吭哧声，即从那井底下传了上来。听在娘的心里面是一阵阵的揪着。
　　辘轳将井绳垂下去，拉得直直的，它在颤抖中变硬，井把式把一筐沙石吊上来，井绳再垂下去。一筐，二筐……十筐，二十筐。这个时候井下儿子的喊：“爹，下面有一块大石头。我弄不动了。”
　　井上的爹狠心的说：“淘出来！使劲掏。”
　　“爹，石头太大了，我实在是搬不到筐里啊。”
　　“装不进也要装！”
　　“爹，我的手撞破了啊。都出血了。”
　　“手离心远着哩。没事的，接着干。”
　　井上的爹还说：“好好淘，把嘴闭上！用劲干活。”
　　活。“
　　“爹，我闭上了啊。”
　　“闭上了还说话啊！”
　　做娘的这个时候实在是不忍心了听了，她一把扳住辘轳对男人说：“你咋这么狠心啊，你要失塌了五兴啊？”
　　男人没有出声，却一把女人推开了。很快井台边上就吊上了老大一堆的沙石，这时把式的腿也站酸了，胳膊摇辘轳摇的也乏了，于是就坐在井沿边上吸起了烟。
　　而这个时候五兴还在井底下干着呢，井壁上忽然掉下来一块沙土，正好就砸在他的腿上，五兴终于受不了，在下边呜呜地哭了起来。这个时候天狗实在是看不下去了，就对井把式说：“师傅，五兴真是累的不行了，我看还是让我下去淘吧？”
　　把式没有言语，黑封了脸，没有理会天狗。却让五兴上来了，上来的五兴简直成了一个怪胎，坐在那里活脱脱就是一丘泥堆。他累的实在是不行。
　　井把式对着坐在地上的儿子说：“五兴，这下你知道了吧，打井不是那容易的事，是要下大苦力的。你要念书，你就去把那墨水狠狠往肚子里倒，若是念不好的话，那你就一辈子吃这碗饭的！”
　　听了男人的话，女人背过身去抹了眼里的泪水，就钻进厦房的锅台上去刷碗了。这个时候井把式让五兴自己打水洗洗身上的泥浆，他和天狗说出去一下，然后转身就出了那院门。天狗见把式出去了，他刚想帮五兴洗那身上的泥浆，却听见师娘在厦屋里面锐声喊天狗来地窖里舀包谷酒。天狗就对五兴笑了笑，然后跑进厦屋里。一进屋，天狗见女人是满脸生辉，就笑嘻嘻的问道：“这是要喝庆贺酒啦，是谢师傅，还是谢我？”
　　女人就来到他的面前，用指头轻轻的敲了天狗的额头一下说：“整日的就知道油嘴滑舌，你说呢，我是应该谢哪个啊。”
　　师娘的这个温柔的动作一下子就激发了天狗内心的欲火，熊熊燃烧的欲火使得天狗迷失了理智，他猛的上前一把就将师娘抱在了怀里面，不顾师娘的挣扎，紧紧的抱着她。天狗的嘴巴更是紧紧的粘在了师娘的嘴巴上面，他的舌头顽强的钻过了师娘嘴唇的阻挡，钻过她牙齿的阻挡，钻进了师娘的嘴里面，和她的舌头交融在了一起。天狗这番热辣辣的亲吻，使得五兴娘心里面也起了波澜，她被天狗紧紧的抱在了怀里面，紧紧的搂抱着，天狗的亲吻使得她几乎要喘不过气来了，因为嘴巴被天狗的嘴巴紧紧的封住了，五兴娘只能透过鼻子呼哧呼哧的喘着粗气，她的脸都憋的红了。虽然天狗的亲吻很是销魂，不过五兴娘还没有忘记自己的身份，知道这是在自己家里面，男人和儿子都还在院子里面呢。所以她迅速的推开了天狗，小声的说：“你这个鬼哟，胆子真是越来越大了啊，不要命了啊，你师傅在外面呢。”
　　“呵呵，没事的，师娘，我师傅刚刚出去了，没在院子里面的。”
　　“哦，你师傅出去了啊。那五兴还在外面呢。小心一点吧。你这个冒失鬼，五兴已经懂事了，万一让他看到就不好了。”
　　“没事的，五兴正在那洗身子呢。估计得洗一会。”
　　“行了，别闹了，一会你师傅就回来了，快点下地窖取酒吧。”
　　于是天狗就不再闹腾师娘了，他转身来到地窖口上，弯腰揭开了窖盖，顺着梯子下去舀酒，师娘点着灯交给了他，说：“你瞧瞧，你这师傅，要说坏他也坏，要说好他也好。”
　　天狗就说：“师傅这个人呢，怎么说啊，我想应该算是个坏好人吧。”
　　五兴娘听天狗这么一说，就笑眯眯的对着他道：“那你就是一个好好的坏蛋，一肚子鬼机灵的坏蛋好人。”
　　“呵呵，师娘说我什么，那我天狗就是什么。”
　　天狗说完一缩身，就钻进窖里去了。他是从来不愿意跟师娘犟嘴的，他喜欢顺着师娘说话，这样就会惹的师娘很开心。只要师娘开心，他天狗就欢喜。




　　第51章

　　天狗下到地窖里面，很快就舀好了一小坛包谷酒，他站在地窖口那里，喊师娘将酒接上去。五兴娘弯腰接那酒的时候，天狗并没有将酒递给她，而是一把将师娘拉了下来。那地窖本来就不深，比一个人稍微深那么一点，天狗站在地窖里面是要很小心的，他轻轻那么一跳，头就撞到地窖顶了。
　　天狗站在地窖里面，本来他可以直接将酒递到上面去的。不过地窖里面幽暗的环境，使得天狗心里面的欲火一下子高涨起来，所以他就大着胆子将师娘拉了下来，那窖口有一个木梯子，天狗让师娘站在了梯子上面，使得师娘小半个身子露在外面，天狗站在地窖里面，他的头刚好和师娘的小肚子一样高，天狗抱住了师娘，将头用力的顶在了她的小肚子上面，深深的闻着师娘旅派⒎⒊隼吹哪枪沙墒炫人的味道。天狗的这个举动真是吓坏了五兴娘，她一边弯腰推着天狗，一边小声的说：“你要作死啊，快点放开我啊。五兴还在院子里面呢，万一进来看到怎么办啊。快点让我上去吧，想弄的话，改天去你家里面让你弄个够。”
　　“师娘啊，我真是想的你不行了，等不到明天了。你看我的大牛真是要胀暴了啊。没事的，师娘，五兴不会进来的。我就舔舔你的拢就舔一会，师娘你就遂了我的意吧。”
　　“哦，哦，你这个鬼哟，真是不要命了啊。哦，哦，让你师傅看到的话是要和你拼命的。哦哟，别脱裤子呀，哦，哦，你这个鬼哟，不要命了啊。哦，哦。哦。真是胆子大的没边了啊，你这个鬼哟！哦哟！”
　　五兴娘心里面很是紧张，害怕儿子进来看到，害怕男人突然回来，可是她的身子被天狗抱着，根本是没有办法推脱的。天狗已经麻利的解开了师娘的裤子，褪到了膝盖那里，露出来师娘那个白嫩嫩的大肥腚。五兴娘因为今天接连被天狗挑弄了两次，心里面早就动了春情，那旅乓丫湿淋淋的了，因为地窖里面黑乎乎的，所以天狗并没有看到师娘旅派系囊水，可是当他伸手到师娘腚沟里面一摸，马上就明白了师娘的状况了，于是他一边温柔的抠弄着师娘的旅牛一边笑嘻嘻的说：“原来师娘早就动情了啊，我还以为师娘不想呢。看来师娘心里面还是想我天狗的。师娘你真是我的好人！”
　　“你这个坏蛋，想你个鬼哟。哦，天狗，哦，你真是越来越坏啦。我哪里有什么动情啊，快点让我上去吧，被五兴看到了不好。你师傅马上就回来了。”
　　“呵呵，师娘还想耍赖啊，你上面的嘴巴可以说谎，可是下面这个嘴巴不会说谎啊。呵呵，师娘的率亲畈换崴祷训摹Ｅ叮师娘不想我的话，怎么腚沟里面这么多水啊。这是怎么回事啊，难道师娘你尿裤子了吗。哦，师娘，你吕锩嫠真多啊，哦，我要喝，哦，师娘你的滤最好喝，哦，我要喝师娘的滤喔。”
　　“哦，哦，哦，你这个鬼哟，我尿什么裤子啊，天狗，你莫弄了啊，他马上就回来的。快点让我上去吧。”
　　“师娘，天狗今天就大着胆子冒一次险，就这一次，下不为例。我赌师傅就算回来也不会进这厦屋的。他大男人是一惯的，定不会来这娘们的地盘。咱们在这里看起来是危险，其实肯定是不会让师傅发现的，师娘你就放心吧。”
　　说着天狗毫不客气的就用嘴巴舔弄师娘的小肚子，舔弄小肚子下面师娘那丛黑乎乎的旅，很快那种麻酥酥的感觉就顺着小肚子钻进了五兴娘的腚沟，钻进了她的吕锩妫钻遍了她的全身，使得五兴娘放弃了抵抗。舔弄师娘的同时，天狗的手也伸到了师娘的腚沟里面，抠弄着她的旅牛抠弄着她的屁眼子。一时间地窖里面一派淫靡的气氛，热烈，欢快而充满了淫意。
　　天狗温柔的抠弄着那柔嫩而湿热的旅牛揉按着那滑嫩嫩的小阴核，舔弄着师娘的旅。玩弄了一会，天狗又让师娘俯身翘起浑圆的大腚趴在了梯子上面，五兴娘虽然心里面很是有些忐忑，却依旧顺了天狗的意。天狗站在师娘身后，双手温柔而热情的抚弄着她那滚翘的大腚，同时天狗的嘴巴也不停的舔弄着那富有弹性的大白腚。天狗的这番全面逗弄，很快就弄的五兴娘忍不住嘴里面发出微弱的，蚊子一般的哼哼。天狗本来是只想舔一舔师娘拿肥嫩嫩的大戮屯晔碌摹２幌刖驮谒准备收手的时候，天狗忽然听到了外面五兴的话：“娘啊，我今天太累了，累的不行，我先回屋睡会了啊，等吃晚饭的时候再叫我吧。”
　　“哦，哦，好的，五兴啊，你累的话就回屋睡一会吧。吃饭的时候娘再叫你起来。”
　　“嗯，我都洗干净了，那我回屋睡觉了啊，娘。今天真是累死我啦。这个狠心的爹真是能使作人。”
　　五兴的这话对天狗无疑是最好的兴奋剂啊，他不等师娘说完了，就直接将师娘抱下了梯子。黑暗中，五兴娘已经知道天狗想干什么了。刚才天狗的这一番舔弄，使得五兴娘吕锩嫔а饕斐＃她也想冒险一试了，因为她深知自己男人的脾性，那井把式确实是大男人惯了，结婚这么多年了，他还从来没有进厦屋帮过自己呢，所以五兴娘就默许了天狗的动作。
　　天狗迅速的解开了自己的裤子，掏出早已胀的发紫的大牛然后让师娘双手扶住了那梯子，向后高高的蹶起自己的大肥腚，天狗挺着大爬吹绞δ锷砗螅直接就插进了她的腚沟里面，在那湿漉漉的旅派夏ヅ了几下，将大殴满了淫水。天狗就伸手分开师娘的大肥腚，挺着大哦宰剂耸δ锏旅牛慢慢的将大挪褰了师娘的吕锩妗Ｈ缓筇旃繁ё×耸δ锏拇蠓孰耄猛烈的H捣起来，因为这毕竟是在师娘的家里面，那井把式随时都会回来的，天狗胆子再大，也是要顾虑井把式的，因为他才是师娘真真正正的男人。所以一上来，天狗就紧抱着师娘的大肥腚，猛烈的H捣着，畅快的戳弄着，疯狂的抽插着。噗嗤噗嗤，呱唧呱唧，咕吱咕吱，咕唧咕唧。H的师娘淫水四溅。
　　当天狗和师娘在地窖里面疯狂H捣的时候，井把式回来了。天狗的狗耳朵是很灵敏的，把式一开院门，天狗就听到了响声，马上将湿淋淋的大糯邮δ吕锩娉榱顺隼矗然后迅速弯腰将师娘的裤子提到了她腰上，同时一边将师娘抱着送到地面上，一边告诉师娘说：“师傅回来了，你快点弄好裤子。”
　　此时的五兴娘是满脸的潮红，腚沟里面满满的淫水，她知道男人回来了，却并不紧张，很自然的系好了自己的裤子，理了理凌乱的头发，挪动了一下位置，故意让把式在院子里面就可以看到她，而天狗还挺着大耪驹诘亟牙锩妫倾听着外面的动静。
　　果然井把式大男人做惯了，他只是用眼角扫了一下厦屋，厦屋是女人待的地方，做饭那是女人的营生，跟男人是没有关系的。所以把式一边往屋里面走去，一边对自己的婆娘说：“今天多烧几个菜，晚上好好的喝几盅，下午使力有些猛了，我去炕上躺一会，五兴呢，今天这小子累的够呛，是不是去屋里面睡了。我也睡会。”
　　井把式和女人说话的时候，并没有停止自己的脚步，也没有等着女人回话，就径直走进屋里面躺在了炕上，刚才一直没停下来摇那辘轳，不光五兴累的够呛，他这个当爹的也是累的不行，反正饭还早着呢，干脆就躺下先眯一会吧。饭好了，女人就端到炕上叫自己了。井把式真是架子大了，自始至终他都没有问那曾经的徒弟――天狗去干什么了。井把式躺在了炕上，因为确实有些疲乏，他竟然很快就睡着了。这个大男人真是做梦也没有想到，此时此刻，就在他家里面，几乎就在他的面前，他曾经的徒弟正挺着大旁诿H捣他的女人呢。这个徒弟不光给他戴了一顶大大的绿帽子，而且还是当着他的面给他戴的。世上的奇事真是不少，可是这样的奇事却是少之又少的。
　　五兴娘听到男人说话，扭头出来回话的时候却看到男人的背影已经进了屋里面，于是小声的嘟囔着：“你这个死贼拢今天真是自己作死，将儿子累成那样，活该累死你。一点也不知道痛惜人，那可是自己的儿子啊。”
　　五兴娘正在嘟囔着，忽然耳边一句话吓了她一跳：“呵呵，没事，师娘，师傅不知道痛惜人，不是还有我天狗嘛，天狗最值的痛惜人了，更知道痛惜师娘。”
　　“啊，你这个死鬼哟，你什么时候跑上来的，也不怕你师傅看到啊，”
　　原来天狗在地窖里面听到把式说要进屋睡一会，真是高兴极了，这爷俩都睡了，那就不用害怕被他们发现了。所以天狗一下子就从地窖里面上来，并没有提上裤子，挺着大爬吹搅耸δ锷砗螅一把将师娘抱回了厦屋里面：“没事的，师娘，师傅不是说回屋睡觉了吗，刚才H了那么几下，我这耪偷睦骱Γ你吕锩嬉惨欢ê苎鳎来吧。师娘，让咱接着H隆！
　　“哦，你这个鬼哟，真是胆子大的吓人，他们爷俩可都在屋里面呢，你还敢弄，万一让你师傅出来看到怎么办。”
　　“没事的。师娘，他们不是都在睡觉嘛，一时半会也起不来的，下午那么拼命的干活，肯定累的要命，估计这会早睡着了。师娘你坐在那粮袋子上面，我一边H乱槐呖醋攀Ω档拿牛他若出来的话，我马上下到地窖里面，你立马提好裤子，这样他就不会发现咱们的好事了。”
　　“你这个鬼哟，怎么今天这么来劲啊。我想不让你H都不行。你这个鬼哟，是不是在你师傅面前H我特别来劲啊。你这个坏蛋。哦，哦。”
　　“呵呵，还是师娘最了解我啊。我就是喜欢在师傅面前显威风，我巴不得当着师傅的面H你呢。”
　　“你这个鬼，真是越说越疯了，真当着你师傅的面你能硬起来吗。你不怕你师傅和你拼命啊。你这个鬼，哪里有你这样的徒弟啊，在师傅家里面H自己的师娘。”
　　“呵呵，这就是我天狗啊。师娘，你说我天狗本事大吧，在师傅家里面H师娘，在师傅家里面H师娘，师傅还在屋里睡。哦，哦，师傅睡在屋里面，我天狗在厦屋H师娘，我天狗在厦屋H师娘。”
　　天狗说的这些疯话让五兴娘更加的羞赧，脸更加的红透了，同时也更加刺激着五兴娘的淫心，使得她腚沟里面淫水更足了。心里面本来一直忐忑不安的五兴娘被腚沟里面那钻心的骚痒折磨的不行，淫火烧的她不顾了什么伦理道德，索性就一不做，二不休了，干脆在男人面前彻底的放浪一把，想开的五兴娘就不再阻止天狗的动作，任由了他的胡为。天狗见师娘已经允许了他的动作，立马就将师娘的裤子褪到了脚上，然后抱着师娘来到窗底下的粮食袋子那里，让师娘大张开双腿坐在了袋子上面，可是因为脚上有裤子的阻碍，师娘的双腿没有办法张的很开，于是天狗就将师娘的双腿高高的掀了起来，使得师娘那大肥腚格外的突了出来，那旅鸥是向往突着，天狗看着师娘那红嫩嫩的，湿淋淋的旅牛欲火更加高涨了。
　　他一手扶着师娘的双腿，一手拿着自己那湿淋淋的大牛先是在师娘那湿淋淋的旅派厦胬椿毓闻了一会，弄的五兴娘嘴里面哼哼唧唧的呻吟着。天狗逗弄了一会师娘，才对准了她的小肉洞，猛的一下子就将大糯两了师娘吕锩妫戳的五兴娘是闷哼一声。天狗就站在那里，猛烈的H捣起来，天狗低头看着自己的大旁谑δ吕锩娼出H捣不止，弄的师娘那旅潘汪汪的泥泞不堪，天狗心里面更加豪兴大发，H捣的更加畅快了。这个H伦耸疲师娘的头比窗台矮一些，所以从外面是看不到师娘的，而天狗站在那里，一边H捣着师娘，一边不时注意着师傅那屋的情况。他虽然欲火高涨，却还是很细心的想着师娘，他虽然这么放肆的H捣师娘，却是不愿意真的让井把式看到的。师娘这样的好女人，他天狗又怎么可以给她脸上抹黑呢。
　　这个时候的五兴娘虽然心里面很是害怕，害怕自己的男人突然出来，看到她和天狗干的好事，可是她却没有办法控制自己的淫欲，更没有力气阻挡天狗的动作。这个时候的五兴娘被天狗连番的挑逗，早就弄的她淫心大动，欲情似火了。
　　五兴娘腚沟里面的淫水泛滥的简直就是一片汪洋。她不顾羞耻的闭着眼睛，任由天狗的大旁谧约耗谴吕锩娼出着，H捣着，抽插着，戳弄着。
　　天狗的H鹿Ψ蛘娌皇谴档模天狗这个鬼头说别的可能不如人，若是说到H抡馐拢五兴娘估计一般的男人是抵不上他的，因为她的男人H起吕淳筒蝗缣旃访H的这么令人舒坦，这么的畅快。五兴娘此时的姿势令她心里面本来就感到羞耻，而天狗的H捣加上那羞耻反而令五兴娘体验到了一种前所未有的刺激和快感。爽的她滤尿尿一般的滚涌出来，巨大的快感使得五兴娘忘记了羞耻，不顾一切的配合着天狗的H捣，她那大腚用力的向上蹶着，向上蹶着，只有这样，五兴娘才感到更加的舒坦，更加的刺激。
　　这厦屋距离正屋顶多能有十五米远，这么近的距离，简直就是在男人眼皮底下H掳　Ｔ诼桌淼赖潞陀火的轮番煎熬之下，在心理和生理的巨大刺激之下，加上天狗那大欧杩竦拿H捣，五兴娘很快就进入了高潮，而且是连绵不绝的，无比畅快的剧烈高潮。这空前绝后的高潮快感刺激的五兴娘一下子就进入了痴狂的，神智迷离的状态，除了腚沟里面继续涌出来大量的，粘糊糊的滤，除了浑身的肉继续哆嗦着，颤抖着之外，五兴娘再不知道做什么了。她的身体完全在本能的控制之下反应着。
　　不光是五兴娘在疯狂的快乐着，天狗更是变态的快乐着。他举着师娘的双腿，猛烈的H捣着她那红嫩嫩的大拢天狗一边H捣一边透过窗户看着正屋的窗户，他知道这个时候井把式正躺在窗户里面的炕上呢。天狗看几眼窗户，又低头看几眼师娘那红嫩嫩的旅牛看着自己的大旁谑δ吕锩娌煌５慕出着，看着师娘那被自己H的一片淫水的腚沟，天狗心里面是无比的骄傲，无比的激动。他的大潘坪醣绕饺绽锔加粗壮了一些。
　　天狗一边猛烈的H捣着师娘，一边心里面就乐滋滋的想着：他娘的，你不就是一个打井的吗，你有什么本事啊，有什么好牛碌陌　Ｋ娘的，你还不要我做徒弟了，你不就是会在地上凿窟窿的吗，有什么好学的啊。我天狗本事大的很，还不稀罕当你徒弟呢。他娘的，你狗日的井把式，平日里打井的时候，苦活累活全让我干，我在井底下累死累活的，你倒在上面和人家小媳妇打情骂俏的。他娘的，现在怎么样，老子就在你面前H你的老婆。狗日的井把式，你也不过来看看，你老婆的露家让我H烂了。狗日的，我用力H，我使劲H，我H的你老婆腚沟里面全是滤，气死你个狗日的井把式。
　　李正啊，你老婆的旅H起来真是爽啊，哈哈，哈哈哈，哈哈，哈哈哈哈。狗日的李正，我使劲H你老婆的大肥隆９哈，狗日的，你能拿老子怎么办，我使劲H，我H的你老婆滤一片，狗日的，狗日的，你快过来看看啊，看我天狗的大旁谀憷掀吕锩婷H的是这么的畅快，这么的舒坦，狗日的李正，气死你啊。
　　天狗这个混蛋一边猛烈的H捣着师娘的旅牛一边疯狂的在心里面羞辱着井把式李正，此时此刻，井把式以不再是天狗的师傅了，而是他正H捣的这个女人的男人，一想到这个，天狗就H捣的愈加疯狂，H的五兴娘的淫水四溅，那吕锩姹惶旃访H的是噗嗤，咕唧，呱唧，咕吱的十分响亮。
　　即使他天狗胆子再大，也是不敢将羞辱井把式的话说出来的，他只敢在心里面羞辱，不过即使是在心里面，天狗这货也很是骄傲了。他抱住了师娘的大白腚，疯狂的，近乎变态的H捣着她的旅牛因为疯狂和变态，天狗的这次H捣十分的持久，竟然连续H捣了一个多小时才射精。毫无疑问的，五兴娘在天狗的疯狂H捣之下是彻底散了架，成了一滩烂泥。天狗这厮因为那变态想法的刺激，是越H越精神，射精之后仍然精神十足。
　　终于算是H完了，五兴娘紧绷着的心才松弛了下来。她被天狗H散了架，虽然腚沟里面水汪汪的一片泥泞，她却是没有力气收拾了，软绵绵的依偎在那粮袋子上面。天狗却依旧生龙活虎的，他见师娘如此模样，马上穿好了衣服，然后去院子里面打了一盆井水，端到厦屋里面，羼上了一些热水，然后不顾师娘的羞赧，让师娘翘着雪白的大肥腚趴在了他的大腿上，天狗蹲在那里，伸手抚弄着师娘的大白腚，腚上面淌上了很多淫水，有些已经干了，泛着白色。师娘的大腚浑圆而滚翘，显得中间那道腚沟特别的幽深且长，这样的大肥腚每次都令天狗兴奋不已，巴不得天天抱着这大肥腚H捣。
　　腚沟里面自然就是那肥美的旅牛此时师娘的旅疟惶旃访H捣的仍然处在张开的状态，里里外外满是淫水，那个小肉洞正在往外淌天狗刚刚射进去的精水，师娘的旅被淫水湿透了，都十分听话的贴在了她的小肚子上面。天狗看着师娘腚沟里面那十分美艳而又淫靡的景色，心里面马上就产生了继续H捣的想法。不过他知道师娘已经不能再承受他的H捣了。所以天狗只是温柔的撩水将师娘的旅畔吹母筛删痪唬没有继续玩弄师娘的旅拧Ｌ旃返娜嘞炊作很是温柔，加上暖暖的温水的刺激，五兴娘禁不住嘴里面又发出了轻微的哼哼。
　　天狗将师娘的旅畔锤删恢后，因为没有毛巾，他直接就低头用嘴巴将师娘腚沟里面的水渍舔舐了一番，基本上算是干了，然后就帮着师娘穿好了裤子，五兴娘坐在那里一边休息一边将自己整理的干干净净，利利索索的。天狗则马上快速烧火了。五兴娘被天狗H的散了架，实在是没有力气烧菜了，幸亏她将大部分菜都切好了，所以天狗就一边烧火一边烧菜，他的手艺自然是没有师娘好的，不过这个时候只能勉强先糊弄一下了。
　　一直到最后的时候，五兴娘休息了好一会，恢复了一部分精神，就支撑着烧了最后两个菜，终于将一桌的饭菜都做好了，然后天狗就将饭菜都端到了屋里面，才喊起了师傅，然后又去那屋将五兴喊了起来。一家人和天狗围在一起开始吃饭。天狗吃饭的时候就频频的向井把式敬酒，因为高兴，师娘也陪着喝了半杯，她是没有酒量的人，半杯酒下去，她的脸就红透了。而井把式在天狗殷勤的劝酒之下，最终也是喝醉了，死鱼一样躺在炕上沉沉的睡去。
　　五兴因为明日要早起回县城学校了，所以吃完了饭就回屋继续睡觉了，今天淘了那么多沙石上来，这个小小少年确实累坏了。五兴回屋就沉沉睡熟了，井把式也醉倒了炕上睡死了，一时间屋里面只剩下了天狗和师娘两个人，看着满面春花的师娘，天狗真的又想H师娘的大肥铝耍不过天狗毕竟还是很知道怜惜女人的，尤其这个女人还是他敬爱的师娘，天狗知道刚才自己已经将师娘H的很过分了，早就超出了师娘的承受力，所以现在自己即使很想H拢也不可以再H师娘了。
　　于是天狗就麻利的将饭桌和吃剩的饭菜一下子端到了厦屋，五兴娘到现在都浑身酥软不堪，没有一点力气。两个人在厦屋里面，天狗温柔的抱住了师娘，温柔的和师娘亲了一会嘴子，然后就辞别师娘回家睡觉了。送走了天狗，五兴娘回屋铺好了被子，躺在了炕上是一觉到天明，她很久没有睡这么舒坦的觉了。




　　第52章

　　第二日天狗就早早的起来了，精神抖擞的推着自行车去了五兴家。他要亲自将五兴送回县城的学校里面，井把式也早早的起来，吃了早饭就一个人扛着打井的家伙式去打井了。即使他同意了儿子继续读书，却再没有心思让天狗当徒弟了，他想独吃打井这碗饭，挣这个囫囵钱。
　　天狗过去的时候，家里面只剩下了五兴母子两个。师娘早就将儿子的铺盖收拾利索了，天狗到的时候，母子两个快吃完了早饭，师娘一边埋怨天狗不早点过来，一边盛饭让天狗吃，天狗自然是不会在师娘面前客气的，现在这个名义上的师娘是和他天狗有夫妻的情分，他们不仅有夫妻之情，更有夫妻之实。有外人在的时候，师娘依然是高贵可敬的师娘，他天狗依然是天狗。而当只有两个人的时候，天狗是大着胆子将师娘当做自己的婆娘待的，而这个时候师娘也确实像那刚结婚的小媳妇一样娇羞可人。这正是天狗最爱着师娘的地方。
　　天狗很快就吃好了早饭，然后和五兴两个人辞别了师娘就出门了。路上五兴要背着铺盖，因为天狗骑着自行车不方便背铺盖的。可是天狗哪里肯让，他不方便背没有关系，天狗多的是鬼心眼，他将铺盖绑在了车座前面的大梁上，这样就不用五兴辛苦的背着了。天狗骑着车，五兴坐在后座上，两个人开开心心的朝着县城前进。五兴总是觉得自己的爹太厉害，他在爹面前是没有话说的，而在天狗面前就有很多话说，他打心里面喜欢这个天狗叔，有一种说不出的喜欢，他总是喜欢跟在天狗屁股后面转悠，喜欢天狗给他弄的那些小玩意。
　　路上的景色很是美丽，天狗载着五兴慢悠悠的骑着自行车，一边欣赏着风景，一边往县城赶去，两个人一路上嘻嘻哈哈的说笑着。骑到半路的时候，是一个很大的山坡，于是两个人就下了车，然后天狗推着自行车在前面，五兴在后面也帮忙推着，因为坡很长，所以好一会，两个人才上了山坡，然后就气喘吁吁的坐在地上休息。
　　人一休息就容易尿尿，坐了一会，天狗和五兴都来了尿意，于是两个人站了起来，反正附近连个人影也没有，于是两个人就站在路边，解开了裤子，掏出爬矗放肆的尿了起来。天狗眼尖，尿尿的时候，他一下子就看到了五兴的磐肪谷灰丫露了出来，按照老一辈的说法，男人应该是在和女人H轮后，那磐凡拍芡耆露出的，他天狗就是这样的。现在五兴这个小子，才十几岁呢，竟然那磐芬丫完全露了出来，莫不是五兴这小子已经和女人H铝恕Ｐ难垡蛔，天狗就开始套弄五兴了：“哦，五兴，你小子的耪媸遣恍“。都长这么大了啊。”
　　“呵呵，天狗叔净笑话人，我的哪有你的大啊，你看你的多大，比我的可是大不少呢。”
　　“我都三十多了啊，是大人了，你还是个孩子呢，你这趴隙ㄊ腔挂继续变大的。”
　　“真的吗？天狗叔，我的呕鼓芗绦长大啊。”
　　“那当然了，你现在年纪才这么小，肯定是要继续大的。五兴啊，你小子真是人小鬼大，呵呵，你可不要骗叔啊。实话告诉叔，你什么时候和女人H碌模我不会和别人说的。”
　　“不会吧，天狗叔，你本事这么大，连我和女人H碌氖履愣寄芸吹某隼窗。你太厉害了吧，你是怎么看出来的啊。”
　　“呵呵，你小子真的和女人H过铝税。可比叔强多了啊。老一辈的人说男人的磐分挥性诤团人H轮后才能完全的露出来，你翘你那磐凡痪褪峭耆露出来了吗。”
　　“真是这样吗，那我们学校不少同学的磐范己臀乙谎，完全的露出来了，不会是他们早就和女人H铝税伞！
　　“这是肯定的，只要男人的磐吠耆的露出了，那他肯定是和女人H过铝恕Ｄ阈∽邮窃趺纯吹奖鹑四诺摹！
　　“这还不容易啊，下课的时候一起在厕所尿尿，当然就很容易看到了啊。”
　　“哦，叔没有上过学，还真不知道这事呢。你小子是和谁H过铝税。俊
　　“这个我口语告诉你，不过天狗叔你可千万不要告诉别人啊，更不能告诉我娘，你一定要替我保密啊，你发誓。”
　　“好，好，我发誓，你这个鬼小子。我天狗在这里发誓，绝不会把五兴的秘密告诉任何人的，包括我的师娘。这下子放心了吧。”
　　“额，那个女人就是张家婶子。”
　　“怎么，是张家的媳妇啊，真是看不出来，你小子还有这本事啊，竟然能H了张家媳妇的大拢堡子里可是有不少男人想着她呢。”
　　“这个也不是我有本事，有一次我去后山玩，刚好看到张家婶子翘着个大白腚在那里尿尿，我看到了她的拢她也看到了我，是张家婶子主动的拉我的，H抡馐禄故钦偶疑糇咏涛业哪亍！
　　“哦，是这个样啊，真是便宜了张家媳妇，你的童子鸡就这么让她给吃了。这个小娘们，真是胆大。”
　　“张家婶子人挺好的，我没想到和她H戮谷徽饷词嫣拱　Ｌ旃肥澹你的童子鸡是让谁吃的啊？”
　　“呵呵，这个可是很久以前的事了，那个时候你还没有出生呢，对了，你娘就是那一年嫁到我们这里的。我的童子鸡是被孙家媳妇给吃了，就是孙家老二的媳妇。”
　　“哦，孙家媳妇？我怎么没有听说咱堡子里头还有孙家媳妇啊。”
　　“这个事是很久以前的事了，那个时候我才二十出头呢，孙家一共兄弟两个，老大在县城里面，是公家人呢，老二在家里面和咱们一样是农民。那一年孙家老二为了赚钱和堡子里几个人去外地的煤矿挖煤，将一个年轻轻的小媳妇丢在了家里面守活寡。就是那个时候我和孙家媳妇H碌摹Ｋ灯鹄丛勖橇礁龌拐媸且谎呢。我也是在后山看到孙家媳妇翘着大白腚尿尿，然后我就过去将她H了。”
　　“那后来呢，后来你们两个怎么样了啊，怎么孙家媳妇不在堡子里了啊。”
　　“后来孙家老二出事了，死在了煤矿里面。那时候我本来是要娶了孙家媳妇的，可是孙家老大却回来了，他的老婆没有给他生儿子，于是孙家老大就看好了自己的兄弟媳妇，劝说着老二媳妇跟他去了县城里面。后来孙家老大和自己的老婆离了婚，娶了老二的媳妇。人家是城里人了，咱可不能影响人家的日子，所以我从来都没有进城找过她。”
　　“哦，原来是这样啊，要不然天狗叔早就结婚有孩子了。那你这些年也不再找个老婆啊。”
　　“我也是想找啊，可是咱手里面没有钱啊，缺了那东西，有哪个女人愿意跟着咱啊。没有办法啊。”
　　“哦，天狗叔你真是可怜啊，没有女人，那你H略趺窗彀　ＣH抡饷此的事，你舍得啊。我自从和张家婶子H了之后，那是经常H的，时间久了不H的话，我会受不了的。天狗叔你也受不了吧。”
　　“嗯，时间久了不H氯肥岛芤命，这些年我也有几个相好的女人，偶尔就HH她们的隆！
　　“呵呵，天狗叔这些相好的女人里面不会有我娘吧。”
　　“你这个小子净胡说，你娘可是我的师娘，我怎么能和你娘干那事呀。”
　　天狗一听五兴说到了师娘身上，立马脸就有些红了，马上辩解了起来，越说脸越红的厉害。
　　“没事的，天狗叔，我知道你对我娘好，即使你真的和我娘相好了，也没有关系。我不会介意的。”
　　“你这个小子，净满嘴跑火车，这话可是不敢乱讲啊，万一传到你爹耳朵里面，那就麻烦大了。”
　　“放心吧，天狗叔，这话我也就是和你说，别人我可是不会讲半个字的。”
　　“好了，咱还是快点往学校赶吧，你这个小子真是越来越人小鬼大了啊。以后和张家媳妇少H拢你现在年纪这么小，H多了对身体不好。”
　　“嗯，到了学校，我只能住在学校里面了，就算是想H也捞不到啊。”
　　“到了学校，可别净想着H碌氖拢要用心学习，学好了让你爹看看。”
　　“嗯，天狗叔你就放心吧，学习的事我一定会努力的。”
　　下坡的时候，天狗就载着五兴快速的冲了下去，五兴的话令天狗很是舒服，这个小子竟然同意自己和他娘相好，不过这事关系到师娘的脸面，自己可千万别说漏了嘴。而且以后和师娘H碌氖焙蛞更加小心了。可千万别让人家发现了什么。师娘的脸面是顶重要顶重要的。
　　下了山坡之后，基本上就是平路了，所以天狗骑起来很快，路上也不再停歇，天狗一股劲就骑到了终点。这一路上两个人是说说笑笑的，几十里的山路很快就过去了，天狗一点也没有感觉到累。而且时间也很快，虽然中间有一些山路需要下来推着车子走，却也没有浪费多少时间，不到中午的时候，两个人就来到了五兴所在的中学门前。
　　和门卫说了一声，天狗就推着自行车跟着五兴进了校园，因为已经辍学一个多月了，所以五兴回来令班主任很是意外，也很是高兴。班里面有学生辍学是要扣班主任的奖金的。现在五兴回来了，班主任高兴的和天狗打着招呼，然后带着五兴和天狗去校长办公室，和校长说了一声。然后就让五兴自己先回原来的宿舍收拾一下。班主任则回班继续讲课。
　　在五兴的带领下，天狗推着自行车来到了那学生宿舍，说是宿舍，其实和前面的教室没有区别，都是一排长长的平房，无非教室里面放的桌椅，而宿舍里面放的是床。五兴的那个床铺还一直空在那里，天狗将五兴的铺盖抱了进去。这个宿舍有三间屋那个大，中间没有隔开，看样子一个班的男生应该都住在这里的。
　　里面都是上下铺的床，五兴是睡在下铺的，天狗帮五兴收拾好了铺盖，这个时候就下课了，平日里和五兴要好的同学就跑来看他了，然后班主任过来看了看五兴，又和天狗说了会话，就回办公室忙了。天狗见五兴和同学聊的兴高采烈的，他就和五兴说了一声，然后准备回去了，课间休息时间很短，天狗刚准备离开的时候，上课铃就响了起来，五兴和天狗说了一声，然后和同学一起回到了久违的教室里面。
　　一上课，偌大的校园一下子就安静了下来，天狗也不急着回去，他是没有上过什么学的，现在站在校园里面，不由得就想四下里转转。在那大操场上转了一会忽然想尿尿，抬头看到厕所在操场的西北角那里，于是就去厕所尿了一泡，出来的时候远远的看到一个小妇人正往厕所这边快步的走来，看那个姿态很像弟妹徐金凤，天狗忽然想起来，徐金凤正是在这个学校当老师的。果然那个小妇人走的近了，天狗一看正是银行大主任的老婆，弟妹徐金凤。此时徐金凤正低头急匆匆的朝厕所赶去，刚才上课的时候憋了一泡尿，急需要排泄呢。她低头疾步快走，天狗故意挡在她面前，徐金凤一下子就撞到了天狗怀里面，啊的一声，抬头一看竟然是天狗，很是意外，很是惊喜，徐金凤小声的对天狗说：“你怎么来了，等我一会，我憋的不行，先去尿尿了。”
　　说完徐金凤急匆匆的扭着自己的大腚进了女厕所，天狗就等在操场上面，校园里面静悄悄的，很快徐金凤这个小妇人就尿完了，脸红红的来到了天狗面前，这个男人可是曾经H的她屎尿齐流啊。一想到那个羞人答答的场面，徐金凤的满脸通红了。她小声的对天狗说：“天狗表兄，你咋来啦，咋还找到学校里面了啊，在门口让门卫喊我一声就行了。”
　　原来徐金凤以为天狗是专门过来找她的呢，天狗就不提五兴的事，而是顺着小妇人的话接口道：“哦，我刚才看你正上课呢，你随便在校园里面转转，等着你呢。呵呵，我这不是想你了嘛，自打H了你的小嫩轮后，我是整天的想你啊。又不好意思贸然的进城找你。我是实在想你想的不行了，才进城的。怎么样啊，弟妹你有没有想我啊。”
　　“哎呦，真是的，天狗表兄你老是不改这臭毛病，满嘴都是这么淫荡的话，羞死人了啊。你骑着自行车没有啊？”
　　“我骑着呢。”
　　“那你先去大门口外面的拐角那里等着我，我先去请个假，一会你看我骑着车出去的话，就远远的跟在我后面。你表弟刚好去下面了，要晚上才回来呢。你这个大坏蛋，真是运气好。又便宜你了。”
　　“呵呵，那真是多谢弟妹了，能让我这个土老帽再一次亲你的芳泽。我先出去了啊。”
　　“坏蛋，油嘴滑舌的，嘴里面抹了蜜啊，等我啊。”
　　徐金凤说着就扭着她那浑圆的大腚朝办公室走去，天狗则走到宿舍那边，骑上他的自行车出了校门，然后在大门前面那拐角的地方等待着徐金凤这个小妇人。天狗跨在自行车上面卷了一支烟，一边抽支烟，一边看着大门那里，烟刚抽了一半，就看到徐金凤骑着自行车出来了，来到天狗面前的时候扭头对他嫣然一笑，然后继续前行，天狗并没有急着上车，而是狠抽了几口烟，见小妇人前行了几十米了，才骑车追了上去。
　　徐金凤回头见天狗跟了上来，马上快速的往家骑去。阴核主任确实外快不少，他并没有住在单位的宿舍那边，而是买了一个独门独院的房子，有一条胡同通到大街上面，环境很是幽静。平日里胡同里面连个人影都没有，所以徐金凤才这么大胆的将天狗领到了家里面。天狗骑着车子跟着小妇人进了小胡同，远远看到小妇人停在了一家门前，他知道是到地方了。
　　天狗这个鬼精灵，见状马上转身出了胡同，然后将自行车锁在了大街的那些店铺门前。这样就更安全了，万一遇到紧急情况，自己一个人是很容易藏身的，那自行车可是不好藏住的。天狗放好了自行车就大步走进了胡同。看到徐金凤正在前面焦急的张望呢。原来这个小妇人来到家门的时候，扭头一看，天狗并不在后面，她开了门，将自行车推进了院子里面，出来还是没有见到天狗，心里面不免就焦急了起来，莫不是天狗跟丢了吧。
　　小妇人正在焦急的时候，看到天狗大步的走了过来，小妇人就闪身进了院子，天狗也跟着进去，然后回身关好了院门。小缝纫机问天狗道：“我以为你跟丢了呢，你的自行车呢，放哪里了啊？”
　　“我看那自行车不方便，就放在大街上了，这样万一有人来找你，我一个人还容易藏。”
　　“你这个人鬼心眼还真是多，我倒是没有考虑到这个。那车子要是在院子里面，万一有人来，还真是露了马脚啊，放在胡同里面更是显眼，我刚才没有考虑到这些。没想到你这个人还真心细。”
　　“呵呵，我一个光棍是什么都不怕的，大不了就是耍耍流氓罢了。不过弟妹你就不一样了，你可是有身份有地位的人啊。所以我总是要为弟妹多考虑啊。弟妹你这样有身份的女人，可不能因为我给弟妹你脸上抹黑啊。弟妹，你想我了没有啊。”
　　天狗说着就将徐金凤搂在了怀里面，亲起了嘴子。天狗刚才的这番话令徐金凤很是受用，她任由天狗肆意轻薄了一会，才轻轻的推开他的头说：“想你个头啊，我才回来几天啊。别弄了，这是院子里呢，要弄就进屋弄，在这里被邻居看到怎么办。”
　　于是天狗就抱着徐金凤进了屋，上次是在庄稼地里面H拢这次居然就进了表弟的家，上了表弟的床。天狗抱着小妇人来到了卧室里面，将她放在了床上。
　　其实距离上次两个人H虏鸥崭展去六天而已，不过这六天里，小妇人却一直是处在饥渴的状态，因为回来之后，银行主任就忙东忙西的，竟然一个星期都没有顾得上H捣老婆的骚隆Ｋ以小妇人是一肚子的怨言，一肚子的不满，一肚子的淫思，一腚沟的淫水。刚好今天就遇到了天狗这厮，所以小妇人迫不及待的拉着天狗回家了。
　　天狗将小妇人放在了床上，就迅速的脱光了自己的衣服，虽然昨天刚刚和师娘疯狂的H捣了一番，可是天狗觉得现在的自己充满了激情和活力，不要说就这应该小妇人，就算再有四五个，他也是能够H的这些小妇人淫水横流，高潮不断的。天狗脱光了衣服，挺着大耪驹谛「救嗣媲埃小妇人看着天狗那坚挺的，雄壮的大牛她的心立马就被融化了，天狗见小妇人只是看着自己的大牛却并没有脱衣服，于是就问道：“你不是想我了吗，咋还不脱衣服啊。”
　　“坏蛋，哪有女人自己脱衣服的啊，羞死人了啊，挺着那么个大家伙，想吓死人啊。坏蛋，戳死人的要。”
　　“呵呵，没事，等会我就戳你的拢戳的你欲仙欲死，不光不死人，还要爽死你呢。哈哈，来让我帮你脱衣服，我的小媳妇。”
　　天狗拉过徐金凤，三下五除二就将她脱了个精光。这城里的小妇人就是白嫩，浑身的白肉，看着都让你舒坦。尤其是白馥馥的小肚子下面一撮乌黑亮丽的旅，黑白配，显得的格外招眼。下面是黑乎乎的旅，上面则是白嫩嫩的奶子，奶子上面则是红嫩嫩的奶头，此情此景，令天狗的大鸥加暴挺。此时的徐金凤早已经是淫心大动，腚沟里面春水泛滥了。急切的渴望天狗的H捣。
　　天狗这厮却是名符其实的H赂呤郑他分开小妇人的双腿，一看那水汪汪的腚沟就明白了她的状况。这个时候天狗并没有急着将大挪褰小妇人吕锩婷H捣，而是慢悠悠的调教起来小妇人。他将小妇人拉到床边，将她的双腿大大的分开，使得小妇人那红嫩嫩的旅磐耆的展现在了天狗面前。
　　天狗让小妇人自己抓住自己的双腿，他则用手分开小妇人本来就已经张开的旅牛露出了里面粉嫩的小肉洞，天狗挺着大牛用那巨大的磐吩谛「救说旅派侠椿氐墓闻，来回的刮弄。一边刮弄，一边还不时的顶戳着小妇人的小阴核，顶戳着小妇人的小肉洞，顶戳着小妇人的麓胶碗牍担顶戳着小妇人的屁眼子。每次顶戳却不深入，如蜻蜓点水般浅尝辄止。这番高超的挑逗功夫使得小妇人是欲火高涨，淫心大动，滤泛滥成灾。嘴里面哼哼唧唧的呻吟着，催促着：“天狗，你别逗我啦，快点弄吧。快点吧。”
　　“哦，你要让我弄你啊，你要我怎么弄啊。”
　　“你这个坏蛋，让你弄我，就是弄啊，急死人了啊。快点弄我啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的啊，你想让我怎么弄就直接说出来吧，要不然今天我可不会弄啊。弄这里啊。”
　　天狗说着假装用糯僚小妇人的屁眼子，吓的小妇人大声的喊叫起来：“你这个坏蛋，啊，戳错地方啦，啊，别用力戳那屁眼啊，痛死人的。啊，你个坏蛋，啊，羞死人了啊。啊。啊。快点戳我的掳伞…”
　　“你说什么，大点声，我刚才没有听到你说什么”“你这个坏蛋，啊，啊，坏蛋啊。快点戳我的掳伞４廖业掳　！
　　“呵呵，弟妹啊，你真是学问人，说话都这么讲究，这样吧，我说一句你跟着我说一句，然后咱们开干。你就说：天狗啊，快点用你的大琶H我吧，快点用你的大琶H我的骚掳桑用你的大挪褰我吕锩媸咕⒚H我吧。”
　　“哦，哦，天狗你这个坏蛋，你这个大坏蛋啊，羞死人了啊，快点用你的大琶H我吧，H我吧。快点将你的大挪褰我吕锩婷H我吧，使劲H我啊。H我啊。快点将大挪褰我吕锩姘伞０。啊，啊，H我啊。”
　　天狗见徐金凤这个城里的小妇人竟然在自己的逼迫之下说出了这么淫荡的话，心里面真是无比的满足，无比的骄傲。他挺大哦宰剂诵旖鸱锏旅牛猛的一下子就将大挪褰了她的吕锩妫然后趴在小妇人身上猛烈的H捣起来。徐金凤空虚的旅乓幌伦拥玫搅顺涫担得到了满足，在天狗的H捣之下，徐金凤舒服的哼哼唧唧呻吟浪叫不止。
　　天狗一边H捣着弟妹徐金凤，一边看着墙上挂的结婚照，看着表弟他心里面恨恨的想：再让你瞧不起老子，再让你瞧不起老子，现在老子就在你家里面H你的老婆。怎么样，你能拿老子怎么样。老子现在就在你床上H的你老婆淫水横流，H的你老婆淫叫不止。你有老子厉害吗，银行主任算个屁，在老子眼里面就是一个屁。他娘的，老子使劲H，H死你老婆，H烂你老婆的骚隆Ｎ颐H，我使劲H啊，H你老婆个骚碌摹
　　这里就不再详细叙述天狗和徐金凤的H麓笳剑总之一个下午，天狗H的徐金凤这个小妇人是欲仙欲死，神魂颠倒，更加痴迷了天狗的大拧Ｏ挛缣炜旌诘氖焙蛱旃凡牌镒抛孕谐祷厝チ耍回到堡子里面和师娘说了说五兴的情况，然后就回家睡觉了，天狗这厮真是逍遥快活了。且不说天狗了，接着说说五兴这个小子在学生里面的情况吧。或许是沾了天狗的桃花运，五兴也跟着走了狗屎运。




　　第53章

　　现在的五兴已经是一个小小少年了，自打和张家婶子H轮后，他就慢慢的懂得了那些男女之间的淫事了，尤其是辍学这一个多月，五兴更是多次和张家婶子在后山的野草地里面H拢使得五兴一次又一次的品尝到了女人的味道，也让五兴一次又一次的体验到了H碌睦秩ぃ在张家婶子的教导之下，五兴的H鹿Ψ虼笥谐そ，早已不是当初那个不知道旅旁趺唇的毛头小子了。现在的五兴很知道怎么戳弄，怎么H捣能让女人更加的舒坦。和张家婶子H乱彩俏逍丝菰锏拇蚓生涯里面唯一的快乐。
　　现在回到了阔别一个多月的校园，当再一次回到校园的时候，五兴就觉得这校园是格外的亲近。可是这种亲热劲很快就过去了，时间久了，五兴就特别的想念张家婶子，想念张家婶子那红嫩嫩的大拢想念自己的旁谡偶疑糇吕锩婷H捣的那种快感。可是张家婶子不在县城里面，他也是一时半会不能回家的。捞不到H碌恼庵直锩聘惺沟梦逍苏飧錾倌甑谝淮胃芯醯搅朔趁疲这本来是大人从应该有的感觉。烦闷使得五兴经常睡到半夜一下子就醒了过来，烦闷的他半夜在校园里面转上一圈，然后回宿舍继续睡觉。
　　这天晚上半夜的时候，五兴又一次从睡梦里面醒了过来，他觉得肚子有些憋胀，于是就从床上爬起来去厕所拉屎。厕所在宿舍前面，紧挨着东墙边上，成南北走向，贴着墙边很长的一排，或许当初盖厕所的这个家伙偷工减料了，所以这厕所盖的十分的狭窄，再加上紧贴着墙边，又十分的狭长，所以厕所里面的光线很是阴暗，即使是大白天，厕所里面最尽头那里也显得有些黑暗。到了晚上，厕所里面更是黑暗，尽头处那里可以说是伸手不见五指。一些胆小的男生根本不敢一个人晚上去厕所的。说是害怕厕所里面有鬼，五兴的胆子却大的很，一点到不害怕这黑暗的厕所。
　　女生那边的厕所也是这样，女生宿舍在男生宿舍的后面，前面一排平房是男生宿舍，后面那排平房则是女生宿舍。唯一的区别就是，男生的厕所在宿舍前面，女生的厕所却在宿舍后面，不过也是紧挨着东墙，也是十分的狭长幽暗。女生宿舍后面则是一个小花园，里面种了很多花花草草，为的就是将学生宿舍和老师的宿舍隔开。小花园前面是女生宿舍，后面就是老师们住的教职工宿舍区了，老师的宿舍也是平房，只不过不是学生住的那种教室一样大的宿舍，而是一间一间的小屋。
　　学校的住房条件是比较差的，基本上只有结婚的，而且两口子都在本校教书的老师才能分一间小房。其他的老师无论是未婚的还是已婚的，都只能两个人住一间宿舍。即使这样，这学校的条件也在县城学校里面算好的了，有些小学是根本没有条件给老师提供住房的，那些老师只能在校外租房子住，条件那就更差了许多，老师们的住房条件确实是很差的，尤其是那些两口子不全是教师，或者是虽然夫妻两个都是教师，却不在一所学校教书的，基本上就成了露水夫妻，大部分的时间里面夫妻是两地分居的，两口子聚少离多，经常是只有周末的时候才能找机会HH拢或者是半个月，甚至是一个月才能H一次拢这样时间久了自然就影响了夫妻之间的感情，于是乎教师的队伍里面就多了一些红杏出墙，很多时候并不是老师的人品不好，更多的是被现实的环境所逼。人的天性就是不断的适应环境，然后在有限的环境里面创造属于自己的快乐。所以对于那些偷情H碌睦鲜γ牵于理要鄙视惩罚，于情却要理解同情。
　　当然这些是影响不到五兴的，他只是一个学生，现在最需要的是去厕所拉屎。
　　五兴跑到厕所里面，迅速的拉完了，正准备回去睡觉的时候，忽然听到了厕所门口的脚步声，他以为别人也进来拉屎的，正要出去，忽然看到是一个男生和一个女生同时进来了，五兴心里面就疑惑了，一个女生大半夜的和一个男生跑到男厕所里面干什么，他迅速的悄悄的藏到了厕所最深处的一个砖墙柱子后面躲了起来，厕所里面一共有六个砖墙柱子，方形的，主要是为了支撑厕所上面的木梁和瓦，白天的时候人躲在柱子后面都很难发现，晚上就更难以看见柱子后面了。那女生和男生并没有深入厕所，或许是他们经常半夜来这里吧，所以并不担心里面有人，两个人来到厕所中间那里就停了下来，他们只是担心外面的人，所以也躲在一根柱子后面，而两个人根本就没有注意到厕所深处还藏着一个人。
　　两个人以为都深夜了，厕所里面是不会有人的。所以女生靠在砖墙上面，男生就迫不及待的搂抱着她亲起了嘴子。躲在里面的五兴一看两个人的动作就知道他们肯定是要H碌摹Ｏ氲秸饫铮五兴一下子就激动了，他的大叛杆俚募嵬ζ鹄础Ｋ淙徊匏里面的光线很是幽暗，五兴却可以大体上看清楚两个人的动作，此时这对年轻的学生小情侣正激烈的搂抱在一起，热烈的亲吻着，互相抠摸着。小年轻胆子就是大，激情一来是什么也不顾的。此时两个人亲吻了一阵子，然后竟然直接脱光了衣服，其实两个人是有备而来的，所以基本上没有穿什么衣服，就是外面的一身校服，将校服一脱，两个人就浑身上下精光了。两个人将脱下的衣服放在蹲坑边上的水泥台上。五兴被两个人大胆的举动震惊了，他没有想到竟然有这么大胆的学生，竟然敢半夜跑到厕所里面H拢而且竟然敢脱个精光，万一有人进来怎么办啊。真是胆大的不要命了啊。被学校抓到的话肯定是要开除的，说不定还要送去公安局关起来的。五兴在这里瞎担心着，那边人家两个却弄的热火朝天，一点都不害怕。
　　五兴看到那个女生的奶子虽然不是很大，却也比自己班的那些女生肥硕不少，看样子女生被男生H了之后，奶子是会变大的，怪不得娘和堡子里面那些婆娘的奶子都那么大。看着女生的奶子，五兴一下子就想到了张家婶子那两个大奶子了，她的奶子虽然没有娘的大，五兴却也也是一只手捂不过来的。一想到张家婶子的大奶子大肥腚，五兴的大耪偷母厉害了。此时你两个人说话了：“你怎么弄的啊，不是让你弄几个避孕套的嘛，每次H露疾淮魈鬃樱万一我怀上孩子怎么办啊。真是的。”
　　“不是我不想弄啊，可是那东西很难弄的，我一个孩子，你让我去哪里弄那玩意啊。”
　　“你就是笨，不是说让你偷家里面的吗，笨蛋一个。”
　　“不是前面偷了几次，结果我爹和我娘H碌氖焙蚓筒还挥昧耍最后我被我爹狠狠的打了一顿，现在他将避孕套藏的可严实了，我根本就找不到，你没有从家里面偷几个啊。”
　　“真是废话，就你爹娘要H掳。我爹娘也是要H碌模他们自己都不够用，我哪里敢拿啊，上次我还听见我娘跟隔壁的阿姨借了几个用呢。”
　　“狠狠，真是有其母必有其女啊，看来你娘和你一样，也是骚乱桓觯一天不H，吕锩婢脱鞯幕拧！
　　“你这个混蛋，说什么呢，不想过了还是咋的，我走了啊。”
　　“哦，哦，别生气，我的小宝贝，我就是开个玩笑，没事的，等会我射在外面就行了。来吧，让我好好给你的小嫩轮怪寡靼伞！
　　“你这个混蛋，射在外面也不安全的，我们班的那个刘娜最后还不是被H大了肚子，现在辍学不上了。”
　　“那怎么办啊，咱们又没有避孕套。”
　　“怎么办，你说能怎么办，就射在外面吧，我可告诉你，你若是敢射在里面，小心我宰了你这个混蛋。快点的。”
　　“好嘞，老婆大人，你背靠着柱子上面，对，就这样，对，你腿分开一些，这样我插不进去啊。啊，好，就这样，孙妍，你的小抡娼舭。H起来真是爽他娘的，怎么样，我的琶H的你舒服吧。”
　　“舒服你个头啊，快点的，少说话，多干事。啊，啊，啊。”
　　五兴看到女生就那样靠着柱子上面，男生站在她面前，两个人搂抱着H了起来，五兴在后面可以清楚的看到男生的屁股一挺一挺的。看的五兴是浑身冒火，大耪偷纳疼。恨不得马上找个虏褰去H捣一番。现在却只能看着别人享受，他只有着急上火的份。
　　午夜的厕所里面十分的宁静，所以五兴可以清楚的听到女生你刻意压制的呻吟声，虽然女生已经将呻吟声降低到了最小，可是传到五兴耳朵里面那蚊子哼哼般的淫叫，却变得十分的响亮，响亮的五兴是欲火高涨，淫心大动。而伴随着女生淫叫的还有她吕锩婺切┼坂瓦蛇螅咕吱的怪响，这是被男生H出来的声响，说明此时两个人是无比的畅快，无比的享受。这正是所谓的享受是不分时间地点和身份地位的。又有谁能想到，两个初中的学生此时此刻正在一个肮脏腥臭的男厕所里面欢快无比的H隆Ｊ朗抡媸锹伊税　Ｑ校就这么成了H碌奶焯谩Ｑ生变成了欲望的淫虫。
　　两个人因为是面对面站着的姿势，这个姿势H虏⒉皇呛芎茫因为男生的疟纠淳筒皇呛艽殖ぃ而这个姿势使得男生只能将诺娜分之一多一些插进女生吕锩妫刚开始H的时候，这个姿势对于女生来说是很合适的，不过随着H捣的加剧，女生的旅旁嚼丛绞滑，淫水越来越多，而且女生被H的越来越进入状态的时候，她就不满足这个姿势了，五兴看着男生挺动了一会，就听到女生说：“哎，咱还是换个姿势吧，这样H的话，你的琶挥邪旆ㄉ畈宓轿业吕锩妫现在我那滦难鞯暮苣兀哦，我也站累了。”
　　“好啊，听你的，那咱换个什么姿势啊，要不你翘着大白腚让我从后面H吧，怎么样？”
　　“你这个混蛋，怎么每次H露枷不队谜飧鲎耸瓢。每次弄的我像狗一样趴着，多难为情啊。再说了，这个姿势一用，你还不得马上就射了啊。”
　　“呵呵，没事的，你不知道，我就喜欢你这个大白腚，每次抱着你浑圆的大腚我H起来特别带劲。来吧，宝贝老婆。”
　　“真是拿你没办法啊，你这个混蛋，啊，啊。轻点H，你这个混蛋，一用这个姿势你就来劲了啊，啊，啊，啊。”
　　女生虽然不是很愿意用狗H式的姿势，最后还是满足了男生的要求，男生抽出耪驹谝槐撸女生则转身手按在蹲坑边上的水泥台阶上面，不顾边上就是臭烘烘的茅坑，就那么高高的翘着自己雪白的大腚趴在那里，五兴可以清楚的看到女生那浑圆滚翘的大白腚，男生就站到女生身后，挺挪褰女生吕锩妫猛烈的H捣起来，因为女生的腚翘的很高，基本上就是斜朝着上方的，所以她的旅啪驼对了男生，这样男生H捣起来特别方便，也特别畅快，他只要双手分开女生的屁股就行了，就可以尽情的H捣女生的嫩铝恕
　　因为这个姿势，男生特别的能够用劲，所以他抱着女生的大白腚猛烈的H捣着，五兴可以清楚的听到他撞击的女生那屁股啪啪直响，H的女生是浑身乱颤，两个奶子更是晃动不已，嘴里面发出嗯呀，噢吆的呻吟声。随着男生的H捣，女生的头越来越低，最后就贴在了那水泥台阶上了，幸亏下面有校服垫着。五兴看着两个人尽情的H捣着，心里面坏坏的想：这个女生真是够有忍耐力的，嘴巴边上可就是那臭烘烘的茅坑啊，这要是万一不小心，被男生那么猛力的一H，女生一头扎到茅坑里面那就好玩了，呵呵，五兴坏坏的想着，差点笑了出来，他赶紧憋住了，继续看着正在H碌亩人。
　　这个姿势，男生H起来虽然很是勇猛，却像女生说的那样，很不持久，不一会，男生就抱住了女生的屁股，猛烈的H捣了几下，然后就迅速的将湿淋淋的糯优生吕锩娉榱顺隼矗他的鸥盏脚生旅诺氖焙颍男生就忍不住射精了，全射在了女生的旅派狭恕Ｄ猩射的这么快，女生很是不满足，她嘴里面就开始抱怨男生了：“你这个混蛋，说不让你用这个姿势，你偏要用这个姿势H拢每次都是这样，弄的人家上不上，下不下的，难受死了啊。你这个混蛋，差点又射在我吕锩妫你看，弄的人家腚沟里面脏死了，快点帮我弄干净你那些脏东西。”
　　女生依旧高高的翘着大白腚趴在那里，于是男生就蹲在女生屁股后面，用手指揩抹他刚才射在女生旅派系木水，可能他的手指用力了一些，弄疼了女生的旅牛女生又开口骂了起来：“你这个混蛋，想抠坏了老娘的小掳。真是的，你不会用嘴舔啊，你自己的东西难道还嫌不干净啊，快点将我的绿蚋删涣恕！
　　于是男生真的挺好的低头用舌头舔弄女生的旅牛将旅派系哪切┚水还有女生的滤都舔的干干净净的，舔的女生很是舒服，嘴里面忍不住就随着男生的舔舐发出哼哼唧唧的呻吟。女生骚的竟然不停的向后挺动着的自己的大白腚，看来刚才男生真的没有H爽了她，五兴是看在眼里，急在心里面啊，真想上前过去帮男生一把，用自己的大藕莺莸拿H一H这个骚屡生。
　　男生舔弄了一会女生的嫩拢他的大旁僖淮渭嵬ζ鹄矗于是站起来，这次女生不想他又迅速射了，她就翻身仰躺在了茅坑边上，大张开双腿，男生趴在了她的身上，挺挪褰了女生吕锩妫H捣起来，因为刚刚射了一次，所以男生不那么性急了，而是不急不缓的H捣着，很快就H的女生吕锩驵坂袜坂停呱唧呱唧，咕唧咕唧，咕吱咕吱的响起来，听的五兴是热血沸腾，大疟┩Γ欲火高涨。
　　他看着男生趴在女生身上不停的做着俯卧撑的动作，真是恨不能立马就替了那男生下来，换做自己趴在女生身上H捣。
　　这个男生的H鹿Ψ蛉肥岛苁且话悖虽然已经是第二次H捣了，却依然不那么持久，刚H的女生嗯呀哦呀的叫唤起来，估计女生最多也就是仅仅小爽了一会，男生再一次在女身上迅速起伏着，女生一看男生的动作就知道他马上要射了，于是紧紧的抱住了男生，嘴里面哼唧着：“别这么快啊，别这快，再坚持一会，再H一会啊，再H一会，啊，啊，啊，啊，再H会啊。啊。啊。混蛋。啊。啊。混蛋……”
　　无论女生怎么喊叫，男生还是控制不住自己射精的欲望，他马上迅速的从女生吕锩娉槌隽舜牛然后就射在了女生的小肚子上面了。连续射了两次之后，男生再没有能力坚挺起来了，女生虽然心里面很是不甘，却也知道男生就这么点本事的，这次就只能这样结束了。她气哼哼的起身拿着男生的校服将自己小肚子上面的精水擦拭干净，然后就穿上自己的校服，男生也迅速的穿好衣服，跟在女生后面出了厕所。
　　因为天色比较昏暗，所以五兴是看不清楚两个人的面孔的，虽然他刚才听男生说女生叫做孙妍，却不知道是哪个班的，学校可是有三个年级，二十几个班呢，想找个人并不是那么容易，尤其是五兴这样的乡下来的孩子。所以五兴见两个人出了厕所，马上也悄悄的跟着出来，躲在厕所门口看到两个人在前面分开了，男生径直回了宿舍，看那宿舍的位置，五兴知道两个人肯定是初三的学生了。他悄悄地跟在女生后面，远远的看到女生朝女生宿舍那边走去，却并没有回宿舍，而是去了墙边的女厕所。五兴这时是不敢跟着进女厕所的，万一被那女生发现就不好了，他在远处等了一会，那女生就从厕所里面出来了，然后五兴看到她进了一间大宿舍，五兴记住了宿舍的位置，就回自己宿舍睡觉了，折腾了大半个晚上，五兴也累了，很快就睡着了，在梦里面，五兴见到了张家婶子，他挺啪筒褰张家婶子的吕锩妫H捣不止，很快就爽的射了。
　　第二天早上，五兴起来，看到床单上面湿了一大滩，却不是尿，全是粘糊糊的东西，应该是昨天晚上自己在梦里面射的精水。五兴悄悄的将床单子卷了起来，然后找了个没人的时候才将床单洗了。他根据你女生宿舍的位置，知道了这个女生是初三五班的孙妍，然后五兴找机会看到了孙妍的模样，长的还是不错的，一看就知道是县城里面的学生，穿的挺时髦的。走起路来也特别的骚，那个大腚扭呀扭的，很是诱惑人。五兴的同桌就特别的迷恋这些县城里面的骚屡生，整天跟五兴说这个女生漂亮，那个女生好看。五兴虽然嘴上不说什么，可是心里面也是很喜欢这些县城女生的，像五兴这样的乡下男生，都很迷恋那些县城里面的女生，班里面的县城女生就是比乡下女生吃香。而且五兴觉得县城的女生特别会骚，特别会发浪。这正是她们吸引五兴们的原因所在。




　　第54章

　　五兴自从那天晚上偶然看到了，有学生半夜在厕所里面H轮后，他晚上更睡不着了。五兴经常半夜起来在校园里面游荡，不过有胆子H碌难生是很少的，有胆子在学校里面H碌难生更是少之又少，所以五兴并没有发现几个H碌难生。学生不敢明杖目胆的在学校里面H拢那老师们是不必担心的，五兴想老师们夜里是肯定要H碌模尤其是那些年轻的老师们，于是五兴也留意了老师们住的宿舍。老师宿舍一共有三排，最前面的那排老师宿舍前面就是女生宿舍，所以隔的很近，五兴一溜达就过去了，不过前面两排宿舍五兴是不敢去偷看的，因为三排宿舍隔的不是很远，如果在前面两排宿舍的后窗偷看的话，万一后面宿舍出来人，那可是没地方躲的。不过五兴发现最后面一排宿舍却很适合偷看，因为这排宿舍后面就是学校的后围墙了，宿舍和围墙之间隔了差不多五六米的样子，里面长满了荒草，所以躲在这排宿舍的后窗是非常安全的，唯一的不好处就是过去比较费劲。需要先翻墙去围墙外面，然后走到后围墙那里再翻墙进来。这些对于整天在山里面爬来爬去的五兴来说，是够不成什么阻碍的。老师们都是成年人了，夜里的H禄疃自然也是比较旺盛的，所以五兴就有了很多机会。
　　这天晚上，五兴在宿舍睡了一会，就悄悄的爬起来，穿好衣服去了厕所，五兴已经习惯了半夜起来去厕所拉屎了，一方面是等待看看有没有学生进来H拢另一方面则是生理上的需要，排泄一下。可惜的是他在厕所里面等了半天，直到拉完屎也一等到什么H碌难生，五兴早就习惯了这种没有结果的等待，所以他并不感到郁闷，而是提上裤子，从厕所里面翻墙来到了围墙外面，然后顺着围墙了来到了最后面那排教师宿舍那边，然后又翻墙进入里面，五兴在墙头的时候顺便朝那排宿舍溜了一眼，看到有一间老师宿舍的窗户里射出很微弱的灯光。五兴一看很是兴奋，大半夜的老师不睡觉在干嘛，很可能正在H履亍Ｕ飧鱿敕ㄊ沟梦逍艘斐Ｐ朔埽他迅速的溜下了围墙，然后借着那一人多高的荒草的遮挡，悄悄的来到了亮着灯的老师宿舍的后窗下。
　　五兴来到了窗户下面，悄悄的伸头朝屋里面看，窗户是关着的，不过玻璃窗在灯光的映照下跟没窗是一样的，窗帘只拉了一半，五兴一下子就看到了一个光着腚的女老师，他很是兴奋，这个女老师不时教五兴班的，所以五兴并不认识她不过五兴觉得这个女老师很面熟，好像是初二的一个老师吧。女老师此时正站在床下，看样子顶多有三十岁吧，模样还不错，虽然奶子不是很大，却很白，也很挺翘。女老师的腰很细，小肚子下面一片黑乎乎的旅，很是壮观。五兴没想到女人的旅竟然能长这么多，他本来以为张家婶子的旅就够多了，跟这个女老师比起来，张家婶子的旅确实不多。女老师站在那里，低头翻弄着自己的旅，不知道在检查什么，她的旅似乎湿漉漉的，五兴又朝床上一看，一个男人正光着腚躺在那里呢，看样子似乎是睡着了，他的湃砻嗝嗟呐吭谀抢铮似乎也有些湿的样子。五兴一看这个场面，估计是自己来晚了，两个人肯定是已经H完铝恕Ｃ挥泻孟房戳耍五兴很是失望。下次可得早一点过来。H驴床坏昧耍看看女老师的光身子也是不错的。
　　女老师翻弄了一会旅，就从床底下拿出一个尿盆，然后分开双腿，跨蹲在了尿盆上面，因为她是朝着窗户蹲的，所以五兴清楚的看到了女老师的腚沟，呵呵，不过女老师腚沟里面满当当的全是黑乎乎的旅，所以五兴根本就看不到女老师的旅牛五兴正在懊恼的时候，女老师的一个举动帮了五兴的大忙。她竟然用手捋着自己的旅向两边分了开，这个时候五兴就看到了女老师那红嫩嫩的大铝耍然而女老师并没有停止动作，而是继续将自己的大麓揭蚕蛄奖叻挚了，这样五兴就清楚的看到了女老师旅诺耐暾形象了，他的大帕⒙砑嵬θ缣了。
　　五兴看到女老师那两片大麓胶苁欠蚀螅比张家婶子的麓酱罅诵矶啵看来每个女人的大露际遣灰谎的啊。五兴一边看着女老师的那肥大的麓剑心里面一边感叹着。因为大麓酵耆张开了，所以五兴连女老师的小肉洞也看到了。
　　五兴正在奇怪女老师的举动时，她有了更让五兴惊异的举动，只见女老师双手分着自己的麓剑然后开始快速的颠自己的大肥腚，不住的颠动着，随着女老师的颠动，五兴发现她的小肉洞那里慢慢的渗出了一些白色的浆液，这一切弄的五兴是莫名其妙的，他实在想不明白女老师到底在干嘛。女老师一直在颠自己的大肥腚，颠了好一会才停了下来，看样子女老师也是累的不行，她嘴里面都开始喘息了。女老师停下来之后，就伸指头在自己旅派夏了一把，然后看了看，在蹲在那里尿尿。她尿的很慢，而且尿柱也很细，看起来很是微弱无力的样子。五兴估计她是因为刚刚被男人H过的原因吧。好半天女老师才算是尿完了，她起身拿了一条毛巾将自己的腚沟擦拭了一番，然后穿上了一条红色的裤衩子，就上床搂着男人，然后灭了灯。五兴一看没戏了，这个时候他也困了，于是翻墙出去，又翻墙进来，回宿舍睡觉了。
　　第二天晚上，五兴胆子更加大了，他等值勤的老师检查完了宿舍之后，马上假装去厕所，悄悄的出了宿舍，进入厕所，来到了最深处，趁着厕所里面没有人，迅速翻墙出了围墙，然后来到老师宿舍的后面，悄悄的翻过围墙，溜到了荒草丛里面。这个时候大部分的窗户都亮着灯，所以五兴并不敢靠前，而是远远的透过杂草的缝隙观察着老师宿舍的情况。观察了一会，五兴就靠着荒草的遮挡，慢慢的朝最边上的窗户挪动，很快就挪动到了最边上那个亮着灯的窗户底下，然后五兴就悄悄的探头张望了几眼，这个宿舍里面住的是两个年轻的女老师，此时两个女老师只穿着一个小背心和裤衩子坐在床边上说话呢。一个老师穿的粉红色的裤衩子，一个老师则穿着大红色的裤衩子，五兴一看是两个女老师就知道没有好戏看了，于是猫着腰悄悄的向下一个窗户挪去，这个宿舍里面却住在两个男老师，五兴一看更没戏了，马上继续猫着腰悄悄的朝前面挪动着。
　　前面一个宿舍住的也是两个女老师，一个女老师正在床边缝衣服，另外一个女老师则坐在床边洗脚呢，五兴一看，继续朝前挪动。中间四个窗户都没有亮灯，所以五兴一直挪到了第五个窗户底下，才看到了一点好景色，这个宿舍住的是一对夫妻，那男老师正是教五兴他们的语文老师，女老师不教五兴，不过五兴知道她是教隔壁班的数学的。此时两个人正搂抱着在床上亲热呢，男老师压在女老师身上，一边亲着嘴子，一边动手解着女老师的衣服扣子，很快就解开了她所有的扣子，男老师就将女老师的上衣脱了下来，女老师里面戴着白色的奶罩，男老师一脱下她的上衣，马上又伸手到女老师背后解开了她的奶罩扣子，那奶罩一下子就从女老师胸前掉了下来，露出了女老师那两个雪白粉嫩的大奶子。五兴知道他们两口子有一个四岁大的女儿了，因为没地方住，所以平日里他们的女儿是和爷爷奶奶住在一起的，偶尔周末的时候，或者是节假日的时候才和父母住在一起的，五兴以前在学校里面见过他们的女儿，小家伙长的很是可爱。
　　男老师双手抓住女老师的大奶子，低头就舔弄起来，很快就舔弄的女老师嘴里面哼哼唧唧的呻吟起来，这个时候女老师嘴里面哼哼着对男人说：“没拉窗帘呢，你去拉上窗帘再弄。”
　　“后面又过不来人，拉什么窗帘啊，真是麻烦。”
　　男老师嘴里面嘟囔着，恋恋不舍的离开了老婆的奶子，迅速起身来到窗户那里，吓的五兴趴在地上不敢动弹，过了一会才起身，男老师很是马虎，那窗帘只是简单的一拉，并没有完全挡严实窗户，所以五兴仍然可以透过缝隙看到两个人的动作。此时男老师站在床前先脱光了自己的衣服，然后才挺着大排吭谂老师身上继续舔弄她的奶子，而女老师的双手也搂着男人，在他的后背上不住的摸弄着，摸弄着。
　　男老师舔弄了一会奶子，就起身解开了女老师的裤腰带，将她的裤子扯了下来，男老师扯裤子的时候，女老师很配合的抬着自己的屁股，以方便男老师脱她的裤子。裤子脱了下来，露出了女老师结实修长的大腿，她里面穿的是白色的裤衩，裤衩很小，一些旅已经从裤衩的上沿露了出来。而且五兴看到女老师的裤衩裆部那里已经被淫水湿透了，看来女老师已经很动情了。男老师自然也是看到了老婆裆部的情况，他并没有马上脱下老婆的裤衩子，而是伸出手指在她的挡板那里来回的揩摸着，羞的女老师满脸通红，紧紧的夹住了自己的双腿。这个时候男老师才开始脱她的裤衩子，女老师很配合的一抬自己的大肥腚，男老师麻溜的脱下了老婆的裤衩子，然后拿着裤衩子在鼻子上嗅闻着，羞的女老师伸脚轻轻的踢了他一下，男老师才将裤衩子放在一边，然后将老婆的双腿大大的分开，低头舔弄她的旅拧
　　五兴看到女老师那黑乎乎的旅，那红嫩嫩的旅牛他的大帕⒙砑嵬θ缣了，恨不得将大挪褰女老师吕锩婷H捣一番。屋里面，女老师被男人舔的是淫水横流，腚沟里面的滤已经泛滥成了一片汪洋。她嘴里面哼哼唧唧的呻吟着：“啊，啊，啊，他爹，我不行了，痒死了啊，难受死啦，来吧，快点上来弄吧，快点弄我吧。”
　　她嘴里面一边说着，一边伸手拉着自己的男人。男老师一看老婆已经骚成了这样，于是将老婆拉到床边上，挺着大哦宰剂死掀拍鞘淋淋的旅牛慢慢的将大挪褰了老婆吕锩妫然后就压在她身上H捣起来。看的窗外的五兴是欲火高涨，口干舌燥。正当五兴聚精会神的看着屋里面的H麓笳街时，忽然他听到后面有一个窗户响，吓的五兴立马趴在地上不敢出声，然后五兴就听到了泼水声，接着就听到了窗户关上的声音，估计是刚才洗脚的那个女老师已经洗完了脚，声音开窗泼洗脚水呢。这一惊一乍的令年小的五兴有些受不了，他趴在地上好一会不敢起来，害怕被老师们发现了，那他就甭想再读书了。
　　五兴在地上趴了一会，听听周围一点动静也没有了，他才大着胆子起来，继续偷看语文老师H拢可惜的是当他再一次偷看的时候，那语文老师趴在老婆身上H了一会，就问道：“你今天是不是在安全期里面啊。”
　　“嗯，我前天才停了例假呢，没事的，安全着呢，你就放心的H吧，等会直接射在吕锩婢托辛恕！
　　“哦，那太好了。要不然还得憋着将懦槌隼矗射在外面，难受的很。”
　　男老师说完就紧抱着身下的老婆，猛烈的H捣起来，不一会就射精了。五兴看着射精的语文老师，心里面想：这语文老师也太废物了吧，就H这么一会，这么能够满足自己的老婆啊。五兴正在这里想呢，女老师那边说话了，正印证了五兴的猜想是正确的：“唉，真是的，你怎么又这么快就射了啊，我才刚刚有点感觉呢。这下怎么弄啊，要不然你再H一次吧。”
　　“额，秀芝啊，实在是不好意思啊，我今天可能有些累了，所以射的快了一些。我明天早上还有课呢，今天就不H了吧，下次好吧，下次我一定咬牙多坚持一会。”
　　“唉，真是的，你H碌氖奔湓趺丛嚼丛蕉塘税　Ｎ夷咽艿暮埽要不你帮我舔舔吧。”
　　男老师见老婆这么说，实在是没有办法，只好从老婆身上下来，分开她的双腿，低头舔弄老婆那湿淋淋的旅牛说实话他确实很累了，射精之后就想睡觉了。五兴见语文老师又舔铝耍就没有心思看了，加上刚才受到了惊吓，他就悄悄的挪动到了围墙边上，然后迅速的翻墙出去，到了厕所那边，听听厕所里面没有人，又迅速的翻越围墙进入厕所，然后假装上完了厕所，回宿舍睡觉了。
　　因为那天晚上受到了一些惊吓，五兴毕竟还是个孩子，很害怕被老师们抓到的，所以他连续好几天都没有半夜起来偷看了。休息了几天，五兴就恢复了精神，心里面又有了偷看的欲望了。这天晚上五兴睡了一会，差不多到半夜的时候，五兴再一次穿好衣服从床上爬了起来，进入到厕所里面，看看厕所里面没有人，他就翻墙出去，然后来到老师宿舍后面，悄悄的翻墙进入了围墙里面，只有一个窗户亮着灯。
　　五兴毫不犹豫的，迅速的溜下了围墙，然后悄悄的挪动到了那个亮着灯的窗户底下，窗帘只拉了一小半，所以五兴可以清楚的看到屋里面的情况，原来屋里面是一对年轻的小夫妻，男的是学校的老师，而女的却不是，女的是县城纺织厂的女工，所以两个人平日里是各自住在各自的宿舍的，今天恰好女的放假休息，所以男老师就请求和他同住的老师出去找个地方将就一晚。大家都是过来人，都明白彼此的难处，所以那老师就同意了，将宿舍让了出来。男老师自然是很感激室友的，说改天请他喝酒。然后下午放学之后就骑着自行车将老婆驮来同住了。
　　两口子已经结婚快两年了，却没有多少时间正儿八经的住在一起，平日里H露嗍遣植执俅俚模很难尽兴。今天逮住了这样的好机会，自然是要彻底的放开，疯狂的H捣一番。
　　五兴过去的时候，两口子已经H完了两次了，此时正搂抱在床上休息呢。五兴一看两个人都光着腚，侧身躺在床上，一边亲着嘴子一边互相抠摸着对方，他知道今天晚上肯定是有好戏看了。这个男老师五兴是认识的，他也是教数学的，不过不是教五兴他们班的，而是教另外的班级，不过数学老师都是在一个办公室里面的，五兴去办公室的时候见过他很多次，而且听老师们闲聊的时候，知道这个男老师的老婆在县城的纺织厂上班，好像是二十五六岁的年纪吧，反正是很年轻的一个小媳妇。这个时候男老师正低头舔弄他老婆那两个奶子，因为他老婆还没有生孩子呢，所以两个奶子很是翘挺，奶头仍然是粉嫩的颜色。五兴看着女人白嫩嫩的奶子，还有那肥嫩嫩的大腚和那红嫩嫩的旅牛他胯下的大挪惶使唤的坚挺起来。
　　且不说五兴在窗外看的是津津有味，隔壁屋里面正急坏了一个人。原来隔壁是两个女老师住在一起的，其中一个正是五兴的数学老师，她是一个不到三十岁的小妇人，结婚四五年了，生了一个儿子也三岁多了，可是没有办法，因为经济条件差一些，夫妻两个一直是两地分居的，平日里聚少离多，儿子也只能跟着爷爷奶奶住了。今天上午的时候和她同住的女老师请假回家了，因为这女老师的丈夫回来探亲，可以在家里面待五天，所以这女老师就请了假，回家和丈夫团聚了。一般的人是很难请假的，因为学校的教学任务比较紧张，所以学校领导很少批假的。不过这个女老师的丈夫是一个军人，所以军属的假是要特批的，要不然军属破坏军民团结啊。数学老师看着室友美滋滋的回家了，她心里面真是羡慕死了，可是羡慕有什么用啊，就算自己能请了假，也没有地方住啊，自己的丈夫也是住在集体宿舍里面的，如果去找旅馆住的话，她又舍不得花那钱。很多次都是趁着中午休息的时候，她请室友出去，而丈夫则下班后骑着这次跑来，两口子借着中午这点时间匆匆忙忙的H拢因为匆忙，加上紧张，每次H露己苁遣蝗缫猓她都很难得到身心的满足。长年累月得不到满足的H率沟檬学老师的欲火得到了越来越多的积攒，弄的她经常处在饥渴难耐的状态，经常的，莫名其妙的欲火高涨，浑身烦躁郁闷。似乎吕锩娉渎了被什么东西堵的满满的，十分的憋胀而得不到发泄。
　　室友回家之后，数学老师晚上一个人早早的就上床睡觉了，可是怎么也睡不着，脑子里面老是想着室友此时正被男人压在身底下猛烈的H捣着。一想到那淫浪的场面，数学老师的旅挪挥勺灾鞯木驼趴了，吐出了淫水，湿润了旅牛浸泡了腚沟。巴不得也有条大挪褰自己吕锩娉┛斓拿H捣一番，就当数学老师正欲火高涨，淫心大动的时候，她忽然就听到了隔壁传来的，微弱的女人呻吟声。
　　数学老师一下子激动了起来，她忽然想到晚上的时候似乎看到隔壁的陈老师是和他老婆一起回来的，莫不是两口子正在屋里面H掳伞Ｓ谑鞘学老师迅速的将耳朵贴在了墙上，那砖墙本来就不怎么隔音的，所以当数学老师将耳朵贴在墙上之后，就清清楚楚的听到了隔壁传来的H律，那噗嗤呱唧的H捣声，还有女人畅快淋漓的淫叫勾引的数学老师的淫火一下子窜了出来，烧的她吕锩孀晷牡难鳎如同有万只蚂蚁在她吕锩媾佬凶暌б谎，简直不是人受的啊。
　　数学老师就这样一边将耳朵贴在墙上听着隔壁的淫叫，一边伸手抠弄着自己的旅牛嘴里面也发出了哼哼唧唧的呻吟声，那滤更是尿尿一样从吕锩嫣柿顺隼矗湿透了她下面的被单子。隔壁夫妻H了两次之后就没有了声响，似乎是在休息了，可是数学老师还是舍不得将耳朵挪开，过了一会还是没有动静，她才躺在了床上休息。刚才因为一直紧张着听隔壁的淫叫，现在一下子松弛了下来，数学老师躺了一会就有了尿意，正想弯腰拿尿盆尿尿的时候，忽然又听到隔壁传来呻吟声，估计隔壁是又开始H了。
　　隔壁两口子确实又开始H铝耍五兴看到男老师舔弄了一会老婆的奶子，休息了一会，他的大旁俅渭嵬α似鹄矗毕竟对于他这样夫妻分居的两口子来说，有这样的H禄会确实相当不容易的，所以他可是不愿意浪费一丁点的时间，一看自己的大乓丫硬了起来，他马上翻身下床，站在了床边上，然后分开老婆的双腿，将她的双腿压在了她的胸前，使得老婆那个大肥腚格外的向外突了出来，她那水漉漉的，红嫩嫩的大伦匀灰彩歉裢獾耐怀觯男老师站在那里，挺着大畔仁窃诶掀旅派侠椿啬ヅ了几下，然后就对准了老婆的小肉洞，猛的一下子就将大挪褰了老婆吕锩妫然后托着老婆的大肥腚H捣起来，噗嗤咕唧的声音很响，因为老婆吕锩娴囊水太足了。五兴看到男老师咕唧一声就将大挪褰了那红嫩嫩的吕锩妫然后就是一连串的噗嗤噗嗤的H捣声，看的五兴是口干舌燥，欲火焚身，忍不住就掏出了自己那胀的发痛的大牛一边目不转睛的看着男老师的大旁吕锩娼进出出的H捣着，一边迅速的套弄着自己的大拧
　　而这边数学老师翘着大白腚蹲在尿盆那里正想尿尿的时候，忽然就听到了隔壁的淫叫，她这个时候一下子抬头就看到了后窗，于是乎数学老师脑子里面马上淫光一闪，偷听还不如偷看呢，干脆从后窗爬出去，悄悄的去隔壁的后窗看看，如果那窗帘没有拉严实的话，那是一定可以看到隔壁两口子H碌幕畲汗呢。于是数学老师竟然连裤子也不穿，就那么光着腚轻轻的推开了窗户，她的头探出去的时候，一下子就看到有个人正躲在隔壁的后窗偷看呢。竟然有同行抢了自己的先机，数学老师吓了一跳，幸亏偷看的那个人正在聚精会神的看着窗里面的好戏，所以根本没有心思发现后面的她。于是数学老师大着胆子仔细一看，这个偷看的人竟然是自己班上的学生――五兴。真是没有想到啊，这个小鬼头竟然敢跑到这里偷看老师H隆Ｔ谖⑷醯牡乒獾挠痴障拢忽然数学老师看到了五兴的大牛那坚挺的大乓幌伦泳腿帽纠匆饴仪槊缘氖学老师更加欲火焚身，她只觉得自己的滦纳畲忽然涌出了一股热流，烫的她迷失了理智，当然连那尿意也忘记了。
　　在欲火的焚烧下迷失理智的数学老师忽然有了一个想法，一股大胆而又淫乱的想法。在这个想法的催动下，数学老师踩着窗边的凳子，悄悄的，迅速的爬窗出去，悄悄的来到了五兴身后，然后轻轻的拍了五兴的肩膀一下。五兴本来正看的聚精会神呢，忽然感觉有人拍了一下他的肩膀，他简直是吓坏了，回头看到是自己敬爱的数学老师，他一下子羞愧的不知道如何是了，真想找个地缝钻进去啊。五兴嘴里面刚想出声，却被数学老师用手捂住了他的嘴巴，同时数学老师的另一只手直接攥住了五兴那坚挺的大牛轻柔的套弄起来。这个时候数学老师一边紧贴在五兴身后，一边探头看着屋里面的活春宫，她看到男老师那大旁谒老婆的吕锩娼出着，H捣着，看着那湿淋淋的大牛湿淋淋的旅牛还有不断被大殴未出来的淫水。数学老师觉得自己的吕锩娉沟椎难骺了花，毫不犹豫的拉着木呆呆的五兴返回到自己的窗户那里。本来五兴被数学老师抓到之后，心里面很是害怕，害怕数学老师将自己交到学校给开除了。可是当数学老师将身子贴在了五兴身上，并且套弄他那大诺氖焙颍五兴就立马明白了数学老师的心思了，他知道自己不光没有必要害怕了，而且今天晚上肯定要有好事的。尤其是令五兴没想到的是，数学老师竟然是光着腚出来的。平日里温文尔雅，端庄大方的数学老师竟然是光着腚来到自己面前的。五兴不仅是没有理由害怕了，他的心里面简直要震惊死了，震惊之后自然就是更巨大的欢喜。尤其是当五兴扭头看到数学老师望着屋里面正在H碌哪橇娇谧樱她眼睛里面流露出的那种淫浪的，羡慕的眼神的时候，更让五兴心里面踏实了，他相信数学老师绝不会将自己交给学校领导的，尤其是最后数学老师下意识的做了一个吞咽的动作，五兴这小子竟然大胆的伸手到了她的大肥腚上。
　　数学老师此时并没有心思考虑五兴的动作，她拉着五兴来到自己后窗那里，先翻身想爬窗进宿舍，不过女人的动作总是不那么敏捷的，所以数学老师爬窗的时候就显得有些笨拙，五兴忍不住就过去帮她，恰好数学老师的大肥腚正翘在了五兴面前。五兴闻着数学老师吕锩嫔⒎⒊瞿浅墒炫人的骚哄哄的挛叮一下子冲动了起来，上前抱住数学老师的大肥腚，低头就舔弄她那湿淋淋的，骚哄哄的旅牛数学老师并没有阻止五兴的动作，而是趴在窗户上面任由五兴舔弄着她的旅拧Ｎ逍颂蚺了一会，数学老师很是受用，不过她害怕别人开窗看到，于是小声的对五兴说：“你小子别这么色急，快点进屋里面来，万一让人看到就不好了。”
　　“没事的，陈老师，这里黑咕隆咚的，就算有人也看不清楚啊。你的滤真多啊。”
　　“你这个臭小子，真是看不出来啊，一个年纪轻轻的乡下小子竟然还会舔掳。啊，你小子是跟谁学的啊，啊，还真是会舔，啊，啊，还真是舒服啊，啊，啊，不行了啊，啊，你快闪到一边，我要尿尿，不行了啊，尿了啊。”
　　原来陈老师被五兴的一番舔弄之后，原本被欲火冲没的尿意一下子蹿了出来，她实在是憋不住了，所以五兴还没有来得及躲闪，陈老师的旅乓丫开始喷尿了，哗哗的尿水猛的从那旅排缟涠出，不过五兴这小子还真灵敏，只是让那尿喷到一点，他已经闪到了一边。看着陈老师那红嫩嫩的旅偶负跏瞧叫械呐缟涑龅哪蛑，那场面真是又壮观又刺激。看的五兴那大鸥加的暴挺了，忍不住双手用力的将陈老师的大肥腚分开，使得她尿的更加舒畅，陈老师的尿柱喷射的十分够劲，平行射出差不多一米多远，才落到了地上。
　　好一会，陈老师才尿完了，然后在五兴的帮助下她翻身进了屋，五兴自己跟在后面一个翻身也窜进屋里面。一进到屋里面，陈老师马上关好了窗户，然后拉严实了窗帘，又去门口那里检查看看门有没有关严实。这个时候五兴已经脱光了衣服，挺着大耪驹诖脖叩茸懦吕鲜α恕Ｋ淙晃堇锩婷挥辛恋疲可是并不是很黑暗，五兴模模糊糊可以看到陈老师的身影，他见陈老师返回床边的时候，一下子就将她压倒在了床上，陈老师往床边走的时候，已经将自己的上衣也脱了下来。
　　光着腚的无限将同样光着腚的陈老师压在了身下，分开了她的双腿，挺啪投宰懦吕鲜Φ碾牍道锩婧乱的戳着，因为黑咕隆咚的，五兴看不到陈老师的小肉洞，所以一时间就没能将挪褰她的吕锩妗
　　看到五兴挺着大旁谧约弘牍道锩嬉欢俾掖粒却没有找到门路，陈老师就知道这个小子的经验不是很多了。于是陈老师迅速的伸手到腚沟下面，攥住了五兴的大牛帮着他对准了自己的旅牛然后五兴猛的一用力，就将大挪褰了陈老师的吕锩妫因为陈老师吕锩嫒是淫水，所以五兴的大殴具笠幌伦泳痛恋搅滦纳畲ΑＮ逍思大乓丫插进了吕锩妫就急不可耐的压着陈老师H捣起来。
　　根本没有考虑到陈老师的旅牌涫祷故分的紧窄，比张家婶子的旅乓紧窄不少呢。五兴只是一味的猛H猛捣。
　　五兴毕竟只是和张家媳妇H过的，并没有太多的H戮验和技巧，有的只是年轻人的激情和活力。加上他刚才看别人H抡是热血沸腾的时候，所以乓徊褰陈老师的吕锩娉了猛H猛捣之外，一点都没有什么技巧。不过好处就是五兴虽然年纪不大，他的湃床恍　Ｎ逍说啪谷槐瘸吕鲜φ煞虻呕勾执笠恍，这个当五兴的大挪褰她吕锩娴氖焙颍陈老师就感觉出来了，而且五兴的疟茸约赫煞虻母加坚挺，更加火热，自然H捣起来就特别的有力度，有味道。虽然陈老师因为五兴的大鸥找豢始插进吕锩娴氖焙颍感觉吕锩嬗幸恢终凸墓牡哪咽芫，而且因为五兴开始粗猛的H捣，陈老师有些不适应，不过好在她班里面早就淫水泛滥了，所以五兴的粗猛H捣并没有给陈老师带来多少痛楚，很快陈老师就在五兴的疯狂H捣之下感受到了快感。她忍不住就搂抱住了五兴，随着他的H捣而发出哼哼唧唧的呻吟声。她知道这墙是很不隔音的，所以刻意的压抑着自己的淫叫，害怕被隔壁听到。后来实在是压制不住自己的淫叫了，陈老师只好将被子的一角塞进了自己嘴里面，即使这样她的鼻子里面仍然发出哼哼唧唧的十分粗重的喘息，过来人一听就知道是在H隆
　　陈老师的潞驼偶疑糇拥囊槐龋是更加的紧窄。所以五兴H捣起来觉得特别的舒坦，特别的畅快。他紧紧的挤压着陈老师，猛烈的H捣着她的拢恨不得将全身的力气都用到陈老师的身上，恨不得将陈老师的大旅H穿戳烂。这样的H捣对于女人来说是最享受的，最受用的。陈老师同样紧紧的搂抱着五兴，她的双腿大大的分开，将五兴夹在里面，然后她的小腿紧紧的盘绕在了五兴身上，生怕五兴跑了似的。五兴这么猛烈的H捣自然是不会持久的，所以五兴很快就射精了。
　　就在五兴最后那疯狂的H捣之下，陈老师竟然也达到了高潮。两个人差不多同时进入了高潮。五兴是死命的抱住了陈老师，然后他的大庞昧Φ模紧紧的顶戳着陈老师的滦模就那么一动不动的射精了。而陈老师则浑身哆嗦着，颤抖着，呻吟着，浪叫着进入了高潮。她的旅啪缌业氖账踝牛挤压着五兴的大拧Ｈ缓笳个人瘫软在了五兴身底下。
　　高潮过后，五兴继续搂抱着浑身瘫软的陈老师，两个人喘息着，粗重的喘息着。因为刚才疯狂的动作，两个人额头上都沁出了汗珠，可以看的出来刚才两个人H捣的是多么的猛烈，多么的疯狂。年轻的五兴一点都没有让陈老师失望，仅仅休息了一会，五兴的大旁俅蔚募嵬ζ鹄矗于是乎五兴再次将大挪褰了陈老师的吕锩妫开始了第二次的征战。这天晚上，五兴一共H了陈老师五次才算是结束了两个人的疯狂第一夜。自此之后，原本的寂寞饥渴少妇陈老师，在五兴年轻而充满激情活力的大诺姆杩衩H捣之下，得到了前所未有的满足和快感，也使得她原本对自己男人的那些怨气都化成了乌有。所以要感谢五兴，是五兴的H捣使得这个原本有些危机的家庭稳固了下来。古人早就教育过我们，H露杂谖护家庭的稳固，对于维持和加深夫妻间的感情是有莫大作用的。
　　当然五兴在陈老师身上也获益匪浅，他不仅仅享受了H碌目炖郑在陈老师精心的辅导之下，本来就十分聪慧的五兴自然有了长足的进步，他的H鹿Ψ蚰鞘窃嚼丛嚼骱α耍五兴天生的山里人强悍坚韧的体质，再加上陈老师身体力行传授给他的那些H录记桑使得五兴本来略显粗陋的H鹿Ψ蛴辛酥实纳华，他现在基本是每次H露伎梢悦H的陈老师高潮连绵不绝。不仅五兴的H鹿Ψ虼笥薪步，他的学习成绩也是越来越好了，五兴本来在班里面学习就挺好的，虽然退学了一段时间，可是在五兴自己的努力加上陈老师悉心的教导之下，他很快就将落下的课补了上来，尤其是五兴的数学更成了全班最好的一个，理所当然的就成了数学课代表，自然和陈老师就更加亲密了。唯一的不便之处就是五兴和陈老师没有一个固定的，安全的H轮地。因为陈老师是和同事住一个屋的，而她和五兴H抡馐赂是耻于见人的。所以两个很少有机会在陈老师的宿舍H隆２还这样的难处并不能难住欲火高涨的两个人。五兴经常在下午放学之后跑去学校东边的荒草地里面H拢H完之后五兴再回来上晚自习。也有很多次，五兴和陈老师约好了，先睡一会，然后半夜起来在女生厕所里面H拢每当这个时候五兴就发现陈老师在女生厕所里面特别的激动，特别的容易H出高潮，不过女生厕所是一个很危险的地方，好几次，两个人正H的欢快的时候，有女生进来尿尿，幸亏五兴的耳朵比较灵敏，总是能提前听到声音，然后两个人就躲进厕所的最深处。性福就这样悄无声息的进行着。




　　第55章

　　日子就这么不咸不淡的过着，时间永远不会因为某些事或者是因为某个人而停止了前进的脚步。将五兴送回学校之后，天狗是并不知道五兴这小子在学校里面那些风流好事的。他只是觉得这次终于在师娘面前，做了一件令她大大开心的事体，师娘自然就高兴的合不拢嘴，那他天狗自然也是打心里面觉得幸福。也打心里面觉得在师娘面前更加的有了脸面，自然的就在师娘面前更加的放肆了起来，当然这是只有他和师娘两个人单独存在的时候，有其他人在场的时候，天狗这厮是一点也不会显露什么的。
　　忙完了五兴的事，天狗就开始忙活自己的事体了。前面因为舅的葬礼，天狗是前前后后的忙活了好一阵子，算算有一个多月没有进城干营生赚钱了。所以这日天狗看看他编的刷子还有师娘的刷子差不多有一担了，于是天狗就准备了一些山货，然后担了一担刷子去了城里面，因为城里面的饭堂实在是太多了，虽然有一些人也开始抢天狗的饭碗，但是天狗的这点刷子对于城里那些饭店来说，还是僧多粥少的，所以他根本不需要担心销路的问题。几个熟识的饭店下来，天狗的刷子就分的所剩无几了。他并没有将刷子全部卖完，天狗这厮还是很有鬼心眼的。
　　这次进城他想见一个人了，一个熟识的女人。
　　天狗想看看小唐这个小妇人了。所以他才专门留了一些刷子，这样就可以去小唐所在是食堂卖，借着卖刷子的机会刚好可以找小唐，这样就不会引起人们的猜疑。如果专门去找小唐的话，难免不引起城里面那些长舌妇们的胡猜乱想了。
　　这些人就算真的没事，也能编出来三分坏事。更何况天狗和小唐是确确实实的有那H轮事呢。所以天狗是很小心的防范着食堂里的那些长舌妇们，他可不想让小唐的那些同事猜疑她的。
　　天狗挑着剩下的刷子和山货，慢悠悠的抽着卷烟向食堂走去。一路上他脑子里面净想着小妇人那白嫩嫩的身子，粉嫩嫩的奶子，红嫩嫩的旅帕恕Ｗ源蛐√苹吃兄后，天狗只H过她一次，他害怕动了小妇人的胎气，已经好几个月没有找过小唐了，自然也就好几个月没有H过小妇人那个粉嫩嫩的旅帕恕４耸贝丝蹋天狗忽然就很想了小唐这个小妇人，很想了小妇人那白馥馥的，香喷喷的身子，很想H一H小妇人那红嫩嫩的小铝恕Ｋ以天狗就加快了脚步，恨不得立马跑到食堂那里，立马就见到小妇人。
　　当天狗挑着担子来到小唐所在的食堂的时候，竟然受到了欢迎，原来天狗这么久没来送刷子了，食堂就只能用别人的刷子，而别人是没有天狗这么熟，这么好说话的，价更是不能胡乱砍的，没有了便宜的刷子，自然大家就想到了天狗这厮，这个时候才发现这厮已经很久没来食堂卖刷子了。所以天狗来到食堂的时候，意外的受到了欢迎，因为食堂又可以用他的便宜刷子了，看在那些便宜刷子的面子上，食堂的人破例的对天狗表示了欢迎。
　　天狗来这里卖刷子本来就不是为了赚钱，他见到了他想见的人，小唐正在食堂里面干一些轻快的杂务，见到天狗突然来到，她心里面也是又惊又喜的。却依旧慢悠悠的干着自己的物事，并没有表现出来内心的惊喜。食堂里面这些娘们可是最喜欢嚼舌头的，平日里最喜欢谈论就是张家的男人和李家的婆娘H拢王家的婆娘让好几个男人H率裁吹模这些淫事在食堂的婆娘嘴里面谈论的是最欢。
　　所以小唐可是要防备着这些婆娘，没事都能惹的一身骚，更何况她和天狗那是真真正正的有那H轮事。
　　所以小唐在天狗面前是十分的小心的，虽然她心里面早就很想念天狗了，却不敢表露出一点的热情。这个时候的小唐怀孕已经五个多月了，所以她的肚子已经很明显的凸了出来，食堂里面自然是要照顾她的，基本上每天都可以晚去早归。
　　在食堂里面也是干些轻微的杂活。食堂里面那些嫉妒心强的婆娘早就在背地里嘀咕小唐多次了，所以小唐强压着心里面的欲火，不显山不漏水的和天狗打了一个招呼，然后闪到一边，不过她眼角一直瞄着天狗呢。
　　女人真是个奇怪的动物，肚子都那么大了却一点也不影响自己的欲望，甚至还增添了不少。小唐自打怀孕之后，除了让天狗H过一次之外，就再也没有和男人H过碌摹Ｋ自己的丈夫知道老婆是和野汉子H禄车暮⒆樱所以他很是小心，一点也不敢对小唐有什么H碌南敕ǎ他害怕万一动了胎气，让孩子流产了，那就得不偿失了。他做为一个男人来讲是需要有尊严的，因为自己没有生育能力，只能默许老婆找了别的男人，但是前提那是为了生孩子。有了孩子之后他可是不允许老婆再和野汉子H碌摹＠掀诺率亲ㄊ粲谒一个人的，试问这世上又有哪个男人愿意和别人分享自己的老婆，愿意别的男人H捣自己老婆的履亍Ｋ以他小心的呵护着自己老婆肚子里面的孩子，因为如果孩子流产的话，他只能再次同意老婆让别的男人H拢那是多么痛苦的一件事情。那是多么伤害他男人尊严的事情啊。
　　因为自己的丈夫一直没有H她，所以小唐积攒了几个月的欲望在见到天狗之后，一下子就爆发了出来。她一见到天狗，脑子里面立马就显现出了天狗那粗壮的，火热的大牛心里面的欲火止不住的燃烧起来，旅挪挥勺灾鞯木驼帕丝来，那淫水更是欢快的渗出旅牛湿润了小妇人整个的腚沟里面。虽然心里面的欲火高涨，小妇人脸上并没有表现出来。天狗这个鬼精灵见到小妇人之后也没有表现的很热情，只是简单的和她说了几句话。外人自然是看不出什么问题的，但是两个人的眼神却早交流了许多。当天狗拿着刷子去厨房里面送的时候，小妇人就趁着左右没人，悄悄的对天狗说道：“现在我家里面是不方便去的，附近有没有安全的地方啊。”
　　“有的，那我就在前面公园里面的假山那里等你，那里很隐蔽的，安全的很，没事的。”
　　“好，那你先去等着我，我一会过去。”
　　天狗本来想说去河边的芦苇丛的，欲火憋胀的他顺嘴就说出了公园里面那个假山了，小唐并没有反对。两个人匆匆忙忙的说了几句话，这个时候有人就过来了，天狗将刷子放好，然后就结了账，挑着担子出门走了。既然已经和小妇人说好了，所以天狗出门就直接奔那公园去了，天狗之所以说了公园，就是因为公园距离食堂非常近，小妇人过来方便一些。假山那里虽然隐蔽，可是这隐蔽的地方也正是那些热恋中的情侣们最喜欢钻的地方。因此经常有一些个急不可耐的情侣大白天的在假山那里H拢所以天狗害怕别人占了先，那样就破坏了他跟小妇人的好事。一路上担心着，天狗迅速的赶到了公园深处的假山那里。假山这里算是整个公园里面最僻静的一处地方了，假山的前面是一个不小的湖塘，假山的后面则是很茂密的一片树林，尤其是那处最适合H碌募蟹欤外面围了好几圈矮密的灌木丛，所以假山的这处夹缝成了情侣们H乱昂系姆缢宝地。
　　天狗急匆匆的来到假山那里，钻进灌木丛一看，还真是让人占了先，竟然有一对情侣已经在夹缝那里H铝恕Ｌ旃房梢郧宄的听到那女人嘴里面发出的微弱的呻吟声，天狗定眼一看，是一个四十左右的男人正和一个年轻的妇人搂抱在一起，两个人紧靠着石壁站在夹缝里面，因为两个人都穿着衣服，所以远看还真是看不出来他们竟然在干那H碌墓吹薄２还近前一看，就能够发现两个人的秘密了，他们的下身是光着的，妇人穿的是粉色的长裙子，而此时那裙子已经被掀了起来，露出了妇人那肥硕的大白腚，还有一截白馥馥的小肚子。妇人的裤衩子早就掉到了脚上，而男人的裤子也褪到了脚上，此时男人正紧紧的搂抱着妇人的大白腚，两个人紧紧的贴合在了一起，远看就好似是一个人。不过男人不断挺动的姿势，说明此时两个人正在H拢男人的大耪在妇人吕锩婷H捣着，而且H的很是欢快，爽的妇人嘴里面哼哼唧唧淫叫不止。
　　看到有人已经占了先，天狗心里面想着小妇人那白嫩嫩的身子，难免就有些急躁了起来。看着眼前妇人那个大白腚还有男人不断挺H的动作，天狗忽然灵机一动，脑子一转，坏心大起。他弯腰捡了一块小石头，对准了男人的光屁股，然后狠狠的砸了过去，那石头非常准确的，非常有力的打在了男人的屁股上，吓的男人立马就抱着妇人不动了，这突发的事故，使得男人是又惊又疼，他自然就一下子射精了。果然男人离开妇人的时候，他的乓丫软了下来，天狗心里面差点笑了出来，这个时候，天狗忽然看到了令他惊奇的事情，男人的派暇谷挥懈鎏鬃樱好像是无色透明的胶皮套子，里面还有一些水一样的东西，天狗终于看到了那避孕套是怎么戴在男人的派狭耍以前他只是看到过用完的套子，今天才真正的看到了它套在男人派系哪Ｑ。
　　且不说天狗在那里惊奇，这边男人莫名其妙的挨了一石头，他自然不会傻的以为是天上掉下来的。男人知道自己H碌氖绿灞槐鹑朔⑾至恕Ｋ以他迅速的将套子从派铣断吕矗然后丢在了地上。他一边迅速提上裤子，一边对妇人说：“刚才不知道是哪个混蛋用石头丢我，估计是看到了咱们的好事了，我先走了，我向西走，你出去就向东走，不要让别人发现了咱们，我走了。”
　　男人说完就提上裤子，不等妇人回话，转身迅速的钻出灌木丛向西跑去，妇人刚才正被男人H的舒坦呢，还没有高潮，正享受着呢，忽然男人就这么射精了，她还没有反应过来，男人说完就提上裤子急匆匆的走了。这妇人经常和男人在外面H野拢自然也知道这里面的风险，所以也顾不得擦拭腚沟里面的淫水，就提上裤衩子，放下裙子，然后迅速钻出灌木丛向东走去。
　　惊走了H碌恼舛砸霸а欤天狗害怕别人再过来，于是就钻进灌木丛，然后一个人在夹缝那里等着小妇人。等了一会，想到小妇人并不知道夹缝这个所在的。
　　于是就起身钻出灌木丛，然后找了一块石头坐下，卷了一支烟慢悠悠的抽了起来。
　　天狗心里面想：只要是一对的过来，他就赶快惊散他们的好事。就这样天狗抽支烟等待着，过了不多一会，小妇人挺着肚子逛悠着过来了，远远的也就看到了天狗，这个时候小妇人的旅乓丫非常的湿润了。
　　看到小妇人过来了，天狗马上丢掉了烟屁股，起身迎了上去，带着小妇人钻进了灌木丛里面。小唐没有想到公园里面竟然还有这么隐蔽的一个地方，她跟着天狗来到了夹缝里面，这个夹缝是非常的隐秘，如果不钻进灌木丛的话，是根本没有办法发现这个夹缝的，而且即使钻进灌木丛里面，如果不靠前的话，也是不能完全看到夹缝里面的情况的。小妇人对这个地方就放心了。
　　天狗带着小妇人来到夹缝里面，看着白嫩嫩的小妇人，闻着她身上那香喷喷的味道，天狗再不能控制自己，一把将小妇人抱在了怀里面，温柔的亲着她的嘴子。小妇人早就动情多时，她也搂抱着天狗的脖子，回应着天狗的亲舔，并主动的张开了嘴巴，让天狗的舌头钻进了里面，畅快的搅弄起来。因为怀孕已经五个月了，所以小妇人穿着一身肥大的裙子，天狗一边亲吻着小妇人，一边伸手提起了她的裙子，轻柔的抚弄着她的大白腚，抚弄着她的后背，很快就弄的小妇人嘴里面哼哼唧唧的呻吟了起来。
　　当天狗的手指摸到小妇人的旅攀保立马就感受到了那里的泥泞和润滑，知道不需要做什么前戏了，而且这里毕竟是公园，再隐秘也没有家里面安全，还是速战速决的好。于是天狗就让小妇人半仰半坐在夹缝底下的一块石头上面，润滑天狗就掀起了小妇人的裙子，接着将她的红色裤衩褪了下来，为了H路奖悖天狗直接就将小妇人的裤衩子脱了下来，然后装进了自己的口袋里面。
　　小妇人的腚沟里面已经非常的湿润了，那些旅也被滤浸泡之后顺滑的贴在了小肚子上了。看着小妇人腚沟里面淫靡的景色，天狗的大旁缇图嵬θ缣，他迅速的将自己的裤子脱到了脚底。挺着大耪驹谛「救嗣媲埃因为小妇人坐的那块石头比较低矮，所以天狗站在那里，他的攀敲挥邪旆ú褰小妇人的吕锩娴摹Ｒ蛭小妇人的肚子里面有孩子，所以天狗害怕用别的姿势会挤压到肚子里面的孩子，他只能让小妇人身子后仰坐在石头上面，然后天狗就扎着马步半蹲在小妇人面前，此时小妇人大张着双腿半仰在天狗面前，天狗挺着大怕慢的挪到小妇人的近前，用自己那巨大的磐吩谛「救四呛炷勰鄣幕溜溜的旅派侠椿啬ヅ了一阵，刮弄了一些滤浸湿了自己的大牛然后就挺着大哦宰剂诵「救四歉鲈缇驼趴的小肉洞，慢慢的插了进去。
　　天狗将大挪褰小妇人的吕锩嬷后，立马就感受到了那种久违的紧窄和强烈的包裹感，他双手扶着小妇人白嫩嫩的双腿，温柔的H捣起来。天狗这厮平日里虽然粗猛，心思却还是很细的，他知道此时的小妇人肚子里面有身孕，H率遣桓颐土业模所以天狗就那么不紧不慢的，温柔的H捣着小妇人的嫩隆Ｌ旃分道以小妇人现在的身体是根本没有能力满足自己的，如果自己现在肆意H捣的话，不仅会伤害小妇人肚子里面的孩子，连小妇人的身体也是要受到伤害的，所以天狗刻意的压制着自己的欲火，仅仅是为了满足小妇人的欲望而温柔的H捣着。
　　天狗的温柔H捣使得小妇人很是享受，嘴里面忍不住就开始哼哼唧唧的呻吟起来，那吕锩娓是淫水十足，浸泡着天狗的大拧Ｋ孀盘旃返拿H捣，小妇人的吕锩婢头⒊隽肃坂袜坂停咕唧咕唧，咕吱咕吱的怪响。就在天狗和小妇人H碌氖焙颍外面有两个女学生因为尿急钻进灌木丛里面尿尿，她们一钻进灌木丛就看到了天狗的光屁股，两个女生都十几岁了，已经开始明白一些男女之间的秘事了。
　　两个人一看到男人光着腚在夹缝那里，马上羞的钻出了灌木丛，不过好奇心使得两个人并没有马上离开。因为灌木丛里面有个大男人，所以两个女生不好意思去灌木丛里面尿尿了，此时两个人已经憋不住了，看看四周没有人，两个人干脆就脱下裤子，翘着雪白粉嫩的屁股蹲在灌木丛外面尿了起来。很快两个女生就尿完，然后就站在那里讨论刚才看到的情景：“怎么灌木丛里面有个男人光着腚啊？不知道他在干什么啊？”
　　“那还用问啊，光着腚在那里面肯定是不干好事了，我估计是在和女人H履亍！
　　“看样子应该就是在和女人H掳。不过我怎么没有看到女人啊。”
　　“刚才咱们太害羞了，就看了那么一眼，我估计是那女人在夹缝里面藏着呢，要不咱再进去好好看看。”
　　“去偷看人家H掳。多羞人啊。”
　　“有什么好羞的啊，咱们学校有好几个女生都和男人H铝说摹＝裉炫龅秸庋的好机会，不看白不看啊。你看不看啊。”
　　“我听你的，你看我就看。”
　　“那等什么啊，走，咱们两个悄悄的进去看看。”
　　两个女生又悄悄的钻进灌木丛里面，这次她们终于看清了天狗前面的小妇人，果然有一个女人在夹缝里面呢，两个女生很是兴奋，竟然在公园里面看到H碌氖隆Ｒ蛭天狗身子的遮挡，两个女生并没有看到什么实质的东西，只是看到这个男人在不停的挺动着自己的屁股，估计就是在进行传说中的H掳伞Ｒ桓雠生急中生智，竟然趴在地上，这样她就刚好看到了天狗的大旁谛「救吕锩娼出H捣的情景，看的她一下子就呆住了，看的她吕锩嫔а髁似鹄础Ａ硗庖桓雠生也跟着趴在地上，看到了那美妙的景色。两个女生看了几眼，看的吕锩嫔а鞑豢埃同时也为这个场面感到羞愧，所以两个人就起身跑出了灌木丛。天狗正忙着H捣小妇人的嫩拢他虽然听到了一些动静，并没有马上回头看，等他回头的时候，只是看到两个女孩子钻出灌木丛的背影，他懒的理，继续H捣着小妇人的嫩隆
　　因为小唐的肚子已经五个月大了，所以天狗是不能尽兴的H拢尽情的满足自己的。他只是H的小唐这个小妇人满足了之后，就停止了H捣，此时他当然是不会射精的，虽然他的大乓谰杉嵬θ缣，可是天狗因为怜惜小妇人的身体，就没有继续H捣，强压住了自己的欲火。小唐当然也明白天狗那强悍的H鹿Ψ颍她现在的身子是根本没有能力满足他的。所以小唐很是感激天狗对自己的体谅，因为作为女人她知道男人在H碌氖焙虿簧渚，强压着自己的欲火是最煎熬的一件事情。抽出大胖后，天狗就穿好了裤子，然后用自己的嘴巴将小妇人的旅藕碗牍堤蝮碌母筛删痪坏摹Ｇ謇砀删涣诵「救说旅牛抱着小妇人温存了一会，小妇人就起身慢悠悠的回家了，刚才天狗的一番H捣虽然很是温柔，却也H的她高潮了两次，浑身软绵绵的没有一点力气了。
　　后来小唐这个小妇人生了一个儿子，自然是天狗的种。天狗这货做梦也没有想到，他就这么轻轻松松的在城里面有了自己的儿子，这是他第一个儿子。这或许就是上天对他最好的补偿吧。因为小唐害怕生出什么事端，所以就没有告诉天狗，自己生的儿子是他的种。幸亏儿子生下来之后，模样比较像她这个母亲，所以整个的事情是风平浪静，这借种之事算是圆满完成。而H轮事却没有因为借种的完成而结束。小唐一个月总要找机会让天狗H个一二次的。




　　第56章

　　天狗没有忘记小唐，当然也更没有忘记杨老师，尤其是因为照顾有了身孕的小唐，使得天狗浑身的欲火没有地方发泄，当目送着小唐离开之后，看着自己胯下那依旧坚挺的，还沾满着小唐湿淋淋的滤的大牛天狗立马就想到了杨老师，想到了杨老师那骚哄哄的大隆Ｓ谑翘旃啡套庞火，迅速的离开假山，跑步向杨老师所在的学校前进了。
　　这个时候的杨老师已经升到了教务主任了。这当然是要感谢天狗对校长那个混蛋的恐吓了，校长现在不仅不敢再对杨老师有什么非分的想法，甚至很多时候要送一些好处给杨老师，估计是害怕杨老师再让天狗收拾他吧，所以杨老师就顺顺当当的成了教务主任。因为欲火的煎熬，天狗很快就跑到了杨老师所在的那所小学，这个时候已经结束了午休，开始上下午课了，不过杨老师现在是不需要再亲自讲课的，她正在自己单独的办公室里面无聊呢，因为教务主任的工作还是比较轻松的，所以杨老师有很多的时间无聊，每当这个时候杨老师就特别的想念天狗，想念天狗那H的她神魂颠倒的大拧
　　天狗来到学校门口，没有犹豫，马上告诉门卫自己是杨老师的亲戚，有急事需要找她，让门卫快点将杨老师找出来。门卫一听是杨主任的亲戚，自然是不敢怠慢，马上去杨主任的办公室找人了。此时的杨老师因为天狗很久没有进城了，所以她的旅旁缇蜕а鞑豢傲恕Ｌ门卫说外面有个亲戚来找她，还是个男人，杨老师立马就想到是天狗来找她了。于是杨老师急不可耐的跟着门卫来到了学校门口，远远的就看到了正是天狗站在那里，杨老师简直是高兴极了，她的旅挪挥勺灾鞯氖润了起来。反正这个时候自己的男人正上班呢，家里面没有人，而且整个的大院里面基本上也没有人，正好可以和天狗在家里面疯狂的H捣一个下午。
　　想到这里杨老师更加兴奋了，她来到门口之后，因为门卫还在那里，也不方便说什么，就将家里面的钥匙交给天狗，然后让天狗先去她家里面等着，天狗自然是很明白杨老师的眼神，他拿着钥匙，迅速的走了。
　　这边杨老师和门卫打个招呼，就自己回到了办公室，学校下午还有一点事，杨老师跟下属交代了一下工作，然后就匆匆忙忙的骑着自行车赶回了家里面。一路上饥渴难耐的杨老师恨不得立马飞回家的。她脑子里面除了天狗的大牛就是天狗那大旁谧约吕锩婷土颐H捣的场景，还没有到家，杨老师的腚沟里面已经让淫水浸泡成了一片汪洋大海了，淫水直接将她裤子的裤裆那里湿了一块。
　　天狗拿着钥匙，轻车熟路的来到杨老师家里面，院子里么的人基本上都上班去了，所以整个的大院里面静悄悄的，天狗开了杨老师家门上的锁，推门进入院子里面，然后轻轻的将院门掩上，因为杨老师马上就回来了，所以没有必要关院门了。天狗来到了屋里面，马上脱光了衣服，挺着大盘稍谘罾鲜Φ拇采系茸潘。天狗看着自己坚挺的大牛上面还沾着小唐的滤，可不能让杨老师看到自己攀鞘的，那样她肯定是要吃醋的，所以天狗就起身拿毛巾将自己派系囊水擦拭干净，擦完之后还觉得不放心，干脆就这么挺着大诺皆鹤永锩娲荡捣纾这样杨老师就彻底的发现不了自己刚刚和别的女人H过铝恕
　　于是天狗就那么光着腚挺着大爬吹搅嗽鹤永锩妫他在院子里面刚站了一会，就听到了外面有自行车的声响，于是天狗就知道杨老师回来了，他马上闪身到门后藏了起来，果然随着院门被推开，杨老师推着自行车进来了。将自行车放好，回身过来关门的杨老师于是也就看到了门后的天狗，看到了天狗那火热的，巨大的，坚挺的大拧Ｌ旃芬部吹搅搜罾鲜裤裆里面让淫水浸湿的那一块，他立马近前解开了她的裤子，不顾杨老师的羞耻，天狗直接在院门那里将正在关门的杨老师的裤子脱了下来，露出了杨老师那白馥馥的大腚，黑乎乎的旅，湿淋淋的腚沟。这个时候杨老师已经将院门关好了，天狗站在她身后，紧紧的抱住了她的大白腚，不顾杨老师的羞赧和推阻，直接从后面挺啪筒褰了杨老师那早就湿淋淋的大吕锩妫抱着杨老师的大肥腚在院子里面猛烈的H捣起来。
　　天狗粗暴的动作直接引爆了杨老师的淫心，她的欲火不可遏制的窜了出来。
　　这可是名符其实的白日宣淫啊，就这么大白天的，就这么光天化日之下在自己家的院子里面H隆Ｊ沟醚罾鲜Φ哪谛氖艿搅四大的刺激，她的淫水如洪水般从吕锩婀鲇砍隼矗随着天狗的H捣洒落在地面上。天狗抱着杨老师的大白腚猛烈的H捣着，刚才因为和小唐H拢实在是憋坏了他，现在的天狗恨不得将所有的欲火都喷射在杨老师吕锩妫所有他疯狂的H捣着，H的杨老师的大吕锩驵坂凸具蟮拇笙臁
　　而这边杨老师因为很久没有享受到天狗大诺姆杩衩H捣了，所以也是格外的渴望。她在天狗H碌氖焙颍十分配合的将自己的上衣脱了下来，根本不顾及自己那人民教师的身份了，就直接将上衣丢在了门口的地面上。呵呵，按理说杨老师是真应该羞愧难当的，他天狗是个山里汉子，粗人一个，疯狂就疯狂吧。你杨老师可是真真正正的人民教师啊，怎么也一点不顾羞耻了啊，看着自己的裤子上衣就那么丢在门口，竟然一点也不害羞，依旧被天狗抱着大白腚呱唧呱唧的H着隆Ｕ馀人啊，真是淫心一动，什么也不顾了啊。
　　为了配合天狗的H捣，杨老师弯下腰，双手之间按在了地面上，使得她那个大肥腚高高的向后撅了起来。此时的天狗是欲火高涨，紧紧的抱着杨老师的大白腚，噼啪噼啪的猛烈的H捣着，猛烈的撞击早就让杨老师的大白腚变成了红屁股。她的那两个大奶子更是随着天狗的撞击而不住的摇晃着，晃荡着。两个人都沉浸在了H碌木薮罂旄欣锩妫没有发现一个很有意思的事：原来天狗只顾着H捣杨老师的大铝耍他紧紧的抱住了杨老师的大白腚，尤其是天狗在H捣的瞬间，不时的会将杨老师的大白腚抱的更高一些，每当这个时候杨老师就只剩下一双手扶着地面了，而天狗的猛烈H捣产生一个很强的前冲力，这个巨大的冲击力使得杨老师慢慢的，不断的向前挪动着。杨老师的姿势就如同是一只翘着屁股在地上爬行的母狗。
　　杨老师家的院子本来就不是很大，所以随着天狗的H捣，杨老师就慢慢的由院门那里挪动到了屋门口了。她的身后，有很多的滤被天狗的大殴未出了旅牛一部分淫水顺着腚沟淌到了大腿上面，淌的杨老师两条腿上全是粘糊糊的滤，另外一部分滤则因为天狗猛烈的H露作而直接被甩到了地面上，星星点点的。不过因为杨老师被天狗H的一直是向前挪动的，并没有在一个地方固定不动，所以地面上反而没有留下一滩的淫水。
　　终于当天狗抱着杨老师的大白腚H捣到了屋门口的时候，杨老师终于爆发了，她被天狗H的进入了疯狂的高潮，开始的时候她因为是院子里面，害怕万一有邻居在家听到了自己的淫叫，所以一直是拼命的咬住自己的嘴唇，不敢叫唤出来，只是鼻子里面发出哼哼唧唧的呻吟。现在一下子高潮了，杨老师再也忍不住了，天狗因为和她H捣多次了，早就熟悉了杨老师的反应，一看她进入了高潮，马上在猛烈的H捣几下之后，就将大懦槔肓搜罾鲜δ鞘淋淋的旅拧＞驮谔旃纺谴懦槔旅诺乃布洌杨老师爆发了，随着她啊啊的几声淫叫，杨老师的大肥腚剧烈的哆嗦起来，她的旅乓彩蔷缌业氖账踝牛哆嗦着，颤抖着，接着杨老师的吕锩婷土业呐缟涑隼匆还伤，不知道是淫水还是滤，还是她的尿水。总之是杨老师的吕锩婷土业呐缟涑隽艘还伤。不是一股水，而是一股接着一股的喷射了好几次。
　　因为杨老师的撅着大肥腚趴在地上的，所以她的旅攀钦对着前面的，第一股水直接就喷射到了天狗的小肚子上面了，天狗稍微向一边闪了闪，后面的几股水就平行着地面喷射了出来，差不多喷射了有一两米远才落到了地面上。那场面很是壮观，杨老师的潮喷绝对是天下绝无仅有的奇观。随着喷射，杨老师浑身的肉都哆嗦着，颤抖不已，尤其是她的旅鸥是剧烈的收缩着。杨老师在最初几声响亮的淫叫之后，害怕邻居听到，就张嘴咬住了自己的胳膊，然后整个人软绵绵的趴在了地上，只有那个大肥腚还高高的撅着，向天狗展示着它的淫荡和满足。
　　天狗是熟知杨老师的脾性的，他见杨老师的旅乓丫喷射完了，马上挺旁僖淮未两了她那湿淋淋的吕锩妫整个人压在杨老师身上，开始最后的H捣。天狗前面和小唐H捣了一番，现在和杨老师又这么疯狂的H捣，他也到了射精的边缘了。天狗压在杨老师的大肥腚上面，继续猛烈的H捣着，H的杨老师嘴里面虽然被胳膊堵住了，可是鼻子里面却发出哼哼唧唧的呻吟。随着天狗的H捣，杨老师迅速的进入了第二次高潮，虽然没有第一次猛烈，却也很是剧烈。终于在杨老师二次高潮之后，天狗猛烈H捣了几十下，然后就射精了，因为害怕杨老师怀孕，天狗不敢射在她的吕锩妫而是抽出了大牛射在了杨老师的大白腚上面，然后天狗就趴在杨老师的大肥腚上面，两个人一动不动的趴在院子里面，院子里面一下子就静悄悄的了，除了两个人那依旧粗重的喘息。
　　休息了一会，缓过劲来的杨老师扭头对身上的天狗说：“刚才真是太大胆了啊，以后可不敢这么疯狂了，万一让邻居听见就麻烦了。你这个混蛋，今天怎么H的这么猛啊，你平日里H的我就够厉害了，这么今个比平日里还要猛啊。”
　　“呵呵，还不是因为很久没有H你的铝耍想你的缘故啊。”
　　“你这次怎么这么久没有进城了啊，人家都想死你这个坏蛋了。”
　　“唉，说来话长，我还是先抱你进屋吧，咱这样光着腚趴在院子里面也不是个事啊，走进屋吧。呵呵，看你腚底下这一大滩淫水，比尿尿还厉害啊。”
　　“你这个坏蛋，快点抱我进屋吧，谁让你今天H的这么猛啊。”
　　于是天狗起身抱着杨老师进屋，两个人并没有管杨老师丢在门口的衣服，进了屋，天狗将杨老师放在了床上，他又趴在了杨老师身上，一边玩弄着她那两个大奶子，一边说：“前一阵子，我舅去世了，因为忙活他的葬礼，所以才这么久没有进城了。我早就想你了，只是一直不得空进城啊。”
　　“你这个坏蛋，还记得想我啊。你身边的女人那么多，整天忙着H禄姑Σ还来呢，还有闲功夫记得想我啊。”
　　“呵呵，我拿些女人再多，不都是乡下的婆娘吗，怎么能跟你这个城里的好卤饶亍Ｎ铱烧媸窍肽懔税　！
　　“你是想我啊，还是想我的铝税。坏蛋。”
　　“呵呵，我当然是又想你，也想你的骚掳。怎么样，你这个骚掠忻挥邢胛野　！
　　“啊，啊，你这个坏蛋，我才不想你呢。啊，啊，啊，坏蛋啊，你怎么这么快又硬了啊，啊，啊，真是要命啊，哦，哦，好大牛哦，插在吕锩嬲媸娣啊啊，啊。使劲H我吧，坏蛋。我想死你了。”
　　原来天狗这货刚才和杨老师聊了一会，马上就坚挺了起来。因为最近这一段时间里面，他确实没有H多少碌模尤其是进城前这几天，他就是偷偷摸摸的和师娘H了一次，所以现在的天狗是浑身充满了欲火，仅仅射那么一次自然是不可能满足的。所以天狗的大乓宰羁斓乃俣仍俅渭嵬α似鹄础：脱罾鲜λ祷暗氖焙颍他趁着杨老师不留神，一边和杨老师说着玩笑，一边就将大湃进了杨老师那湿淋淋的骚吕锩妫因为杨老师刚刚才高潮了两次，所以天狗并没有急着H拢只是将大挪褰杨老师的吕锩妫然后就温柔的抚弄着她的身子，温柔的，缓慢的H捣着。
　　随着天狗温柔的H捣，杨老师那本来已经平静下来的身体再一次兴奋了起来，这次因为是在屋里面，杨老师不需要担心被邻居听到了，所以她忘乎所以的，肆无忌惮的淫叫起来，对于男人来说，女人的淫叫总是最好的催情剂，天狗自然也不会例外，耳朵里面听着杨老师的淫叫，天狗H捣起来更加的猛烈，更加的畅快。本来杨老师是仰躺在床上，天狗趴在她身上H碌模H了一会他觉得这样的姿势不是很畅快，于是就起身从杨老师吕锩娉槌隼茨鞘淋淋的，沾满了杨老师滤的大牛来到了床下，然后将杨老师挪到了床边上，将她的双腿大大的分开，并高高的举了起来，使得杨老师那个大肥腚格外的突了出来，然后天狗就叫杨老师自己用手抓住自己的双腿，而天狗则抱着她那浑圆的，滚翘的大肥腚，挺着大哦宰剂搜罾鲜δ鞘淋淋的旅牛猛的将大糯两了她的吕锩妫H捣起来。
　　这个姿势使得天狗的大挪宓奶乇鹕钊耄基本上每次都可以戳到杨老师的滦纳希所以天狗的H捣很快就爽的杨老师忘乎所以的淫叫不止：“啊，啊，啊，好天狗，好大牛啊，啊，H死我啦，哦，哦，喔，不行了啊。戳到滦淖恿税。啊，啊，不行了啊，我的氯媚愦晾昧税。啊，啊，啊，亲娘来，H死我啦啊。噢。噢。噢。要死了啊，噢不行了啊，啊，啊，H死我了啊。啊。啊。啊。亲娘啊，H死我啦，啊，啊，啊我要尿啦。啊。啊。”
　　“怎么样啊，你这个骚拢嗯，怎么样，老子H的你爽吧。真是个好掳。这么紧，夹的老子的藕檬娣啊。爽啊，啊，好多的骚水，H起来真他娘的爽啊。骚拢老子要H死你，H烂你的骚隆０　Ｎ颐H。我使劲H。”
　　“啊，啊，啊，好汉子，H啊，啊，啊，H我啊，用力H啊，啊，啊，使劲H啊。亲汉子，亲爹，H死我吧，H烂我的骚掳伞ＣH啊。啊。啊。H啊。啊。啊。啊。”
　　杨老师忘乎所以的淫叫使得两个人很快就进入了疯狂的H伦刺，天狗按着杨老师的大肥腚越H越猛，越H越畅快，很快就H的杨老师进入了连绵不断的高潮状态，吕锩媾绯隽舜罅康囊水，腚底下的被单子湿了一大片。终于在H的杨老师不知道高潮了多少次之后，天狗才射了精，结束了这场H麓笳健Ｕ飧鍪焙虻难罾鲜σ丫被天狗H的成了一滩烂泥一般，躺在他身下是一动不动了，只有微弱的喘息能证明她还是个活人。天狗却并没有想结束今天的H麓笳剑他趴在杨老师身上休息了一阵子，又开始了新的H捣。一个下午，天狗一共H了杨老师三次才真正结束了战斗。这个下午H的杨老师不知道高潮了多少次，保守估计几十次高潮总是有的。
　　结束了这场疯狂的H麓笳街后，杨老师整个人彻底的瘫软成了一滩烂泥，躺在床上是一动也不想动了，不过也算是彻底的满足她这几个月的淫欲。天狗连续射了三次，也是累的不行，卷了一支烟抽了一会，看看快到下班的时间了，天狗就穿好了衣服起身走了。杨老师约他晚上来家里吃饭。天狗就先去了公园假山那里，将藏起来的山货和扁担找了出来，留下了一点山货给小凤姑娘，剩下的就全给杨老师了。因为时间还有一些，天狗就没有急着去杨老师家，坐在一块石头上面，一边休息，一边乐悠悠的抽着烟。今天接连H了小唐和杨老师的骚拢两个白嫩嫩的城里小妇人，两个红嫩嫩的拢真是H爽了啊。天狗是越想越乐，越想越开心。
　　看看天色不早了，天狗就挑着担子去了杨老师家，路上顺便又给杨老师的女儿买了一点小玩意。到了杨老师家里面的时候，她男人已经回来了，天狗将带来的那些山货都给了杨老师，杨老师的男人一看老婆的表兄来了，带来那么多的好东西，自然是很欢迎的，杨老师的女儿见表舅带来这么多好吃的，当然就更欢迎这个表舅了。而杨老师见天狗又带来这么多山货，今天自己的这上下两张嘴可都被天狗打发娱作了。杨老师真是甜到了心里面。和杨老师一家吃了晚饭，天狗稍微坐了一会就告辞去公园假山的山洞里面睡觉了，因为今天连续H了杨老师三次，加上H小唐的那次，算是H了四次，所以天狗的身体再强壮，也是累的不行，躺在山洞里面，天狗睡的特别踏实，特别的香甜。
　　这次进城将小唐和杨老师的露几H了，天狗就没有什么好干的了。第二日起来，天狗先去车站买了回程的车票，因为还要去小凤姑娘那里弄点衣服什么的卖卖，所以这日是回不去了。天狗就买了明日的车票，然后就挑着担子去了小凤姑娘的店。到了那里，小凤姑娘正在店里面整理衣服呢，看到天狗来了很是高兴，尤其是见到天狗给她的那些山货，小凤姑娘更是高兴，觉得这个山里汉子太实在了，每次过来都给她这么多的山货。反正车票的明日的，天狗也不急着走，就在店里面和小凤姑娘胡扯了半天，将山里面那些奇闻异事添油加醋的说给小凤姑娘，逗的姑娘是乐开了花。最后天狗让小凤姑娘帮着挑了一些便宜的，时兴的，女人衫子。然后天狗就告别了小凤姑娘，离开了她的店，下午的时候，天狗又在城里面其它的地方转悠了一阵子，看看天色不早了，就在路边的大排档里面胡乱吃了晚饭，然后就钻进山洞里面睡觉了，第二日早早的起来，坐了早班的汽车返程了。




　　第57章

　　天狗没有想到，回到堡子里面的第一件事竟然是H隆６且是一个女人主动的送上门来让他H隆Ｕ飧雠人自然不是别人，是那狗剩媳妇金香。原来自打狗剩媳妇金香被天狗H了之后，她就彻底的被天狗H服了。她是彻底的迷恋上了天狗，迷恋上了天狗的大拧Ｅ人家平日里本来就没有什么正经事可做的，甚至对于农村的女人可以说，H率撬们唯一的娱乐活动，唯一的享受啊，也一说H率桥人家唯一的正经事。所以女人们自然就对那H轮事特别的上心，特别的迷恋。狗剩媳妇自打和天狗H轮后，就完全的上了瘾，只要一有机会就要让天狗H捣一番的，结果弄的天狗就没有多少机会H师娘的铝耍幸亏师娘的欲望本身不是很高，而且她心里面的担心也是多一些，并不敢放开胆子和天狗肆意的弄。
　　虽然天狗H她的次数少了一些，可是天狗那高质量的H拢每次都让师娘爽的神魂颠倒，所以五兴娘却并没有感觉出来天狗的变化。而狗剩媳妇的变化确实很明显的。她在天狗的不断H捣之下是越来越丰润了，越来越有味道了，狗剩媳妇本来就模样很不错，以前因为狗剩模样能力滋润她，所以狗剩媳妇看起来干巴巴的，没有那股水灵劲，现在让天狗这么一H，就彻底的将狗剩媳妇的水润给H出来了，她一下子就成了堡子里面年轻媳妇的佼佼者。这个年轻的小媳妇浑身都散发着那种迷人的成熟女人味，正所谓的是履勰套影兹烁水灵，所以天狗也是很喜欢和狗剩媳妇H碌摹
　　这次天狗去城里面，狗剩媳妇是知道的，走之前，她本来是想让天狗H一H的。不过天狗因为急着进城，就没有顾得上H她，所以狗剩媳妇是整天的掐着指头算着天狗归来的日子，差不多每天下午都要去后山的山坡上面张望一番，希望可以看到天狗归来的影子。可惜的是狗剩媳妇越是心急，天狗越是迟迟的不归。
　　天狗越是不归，狗剩媳妇越是饥渴。到最后，饥渴的狗剩媳妇每当在山坡上张望的时候，她腚沟里面都是湿漉漉的，恨不得天狗立马跳到她的面前，挺大糯两她的骚吕锩婧煤玫拿H捣一番。
　　终于这日下午在狗剩媳妇饥渴的等待之中，天狗回来了。狗剩媳妇站在山坡上面远远的看到天狗挑着担子的身影，她内心的欲火一下子就窜了出来，烧的她那旅糯蟠蟮恼趴，烧的她腚沟里面淫水泛滥成了一片汪洋。当天狗这厮挑着担子，晃晃悠悠的来到了山坡上面的时候，被猛然从草丛里面窜出来的狗剩媳妇吓了一跳。看着满脸俏红的站在自己面前的狗剩媳妇，天狗立马从她那饱含着一汪春水的眼睛里面品味出了浓浓的淫情。尤其是因为狗剩媳妇今天穿了一件浅色的单裤，眼尖的天狗一下子就发现了她那裤裆的部位已经被淫水湿透了，无需言语，天狗已经知道狗剩媳妇现在最需要的是什么了。
　　天狗本来是想去家里面H碌模可是狗剩媳妇实在是忍耐不住滦淖拥挠火了。她看看四周连个人影也没有，马上就拉着天狗急匆匆的钻进了身后那处最茂密的荒草丛里面。原来这几日在等待天狗的时候，这个细心的小妇人早就打理好了一处极好的H抡匠　Ｔ谀腔牟荽缘淖钌畲Γ狗剩媳妇早就将那些荒草拔掉，然后仔细的将地面整理干净平坦，又从别的地方弄了一些细软的草铺在了地上，她就等着天狗回来H铝恕Ｌ旃芬豢凑飧銮榭鼍筒辉倏推了，他就担子丢在一边，迅速的脱光了身上的衣服，而另一边，狗剩媳妇也是手忙脚乱的脱光了自己的衣服，仰躺在了草堆上面。
　　天狗挺着大殴蛟诹斯肥Ｏ备镜耐燃洌分开了她的双腿，看着狗剩媳妇那红嫩嫩的大张着嘴巴的旅牛看着她腚沟里面湿淋淋的模样，天狗想逗一逗这个骚浪的小妇人了。他一边用手握住自己的大牛将那巨大的磐凡煌５脑诠肥Ｏ备镜旅派瞎闻，一边笑嘻嘻的问道：“哟，这是谁家的骚滦∠备景。这腚沟里面是咋的啦，怎么这么多尿啊。”
　　天狗那巨大的火热的磐凡煌５墓闻着狗剩媳妇的旅牛刮的她的淫心大动，欲火高涨，旅鸥加的张开，淫水淌出来更多了，她嘴里面哼哼唧唧的呻吟着说：“啊，啊，啊，坏蛋啊，你就捉弄我吧，弄的人家吕锩嫜餮鞯模啊，啊，坏蛋啊，你都知道是什么，还故意羞人家啊，啊，啊。”
　　“呵呵，我就是要你亲口告诉我啊，快点告诉我吧。听话，乖。”
　　“啊，啊，啊，你这个坏蛋啊，你不是人家的尿啊，啊，啊，是人家的骚水啊，啊，骚水啊。”
　　“哦，原来是你的骚水啊，那是哪里淌出来的骚水啊。”
　　“哦，哦，你这个坏蛋啊，啊，啊，坏蛋，当然是人家吕锩嫣食隼吹陌。啊，吕锩嫣食隼吹陌。啊，啊，啊。”
　　“呵呵，原来是你吕锩嫣食隼吹陌。那你吕锩嫣食隼凑饷炊嗟纳水，你这个碌糜卸嗌О。你长了一个大骚掳　！
　　“啊，啊，坏蛋啊，快点来弄人家吧，人家就是长了一个大骚掳。一个大大的骚掳。你这个骚驴牛大驴牛快点来弄人家吧，别这么折腾了啊，啊，啊，啊，痒死人了啊，啊，啊。”
　　“你这个骚拢还真是不讲究啊，你想让我干嘛就直接说出来吧。”
　　“啊，啊，啊，你这个大坏蛋，坏死了啊，快点用你的大驴爬疵H我吧，快点将你的大驴挪褰我的骚吕锩妫可劲的H我吧。啊。啊。啊。啊。坏蛋啊。快点H我啊，啊，啊，快点H我的骚掳　！
　　天狗听狗剩媳妇说出来这么骚浪的，淫荡的话语，心里面感到特别的来劲，于是挺着大哦宰剂怂的小肉洞，猛的一下子就将那大糯两了狗剩媳妇的骚吕锩妫然后趴在她的身上，紧紧的抱住了狗剩媳妇，猛烈的H捣起来。噗嗤，咕唧，噗嗤，咕吱，呱唧，呱唧，噗嗤，噗嗤，一时间H捣的不亦乐乎，H的狗剩媳妇的旅攀且水四溅，淫叫连连。
　　天狗紧抱着狗剩媳妇狗剩媳妇更是如同一条八爪鱼一样缠绕在了天狗身上，生怕他H的不够劲，H的不够猛烈，H的不够深入。天狗一边H捣着狗剩媳妇的骚拢一边热烈的亲着她的嘴子，两个人的舌头交融在了一起，互相探索着彼此的口腔。狗剩媳妇因为嘴巴被天狗紧紧的堵住了，下面的嘴巴则被天狗猛烈的H捣着，所以她就没有了喘气的地方，只能靠鼻子发出粗重的哼哧哼哧的喘息，很快脸就憋的通红一片。天狗亲了一会，就放开了狗剩媳妇上面的嘴巴，而下面的H捣却依旧猛烈，狗剩媳妇就张开了嘴巴，大口的喘气，当然里面还夹杂着淫叫，天狗一边H捣着她的嫩拢一边逗弄狗剩媳妇说淫话：“啊，啊，你这个骚拢今天怎么这么多水啊，是不是日子多了我不H你，你痒的不行了啊。真是个骚掳　！
　　“啊，啊，啊，我是个骚拢啊，啊，我就是骚乱桓霭。快点H我啊，使劲H我啊，H死我算啦，使劲H啊，啊，啊，大驴糯恋恼媸巧畎。连我的滦淖佣济H烂了啊。”
　　“骚拢你真是会淫叫啊，我就是喜欢听你的淫叫，听着你的淫叫H抡媸枪痪啊，怎么样，啊，骚拢我H的你舒坦吧，喜欢让我H掳伞！
　　“嗯，你这个大驴牛真是会H掳。我就是喜欢让你H拢就是喜欢你的大驴趴删⒌拿H我的骚掳。啊，啊，啊，啊，不行了啊，啊，啊，我要尿了啊，啊，啊，不行了啊，啊，完蛋了啊，啊，啊我要尿了，尿了啊。”
　　在天狗那超级大驴诺拿土颐H捣之下，本来就已经很动情的狗剩媳妇一眨眼就让天狗H的进入了高潮，她紧紧的抱住了，浑身颤抖着，哆嗦着，这个时候，天狗就停止了H捣，而是就大派钌畹牟褰了狗剩媳妇的吕锩妫紧紧的顶住了她的滦模然后一动不动的趴在了狗剩媳妇身上，慢慢的感受着，品味着她那旅诺氖账酰享受着狗剩媳妇那是必须对自己大诺慕艏泻桶裹，这个感觉是相当的爽的。等狗剩媳妇的旅磐Ｖ沽耸账酰天狗才将坚挺的，湿淋淋的大糯铀吕锩娉榱顺隼矗随着天狗大诺某槔耄狗剩媳妇的吕锩嬗砍隼创蠊傻囊水，天狗等那些淫水淌出来，就再一次将大挪褰了狗剩媳妇的吕锩妫趴在她身上继续的H捣起来。
　　高潮一次之后的狗剩媳妇就不那么饥渴了，可是她的身体变的更加敏感了，随着天狗的H捣，狗剩媳妇很快就进入了第二次高潮，第三次高潮，她被天狗H的进入了连绵不绝的高潮状态。天狗则是越H越神勇，终于在狗剩媳妇不知道高潮了多少次之后，天狗才射精了，巨大的快感使得天狗忘记了将大懦槌隼矗他直接就将精液喷在了狗剩媳妇的滦淖永锩媪耍火热的精液烫的狗剩媳妇进入了最后一次高潮状态。射精之后，天狗就静静的趴在狗剩媳妇身上，两个人一动不动的躺在那里，只有粗壮的喘息还在继续着。
　　好一会，天狗才从狗剩媳妇身上起来，这个时候，天已经慢慢的有了一丝黑色了。天狗才狗剩媳妇身上起来，并没有急着穿衣服，而是伸手从衣服口袋里面掏出烟丝，卷了一支烟，然后就坐在狗剩媳妇身边抽了起来，而狗剩媳妇依旧躺在那里回味着刚才疯狂的高潮，慢慢品味着高潮之后的余韵。天狗一边抽着烟，一边伸手温柔的抚弄着狗剩媳妇的身体，两个人就聊了起来：“狗剩呢，今个又不在家吗？”
　　“嗯，这个混蛋不知道跑去哪里了，已经好几日不见人影了，估计又是去赌钱了吧，这个混蛋除了喝酒，就是赌钱，正经事倒是一样也不会干。”
　　“别生气了，不是还有我嘛，没事的，我还是有本事养你的，那今个夜里是去我那里住呢，还是怎么样。”
　　“嗯，就去你那里住吧，好久没机会让你搂着睡觉了，我还真是挺想了呢，正好狗剩这个混蛋也不在家，就去你那里睡了。”
　　“嗯，我也早就想搂着你睡觉了呢，搂着你睡习惯了，再一个人睡真是难受啊。”
　　“那你就娶了我吧，整天可以搂着我睡，想什么时候H就什么时候H，想怎么H就怎么H，那样咱就可以光明正大的H拢再也不用怕别人知道，再也不用这样偷偷摸摸的啦。”
　　“我当然是很想这样啊，我是个光棍汉，无牵无挂的，什么都不怕。可是狗剩也不容易啊，咱都是一个堡子里面的人，老一辈少一辈的都是亲戚朋友的。狗剩还的管我叫叔呢。我要是抢了他的老婆，人家背地里会骂的，尤其是我要为你着想啊，你是个女人，而且还是个结了婚的女人，你的名声可是比金子还金贵的。如果我娶了你，那就是彻底的坏了你的名声啊，到时候堡子里的人还不得整天骂你骚掳。亲戚朋友也会看不起你的。现在这样咱两个除了没有夫妻之名，其它的什么都是夫妻了，我早就当你是我的婆娘了。”
　　“你说的倒是有道理，这个名声真是连累人啊。我要是真狗剩离了，跟着你的话，那肯定是要被堡子里面的人看不起的。唉，有什么办法啊，人总是要活一张皮的啊，尤其是俺们这些女人，更是不容易啊，女人家的名节压死人啊。”
　　“算了，不说这些伤心事了，反正咱们在一个堡子里面住着，我照顾你也方便。而且咱现在还不是想什么时候H戮褪裁词焙蛎H侣铩：呛牵我估计你的孪衷谑枪肥ＣH的少，我H的多吧。”
　　“你这个坏蛋，就知道说这么羞人的话，当然是你H的多啦，现在狗剩一个月都不能够H一次呢，我实在是懒的理他。天狗，你真是个好男人啊，我这辈子成了你的女人，才算是没有白活啊。狗剩要是有你一分的好，我也不会对不起他啊。”
　　“呵呵，我哪有你说的那么好啊。我只是觉得H了你的轮后，你就是我的婆娘了，我是一定要对你负责的，要尽力让你过好日子的。”
　　“天狗，你就是这么实在，这么实心实意的对我好，这一阵子要不是你帮衬我的话，我们家的日子早就过不下去了。而且我娘家那边也破费了你不少。”
　　“呵呵，你露既梦颐H了，还讲究这些干嘛。我孝敬孝敬丈母娘那是应该的啊。走吧，咱回家吃饭，估计你也饿了。”
　　“你这个坏蛋，油嘴滑舌的，这一下子连丈母娘都攀上了啊，可不是咋的，你孝敬孝敬丈母娘那是应该的。我跟你说，那以后我可就是你正儿八经的婆娘了，有什么事可都得跟我商量啊。这几日还真是没有心思吃饭啊，刚才又被你这一阵猛H，我身子真是有些虚呢，赶快回去吃好东西了。”
　　“好，好，好，我亲爱的婆娘，以后我多跟你请示汇报。咱现在走吧，咱回家吧，我可是专门从城里面给你带了好吃的。”
　　“你这个坏蛋，算你有心。你也不看看我这个样子怎么走啊，你不会就让我这个样子回去吧。”
　　天狗听狗剩媳妇金香这么一说，低头一看，她腚沟里面可是满满的一腚沟呢，全是那些淫水滤加上自己刚才射进她吕锩娴木水，这些粘糊糊的水的混合物糊了她一腚沟，连旅都湿透了，贴在金香的小肚子上面。天狗本想帮金香舔舐干净她腚沟里面的骚水，可是一想：大晚上的两个人一个被窝里面睡觉，肯定还是要H碌模现在舔干净了也没有用啊，反正自己也不嫌脏，晚上接着H吧。
　　想到这里，天狗就对金香说：“没事的，反正咱们晚上得接着H掳。你就这样行了。”
　　“你这个坏蛋，刚才H的我那么狠，还没有H够啊，晚上你还想H啊，真是的，你怎么你这么喜欢H掳　４蠡档啊！
　　“呵呵，我还不是为了你着想嘛，你都饥渴了这么多天啦，我当然要好好的H弄H弄你的骚掳。不把你伺候舒坦怎么行，呵呵。”
　　“你个坏蛋，明明是自己想H拢还赖在人家身上，哼，坏蛋，人家想尿尿啦，快点扶着我点，让你弄的人家浑身软绵绵的，没有一点力气了。”
　　“好嘞，我的好老婆，那就让我抱着你尿尿吧。来吧。”
　　“坏蛋，羞死人了啊，人家都这么大的人啦，还抱着人家尿尿啊，羞死人了啊，坏蛋啊。”
　　天狗早已经弯腰麻利的将金香抱了起来，如同把小孩子尿尿那样，抱在了怀里面，天狗就那么站在那里，高高的抱着金香，幸亏他这厮身强体壮，一般的小体格还真没有这个能力表现呢。天狗抱着金香站在那里，金香的大肥腚紧紧的贴在了他的小肚子上面，天狗将金香的双腿大大的分开，幸亏这个时候天色已经很暗了，所以她的旅趴雌鹄措朦胧胧的，使得金香心里面的羞耻感才少了许多，她憋了一口气，然后用力的往外喷尿，很快一股尿柱从金香的旅排缟涠出，呈一道完美的弧线落在了地上。天色昏暗，天狗没有办法看清楚那尿是如何从金香吕锩媾绯隼吹模不过光听着那哗哗哗哗的喷尿声，就足够刺激天狗那骚包的大脑了。
　　或许是憋的时间太久了，金香这泡尿一直尿了好一会才结束了。然后她就很自然的在天狗怀里面用力的颠了几颠自己的大肥腚，使得沾在旅派系哪蛩甩落在地上。然后天狗才将金香放了下来，两个人慢悠悠的穿好了衣服，天狗就挑着担子，金香跟在他身后，两个人趁着夜色的掩护，一路开心的说着话向天狗家里面走去。幸福的时光总是这么悄无声息的进行着，或许这正是人生最美好的一部分。




　　第58章

　　却说天狗和狗剩媳妇金香在后山进行了一场疯狂的H麓笳街后，两个人才慢悠悠的朝堡子里面走去。金香很自然的像个小媳妇一样偎依在天狗身边，天狗也很自然的一边挑着担子，另一只手则揽在金香的腰上，温柔的抚弄着她的大肥腚。因为天狗家住在堡子的最后面，而堡子里面的人多半是瞧不上天狗的，所以和他来往的人是很少的，自然平日里基本上是没有什么人在他家附近走动的，于是狗剩媳妇就大着胆子，悄悄的跟在天狗的后面，趁着夜色的掩护，来到了天狗家里面，一路上没有碰到一个人。
　　来到家门口，天狗拿钥匙开了门，先推门进入了院子，金香跟在后面，很自然的顺手关好了院门，然后就拿草烧火做饭，天狗这次在城里面买了一些酱牛肉和两只烧鸡，都是金香很喜欢吃的。所以就不用做什么饭了，只是烧了一锅开水，然后热一热馍馍就行了。金香是一个麻利的女人，根本不需要天狗动手，她就什么都做好了，天狗将担子里面的东西整理了一下，然后就在炕上等着了，忽然他觉得这个时候穿着衣服纯粹是多余，于是就脱了衣服，光着腚半躺在炕上等着金香。派厦嬲绰了金香的淫水，此时早就干了，所以天狗的派暇头浩鹨恍┌咨的痕迹，他是懒的理这些东西的。
　　很快金香就烧开了锅，馍馍也已经热好了，然后她就将那酱牛肉切了一部分，烧鸡也切了半只，并给天狗烫了一壶烧酒，收拾好了这些东西，金香就用木盘子将这些东西和馍馍一起端到了炕上，她看到天狗光着腚躺在炕上的模样，忍不住就笑了起来，天狗听到笑声，睁眼一看金香已经将吃食之物端到炕上来了，马上起身站在了炕边上，一把将金香抱在了怀里面，然后放肆的亲起了她的嘴子。
　　金香自然也是热烈的回应着天狗的亲吻。两个人亲了一会嘴子，天狗才放开了金香，然后就开始解她的衣服扣子，金香就推脱着对天狗说：“别闹了啊，一会还吃饭呢，吃完饭再弄吧。”
　　“呵呵，没事，害什么羞啊，又没有外人，今个咱两人就光着腚吃饭，来吧，快点脱下裤子来，你腚沟里面那些淫水粘糊糊，你不难受啊。”
　　“哎，你真是的，越来越骚驴一个啦，我腚沟里面粘糊糊的确实挺难受的，那就脱下来吧。坏蛋。你越来越坏了啊。”
　　天狗麻溜的将金香脱的光了腚，然后就她抱到了炕上，两个人就那么光着腚挨着一起坐在了炕上，这么活脱脱的，白嫩嫩的美人在自己面前，天狗哪里有什么心思吃饭啊。他一只手拿着筷子，一只手则在金香身上抠弄着，探索着。弄的金香也是没有心思吃饭了。天狗看看金香光着腚坐在炕上的模样，忽然想到了一样东西，马上下炕对金香说：“我差点忘了一样东西，你这样光着腚不好，还是穿上点东西才更美呢。”
　　“哎，你这个坏蛋真是会捉弄人啊，刚将我的裤子脱下来，咋又要穿上啊，麻不麻烦啊。”
　　“呵呵，我可是不想让你穿什么裤子啊，你看这是什么东西。”
　　天狗说着话的时候，已经下炕将那条中间开了一道口子的月经带拿了出来，并在金香面前晃了晃。金香一看到天狗将那天粉红色的月经带拿了出来，她的脸一下子就通红了起来。天狗这个坏蛋竟然将这么羞人的东西拿了出来，亏他想的出来，竟然在月经带中间开了一道口子。金香已经很多次戴着这条月经带让天狗H铝恕Ｃ看翁旃方月经带拴在她腚沟里面的时候，金香都觉得特别的有羞耻感，而这种羞耻感使得天狗的H捣更加的令她舒坦。现在看到天狗将这个羞人的玩意拿了出来，金香的俏脸自然又一次红了起来，她低声对天狗说：“你这个坏蛋，真是越来越坏了啊，怎么就想到将这个羞人的玩意拿出来了啊，正吃饭呢，羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好羞人的啊，我就是喜欢你戴着这个玩意，H起吕刺乇鸬拇劲，你是不知道啊，每次戴上这月经带，我H你的时候，你的滤就特别的足。来吧，将你的大肥腚撅起来，我将这玩意给你拴在腚沟里面。”
　　金香当然明白天狗说的那些了，所以她心里面虽然很是羞愧，可是她还是很听话的趴在炕上，撅起了自己的大白腚，金香的大腚是十分的浑圆而滚翘，从后面看上去，完全就是一个圆滚滚的皮球。天狗看着金香硕大浑圆的大白腚，忍不住低头亲吻了一阵子，然后顺便又舔弄了几下金香那依旧湿淋淋的旅拧Ｈ缓蟛沤月经带拴在了她的腚沟里面，天狗将月经带拴好之后，故意用手指勾住月经带用力的向外一拉，然后猛的就松开了手，那月经带就啪的一声勒在了金香的律希惊了金香一跳，她马上扭腚坐在炕上，然后伸手过来轻轻的敲打了天狗几下。
　　天狗看着腚沟里面拴着月经带的金香，看到那粉红色的带子包裹着她的旅牛天狗就特别的来劲，忍不住一把将金香从炕上抱在了怀里面，又是好一阵子亲吻，才将金香放下，然后两个人开始吃饭。天狗因为坐了大半天的汽车，所以并不是很饿，他只是胡乱的吃了一些就饱了，而金香白天没有好好吃饭，这个时候确实饿了，尤其是有这么好吃的东西，所以她吃的那是津津有味啊。天狗看着吃相香甜的金香，忍不住就伸手在她的旅派衔氯岬目倥起来，弄的金香是一边吃饭，一边嘴里面发出哼哼唧唧的呻吟声。金香上面这张嘴吃着饭，下面那张嘴却被天狗弄的不住的往外吐淫水。如此淫靡的场面绝对是世间难寻啊。
　　虽然下午的时候，天狗才刚刚射了一次，可是这货的精力旺盛着呢，此时他一边伸手抠弄着金香的旅牛一边他的大旁缫丫坚挺了起来。恨不得立马将大挪褰金香吕锩婷H捣一番。欲火高涨的天狗见金香还在那了慢悠悠的吃着饭，他实在是憋不住自己的欲火了，于是就伸平了双腿，然后就金香抱起来，让她坐在了自己的大腿上。金香并没有理会天狗的举动，继续慢悠悠的嚼着嘴里面的酱牛肉。她当然是明了天狗的想法，只是下午的时候她已经被天狗H的不知道爽了多少次，所以现在的金香是不会饥渴的，她只是任由了天狗的动作。
　　天狗先是用手分开了月经带中间的口子，然后挺糯僚着包裹在里面的旅牛很就弄的自己的派下是粘糊糊的淫水，那月经带里里外外也弄的粘糊糊的啦。这个时候天狗就自然的用手分开了金香的旅牛将那沾满淫水的大怕慢的塞进了她的吕锩妗Ｈ缓缶徒金香搂抱在了怀里面，温柔的玩弄着她那两个雪白雪白的大奶子。天狗也知道金香下午被自己H的很爽了，所以将大挪褰吕锩嬷后，他并没有急着H捣，而是慢慢的体会着金香那紧窄的旅哦源诺陌裹感，挤压感，即使没有H捣的动作，大挪褰金香这样紧窄的小嫩吕锩嬉彩呛芟硎艿摹
　　见天狗已经将大挪褰了自己的吕锩妫金香并没有停止吃饭，一边咀嚼着嘴里面的牛肉，一边笑眯眯的对天狗说：“你这个大坏蛋，就这么想人家的掳　Ａ吃个饭也不让人家吃安稳了，谁个有吃着饭H碌陌　！
　　“呵呵，我还不是怕你下面这张嘴饿着啊。你光顾着管上面那张嘴了，我就帮你照管下面这张嘴啊。呵呵，怎么样，饱了吧。”
　　“饱你个头啊，坏蛋，你就不怕我下面这张嘴吃撑了啊。啊。啊。坏蛋。”
　　“呵呵，我长这么大可是只听说女人下面这张嘴有饿的时候，还从来没有听说过它会撑着啊。”
　　“那是因为没有遇到你这个大坏蛋啊，要是遇到了你，什么样的女人下面这张嘴也是要撑着的。我还没吃饱呢，这几日为了想你，我一直没怎么吃饭呢。我先吃饭，你别急着H啊，咱们说会话吧。”
　　“好，那咱们就说说话，你慢慢吃，想听我说什么呀。”
　　“哦，那就跟你正儿八经的婆娘说说你跟你那师娘到底是咋回事啊。可不许骗我啊。可不要说你和你那师娘没有事啊，就算三岁的小孩子也不好相信的。”
　　“你这个鬼精灵，我和师娘能有什么事啊。有什么好说的啊。咱俩个好好的说师娘干嘛啊。”
　　“你就放心吧，我不会将你和你师娘的事说出去的，我知道你肯定早就和你师娘H铝说摹Ｔ勖橇礁龆颊飧龉叵盗耍我只是好奇而已。放心吧，我一定替你保守这个秘密的。而且你跟我说了之后，我就告诉你一个你那师傅的好事。”
　　“我师傅能有什么好事啊，他不可能和别的女人H掳伞！
　　“什么叫不可能啊，当然是有可能，而且是肯定一定的。我要告诉你的就是你师傅和别的女人H碌氖隆！
　　“啊，我那师傅真的有和别的女人H掳　Ｎ一挂晕就我一个人荒唐呢。”
　　“呵呵，你们男人有几个不荒唐的，只是别人没有你这么多机会罢了。你想狗剩那个混蛋不是还想着奸H你那师娘吗，要不是你及时出现，怕是你那清白的师娘早就让狗剩给H了的。”
　　“提起这事我就生气，你是怎么知道这事的啊。我叮嘱过狗剩，要他不许声张的啊。”
　　“他当然是害怕你啊，可是他也害怕我啊。那天你将他揍成个猪头似的，我自然是要追问他的，开头他支支吾吾的不敢说，最后在我的逼问下就什么都告诉我了，那个时候我就猜到你是肯定H过你那师娘的铝恕！
　　“我和师娘平日里做的很小心啊，你怎么能猜到我和师娘H碌氖履亍！
　　“呵呵，我又不是傻子，平日里你对你师娘那么好，堡子里面的女人早就嫉妒的不行。那天你师娘可是被狗剩脱的光了腚的。狗剩被你打跑之后，你肯定是看到了你师娘的大铝恕Ｄ阏飧黾一锪自己的亲姨都敢H，你会放过你那师娘啊。我估计那个时候，你打跑了狗剩，肯定接着就是挺挪褰了你师娘的吕锩妫然后你们两个人好一番的H捣。我说的没错吧。”
　　“呵呵，真是看不出来啊，你竟然这么聪明，这事就像你亲眼见到似的，你说的确实很对。赶走了狗剩之后，我就将师娘抱到了大石后面的草丛里面，然后我就H了师娘的隆Ｕ馐履憧汕万不要跟任何人讲啊，师娘的脸皮薄，万一传出去了，师娘肯定是要寻死路的。”
　　“这事你就放一万个心吧，我是那样没心没肺的女人吗。我只是好奇而已，我既然是你的女人了，自然是要帮你保守秘密的。你就说的仔细一些吧，像你师娘那样的女人，我真是想不出来你当初是怎么H了她的碌摹Ｋ怎么就愿意让你H铝恕Ｆ饺绽锉ぷ永锩娴南泻核邓两句骚话也是要被她骂的。”
　　“其实师娘是一个极好的女人，当初我之所以能H了她的拢主要还是她可怜了我，然后我趁机逼迫了她。然后女人就是这样，有了第一次，那第二次就容易了，再以后就顺理成章了。”
　　天狗见金香已经猜到了他和五兴娘的秘密，心里面想反正金香已经是自己的女人了，而且她也不少那种到处嚼舌头的婆娘，而且作为一个男人，他也是很乐意和一个自己H了碌呐人，分享和另外一个女人的H鹿适隆Ｕ庋的事情对于任何男人来说都是很自豪的一个事体。天狗自然是不会例外的，他本来就是凡人中的一个凡人，所以天狗就乐滋滋的，带着炫耀的成分向金香讲述了他和五兴娘的风流韵事。当然天狗在讲述的过程里面也没有忘记，不时的H捣几下金香的嫩隆Ｓ谑翘旃肪彩的讲述加上他温柔的H捣，很快就带着金香进入了一个小高潮的状态。这个时节她已经吃饱了。
　　见金香已经吃饱了，天狗就将金香抱离了自己的身体，湿淋淋的大抛匀灰不离了金香的旅牛派系囊恍┮水就顺着粘到了她的屁股上面。天狗挺着湿淋淋的大盘下了炕，迅速的将饭盘子端到了外间，然后几步就蹿回了炕上。因为金香刚刚吃饱了饭，不适合金香猛烈的H略硕，于是天狗就仰躺在了炕上，然后让金香蹲坐在了自己身上。
　　金香分开双腿跨坐在了天狗身上，她很自然的伸手握住天狗的大湃进了自己的吕锩妫然后双手扶在天狗的胸膛上面，轻柔的晃动着自己的大肥腚。天狗抬头看着金香，看着她白馥馥的身子，看着那白馥馥的身上拴着的粉红色的月经带。这月经带将金香的腚沟整个的包裹了起来，只有少许的旅露在了两侧。这红白相间的景象特别的淫靡。使得天狗忍不住就伸手到了金香的腚后，托住了她的大肥腚，猛烈的H捣了十几下，看着自己的大旁诜酆焐的月经带里面时隐时现的，天狗觉得特别的刺激，那大耪堑母加粗大了。
　　从金香的背后看，更是一派淫靡的景象，金香那硕大而浑圆滚翘的大白腚上面，先是腰上拴了一道细细的红绳，然后就是一条竖直的粉红带子将金香的大白腚分成了左右两个半球。而在粉红带子的正下方，一条粗壮的大琶H捣的正欢快。这样淫靡的景象，什么人看了都会欲火喷张的。金香一边扭动着自己的大肥腚，一边继续询问着天狗：“你这个坏蛋，真是好福气啊，竟然连五兴娘这样的好女人都H了，她可是堡子里面数一数二的好女人啊。”
　　“呵呵，你不也是堡子里面数一数二的好女人嘛，还不是一样给我H了啊。呵呵。”
　　“哎，我算什么啊，怎么能跟人家五兴娘比呢。”
　　“呵呵，这个有什么好比的啊。对于我来说，你们两个都是好女人，都是我最心爱的婆娘啊。”
　　“你这个坏蛋，就是嘴巴抹了蜜，怪不得五兴娘能跟你H履亍Ｄ忝H了她几年了啊。”
　　“还H了几年呢？那我早享福享死了啊。就今年的事，比你早不了多少时日的。”
　　“真的假的，和我差不多的时日啊，那这么多年你不是光棍干熬着啊。”
　　“你不想想我才做了几天井把式的徒弟啊，以前哪里有什么机会亲近五兴娘，也就是今年我才走了桃花运，或许这就是本命年的造化吧，那些年我一直是苦巴巴的光棍一个，还H履兀连率巧堆都不知道呢。”
　　“呵呵，没想到你竟然有这么惨的一段过去啊，那真是浪费了你的大拧Ｒ彩前。你去年才开始做了井把式的徒弟，以前你一个光棍，五兴娘哪里可能让你靠前。”
　　“可不是咋的，若论起来的话，我和你H碌拇问可比跟五兴娘H碌拇耸倍嗔诵矶唷！
　　“哦，竟然是这样啊。也是，五兴娘这样老实本分的女人哪里敢像我这样，明杖目胆的跑到你家里来和你H隆９兰颇慊勾永疵挥新ё盼逍四锼过吧。”
　　“嗯，说实话，我心里面可是一直梦想着有一天，可以光明正大的搂着师娘H滤觉呢。”
　　“呵呵，你这个坏蛋，梦想还真大呢，不怕你那个把式师傅和你拼老命啊。”
　　“这事我只是在心里面想想，除了你，我可是和谁都没有提过的。”
　　“唉，你这个可怜的男人。这么说来我是你最亲的女人了。额，那个，我估计狗剩是没有生育能力的，他都H了我好几年了，我一直没有怀上孩子，为这事堡子里面那些长嘴的婆娘早议论我了。干脆咱们两个将错就错得了，以后你每次H露忌湓谖吕锩妫如果怀上了，我就给你生下来。”“啊，金香你让我说什么好呢，你愿意给我生孩子啊，这怎么说呢，你让怎么说呢。我真是太感激你了。我以后一定好好的对你，好好的疼你。
　　金香，金香，你真是我的好女人，你是我天狗最亲的婆娘。我的好婆娘。“金香的这番话使得天狗特别的激动，他忍不住抱着金香猛的站了起来，就那么站在炕上，抱着金香的大肥腚猛烈的H捣起来，猛烈的H捣起来。H的金香腚沟里面淫水四溅，H的金香嗯呀哦呀的浪叫不止。就那么站着，天狗将金香H上了高潮。H的金香旅哦哙拢颤抖着。H的金香浑身酥软的进入了高潮。




　　第59章

　　金香没有想到，自己想给天狗生孩子这话，竟然给天狗带来了这么大的震撼，竟然能让天狗这么的疯狂。看来男人和女人看待问题的角度还是有很大的区别的。很多时候，女人是疯狂的动物，而有些时候，男人也是疯狂的物种，甚至表现的比女人还疯狂。金香一句要给他生孩子的话，就令天狗进入了疯狂的状态。他以力拔山河之势猛的就将金香抱着站了起来，而且他站立的姿势非常的完美，天狗抱住金香站起来的时候，他的大啪谷幻挥谢出金香的旅牛一般的情况下这是很难发生的。一般的情况，因为两个人姿势的变化，男人的趴隙ㄊ且滑出女人的旅诺摹６天狗因为激情迸发，他几乎是在一瞬间就抱着金香站了起来，所以他站立的时候，他的小肚子近乎完美的贴紧着金香的腚沟。所以他的大挪唤雒挥谢出金香的旅牛甚至还趁着站立的瞬间，又猛烈的在金香吕锩娲僚了几下。
　　这样完美的姿势，只有人进入疯狂的时候才能做出来，人就是这么奇怪的物种，很多高难度的动作，往往只有在疯狂的状态之下才能够完成，人清醒的时候是不会有什么潜能迸发的。天狗抱着金香站在炕上，然后大马金刀的稍微下蹲，接着就双手紧紧的勒住了金香的大肥腚，猛烈的H捣起来，金香除了紧抱着天狗之外，其它的是什么也做不了的，她只能任由天狗的大欧杩竦拇僚着她的旅牛这个时候的天狗脑子里面除了H拢什么都没有了，他只有H捣，不停的H捣，疯狂的H捣，更加疯狂的H捣。
　　随着天狗的疯狂H捣，大量的淫水从金香的吕锩嬗苛顺隼矗又随着天狗的H捣，而被天狗那巨大的磐饭未出了旅牛接着随天狗的H捣而被甩的到处都是，金香的腚沟里面早就变成了淫水的海洋。很多的滤被甩到了炕上，甩到了天狗的腿上，甩到了天狗的脚上，甚至有些淫水都被甩到了炕边的墙上了。这么疯狂的H露作，真是前无古人后少会者啊。
　　天狗抱着金香的大肥腚是越H越疯狂，越H越猛烈，H的金香忘乎所以的淫叫着，颤抖着。H的金香吕锩娣⒊隽舜笊的噗嗤噗嗤的怪响，H到最后，天狗的动作已经不能用H来表述了，确切的说应该是砸了，天狗几乎是用尽全力的紧抱着金香的大肥腚，一边猛力的将大磐金香吕锩娲粒一边则是狠劲的抱住她的大肥腚往派显遥不要说是每次都将大糯恋搅私鹣愕滦木〉祝甚至是恨不得连金香的大肥腚都砸进她的吕锩娌懦┛臁Ｕ饷疵土业拿H捣，是什么样的女人都抵抗不了多久的。不一会，金香就被天狗的疯狂H捣送入了高潮。
　　天狗的一阵猛H，就H的金香进入了高潮，而天狗并没有因为金香进入高潮，而从疯狂的状态里面恢复过来。这个时候的天狗忘记了什么叫温柔，什么叫怜香惜玉了。他是越H越勇，丝毫不顾及金香的高潮了。因为疯狂的H捣也是最消耗体力的，金香高潮之后，天狗虽然依旧疯狂，体力上却是跟不上了。
　　他只能将金香那已经软绵绵的身体放在了炕上，让她撅着雪白的大肥腚趴在炕上，天狗用手分开那粉红的月经带，挺着湿淋淋的大哦宰剂私鹣隳峭样湿淋淋的旅牛猛的就将大糯亮私去。然后抱着金香那浑圆硕大滚翘的大白腚，忘乎所以的猛烈H捣着。H的金香也肆无忌惮的大声的淫叫起来，H的金香的身体前后扭动不止，H的金香那两个大奶子晃荡不止。
　　随着天狗的H捣，大量的淫水涌出了金香的旅牛随着天狗的H捣，很多淫水甩的金香腚沟里面，小肚子上面，大腿内侧，大肥腚上面，到处都沾粘着金香的滤。尤其是金香腚沟里面那条粉红色的月经带，更是被淫水浸泡透了。尤其是随着天狗的H捣，他的小肚子紧贴在了金香的大肥腚上面，中间隔着的就是那条月经带。所以天狗的大力H捣等于是在不停的研磨，不停的研磨着月经带，不停的研磨着月经带上面的淫水。于是一个壮观的景象出现了。随着天狗的H捣，月经带加上淫水不断的和两个人的身体研磨着，慢慢的就研磨出了白色的泡沫状的东西。
　　白色的泡沫蔓延在了两个人的下身，这是绝无仅有的H缕婀郏这是人世间最疯狂的H麓笳健Ｌ旃芬槐呙土业拿H捣着金香的旅牛一边用手大力的提扯着那月经带，借以紧勒着金香的旅牛这样的动作给金香带来了多重的刺激，使得她很快就进入了连绵不断的高潮状态。不仅整个人软绵绵的趴在了炕上，再也没有力气撅那大肥腚了。她的意识也因为强烈的高潮刺激而进入了恍恍惚惚的状态，神智有些迷离了。
　　天狗继续猛烈的H捣着金香的旅牛那条月经带因为天狗的大力提扯，拴在金香腰间的那根细绳，没有办法抵抗金香的腚重，猛的就被天狗扯断了，然后整条月经带就被天狗扯离了金香的旅拧Ｌ旃匪呈志徒湿淋淋的月经带丢在了一边，然后将金香翻了个身，使得她仰躺在了炕上。然后天狗分开金香的双腿，挺着湿淋淋的大挪褰她的吕锩妫就那么趴压在金香身上，进行最后的猛烈H捣。这个时候的金香已经不知道高潮了多少次了，神智迷离的躺在那里，任由了天狗的H捣，她嘴里面连发出淫叫的力气都没有了，只有微弱的哼唧声。最终在天狗的猛烈H捣之下，金香连尿也让天狗H喷了出来，就在金香喷尿的时候，天狗也达到了高潮，猛的将火热的精水喷射在了金香的滦纳厦妗
　　滚烫的精水终于让金香彻底迷离了，神智不清了。
　　这次疯狂的H麓笳绞沟锰旃芬灿行┨辶ν钢Я耍射精之后他累的趴在金香身上大口的喘息着。两个人浑身都已经汗淋淋的。尤其是金香的腚沟里面，更是惨不忍睹，狼藉一片。她腚沟里面沾满了滤，尿水，淫水，汗水，还有慢慢的从吕锩嫣食隼吹奶旃返木水。各色的水混合在了一起，成了一滩粘糊糊的液体尤其是金香那红嫩的旅啪谷槐鹛旃访H的轻微红肿了起来，此时根本不能闭合在一起，依旧微微的外翻张开着，露出里面的小肉洞，小肉洞也没有完全的闭合，在那里不时的流出一些精水。金香却全然不知自己的丑态，她大张着四肢仰躺在那里，一动不动的躺在那里，剧烈的高潮冲击的她浑身的肉都酥软不堪了，根本没有一丁点的力气动弹。金香几乎是连喘息的力气都没有了，完全就像一滩烂泥一样堆在了炕上。天狗看着金香被H的如此不堪的模样，心里面陡生了许多的怜惜。
　　屋里面的时间似乎一下子就静止了下来，从刚才的各种淫响大作变成了静悄悄，除了天狗那粗重的喘息，再没有什么声响了。天狗一直趴在金香身上，他的乓丫滑出了旅牛过了好一会，天狗才翻身从金香身上滚下来，靠在炕边的墙上，半倚着身子，然后卷了一支烟抽了起来，一边抽着烟，一边温柔的抚弄着金香的身子。
　　天狗一边乐悠悠的抽着烟，一边温柔的抚弄着金香的身子，他看着金香被自己H爽的模样，心里面真是美滋滋的，美滋滋的，那是一种相当享受的感觉，也是男人最自豪，最骄傲的一种感觉。当天狗抽完第一支烟的时候，金香还没有从迷离的状态恢复过来。天狗也觉得很是疲劳，一点也不想动弹，于是就又卷了一支烟抽了起来，当天狗开始抽第二支烟的时候，金香慢慢的恢复了意识，他看到天狗倚在墙边抽烟，就很自然的轻轻的将自己的身子挪到了天狗身边，就像个小媳妇一样娇羞的偎依在了天狗的怀抱里面。两个人相视无言，只需要眼神交流就足够了。天狗温柔的环抱着金香，一边抽着烟，一边轻轻的抚弄着她的身子。天狗的动作令金香很是受用。她偎依着天狗，小声的说：“没想到你今个竟然这么厉害啊，哎，人家的旅哦急幻H肿了，真是的，你这个坏蛋，人家差点就被你H死了啊。看来你疯狂起来的话，我一个人根本就扛不住你的H捣啊。你这大耪媸翘令人震撼了。”
　　“金香，刚才真是不好意思啊，我是不是太疯狂了，有没有伤到你啊，每当到这种时候，我根本就控制不住自己。”
　　“傻瓜，没事的，你哪里听说女人的禄古旅H的呢。其实你刚才的H捣虽然很疯狂，可是我也是很受用的。只是你的大攀翟谑翘强悍了，我一个人真是无福消受啊。要不然你也像H你姨和五婶子那样，再找个女人和我一起H吧。”
　　“真没想到，金香你竟然有这么大方的想法，可是咱哪里去找这样的人啊，我还是要顾虑你的名声啊。”
　　“现成的不就有一个嘛，你将五兴娘喊来不就行了啊。我们两个让你一起H，那肯定很爽的。呵呵。真是便宜了你这个坏蛋啊。”
　　“呵呵，你这个想法，我是做梦也想啊，可是想归想，肯定是不行的，师娘那脾气我是知道的，让她和你一起H碌幕埃还不如杀了她呢，这事如果跟她说的话，她不光不会同意，怕是以后我就没有机会再H她的铝恕！
　　“你这个坏蛋，原来真想着H我们两个人啊。要不将你姨喊过来一起H吧，她肯定是会同意的。”
　　“我姨同意是会同意，可是她在江对岸住，来来回回的很不方便啊。咱总不能为了H个拢整日里到处跑吧。”
　　“。哦，这到也是，让我想想，让我想想。哦，对了，我倒是有个好人选呢，不知道你喜欢不喜欢。”
　　“真的吗，你有什么好人选啊，快点和我说说看。”
　　“呵呵，我这个好人选啊，不是别人，是我的亲娘。”
　　“什么？你亲娘，你想让我H你的亲娘。”
　　“嗯，对，就是我那亲娘，你不会嫌她老了吧。”
　　“呵呵，我感激还来不及呢，你娘今年多大了啊。”
　　“我娘今年四十五岁了。”
　　“哦，什么你娘还这么年轻啊。你真舍得让我H娘啊。哦，哦，你娘不就是我的丈母娘啊，女婿H丈母娘，很爽啊。呵呵。”
　　“我可是告诉你啊，你可别高兴的太早了，我话是这么说，可是我娘那乱膊皇侨菀酌H的。你要多付出才行，你要是将丈母娘孝顺好了，说不定哪天就连丈母娘的乱惨黄鹈H了呢。”
　　“真有这样的好事啊，那我可是求之不得呢。我以后一定对你更好，不仅是更好的对你，也更好的照顾你的家人。”
　　“嗯，这样才像个男人，我要的就是你这样的好男人。”
　　“呵呵，说真话，你舍得将丈母娘的滤透我H啊。对了，要是你爹知道了怎么弄啊。”
　　“你这个坏蛋，真是的，不是我舍得舍不得，关键是我爹早就去世多年了啊，他是不会生你的气的。这些年我娘拉扯我们姊妹三个确实很不容易啊。她一个女人家苦了这么多年啦，女人家真是不容易啊。旅挥斜幻H爽过还不知道，卤幻H爽了之后，三天不H就痒的要命。你想我的虏畔辛思柑欤就痒的受不了啦。我娘那驴墒窍辛撕芏嗄昀病＝心比心啊，我这个做女儿的没有别的本事，至少要让我娘跟着我一起享受享受H碌睦秩ぐ　！
　　“呵呵，你娘的乱膊灰欢ㄏ凶虐。说不定你娘她早就找了相好的男人呢，只是你不知道罢了。”
　　“你这个坏蛋，可不许说我娘的坏话啊，她才不是那样的女人呢，你以为我们家的女人都像我这样没脸没皮啊。真是的，我可告诉你，你可别得了便宜还卖乖。我娘那可是最正经的女人了。我清楚的很，平日里看我娘那愁眉苦脸的样子就知道她的掠卸嗝吹哪咽芰恕！
　　“呵呵，我只是跟你开个玩笑，你可别生气啊，金香，我知道你是个好女人，你娘更是个好女人。我可是从来没有将你想成什么坏女人的。”
　　“嗯，坏蛋，算你有良心。这事我虽然是同意的，可是关键在我娘那边啊。我可不能直接跟她说这事，那她铁定是要骂死我的。这事需要机缘，如果让我娘亲眼看到你H的我那么爽，那到时候你就有机会了。”
　　“嗯，我知道这事是不能操之过急的。咱慢慢的找机会吧，反正我有你的旅H着，是不会着急的。”
　　“你这个坏蛋，到时候人家连自己亲娘的H都让你H了，你要怎么感谢人家啊。”
　　“呵呵，等到我将你们母女两个一起H的时候，自然是什么都听你的啦。这个你就放心好啦，我跟定是要加倍的对你们好的。”
　　“嗯，知道你是个有良心的男人。将我娘交给你也放心。坏蛋，还母女两个一起H呢，羞不羞啊。”
　　“呵呵，跟自己的婆娘有什么好害羞的啊。我就是喜欢母女两个一起H。一边H着丈母娘的大肥拢一边舔着老婆的小骚隆９哈，爽哉。爽哉。”
　　“坏蛋，坏蛋，大流氓，净想这些流氓事，啊，啊，啊，坏蛋，啊。”
　　“呵呵，对了，你不是要说我师傅H碌氖侣稹！
　　“哦，那个啊，你知道我家和胡家的邻家吧，我们两家的后院中间只隔了一堵墙的。那阵子，你师傅正给胡家打井呢。一天我去茅厕尿尿的时候，隐约的就听到隔壁似乎有女人的呻吟声。那声音一听就知道是女人H碌氖焙蚍⒊龅摹Ｓ谑俏液芎闷妫就悄悄的搬了梯子，然后悄悄的爬上了墙头。结果正看到你那师傅和胡家媳妇在茅厕里面H捣的欢快呢。我害怕他们发现，看了几眼就下来了。”
　　“哦，看来人真是不可貌相啊，没想到这井把式竟然是这样的人，我天狗和女人H率且蛭自己没有婆娘。他井把式自己家里面有那么好的婆娘，竟然还在外面和别的女人H隆Ｕ媸翘炖聿蝗莅　？魑沂δ锒运那么的好。这个混蛋一定会遭报应的。”
　　“呵呵，他不是已经遭了报应了，你都将他老婆的HH，还不算报应啊。那么男人没有一个好东西，都是吃着碗里面的，惦记着锅里面的。”
　　“呵呵，我这算是哪门子报应啊。你不信看着，井把式肯定是要遭大报应的，要不然真是对不起我那师娘啊。”
　　“算啦，算啦，说他干嘛啊。咱洗洗赶快睡觉吧，我让你H的浑身脏兮兮的，都臭死了啊。”
　　“嗯，咱说他干嘛，来吧，我的好老婆，我抱着你，咱们好好的洗洗，让我好好的给你洗洗这个小骚隆！
　　天狗先光着腚下炕去舀了一盆热水，然后兑上一些凉水，羼好了之后，就回来抱着金香出去，因为水盆挺大的，所以天狗直接就将金香放在了水盆里面。金香坐在水盆里面，天狗蹲在水盆边上，温柔的撩水帮她洗身子。金香也撩水帮天狗擦洗大牛她仔细的清洗着天狗那巨大的磐纷樱清洗天狗的琶。
　　天狗则轻柔的分开金香的大麓剑温柔的撩水洗着她的旅牛因为金香的腚沟里面全是粘糊糊的淫水，所以天狗就拿香皂过来，将香皂打在金香的旅上面，轻轻的揉搓，马上泛起了很多白色的肥皂沫子。金香也拿过香皂，打在天狗的琶上面，然后搓出很多的肥皂沫子，并抹到了天狗的派厦妫抹在了天狗的卵蛋上面，然后又撩水将肥皂沫子冲洗干净。天狗不仅将金香的整个的旅派希腚沟里面全抹上肥皂，甚至连金香的小屁眼也抹了一些肥皂沫子，然后就轻轻的揉洗着金香的腚沟，揉弄的金香非常舒坦，嘴里面又哼哼唧唧起来。终于两个人互相帮对方洗干净了身子，天狗就拿毛巾过来帮金香擦干了身体，然后抱着她回到了炕上，两个人互相搂抱着，甜蜜的进入了梦乡。




　　第60章

　　第二日直到太阳晒到了金香的大腚上面，两个人才醒了过来。因为昨日下午连着晚上，实在是将金香H的不行，所以天狗起来的时候，虽然看到金香那娇慵的姿态，心里面又有了H碌南敕ǎ却也只能忍着自己的欲火了。两个人简单的吃了一些早饭，金香就想回娘家看看了，天狗本来是想将另外那只烧鸡送给师娘的，可是一想到井把式那吃醋的嘴脸，他还是不想给师娘惹麻烦了，干脆就让金香带回了娘家。金香见天狗让她将整个的烧鸡带上，她心里面很是开心，尤其是天狗还给了她一些钱，让她捎回家给她娘，金香就更加高兴了，忍不住就对天狗夸下了海口：“呵呵，你如果老是这么孝顺丈母娘的话，我想不用多久，你那丈母娘的大驴隙ㄊ且让你H了的。呵呵。”
　　天狗没有说什么，他知道既然金香答应了自己，那H她娘的大率浅僭绲氖拢所以也不需要着急。天狗开了院门，看看胡同里面没有人，就送走了金香，金香回家的时候，狗剩依然没有回来，金香就骑着自行车回娘家了。天狗闲的没事，就拿了两个发卡去了五兴家，井把式去打井了，五兴在学校呢，家里面就五兴娘一个人，见到天狗来了，自然很是高兴。天狗将发卡送给师娘，然后两个人说了一会话，天狗看差不多要吃午饭了，就告辞了师娘，回到了自己家里面。整理了一下自己的那些货，然后第二日就去集市卖了一些，销路还是不错的，小凤姑娘每次给他选的那些东西都挺好卖的。
　　在家里面忙了两天，天狗忽然想到应该去看看妗子了，毕竟舅才刚刚去世呢，她一个女人家肯定是不好过的。一想到舅，天狗就想起了舅在世的时候对自己的那些好，这么好的一个人就早早的不在了，老天真是有些不公啊。以后可要多去看看妗子了，即使没有什么活计帮她干，和妗子说说话也是好的。想到了妗子，天狗自然就想起了舅对自己那最后的嘱托，唉，该怎么帮舅弄这个事啊，虽然天狗心里面是很为舅的这个嘱托感到高兴，他也是很渴望能H一H妗子的大肥履亍？墒窃僭趺此担妗子也是长辈啊，这个事只能机缘巧合才行，如果直接开口讲的话，肯定是不成的。想到了妗子，天狗自然又想到了妗子的儿媳妇，自己的弟妹苏春霞。估计表弟那个混蛋肯定还是将弟妹一个人丢在家里面守活寡的。唉，表弟真是混蛋啊，城里女人有什么好，春霞这样的好女人你不珍惜，早晚要后悔的。表弟啊，别怪表哥我H了你老婆啊，我这是帮你的忙啊，这样起码春霞不会找别的野汉子，不会跟你离婚，我这是肥水不流外人田啊。
　　想到妗子婆媳两个，天狗就莫名的有些兴奋，于是他就骑着自行车带了一些吃的东西去了妗子家，不想半路自行车胎破了，所以等天狗到妗子家的时候已经过了午饭时间。弟妹苏春霞也在妗子家呢，她正愁眉苦脸的，原来最近刚好地里面有活要干。而天狗的表弟还是一直在县城里面鬼混，丢下弟妹苏春霞一个人在家里面守活寡，她是一个本分的女人，只能老老实实地守着自己的孩子，和婆婆两个人相依为命。这日她正在为地里面那些活计发愁呢，自打公公离世之后，婆婆的精神就不是很好，身体自然就差了一些，地里面的活计就完全依靠春霞一个人干了，最近天狗表兄又没有过来帮忙。
　　上午的时候，春霞一个人在地里面忙活了半天，一个人干活就是累啊，无论是身体还是心情都特别的累，苏春霞一个人闷着头干了一上午，虽然累的不行，却没有干出多少活计。她正在为下午的活计发愁的时候，谁想天狗表兄竟然来了，春霞心里面真是高兴极了，天狗表兄来了那点活计就没什么大不了啦，不过当着婆婆的面她可是不敢表现的那么热情，只能将内心的火热隐藏起来。对天狗浅浅的一笑，她就去洗碗刷筷子了。
　　天狗在炕上和妗子说了一会话，稍微休息了一下。春霞收拾完了，就过来和婆婆说了下午的安排，她让婆婆在家看孩子做晚饭，让天狗表兄和她一起去地里面干活。于是天狗就和春霞一起扛着锄头去了田里面，天狗这厮是做惯了庄稼活的，舅在世的时候，他不知道帮舅干了多少次活了，早就熟识了舅家的每一块地。这个时候的玉米刚刚长的超过了膝盖，正是需要锄一遍草，一方面是将地里面的杂草清除，另一方面就是给玉米松松土，这样对于玉米的成熟很有好处。别家的玉米早就锄完了草，偌大的屯子就只剩下了春霞的玉米地还没有锄了。
　　到了地里面，天狗甩开膀子就干了起来，天狗这厮确实是干活的一把好手啊，一个人能顶春霞三个人用，地里面的草不仅锄的干净，而且锄过之后，地面是十分的平整，这正是庄稼人最好的把式才能干出来的水平。春霞看着在前面干的虎虎生风的天狗，心里面不仅的就有了万千感慨啊：自己的男人虽然很有本事，能在城里面赚钱，可是并没有给自己什么幸福的感觉，只有天狗这样的男人才是实实在在的男人啊，唉。
　　老话说的好，男女搭配，干活不累啊。不仅是干活不累，而且是越干越有劲啊。春霞和天狗说说笑笑的，活计是越干越少了，其实下午的时候，春霞并没有干多少，大部分都是天狗干的。锄到地中间的时候，春霞忽然就有了尿意，想尿尿了，虽然她已经让天狗H过铝耍可是春霞毕竟还是一个脸皮嫩的小媳妇啊，于是就红着脸对天狗说：“天狗，你先干着，我尿泡尿啊。”
　　“呵呵，弟妹你还躲着我啊，现在这个季节，你看看，四周光秃秃的，连个遮挡也没有，你去哪里尿尿啊，就在地里面尿行了，我给你看着人，没事的，这里安全。”
　　“哦，天狗表兄，我怎么好意思在你面前尿尿啊，你一个大男人的，哎，怪羞人的啊。”
　　“呵呵，没事，弟妹，快点尿吧，我也想看看你那个大白腚呢。”
　　“真是的，坏蛋天狗，这个时候还想着捉弄人家啊。”
　　天狗的一句玩笑话，就使得春霞不那么紧张了，看看四周确实没什么隐蔽的地方尿尿，与其让别的男人看到，还不如在天狗面前尿尿呢。再说了自己的略缇腿谜飧瞿腥嗣H过了，还有什么好害羞的啊。于是春霞就大大方方的在天狗面前解开了裤腰带，然后褪下了裤子，撅着白嫩嫩的大屁股蹲在了天狗面前。天狗看着春霞那白嫩嫩的大腚，不喜欢那是假的，他扭头看看四周连个人影也没有，据说迅速蹲在春霞身边，伸手摸弄着她的大白腚，那滑溜溜的感觉，摸在手上真是舒坦啊。天狗一边摸弄着春霞的大白腚，一边低头瞅着她的腚沟，看着春霞那红嫩嫩的旅拧４合技天狗竟然也跟着蹲了下来，而且低头在那里瞅自己的旅拍兀忍不住就脸红了，小声的对天狗说：“你个坏蛋表哥，人家的腚沟又没有藏着宝贝，有什么好看的啊。快点别看了，女人家尿个尿有什么好看的啊，羞死人啦。”
　　“呵呵，谁说你腚沟里面没有宝贝，你那个驴墒悄腥俗畋Ρ吹亩西啊，瞧瞧你那个红嫩嫩的小旅牛是男人都要喜欢的，还有你的旅，黝黑发亮，看起来多养眼啊。你这个大白腚摸着滑溜溜的，真是个好腚啊。”
　　天狗说这些的时候，真是羞死了春霞，可是她并没有开口说话，因为这个时候，春霞已经憋不住了，她的旅呕┑囊簧可是喷尿了，所以春霞哪里还好意思说话，干脆就羞的闭着眼睛，不管天狗在身边，畅快的尿了起来。天狗此时正盯着她旅趴茨兀只听哗的一声，一股金黄色的尿柱就从春霞的旅爬锩媾缟涠出，呈一道完美的弧线射向前面，然后落在春霞前面的地上，溅起了一地的尿珠子。此情此景令天狗恨不得立马挺大挪褰春霞吕锩妫H捣一番。
　　可是还有很多地要锄呢，而且玉米长的不高，根本藏不住人的，所以天狗只能忍着满腔的欲火，不敢有所作为。
　　因为不能H拢天狗就不愿继续挑逗春霞了，万一弄出满身的欲火没地方发泄，那就更难受了。所以天狗就趁着春霞尿尿的时候，起身卷了一支烟，然后抽了起来。很快春霞也就尿完了，她用力颠了几颠自己的大白腚，然后起身提上了裤子。这个时候天狗望着春霞，一边抽烟，一边问道：“春霞，这么久没有让表哥H铝耍有没有想我啊，要不咱今个夜里找机会HH。”
　　“这个，表哥是过来人，还用问吗，说不想那事是假的，不过今晚上你肯定是要住在婆婆那里的，我想不会有什么机会的。还是等明天上午干完了活，咱再找个地方好好弄弄吧。”
　　“你说的也是，我今个是要睡在妗子那里的。那就明日好了，等会我多干一些，这样明日咱们早早的就完工了，找个地方好好玩玩。”
　　既然有了明日H碌南敕ǎ于是在剩下的时间里面，天狗更加拼命的锄地，为的就是明日可以多一些时间H隆：芸煲桓鱿挛缇凸去了，在天狗的帮助下，地里面大半的活计都干完了，剩下的明日上午早早的就可以完工了。看着天狗那一身的汗水，那结实的肌肉，那强健的身躯，春霞心里面没有想法那是假的，面对着这样强悍的男人，哪个女人不想被他压在身子底下，猛烈的H捣一番呢。说实话，自打天狗回去之后，自己的男人也不见踪影，所以春霞的旅旁缇陀行┥а髁耍早就渴望天狗挺着大挪褰她的骚吕锩妫好好的H捣一番了。可惜今个干活确实挺累的，所以她实在是没有精神和天狗H铝耍而且婆婆还在家等着呢，今个晚上天狗又要住在婆婆那里，所以即使有机会，也会很仓促的，不如明日安安稳稳的H着舒服。
　　看看天色不早了，天狗就和弟妹扛着锄头回到了妗子家，妗子早就做好了饭等着他们了。于是大家一起吃了晚饭，毕竟劳累了一天，春霞早就累的不行了，她很快就吃饱了，女人就是这样，即使很累，吃的饭却不会因为劳累而增多。吃完了饭，春霞坐在炕边聊了一会，就有些打瞌睡了，于是起身告辞回家，妗子说外面路黑，让天狗将她送回家。春霞也不推辞，走在了前面，天狗则抱着她的女儿走在后面。春霞的女儿才三岁，很听话的一个孩子。天狗抱着她跟着春霞后面出了门，两个人在胡同里面并排走着，天已经黑透了，胡同里面静悄悄的，天狗一只手抱着孩子，另外一只手则在春霞大肥腚上摸弄着，路很短，很快就到了春霞家。春霞拿钥匙开了门，她要接过孩子，天狗还是将孩子送到了屋里面，然后春霞出来送他的时候，天狗就一把将春霞搂抱在了怀里面，然后两个人一阵激烈的亲吻，春霞轻轻的推开了天狗：“回去吧，天狗，明个咱再好好弄弄，我今日实在是太累了。”
　　“嗯。那我回了，你好好休息，养足了精神，明个好H隆！
　　天狗就转身回妗子家了，春霞马上关门进屋，干了一天的活计，她真是累的不行，胡乱洗了洗身子，上炕就睡了。天狗回到妗子家，关上了院门，回到屋里面的时候，妗子已经铺好了炕，因为家里面只有一铺炕，所以天狗只能和妗子睡在一起了。天狗进来的时候，妗子已经铺好了两条被子，炕头一条，炕尾一条。见天狗进来，妗子就笑眯眯的对他说：“你也累了一个下午了，快点上炕睡觉吧。你是男人，你就睡炕头吧。”
　　“哦，没事，妗子，你是长辈呢，还是你睡炕头吧。”
　　“呵呵，这是老一辈的规矩呢，男人睡炕头，女人睡炕尾。哦，那尿盆还没有拿进来呢。”
　　“哦，尿盆啊，我去拿，在哪里放着啊。”
　　“在茅厕外面呢。”
　　于是天狗就去院子里面将尿盆拿了进来，农村人的习惯就是这样，晚上起夜不用出去，在屋里面尿尿还方便。天狗再次进屋的时候，妗子已经钻进炕尾的被窝里面躺下了。于是天狗就拉灭了灯，然后脱了衣服，躺在了炕头。天狗干了一下午的活，和妗子说了几句话就睡着了。看到天狗睡着了，妗子在那边却没有一点的睡意，她心里面不仅感慨万千啊。想着自己死去的男人，妗子不仅就伤心起来。
　　这天狗的妗子和舅本是一对极恩爱的夫妻，两个人自打结婚之后，就有一个很好的习惯，那就是每天睡觉的时候，两个人都是光着腚搂在一个被窝里面睡的，即使是不H拢两个人也是要光着腚一个被窝睡觉的，据说这种睡觉的方式是最好的，两口子的感情会越睡越深。妗子和舅就是这样的睡法，几十年如一日，从来没有变过。现在舅突然不在了，丢下妗子一个人孤零零的守着冰冷的被窝，她离开了男人温暖的怀抱，一下子真是没有办法适应，所以妗子在舅去世的很长时间里面，晚上都没有办法安睡。她只有在舅的怀抱里面才能睡的香甜。好长一段时间里面，妗子是睡着睡着就醒了，醒过来之后，被窝里面只有自己孤零零的一个人，这个时候她就很是伤心，伤心的哭泣。哭泣却没有人来安慰，再不会有男人那温暖的怀抱了。流泪够了，妗子只能继续躺在被窝里面睡觉。这样一直持续了很长时间，她才慢慢的适应了一个人睡觉，却老是睡不踏实，一个晚上要起来几次的。
　　临睡前，天狗还想着舅的嘱托呢，可是这事真是不好办啊。虽然舅临走的时候将妗子托付给了天狗，可是妗子毕竟是妗子啊，是自己实实在在的长辈啊。天狗是不能直接对妗子讲的，他总不能对妗子说：妗子啊，咱们H掳桑是我舅让我H你的啊。讲是没法讲的，干就更没法干了，虽然紧窄现在就在炕的另一头，自己总不能过去脱妗子的衣服硬H吧。天狗思来想去，这事实在是没有头绪，干脆就先丢在一边吧。不想妗子的事了，天狗很快就睡着了。他没有想到妗子在那头一直辗转反复，无法入睡呢。
　　原来女人每个月总有那么一段时间，格外的淫心大动，格外的容易兴奋，就如同那些雌兽的定期发情一样，那些母猪，母狗，母驴什么的只要一发了情，那阴门就红肿张开，任由雄兽的H捣了。这女人虽然已经进化成了最高级的雌兽，却依然保持着这种原始的本能，每个月的某一天，或者是某几天的时间里面，整个人就显得特别的烦躁，显得心烦意乱，意志昏昏。这个时候她的旅啪痛υ谕耆张开的局面，而且是完全湿滑的状态，这就是所谓的女人必须开花，美艳娇嫩的轮花正说明女人是特别渴望男人的H捣，这个时候的女人无论是生理上，还是心理上，都十分的渴望男人的H捣。一个男人如果抓住了女人的这个时刻，那他对这个女人无论如何奸H，女人都是很乐意接受的。只不过基本上没有男人有这个能力，能够准确的抓住女人这最动情，最容易H捣的时刻。在现实里面，不要说男人不知道，很多时候，即使女人自己也多搞不清楚自己身体的这种状况。这天晚上妗子的吕锩媸翟谑茄骺了花。




　　第61章

　　人世间的事总是这样，总是在冥冥之中暗含着某种天意的成分。天狗因为找不到合适的机会和合理的方式，所以对于妗子就没有什么办法进展深入，不能完成舅那最后的嘱托。正当天狗无法进展的时候，上天就给了他机会，帮助他完成了对妗子的深入问题。
　　却说天狗躺在炕上睡着了，而妗子躺在炕尾却是辗转反侧，难以入眠。因为今天刚好是她的生理兴奋期，早上起来尿尿的时候，她就觉得自己吕锩嬗行┥а髁耍中午尿尿的时候，她觉得自己吕锩娴哪枪缮а鳎慢慢变的越来越强烈了，而且那平日里紧闭的旅啪谷荒名其妙的张开了，慢慢的渗出一些淫水，慢慢的旅磐饷娑既靡水弄的湿滑一片。等到夜里上炕的时候，这种情况更加严重了，她吕锩娴纳а饕丫刺激的她难以入睡，而且旅鸥加的张了开来，那淫水更是不听使唤的淌出来，不仅弄的整个的旅湃是，而且弄的她腚沟里面也是粘糊糊的淫液。
　　现在竟然和天狗这么强壮的男人睡在了一铺炕上，虽然两个人是分开躺在了炕的两头，可是一铺炕能有多大，两个人的距离能有多远。天狗这个成熟的，强悍的男人浑身都散发着那种成熟男人的味道，这种男人的味道严重的刺激着妗子，使得她本来就骚痒的旅牛更加的骚痒了起来。使得本来就处在性欲亢奋期的妗子更加的亢奋，心里面的各种淫欲莫名其妙的钻了出来，不断的展现在她的脑子里面，刺激的妗子慢慢的混乱了起来。
　　天狗在那边睡的很是踏实，他并不知道妗子这边是如此的煎熬。妗子躺在那里，一边忍受着旅诺纳а鳎一边强迫自己睡觉。她就这样在欲火的煎熬之下，进入了半梦半醒的状态。整个的神智是有些迷糊了，意识也有些模糊，在黑暗里面，她一个淫梦接着一个淫梦，在梦里面，她和自己的汉子一次又一次的H拢在梦里面，她被自己的汉子H的是淫水涟涟，淫叫不止。在这种半梦半醒的状态之下，最终妗子分不清楚哪是现实，哪是梦境了。就这样稀里糊涂的睡到半夜的时候，妗子让尿憋醒了，她迷迷糊糊地起身来下炕，这个时候妗子并不知道她的裤衩子早就在淫梦里面，被自己扯下来了。
　　妗子就这么迷迷糊糊的，光着腚下来炕，她完全忘记了天狗也是睡在炕上的。
　　妗子光着腚来到尿盆那里，然后撅着自己的大肥腚蹲在尿盆上面，哗哗的尿了起来，尿水喷射在尿盆里面，哗哗的十分响亮。天狗这厮睡觉本来就很惊醒，他听到了那哗哗的喷尿声，很快就醒了过来。他知道那是妗子在下面尿尿。天狗正在想着的时候。妗子已经尿完了，她睡眼朦胧的起身，连旅诺挠嗄蚨济挥械呦吕矗就那么光着腚夹着湿淋淋的旅牛迷迷糊糊的朝炕边走。
　　这个时候妗子忽然看到炕上竟然有一个人躺在那里，下意识的她就以为是自己的男人，于是很自然的就来到了天狗这边，然后上炕掀开被子，钻进了天狗的被窝里面。妗子一钻进天狗的被窝，就很自然的全身贴紧了天狗，双手也紧紧的搂抱着天狗的身子，很自然的扭动着自己的身子，摩擦着天狗的身子，同时妗子的嘴巴也很自然的印在了天狗的嘴巴上面，主动的吸吮着天狗。天狗正在那里想着妗子尿尿的事呢，忽然妗子就这么的光着腚钻进了他的被窝里面，妗子竟然光着腚钻进自己被窝里面。这是多么令男人欲火喷张的场面，而他天狗本就是一个性欲朝强的男人，而且他天狗对于伦理道德一向是很漠视的，他天狗连自己的亲姨都敢H，这个和自己一定没有血缘关系的妗子更是不在话下了，尤其是妗子竟然主动的光着腚钻进了自己的被窝里面，主动的骚情大发。那他天狗只是一个普普通通的凡夫俗子，哪里可能受得了妗子的那番淫情啊。所以天狗一点也没有做作，妗子钻进他被窝的之后，天狗就伸手到了她的腚沟那里，他一摸妗子的腚沟里面竟然全是淫水，水汪汪的一片，简直就是淫水的汪洋，弄的天狗手上全是淫水。天狗立马就明白了妗子的状态。
　　这就是所谓的天赐良机吧，天狗是绝对不会错过的，他正想不出什么好招完成舅的嘱托呢。没想到妗子竟然就这么的主动投怀送抱了，摸弄着妗子那湿淋淋的旅牛这个时候天狗就不知道什么叫谦虚了，什么叫伦理了，他只知道这样的骚率潜匦胍H捣的。所以天狗翻身就将妗子压在了底下，然后脱下自己的裤衩，将那坚挺如铁的大哦ピ诹随∽拥旅派厦妗
　　这个时候妗子脑子里面是迷糊的，意识更是模糊不清的，她根本没有分清压在身上的男人到底是天狗还是舅了。下意识里面，她似乎还在淫梦里面，身上的男人正是自己久违的男人，她十分渴望男人的大牛渴望男人坚挺的H捣。妗子是迷糊的，可是天狗却是很清醒的。妗子就妗子吧，妗子也是女人啊，是女人发情了就需要H掳　Ｌ旃沸睦锩婺钸读艘痪洌壕税。你真是在天有灵啊，竟然这样保佑我。舅啊，你再不用怕妗子改嫁了。现在我就H妗子的铝耍舅啊，从现在开始，妗子就是我的女人了。以后我就代替你接管妗子的吕病＞税。你就安心的走吧，舅啊，你真是有先见之明。没想到你才走了几天，妗子的旅啪驼饷瓷а髂涯土耍就出这么多的淫水啊。舅啊，如果我不H妗子的话，她真是坚守不了几天啊。妗子啊，没想到你竟然是这么骚的一个拢别怪我天狗不顾伦理，就这么H了那对掳　Ｎ姨旃氛庖彩前锬愕拿Π。我这是给妗子尽孝啊。我不H你的话，你肯定是要给舅戴绿帽子的，为了舅，我必须H你啊，妗子，你可千万别生我的气啊。妗子，我H了啊，好好尝尝我天狗的大虐伞
　　天狗念叨完了这些话，就分开了妗子的双腿，然后用手分开了妗子的大麓剑那巨大的磐范ピ阪∽拥男∪舛瓷厦妫慢慢的插了进去。没想到妗子快五十岁的人了，旅啪谷换拐饷吹慕粽，天狗的大挪褰去的时候有些费劲。不过因为吕锩嬉水足够多，润滑效果很好，所以天狗的大潘乘车钡钡牟褰了妗子的吕锩妗５碧旃返拇挪宓搅随∽幽撬漉漉的滦闹后，他就紧抱着妗子，温柔的H捣起来。天狗的大盘痰逆∽踊肷硪欢哙拢嘴里面嘟囔着：“他爹啊，这是咋的啦，几天不H，怎么你的大疟涞恼饷创肿沉税。啊，啊，啊，他爹啊，真是要命啊，要了我的命啦。啊。啊。啊。他爹啊。你的耪媸怯执钟执蟀。啊，啊，啊，他爹啊，我要让你H死了啊，啊，啊，不行啦，他爹啊，啊，我要尿尿啊，啊，啊，他爹啊，你H的我想尿尿啊。啊。啊。啊。”
　　“啊，啊，啊，他爹啊，你这个大驴牛你今个是怎么了啊，啊，啊，H死我了啊，啊，啊，他爹啊，你吃了什么了啊怎么这么能H啊，啊，啊，他爹啊，你这是怎么弄的啊，啊，啊，怎么这么能H啊，啊，他爹啊，你的旁趺凑饷创蟀。啊，怎么这么粗啊，啊，不行了啊，啊，我的乱让你撑破了啊，他爹啊，啊，你的耪媸翘大了啊，啊，啊，我的乱破了啊，啊，破了啊，啊，啊，他爹啊。你今个真是太能H了啊，啊，啊，我的乱让你H烂了啊，啊，H烂了啊，他爹啊，我的氯媚愕废碌桌戳税。啊，啊，啊，我要尿了啊，啊，尿啊。”
　　在天狗大诺拿H捣之下，妗子很快就高潮了，高潮之后，妗子的意识更加模糊了，更加分不清身上的男人到底是不是自己的汉子了。她只知道需要这个男人的大牛需要这个男人的H捣。所以妗子更加紧抱住了天狗不放，任由天狗H捣着自己的旅拧Ｌ旃芳妗子高潮之后更加兴奋，于是就不再温柔，开始猛烈的H捣起来，这样猛烈的H捣哪是妗子所经历过的，于是在天狗疯狂的H捣之下，妗子进入了一次又一次的高潮，连绵不绝的高潮更加的冲击着妗子的意识，使得她那本来就模糊不清的意识更加的模糊了。
　　因为头一次H妗子的大拢所以天狗也很是新鲜，自然H捣起来就格外的有激情，格外的有干劲。一鼓作气，天狗竟然持续H捣了妗子的大乱桓鲂∈被苟啵即使是妗子这样的老拢那麓揭脖惶旃访H的有些轻微的红肿。可是妗子什么也不知道，她已经被这个男人H的神智完全模糊了。浑身彻底酥软了。等天狗射精的时候，妗子连骨架子都被他H散了，完全失去了动弹的意识和能力。天狗H完之后，妗子毫无意识的躺在那里，然后很快就进入了梦乡，她实在是被天狗H的太爽了，爽的她除了睡觉，什么都不能了。天狗H完妗子之后，见妗子这么疲劳，也懒的清理两个人的下身了，就那么光着腚搂着妗子睡熟了。
　　第二日天微微亮的时候，妗子就醒了，昨夜睡了自男人去世后的第一个踏实觉，因为睡的踏实，所以醒的也早一些。妗子一睁开眼睛，才看到自己竟然是躺在了一个男人的怀里面，而这个男人竟然是外甥天狗。妗子的脑子一下子就懵了，自己怎么会钻进天狗的被窝里面啊，而且两个人浑身上下是一丝不挂的，啊，那昨个夜里面美妙的H乱欢ㄊ歉天狗啦，怎么会这样，怎么会这样啊。
　　想到这里，妗子的头一下子就大了，这叫什么事啊，这可是地地道道的乱伦啊，自己竟然和天狗H铝耍怎么对得起死去的男人啊。妗子一想到自己的男人，不禁就委屈伤心的哭泣起来，怎么办啊，怎么办啊，这样的丑事如果传出去的话，那以后还怎么有脸活啊：“呜呜，怎么弄的啊？呜呜，天狗啊，咱们两个怎么就干了这事啊。怎么弄啊。呜呜，我对不起你那死去的舅啊。对不起他啊。他这才走了几天啊。我就干出这样丢脸的事来啊。呜呜，他爹啊。我对不起你啊，我给你丢人了啊。我真是个骚掳　Ｎ以趺淳驼饷瓷О　Ｋ个觉竟然能睡到天狗的被窝里面去，还和天狗H了掳　Ｔ趺磁啊，他爹啊。我还以为是和你在H履亍Ｋ爹啊，我真是对不起你啊。他爹啊，你说怎么弄啊。我怎么还有脸活啊。他爹啊。我对不起你啊。”
　　妗子一哭，天狗就醒了过来，看到哭泣的妗子，天狗就知道她昨个夜里肯定是欲火冲昏了头，才稀里糊涂的钻进了自己的被窝里面，现在清醒了，所以后悔呢。天狗知道这个时候的妗子最需要安慰。于是天狗一把将妗子抱在了怀里面，任由妗子哭泣着，他并没有出言安慰，他知道这个时候对妗子最好的安慰就是H拢只有自己的大挪拍芟除妗子内心的羞耻，只有猛烈的H捣才能击破妗子内心的道德防线。而且这个时候妗子最需要的就是H拢而不是什么言语的安慰。
　　所以天狗就伸手到了妗子的腚沟里面，抠弄她的旅牛妗子见天狗竟然又来抠弄自己的旅牛真是吓坏了，她用力的推着天狗，嘴里面骂着他：“天狗，天狗你这个混蛋，快点放开我，啊，啊，放开我啊，我是你妗子啊，你怎么能这样对我，啊，啊，我是你妗子啊，你这样对不起你舅啊，啊，对不起你舅啊。混蛋啊，啊，混蛋。你舅不会饶了你的。混蛋啊，天狗，别这样啊，别弄我了啊。别，别啊。”
　　虽然妗子在用力推搡着天狗，可是她内心的需求却是实实在在的，她的身体更是很需要的。即使人再怎么控制，人的身体是永远不会骗人的，妗子很快就被天狗弄的腚沟里面淫水泛滥了。这就是铁一般的事实，即使妗子内心再羞耻，她还是需要男人的，还是需要男人大诺拿H捣的。
　　天狗见妗子旅乓丫非常湿润了，他就将忸怩哭泣的妗子放倒在炕上，然后不顾妗子的反抗，分开了她的双腿，挺着大挪褰了她早就湿淋淋的吕锩妫然后搂抱着妗子，温柔的H捣起来，这个时候天狗才一边H拢一边开始安慰妗子，他用舌头舔干净了妗子的泪水，然后轻声的说：“妗子啊，你别哭了，知道我为什么要H你吗，不是我天狗胆大，也不是我天狗不顾伦理。这些全都是我舅的嘱托啊，舅他知道你年轻，知道你需要男人的H捣，所以舅临走的时候嘱托我，让我一定要好好的照顾你，舅说你是不会改嫁的，可是妗子你又这个年纪，如果不改嫁的话，那旅诺纳а骺隙ㄊ亲钅寻镜模所以舅就嘱托我，如果妗子你的旅派а髂涯土耍就让我H你，给你止痒。妗子啊，舅虽然人在下面了，可是他是知道你做活人的难处的。昨个夜里面，我见你都被欲火冲昏了头，稀里糊涂的钻进我的被窝里面，所以我将错就错的H了你的隆ｆ∽影。我这是为你好，舅是真心为你好啊。以后在人前你仍旧是我的妗子，到了炕上，我就是你的汉子，你就是我的婆娘。知道了吗，妗子，这可是舅临走的时候亲口对我的嘱托啊。”
　　“真的吗？天狗，你舅真的临死的时候是这么嘱托你的吗？你不会骗妗子吧，你真的没有骗妗子吧。你舅怎么能这么干啊。”
　　“我天狗在这里对天发誓，妗子，这真的是舅亲口对我的嘱托，我没有半点对妗子的欺骗。”
　　“你舅真是混蛋啊，怎么能让你这个外甥对我这个妗子干这种事啊。怎么能干这种事啊。唉。”
　　“妗子啊，我舅也是用心良苦啊，他也是没有办法啊，除了我，舅还能嘱托谁呀。舅真的是对你太好啦，妗子，他就是临死的时候也是想着你啊，想着让你过舒坦日子啊。”
　　“嗯，你舅啊，让我说什么好啊。真是的，就算想让我过舒坦日子，也不用找这么羞人的招吧。让我另外找个男人嫁了不就行啦。”
　　“呵呵，妗子啊，你这就想的简单了。舅早想到这个了，可是你这个年纪，如果改嫁的话，只能找那些老光棍什么的，那些人能不能H禄故歉鑫侍猓而且H履懿荒苊H的你舒坦更是难说。所以舅才将你托付给了我，舅知道我的糯笪矣帜昵幔H鹿Ψ蚶骱Γ让我H你的话，一定能H的你很舒坦。是吧，妗子，昨个夜里面我H的你舒坦吧。”
　　“你这个混蛋，怎么能对妗子说这么羞人的话啊。真是的，唉，看来你说的确实有些道理，万一找个废物男人的话还真不如不找呢。可是咱们两个这是乱伦啊，万一传出去，让妗子怎么有脸做人啊。”
　　“呵呵，没事的，妗子，咱们娘俩关起门干的事，咱们不出去说，谁知道啊，放心吧。再说了，咱们两个又没有血缘关系，H个率敲挥惺碌模咱们可以放心大胆的H。”
　　“事是这么个事，可是传出去不好听啊。没血缘也是乱伦啊。”
　　“没事的，妗子，咱们人前做好了，关上门是没人知道的，放心吧。”
　　“唉，事情已经这个样了，妗子只能听你的啦。”
　　“对了，妗子你这样才对，来吧，让我好好HH你的大拢让你好好舒坦舒坦。呵呵，妗子啊，老话说的真是不假啊。”
　　“什么老话啊，妗子咋不知道啊。”
　　“老话不是说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地挛土嘛。妗子昨个晚上真是骚浪的不行啊。”
　　“天狗你真是的，老话归老话，你咋能这么笑话妗子呢，妗子还有什么脸啊。”
　　“妗子你可别生气啊，我可不是笑话你，你的骚浪我喜欢还来不及呢，哪里会笑话。妗子你越骚浪我越喜欢啊。我就是喜欢你的大骚隆Ｎ揖褪窍不睹H你的大骚隆：呛牵妗子，我H了啊，我H你的大骚隆Ｎ颐H。”
　　“噢，你轻点H啊，你个死天狗，坏天狗，真是能编排人啊。啊。啊。天狗，轻点H啊。你的盘大了，我吕锩嬗行┏诺幕模哦，哦，轻点H。哦，对，就这样。慢点，慢慢来，慢点H。”
　　天狗的大疟纠淳筒逶阪∽吕锩娴模见此时劝的妗子已经有些同意了，就马上趁热打铁，搂抱着妗子，温柔的开始了H捣。天狗一边H着妗子的大拢一边搂着她的头，用力的亲着妗子的嘴子，亲的妗子都有些喘不过来气啦。妗子这个时候基本上是想通了，反正事情已经这样了，没有回头路可走了。而且即使能回头，自己又有什么好路可走啊，改嫁能找到好男人的机会是很少的，就像天狗说的那样，自己这个年纪的女人只能有老光棍看上的。跟着那些老光棍可是要比跟着天狗差了许多。天狗人年轻力壮，能帮自己干活，尤其是H碌氖焙蚰苊H的自己舒坦，说实话，昨个夜里面，天狗的H捣真是她从未经历过，简直是要爽的她喷尿啊。算了吧，就这样认命吧，反正是死鬼男人自己安排的，这样就不算是自己对不起他了。唉，天狗的大琶H的真是舒坦啊。妗子想通了，就更加顺从了天狗，任由天狗H捣着自己的旅拧
　　妗子本来就是一个很喜欢H碌呐人，男人在世的时候，她可是三天不H拢旅啪蜕а髂涯桶　Ｏ衷诙家丫憋了这么多天啦。终于有了天狗的超级大驴拧
　　虽然昨个夜里面让天狗H的不轻，可是睡了一夜，妗子早恢复了精力。所以对于天狗的H捣，她很是渴望，很是配合。天狗没有想到妗子竟然这么快就进入了状态，完全的配合了自己。而且妗子的H戮验也很老到，她的大肥腚配合着自己的H捣，扭动的相当到位。所以天狗是越H越爽。一个姿势H够了，马上换另外一个姿势，而妗子对于天狗的任何姿势都配合的非常到位。而且随着天狗的H捣，妗子的淫叫越来越响亮了，各种各样的淫言浪语从妗子嘴里面喊了出来，严重的刺激着天狗的欲望，使得他的H捣也越来越疯狂了。
　　后来天狗干脆让妗子撅着大肥腚趴在了炕上，他从后面挺啪筒褰了妗子那旅茂盛而多水的骚吕锩妫抱着妗子的大肥腚呱唧呱唧的猛烈H捣着。屋里面两个人在畅快的H拢不想外面竟然有人在偷看，这个人不是别人，却是妗子的儿媳妇，天狗的弟妹──苏春霞。




　　第62章

　　屋里面的天狗和妗子做梦也没有想到，两个人精彩绝伦的H麓笳骄谷槐凰沾合纪悼吹囊磺宥楚。原来因为昨个晚上睡的早，所以第二日苏春霞早早的醒了，醒来之后自然是精神饱满，她自然是就想到了天狗，想到了天狗的大拧Ｒ幌氲教旃返拇牛春霞的旅挪挥傻靡徽笏踅簦仿佛那根粗壮的，巨大的，火热的家伙又插进了自己吕锩妗Ｅ叮春霞禁不住叫唤了一声，那H碌淖涛墩媸窍硎馨　
　　躺在炕上的春霞春心动了，就觉得时间过的实在是太慢了，抬头看看天色已经完全的亮了，她就起来穿好了衣服，然后烧了一些稀饭什么的，就想去叫天狗过来吃饭，然后早点将剩下的地锄完了，早早的找个隐蔽的地方好H掳　
　　春霞开门上了街，这个时候还太早，虽然农村人喜欢早起，可是这个时候街上也是没有人的。春霞快步来到了婆婆门前，轻轻推了推院门，门从里面关着，推开是不可能的。平日里婆婆总是很早就起来了，怎么今日还没有开门啊，按理说这个时候婆婆应该起来开门拿草烧火了啊。春霞本想喊一下婆婆，又想万一婆婆还在睡觉，吵醒了也不好。而且吵到街坊邻居也不好。干脆到屋后听听婆婆起来没有吧。于是春霞挪步来到了屋后面，忽然她听到屋里面隐隐约约的传出来女人的呻吟声，虽然很是轻微，但是春霞是过来人，她很敏感的确信那绝对是女人的呻吟声。
　　婆婆屋里面竟然有女人的呻吟声，想到这里苏春霞的脑子一下子就乱了。这呻吟声只有女人在H碌氖焙虿拍芊⒊觥Ｏ衷谖堇锩嬷挥衅牌藕吞旃妨礁鋈税　
　　难道他们两个人在屋里面H隆Ｔ趺纯赡馨。怎么能发生这种事情啊。春霞的脑子真是越想越乱了。为了证实自己的猜测。春霞想爬墙进去看看了。于是春霞就来到院子东墙那里，婆婆家的西墙是和邻居共用的，幸亏东墙临着胡同。可是她一个女人家怎么可能爬上去呀。看着一人多高的墙，春霞犯难了。正在一筹莫展的时候，春霞忽然看到隔壁邻居墙外有一堆石头，于是苏春霞过去搬了几个石头堆砌在墙边，然后就踩着石头爬进了婆婆的院子里面。
　　春霞悄悄的来到了院子里面，那女人的淫叫更加的清晰了，春霞悄悄的来到门前，轻轻的推了推门，这门进入没有关，于是春霞悄悄的推开了门，然后悄悄的，蹑手蹑脚的进入了堂屋，这个时候，婆婆的淫叫淫叫不是清晰了，而是非常的响亮了。堂屋和里屋之间是没有门的，只有一道布帘子挡着，春霞悄悄的靠前，然后透过布帘子的缝隙，看到了令她无比淫动的一幕：婆婆正撅着大肥腚趴在炕上，而天狗在她身后，正抱着婆婆的大肥腚猛烈的H捣着。
　　此时春霞这个角度正好可以看到婆婆滚翘的大肥腚，还有大肥腚中间的那道幽深的沟，沟底则是婆婆那依旧红嫩的旅牛此时旅派厦嬲绰了淫水，不止是旅派厦妫婆婆整个的腚沟里面也全是淫水。而天狗那无比粗壮的大耪在婆婆的旅拍抢锝出着，H捣着，戳弄着。看样子婆婆已经被天狗H翻了，她那两片肥厚的大麓揭丫完全的张开了，如同要吞噬一切的模样。当天狗的大磐外拔的时候，那大麓骄痛蟠蟮南蛄奖哒趴，当天狗的大磐吕锩娌宓氖焙颍那大麓骄徒艚舻奶在了派厦妫而且随着天狗的H捣，婆婆的吕锩婢谷环⒊鋈缤放屁似的噗嗤噗嗤的怪响，听的春霞心里面痒痒的，吕锩嬉彩茄餮鞯摹
　　春霞真是做梦也没有想到平日里端庄正派的婆婆竟然在炕上是这么的淫浪，婆婆的淫叫和自己的比起来，简直就是有过之而无不及啊。春霞躲在布帘子后面，看着天狗的大旁谄牌吕锩娉┛斓拿H捣着，耳朵里面听着婆婆那嗯呀，啊呀，哦呀的淫叫声。春霞心里面一下子就迷糊了：这叫什么事啊，婆婆可是天狗的妗子啊，她怎么能和天狗H履亍６且公公才死了几天啊，婆婆竟然就在这么堂而皇之的在家里面，在自己的炕上和野汉子H拢她怎么对不起死去的公公啊。婆婆这个骚拢婆婆绝对是一个大骚隆
　　想到婆婆是一个大骚拢春霞心里面更矛盾了，婆婆是一个骚虏患伲可是自己又是什么呢。自己竟然在公公的葬期里面就和天狗H铝恕Ｄ亲约阂彩且桓錾铝恕０Γ骚戮蜕掳伞Ｉ伦鼙让旅H好啊。只要坚持能让天狗这样的超级大驴琶HH，那么苏春霞打心里面愿意当这个骚隆Ｆ牌攀歉錾拢自己这个儿媳妇也是个骚隆Ｆ畔苯陨隆Ｆ畔蓖被天狗H啊。想到这里，春霞羞的满脸通红。看着炕上的婆婆被天狗H的那个骚样，春霞心里面就生了嫉妒，看着婆婆撅着大肥腚在那里扭呀扭的，苏春霞恨不得也立马脱光了衣服，去炕上撅着大肥腚跟婆婆好好比一比，看看到底是谁的腚更大，更圆，更滚，更翘，更白，更有味道。春霞有了和婆婆比试的心，就仔细的看着婆婆的旅牛看两个人旅诺牟煌，婆婆的大麓缴晕⒈茸约旱姆屎褚恍，可是旅诺难丈没有自己的粉嫩。自己最大的优势介绍旅比婆婆的多，婆婆的旅不怎么多，就那么一小撮撮，不像自己的旅那么茂盛，而且弯曲细长而柔软。而且婆婆的旅没有自己的那么乌黑亮丽。看着婆婆的骚拢苏春霞心里面想：婆婆的掠Ω妹挥凶约旱潞谩
　　心里面将婆婆的潞妥约旱卤仁粤艘环，春霞的心思就被婆婆的淫叫转移了，她看着天狗的大琶H的婆婆吕锩嬉水四溅，春霞的吕锩婢涂始痒痒了，就想天狗那大乓膊褰自己吕锩妫好好的爽H自己一番，旅诺纳а魇沟么合伎床幌氯チ耍这个时候她自己是没有胆量进屋加入战斗的，女人内心的羞耻使得春霞只能选择离开。于是她扭身轻轻的出了门，这个时候可是不能惊动了屋里面H碌亩人，那样就没了面子，对大家都不好。苏春霞强压着心里面的淫欲，悄悄的翻墙出了婆婆的院子。幸亏这个时候胡同里面还没有人，这要是被街坊邻居看到她一个女人家从婆婆院子里面翻墙出来，那绝对是轰动全村的惊天奇闻啊。
　　当然春霞离开的时候并没有忘记将那几块石头搬回原处。
　　春霞翻墙出去回家了，屋里面天狗继续抱着妗子的大肥腚猛烈的H捣着，两个人并不知道春霞已经看到了他们的淫戏。或许妗子会计较的，天狗这厮是绝对不会在意的，刚才他如果真的春霞在外面的话，那是一定要拉春霞进来，来个一琶H二碌摹Ｄ堑绞焙蚱畔绷礁鼍镒糯蠓孰肱吭诳簧希必定是一场绝世淫战啊。
　　可惜那时天狗没有心思回头看，错过了这样的美事。天狗抱着妗子的大肥腚一顿噼啪噼啪的猛H，就H的妗子浑身酥软，没有力气撅腚了，她只能软绵绵的趴在了炕上，天狗一看妗子身子软了，就起身从妗子吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后将妗子翻了个身，让妗子仰躺在了炕上。
　　天狗拿过一个枕头垫在了妗子的腚底下，使得妗子的旅趴梢愿高的抬起来。
　　然后天狗分开了妗子的双腿，并将她的双腿压在了她的胸前，这样就使得妗子的旅鸥裢獾南蛲馔钩觥Ｈ缓筇旃吠ψ糯哦宰剂随∽幽峭耆张开的小肉洞，没有犹豫，猛的一下子就将大糯两了妗子的吕锩妫粗壮的大糯恋逆∽邮敲坪咭簧。借着淫水的润滑，天狗没有停顿，压在妗子身上就猛烈的H捣起来，H的紧窄吕锩娣⒊隽肃坂凸具螅呱唧咕吱，咕吱噗嗤，呱唧呱唧，咕吱咕吱，噗嗤噗嗤的怪响。天狗一边H着妗子的拢一边逗弄着她：“妗子，怎么样，我的大琶H的你舒坦吧。呵呵，怎么样啊，妗子。”
　　“哎呦，羞死人了啊，你怎么问这样的事啊，羞死人了。啊。啊。啊。”
　　“呵呵，没事的，这有什么好羞的，H戮褪俏了舒坦啊，怎么样啊，妗子，我的大琶H的你够劲吧，我可是听舅说了，你们年轻的时候那是天天H掳。天天H你都不嫌够啊，是不是啊，妗子。”
　　“啊，啊，啊，那个老东西，咋什么事都跟你说啊。H履鞘橇娇谧幼钚呷说氖铝耍他怎么能告诉别人啊，啊，啊。”
　　“呵呵，妗子，我可不是别人啊，现在我可是你的男人啊。舅不在了，我可是你堂堂正正的汉子啊，咱们以后就是两口子啊，什么都要说的啊。我的疟任揖说拇蟀伞！
　　“嗯，天狗你真是个混蛋啊，真是拿你没有办法啊。啊，你这个混蛋，混蛋啊，连妗子的露几颐H啊，你就是个大混蛋啊。替了舅H妗子的掳。啊，啊，混蛋啊，你的大驴耪媸枪淮蠊淮职。啊，啊，啊，大驴虐。H的我真是舒坦啊，啊，啊，混蛋天狗啊，你真是会H掳。啊，会H掳。啊，啊，比你舅会H啊，啊，啊，我要让你H死了啊。啊。啊。啊。”
　　“呵呵，能H舒坦你才行啊，妗子，要不然我怎么对不起我死去的舅啊。舅可是嘱托我一定要好好的H你的大掳　ｆ∽樱啊，真是看不出来啊，你这个年纪了，禄故钦饷吹暮冒。H起来还是这么的爽啊。妗子。”
　　“啊，啊，啊，我不行了啊，啊，天狗你这个混蛋的盘大了啊，啊，还这么能H啊，啊，啊，这都H了一个小时了吧，你咋还没完啊，啊，啊真是太能H了啊，啊，我的亲娘啊，啊，我要让你H死了啊，亲娘来呀啊。”
　　终于在天狗疯狂的H捣之下，妗子接连达到了六七次高潮，然后天狗才射了精。这个时候妗子已经让他H的浑身酥软不堪了，软绵绵的躺在炕上一动不动，只有嘴里面发出沉重的喘息。天狗起身卷了一支烟，然后抽了起来，妗子一直是闭着眼睛躺在炕上。抽完了烟，天狗才下炕端了一盆温水过来，将妗子的旅烹牍挡潦昧艘环，弄干净妗子的旅牛天狗才将自己那沾满了妗子滤的下身也清洗了一下，然后穿好了衣服，这个时候妗子说：“天狗啊，我被你H的是实在没有力气下炕做饭了，你就去春霞那里吃早饭吧。你跟春霞说一声，我就不过去吃了啊。等会你们去地里面干活的时候就将孩子送过来吧。”
　　“嗯，妗子你就好好歇歇吧，我去弟妹家吃饭，要不给你拿些过来。”
　　“不用了，让你这个混蛋日弄的人家哪里有什么心思吃饭啊。你快点去吧，还要干活呢。你这个混蛋，大清早的就这么卖力的H弄人家，等会干活不累啊，年轻的时候可是要注意身体的。”
　　“呵呵，我知道啦，妗子，这不是刚跟你挂上钩嘛，当然要多H几次好增加感情啊。呵呵。”
　　“你真是混蛋啊，让你念念不忘的混蛋啊。”
　　天狗和妗子说笑了几句，就起身出屋，然后开了院门，朝春霞家走去。妗子在屋里面懒的穿衣服，就那么光着腚躺在被子里面。想着刚才被天狗那疯狂的H捣，那神魂颠倒的H伦涛丁ｆ∽邮谴蛐睦锩娓屑ぷ约旱哪腥耍这个死鬼对自己真实太好了，人都死了，竟然安排这么个外甥和自己H隆：媚腥税。真是好男人。有了天狗的大牛以后的日子里面，自己的旅趴隙ㄊ怯懈Ａ税　
　　且不说妗子在那了感慨万千，天狗走在去弟妹家的路上，其实苏春霞已经来过婆婆家两次了，她心里面真是欲火冲天，旅诺囊水泛滥成了一片汪洋。来了两次，婆婆的院门都是关着的，说明屋里面两个人的H麓笳交姑挥薪崾。春霞之后忍着欲火回家了。当她第三次准备出门去看看的时候，天狗却推门进来了。
　　这个时间还是挺早的，街上除了几个早起的老人，没有什么闲人的。所以天狗进屋看到了春霞，看到春霞那满脸的潮红。忍不住一把就将她抱在了怀里面，大嘴巴直接印到了春霞的小嘴上面。春霞本来就淫心大动，恨不得立马H隆Ｋ以她也是急不可耐的搂住了天狗，两个人热烈的搂抱着，亲吻着。
　　天狗这厮不是吹的，真是少有的精力旺盛啊，是男人里面的超级战斗机。他刚刚才H完了妗子的骚隆Ｏ衷诤痛合记孜堑氖焙颍他的大啪谷辉僖淮渭嵬α似鹄础４合嫉比皇歉惺艿搅颂旃返谋浠。她本来想天狗刚刚才和婆婆H完了，肯定是没有精神和自己H铝耍没想到天狗的大啪谷蝗绱说募嵬ΑＦ涫刀杂谔旃氛庋已经久旷了达三十五年之长的老光棍来说，连续H捣三五个女人根本就不叫个事。所以天狗抱着春霞一边亲着嘴子，一边往屋里面走去。春霞自然从天狗的行动知道了他的意思。
　　天狗抱着春霞快要进屋的时候，春霞扭头看到了院门，想起来院门还没有关呢，这玩意要是让人进来看到，那就丢大了。于是在春霞的授意下，天狗放开春霞，快步走到院门边，伸手插死了院门，然后快步回到了屋里面，因为天狗去关门的时候，春霞已经自己先进屋了。天狗进屋的时候，春霞正坐在炕边上，孩子在炕上睡到正熟。天狗看着满脸红通通的弟妹苏春霞，早忘记了刚才和妗子大H三百回合的疲劳。
　　天狗知道妗子还在那边等着接孩子呢，所以不能浪费时间。他迅速的脱光了自己的衣服，挺着大爬吹酱合济媲啊４合伎醋盘旃纺呛斓姆⒆系木薮磐罚心里面是又喜又怕。天狗不客气的解开了春霞的上衣，露出了她那两个雪白雪白的大奶子。天狗一边低头舔弄着那两个大奶子，一边弯腰将春霞抱在了怀里面，然后伸手解开了她的裤腰带，然后就褪下了她的裤子，春霞就成了光着腚的小媳妇。
　　天狗抱着这个光着腚的小媳妇站在炕边上，放肆的舔弄着春霞的大奶子，他的大旁虼炼プ糯合嫉旅牛春霞的腚沟里面早就已经淫水涟涟了。
　　天狗因为刚才和妗子H捣了一番，所以此时并不那么急着H春霞的大铝恕
　　抱着春霞雪白粉嫩的身子，天狗忽然有了一个奇思妙想，他和春霞说了一声，羞的春霞那粉脸更加的通红了起来，可是她并没有拒绝天狗的想法。春霞自己先起身上了炕，撅着大白腚分开双腿站在那里，天狗也上了炕，来到春霞身后，站在春霞的腿间，慢慢的弯腰抱住了春霞的身子，然后猛的一用力，天狗竟然就那么抱着春霞的大白腚站了起来，这个姿势使得春霞是头朝下，腚朝上的，而且因为天狗特意为之，春霞的大白腚就在天狗嘴边上，尤其是春霞那个湿淋淋的旅牛天狗是低头伸舌头就可以舔弄了。而天狗的大乓舱好就在春霞嘴边，春霞听话的将天狗的大藕在了嘴里面，舔弄起来。
　　天狗不愧是H碌钠娌牛竟然想出了这么有创作力的姿势，本来六九式的舔略谂┐迦搜劾锩婢褪瞧婕Ａ耍而天狗竟然来了个站立的六九式舔隆５比徽飧鲎耸票匦肽腥撕锰辶Γ一般的男人是没有能力坚持这个姿势的。只能做做样子而已。而天狗那强悍的体力刚好为这个姿势提供了足够的支持。他紧紧的抱住了春霞的小细腰，看着她那已经绽开成了一朵花的旅牛那是真正的轮花，淫之门啊。此时春霞的旅磐耆的张了开来，小肉洞也完全的展现在了天狗面前，春霞的小肉洞犹如一个小喷泉一样，不住的往外冒淫水。这是淫水的喷泉，这是女人的淫喷。
　　天狗低头用力的挤弄着春霞的小旅牛舌头不停的钻弄着她的小肉洞，此时此刻天狗就是全世界最卖力的钻井工人，他卖力的钻弄着春霞的小肉洞，企图将春霞所有的淫水都钻弄出来。天狗这厮真是会完女人，他不仅是舔弄春霞的小旅牛连春霞那个褐色的小屁眼也没有放过，天狗将那旅诺囊水涂弄到了春霞的屁眼上面，然后用舌头钻弄起来。春霞的屁眼似乎更加的敏感，或许是春霞觉得女人这样羞耻的地方，天狗也舔弄，这巨大的羞耻心使得春霞忍不住就浑身哆嗦起来，哆嗦着，颤抖着，春霞的旅琶俺隽烁多的淫水，天狗一点也不浪费，全喝到了肚子里面。
　　春霞也是卖力的舔弄着，吮吸着天狗的大拧：薏荒芙天狗的大磐探肚子里面。这个姿势最大的不好就是因为春霞是头朝下的，时间久了就会导致血往头涌，她就要难受的。所以两个人用这个姿势玩弄了一会，春霞就坚持不住了。天狗是很体贴的男人，他一看春霞难受了，马上将春霞放了下来，让她仰躺在了炕上，然后天狗趴在春霞身上，大哦宰剂舜合嫉旅牛慢慢的磨弄了一会，慢慢的那大啪退孀拍ヅ钻进了春霞的吕锩妗
　　这是一个小媳妇的嫩拢非常的紧窄，非常的湿滑，显然比妗子的大肥乱粉嫩许多，H捣起来也特别的有包裹感，天狗趴在春霞身上，一边温柔的H捣着她的嫩拢一边和春霞说着话：“弟妹你的淫水咋这么多啊，感觉比上次还要多啊，怎么，我那混蛋表弟没回来住啊。”
　　“唉，别提那个混蛋了，自打完了葬礼，他就跑去县城了，一直都没有回来，估计是和哪个小骚狐狸H履兀怎么舍得回来找我这个黄脸婆啊。”
　　“呵呵，别伤心了，弟妹，你哪里是什么黄脸婆啊，是表弟没有眼，不知道你是个宝。呵呵，你可是比城里面那些骚潞昧诵矶唷Ｃ皇拢表弟不H你，不是还有表哥我嘛。我是不会让你旅派а鞯摹！
　　“唉，天狗表兄，你说我是不是个骚女人啊，我背着男人找野汉子，和你H隆Ｎ遥唉，真是丢人啊。”
　　“你可千万别这么想啊，弟妹。男人不H你，将你丢在家里面守活寡，你年纪轻轻的，难道要这样被活活的折磨死啊。我就是要H你的隆Ｎ也荒苎壅稣龅目醋拍阏饷赐纯啵这么折磨啊。大活人可是不能让一泡尿憋死的。想开些。你可是比屯子里面那些骚缕拍锴慷嗔恕Ｔ勖橇礁稣庋H虏欢人。”
　　“也是，天狗你说的对，我一个大活人总不能让泡尿憋死吧。他在外面搞破鞋，那我就在家里面找野汉子。啊，啊，啊，天狗你的大耪媸呛茫啊，啊，啊，H死我啦，啊，啊，啊，只要你不嫌弃我就行啦。啊。啊。啊。天狗，好大牛啊，啊，我想死你啦。啊。啊。啊H死我吧，啊，啊，H啊，啊，H我啊，啊，啊，啊。哦，哦，哦。”
　　“对，弟妹你这样想才好，做人就是要知道享受，不能被那些狗屁规矩约束着受罪。咱们H戮褪且享受。啊。我H，”
　　两个人畅快的H着拢一时间屋里面一派淫靡的气氛。天狗因为害怕妗子猜疑，所以并没有刻意控制自己的欲望，一上来就是猛烈的H捣。春霞也因为早就动情多时，所以很快就被天狗H的高潮不断了。天狗H了半个小时左右就射精了。
　　因为春霞已经吃了避孕药，所以天狗放心大胆的射在了她的滦纳畲ΑＣH完了拢天狗趴在春霞身上休息了一会，然后两个人起来穿好了衣服，春霞先去开了院门。
　　然后回屋将早饭端上了炕，两个人胡乱吃了早饭，这个时候，春霞的女儿已经醒了过来，春霞喂孩子吃了饭，就和天狗一起将孩子送去婆婆那里，这个时候婆婆已经恢复了许多，也穿好了衣服了。春霞害怕婆婆猜疑，就对婆婆说：“孩子一直没有醒，我和表兄就等了一会，娘，你看着孩子，我们要去锄地了，幸亏有天狗表兄帮忙，要不然我一个人干，还不知道干到什么时候呢。”
　　“可不是咋的，那个混小子整日的在城里面瞎混，也不知道回来帮忙，真是苦了你啊，媳妇。”
　　“别说这些了，天狗表兄还在呢。”
　　“好，好，不说了，天狗啊，今个晚上你也别回去啊，晚上我做顿好吃的，咱们娘几个好好犒劳犒劳。”
　　“嗯，妗子，弟妹，咱们去锄地吧，早点干完回来歇着。”
　　于是春霞就和天狗扛着锄头去锄地了，本来剩下的就不多了，春霞基本上没怎么干，天狗让她在地头先休息，天狗一个人锄地，直到快锄完的时候，春霞见有别人过来了，她才去地里面做样子锄了几下。一个多小时，天狗就锄完了剩下的地。圆满的完成了这次劳作。两个人回到家里面和妗子说了会话，然后就吃午饭。等吃了午饭，春霞就先回家了，天狗就找个借口出去了，妗子在家里面照看孩子。下午的时候，天狗又和春霞H了一次。然后晚上的时候，天狗继续睡在了妗子炕上。虽然春霞心里面很是嫉妒婆婆，可是她知道这个时候还不是点破这事的时机。反正她一天里面让天狗H了两次，差点没H出尿来，已经爽透气的春霞就不再考虑婆婆和天狗的H潞孟妨耍她晚上早早的就进入了梦乡。而当天夜里面，天狗继续在妗子身上征战了一番，H捣的妗子身心俱畅之后才搂着妗子沉沉的进入梦乡。这两夜一天的时间里面，天狗是连续H捣了妗子和弟妹六次，他也确实有些疲劳了。第二日上午九点多，天狗才起来，胡乱吃了些东西，天狗就告辞了妗子和弟妹苏春霞，回家去了，而这边，婆媳两个女人无论是心里面还是吕锩娑际分的想念这个男人。




　　第63章

　　天狗从妗子家回来的时候，坐渡船过江，刚好遇到了五兴，原来今个是周末，这小子不上学，专门回家看看爹娘，顺便再拿一些伙食费回去。天狗见到了五兴自然就很高兴，五兴遇到了天狗，心里面也是很欢喜，天狗就问道：“今个是啥日子？你咋没在学校读书啊。”
　　“天狗叔，今个是星期天啊，不上课的，我就回来了。”
　　“哦，原来是这样啊，你可别笑话叔啊，叔没有上过学，不知道星期天是不上课的呢。”
　　“没有的事，我哪里去笑话叔呢，若不是天狗叔帮忙，我这学还没得上呢，有一阵子没见你了啊，天狗叔，最近有没有去我家耍啊。”
　　“这不是送你回学校之后，就去城里面卖了次货，帮你娘将那些刷子卖了，这不我刚从妗子家回来呢，就遇到了你，我舅刚刚去世，我得多帮妗子一些呢。”
　　“天狗叔介绍好人，就喜欢帮人家，你又帮我娘把刷子卖了啊，那我娘一定很高兴的。”
　　“呵呵，可不是咋的，每次帮你娘卖了刷子，她都很高兴。”
　　两个人说着话的时候，渡船已经靠岸了，五兴就跟着天狗跳上了岸，并排着走到了山门那里，去五兴家就需要直着走再右拐，去天狗家则需要向北走，这个时候天狗正高兴呢，就对五兴说：“走，先去我家耍会，我又捉了几只大红的蝈蝈，叫的可响亮啦。”
　　“好嘞，有一阵子没去你家耍了呢。等会你一起去我家吃午饭吧，我娘知道我回来，肯定要做好吃的呢。”
　　“你这个小鬼头，咋对叔这么好呢。呵呵。”
　　“那是因为天狗叔也对我好啊，对我娘也好。我娘经常嘱咐我要对你好的。”
　　“你娘可是大好人呢，是堡子里头最好的女人，你小子有这么好的娘算你福气，以后你可要好好孝顺你娘啊。”
　　“那当然了，我娘可是最好的娘了。天狗叔你也有福气啊，可以有这么好的师娘。”
　　“呵呵，对，对，你小子，我天狗也是福气人呢，沾你的福气。”
　　到了天狗家里面，院子里果然挂了几只蝈蝈笼，蝈蝈们叫的正响亮着呢。五兴见到蝈蝈，高兴的跑了过去。一个大鬼头，一个小鬼头，两个人逗弄了一会蝈蝈。天狗就起身去屋里面将上次在城里面买的半斤糖拿了出来，去五兴家吃饭，天狗可是不喜欢空着手的，每次都拿点东西送给师娘，这个菩萨总是很喜欢天狗的这些小玩意，心里面就恼恨自己的男人从来都不会这个道道，反是天狗这个人人都瞧不上的光棍汉，偏偏就会这个道道，这个讨女人开心，讨女人喜欢的道道。天狗将糖递给五兴的时候，这小子高兴的接在了手里面，另外天狗又给了五兴二十元钱，五兴开始的时候死活不要：“天狗叔，这个钱我可是不能要的，我娘知道我拿了你的钱一定会骂我的，你的钱可是要用来讨老婆的。”
　　“没事，你小子，跟叔客气个啥，这点钱耽误不了叔讨老婆的，放心吧，你小子小子正长身体的时候，平日里在学校里面也要补一补，这点钱你就拿去买些吃食什么的，不要跟你娘说啊，这是咱们两个的秘密。”
　　“不让我娘知道啊，天狗叔，这样好吗？”
　　“你小子，这有什么不好的啊，咱们又不是干什么坏事。拿着吧，在学校里面省着点花钱，你爹打井种那钱可全是血汗钱，不容易的很。”
　　“嗯，我知道啦，天狗叔，那我拿着了啊。”
　　“嗯，走，咱去你家吃饭了。回去让你娘多吃几块糖，你娘也很不容易啊。”
　　天狗看看时间要吃午饭了，害怕师娘不见五兴回家要担心的，就催着五兴一起往家走。五兴还没有玩够那蝈蝈呢，本想拿几只回家的，可是天狗一提醒他爹看到要上火的，五兴就不敢往家拿了，只能找机会来天狗叔家玩了。
　　两个人来到五兴家的时候，果然五兴娘正在家里着急呢，见到天狗和五兴两个人进来了，就忍不住嗦了几句：“你们两个真是找对了啊，那个大鬼头，一个小鬼头，这么晚才回来，想急死我啊。”
　　天狗听了就对五兴吐吐舌头，五兴早回自己屋收拾东西了。五兴娘埋怨了天狗几句，就让他帮自己将饭菜端到了炕上，然后喊五兴过来吃饭。井把式因为忙在给人家打井，而且离家远了一些，所以中午就不回家吃饭了。只有天狗和五兴母子一起吃饭。师娘特意给天狗烫了一壶酒，天狗喝着师娘亲自给他烫的白酒，心里面甭提有多美了。三个人一起有说有笑的吃着午饭，跟把式在家时的那种沉闷截然不同。似乎这三个人才应该是一家人，那井把式俨然成了多余。吃完了饭，天狗和师娘说了会话，因为下午还要干活呢，天狗就辞别了师娘，回家了。五兴这小子自然是要找机会好好的炮打张家婶子的旅乓环。因为在陈老师的悉心教导之下，五兴的H鹿Ψ虼笥谐そ，他想在张家婶子面前显摆显摆。
　　第二日五兴自然是要回学校的，所以这里不说他了，就说天狗这厮吧。日子在天狗眼里面是这么的平静，不紧不慢地过着。其实何止天狗，对我们来说也是一样，你没有觉得这时间过的有多快，可是一眨眼的功夫，日子就溜过去了好几天。再一不留神，人生就溜过去了一大半。所以我们大多数人在抱怨人生，抱怨时光蹉跎的时候，我们的人生就这么悄悄的完成了它的历程，于是乎就注定了我们绝大多数人都是一事无成的，都是平凡的近乎平庸的渡过了我们的一生。当我们在临死的时候，回头一看，这一辈子除了抱怨人生，我们的人生历程基本上就没有什么精彩了。这就是我们大多数人的悲哀。所以说，很多时候，我们这些有学问，有头脑，有见识的，所谓的聪明人，反而不如天狗这样的乡下人活的明白，活的开心。
　　却说天狗自打和狗剩媳妇金香H轮后，金香这个小媳妇算是彻底尝到了甜头，知道了天狗那大诺暮么Γ自此不能忘记。这年轻的小媳妇有的是精力，有的是心情，更有的是胆子。她不像五兴娘那样前怕狼后怕虎的，这小媳妇几乎是一有机会就缠着天狗H拢所以只要是天狗在堡子里面的时候，两个人差不多是三天两头的H拢幸亏天狗也个性欲旺盛的男人，要不然真不好满足她呢。
　　和野汉子H抡馐略僭趺此狄彩遣还獠实模所以狗剩媳妇胆子再大，也是要偷偷摸摸的和天狗H碌摹Ｆ饺绽锪礁鋈硕际窃诒车乩锢赐的，而在明面上两个人并没有什么交往，所以两个人做的也还算是隐秘，堡子里的人都不知道两个人的淫情。这金香和天狗做的虽然隐秘，却还是被狗剩发现了，这个狗剩虽然是个窝囊废，没有什么本事。虽然他的H鹿Ψ蚝懿罹，可是他并不笨，而且也算是一个精灵鬼。虽然狗剩整日的在外面瞎混，可是他还是敏感的从老婆的言行里面发现她不对劲了，狗剩相信老婆是在外面找了野汉子了，她肯定是经常和野汉子H碌摹Ｗ鑫男人，这是他最不能容忍的事情，所以狗剩心里面暗暗发誓：一定要抓老婆和野汉子H碌南中小Ｓ谑枪肥？始暗地里注意着老婆的一举一动，并且主动的不回家，给老婆提供和野汉子H碌暮没会。
　　狗剩的这些举动很快就有了收获，这日上午的时候，天忽然下起了大雨，狗剩和金香说了一声就跑出去了，其实他并没有跑去鬼混，而是躲在胡同对面的那个破屋里面，悄悄的监视着老婆的举动。果然不出狗剩所料，他前脚刚出门，不一会，老婆后脚也出了门。只见金香打着伞，出了胡同，看看街上没有人影，快步的朝着堡子后头跑去。令金香没有想到的是，她那个窝囊废男人正悄悄的跟在后面呢。
　　狗剩悄悄的跟在金香后面，看着金香来到了堡子最后面的一条胡同，看着金香转进了胡同里面，然后狗剩躲在那胡同口边上，看着金香闪身进入了一家门里面。老婆就这么约会野汉子了。当狗剩看到金香一口气跑到堡子后头的时候，他心里面就有些凉意了，难道老婆的野汉子竟然是天狗这个老光棍。当他看到老婆转入天狗家的胡同时，狗剩心里面就彻底的凉了。可是他还有些侥幸的跟了过去，当他亲姨看到金香推门进入了天狗的家里面。这个时候狗剩是彻底的凉透了气。他娘的，天狗这个老光棍，他娘的，天狗这个老流氓。面对天狗这个对于狗剩来说，敢怒不敢言的家伙，狗剩除了在心里面暗骂之外，还能有什么好办法对付他啊。
　　老婆的野汉子竟然是天狗，这个堡子里面最令他害怕的男人。狗剩本来是想抓到老婆和野汉子H碌南中兄后，要在堡子里面好好的闹一闹的，让堡子里的人见识见识他狗剩的威风。可是现在老婆的野汉子竟然是天狗，想到天狗那打击力强悍的拳头，狗剩心里面是没了一点脾气。或许他早应该想到的：那个时候自己差点就奸H了他天狗的师娘，关键的时候竟然被天狗抓到了，事后天狗这厮竟然没有找自己的麻烦。那个时候他狗剩就应该想到了，天狗没有找自己的麻烦，那一定是找自己的老婆好事了，他H了老婆的履蔷褪呛苷常的了。想想天狗的脾气，他什么事不敢干啊。唉，谁让自己先招惹了人家天狗的，现在被他报复只能认倒霉了。
　　狗剩淋着雨来到了天狗门前，顺着门缝一看：这对狗男女，竟然连院门都没有关死，仅仅是掩起来而已。他娘的，真是胆子大啊，这万一让别人进去看到了怎么办啊，那我狗剩的颜面何在啊，真是不拿我狗剩的颜面当回事啊。你这个骚吕掀牛你这个骚履锩牵真是欠H的很啊，你自己发骚卖戮吐铝耍怎么一点也不注意防备人啊，他娘的，你这个骚虏灰脸，也要考虑我狗剩的脸面啊，他娘的，我狗剩可是还要脸的，这要是让堡子里的人知道我狗剩的婆娘和天狗这个混蛋H拢那我狗剩还有什么脸面在堡子里混啊。骚履锩牵你这身诚心想丢我的脸啊，老子偏不让你丢，他娘的，你这个欠H的骚拢可惜老子没有本事H的你骚水淌，要不然老子今个非H死你不可。他娘的，这个骚履锩恰
　　狗剩在门外犹豫了一会，最后还是决定进去看看。毕竟他天狗现在是在H我狗剩的老婆，那他就是欠着我的，总不能还要为这事打我一顿吧。想到这里，狗剩就轻轻的开了门，然后将院门关死，他可是不想真有外人进来看到自己老婆的丑态。而这个时候，屋里面的天狗正趴在金香身上H的欢快，两个人哪里有闲功夫看看院子里面有没有进来人啊。所以狗剩这家伙就堂而皇之的进入了屋里面。
　　狗剩本是心里面是怀着对天狗的满腔仇恨进入屋里面的，可是当狗剩进入堂屋，透过布帘子的缝隙看到了炕上正在H碌牧饺耍他心理迅速的起了变化。原来当狗剩看到光着腚的天狗趴在同样光着腚的自己的老婆身上，猛烈的H捣着。
　　尤其是天狗的那根大牛竟然是如此的巨大，如此的雄壮，如此的坚挺，如此的H捣雄劲。狗剩看着天狗那根在老婆吕锩娌煌５慕出，抽插，戳弄，H捣的大牛看着老婆的旅疟惶旃访H出了许多的淫水，听着老婆被天狗H捣的发出百般的淫叫。这一瞬间，狗剩这家伙居然被天狗的大耪鄯了。这真是世间难有的奇闻啊。如果说一个女人被天狗的大耪鄯了，那一点也不稀奇。可是狗剩好歹也是个男人啊，他竟然也被天狗的大耪鄯了，这绝对是全堡子，乃至全县的奇闻啊。
　　可是这个时候躲在布帘子外面偷看天狗和老婆H碌墓肥３沟椎模绝对的，不可逆转的被天狗的大耪鄯了，这个时候狗剩脑子里面只剩下了一个想法：怪不得人说这世上的人跟人是不同的，这鸥鸥是有天壤之别啊。他天狗也是个男人，我狗剩也是个男人，可是天狗那大啪谷槐任夜肥５拇罅奖痘褂杏唷Ｌ旃返拇偶蛑本褪歉驴虐　Ｕ飧龃舐挪唤鼋鍪谴执螅H捣起来竟然还这么持久，他娘的，我要是能有天狗的一点点本事，那就爽了啊，什么样的女人不让我H的淫叫不止。他娘的，金香这个骚履锩牵怪不得找天狗H拢还真是好眼力啊，找了这么一个H虑亢返囊昂鹤樱不算给我狗剩丢脸啊。他娘的，我狗剩长了这么大，今个算是开眼了啊，终于知道什么叫强悍的男人啦，什么叫真正的爽H掳　Ｋ娘的，我原来以为我那爷爹H卤臼鹿磺康睦玻可是跟天狗比起来，我那爷爹算什么啊，简直不是一个档次的啊。
　　狗剩在布帘子外面一边看着天狗疯狂的H拢一边感叹着。这个时候，屋里面的天狗让金香翻身撅着大白腚趴在了炕上，然后天狗来到她身后，挺挪褰了金香的吕锩妫抱着金香的大肥腚猛烈的H捣起来，当狗剩看到金香撅着大白腚的时候，狗剩心里面的兴奋瞬间达到了巅峰，当天狗挺着大挪褰了金香那红嫩嫩的旅诺乃布洌狗剩不可抑止的射精了，他的旁诓起的瞬间就射精了。狗剩终于体验了一个真理：看天狗H戮对比自己H禄顾啊。屋里面的天狗可是不值得狗剩这些乱七八糟的想法，他只知道抱着金香的大肥腚猛烈的H捣，疯狂的戳弄。金香则除了淫叫就是更大声的淫叫。
　　狗剩看着天狗近似疯狂的H捣，他简直是惊呆了，这么高频率的H拢需要多大的体力啊，狗剩心里面更加佩服了天狗。终于天狗在一阵猛烈的H捣之后，将精水射在了金香的滦纳畲ΑＨ缓蠼鹣闳砻嗝嗟呐吭诹丝簧希天狗则趴在她背上了，两个人喘息着，一动不动的趴在炕上。
　　狗剩见两个人已经H完了，于是就掀开门帘进入了屋里面。天狗趴在金香背上休息了一会，想翻身下来卷烟抽的时候，一下子看到站在炕边的狗剩，饶是天狗大胆，也是惊了一跳，毕竟他天狗是H了人家狗剩的老婆啊，而且天狗并不想将这事弄的满城风雨，所以天狗就惊讶的对狗剩道：“哦，狗剩你咋来了，你什么时候进来的啊。啊。狗剩。”
　　这个时候金香扭头也看到了自己的男人狗剩，忙急急忙忙的穿衣服，毕竟狗剩是她的男人，这万一要是在天狗家里面闹起来，自己以后肯定是没脸在堡子里面活了啊，虽然金香心里面并不怎么害怕这事闹大，可是多一事不如少一事啊。
　　所以金香很快就穿好了衣服，这个时候狗剩说：“叔啊，你咋能干这事啊，你咋能H我的老婆啊，这你让我狗剩以后在堡子里面咋活啊，叔。”
　　“啊，这个，狗剩啊，你别激动，这事确实是叔不对啊，咱们慢慢商量，叔会补偿你的。”
　　金香刚想插嘴说两句，狗剩看着金香那因为让天狗H露十分满足的脸庞，心里面不禁就来了气，骂道：“你个骚履锩牵老子没有本事，不能H的你那骚率嫣梗你就卵鞯牟恍欣玻就跑来勾搭天狗叔了啊，你个骚履锩牵赶快回家去，我在和天狗叔说话，男人的事有你个骚履锩鞘裁垂叵担快点回家去。”
　　金香刚想和狗剩吵，天狗就丢了一个眼神给她，金香就明白了天狗的意思，这事交给老公男人处理最好，她是知道天狗的本事的。于是就看也不看狗剩一眼，扭着自己那丰满的大肥腚回家去了。金香可是不害怕狗剩回来收拾她的。狗剩见老婆回家了，就对天狗说：“叔啊，你说这事咋弄啊，你H了我老婆的拢这万一要是让堡子里的人知道了，我狗剩以后咋还有脸活啊。”
　　“狗剩啊，这事确实是叔不对，可是这事叔已经干了啊，叔已经H了你老婆的掳　Ｄ阋什么补偿，叔尽力满足你。”
　　“叔啊，事情已经这样了，我能怎么办啊，唉，我老婆那个骚拢你H就H了吧。不过叔你可得照顾我啊，起码要经常给我弄两瓶酒喝喝。”
　　“这个你就放心吧，狗剩。叔生日没有什么本事，可是你的酒，叔还是管的起。以后想喝酒了，那就过来找叔。狗剩啊，叔真是不应该H你老婆的掳　？墒鞘逡桓龉夤鳎你知道光棍的日子不好过啊。你能原谅叔，叔很感激你啊。”
　　“叔啊，这也就是咱爷们的交情，要是别人H了我老婆，那我肯定是要和他拼命的。叔，只要你以后管我的酒，那金香的骚戮∽拍忝H。我是不会介意的。”
　　“这个不好吧，狗剩，那样叔觉得对不起你啊。”
　　“有什么对不起的啊，不就是一个骚侣铮你可劲的H。说实话啊叔，刚才我一直在外面偷看呢。我看着你H的我老婆那个骚劲，心里面真是爽啊。以后你H我老婆的时候，可得让我偷看啊。这样咱们两个一起爽。怎么样啊，叔。”
　　“好，好好，狗剩你既然这么说，叔一定满足你的心愿。酒，叔是管定你了，只要你不介意叔H金香的隆Ｄ且院笥心愕暮檬履亍！
　　“真的啊，叔，那以后要是有人欺负我，你可得替我出气啊。”
　　“呵呵，这个你更放心好了，叔可不是吹的，堡子里的人，包括周围十里八村的，哪个能是我天狗的对手啊。”
　　“这个做好呢不是吹的，叔打架的威名我可是自小就知道的。”
　　“好，狗剩，你既然愿意让我H你老婆的隆Ｄ俏也唤鋈媚憧次颐H你老婆，到时候我还让你看我H别的女人，包你享受的很。”
　　“叔，你还有别的女人啊，真是看不出来啊，叔竟然有这本事。你这光棍可是比堡子里有老婆的男人还享受啊。”
　　“呵呵，狗剩啊，你说你看我H抡娴暮芟硎馨　０怖硭的阌Ω煤苣咽馨。应该自己也想H碌陌　！
　　“我只是觉得看你H卤任易约好H禄瓜硎苣亍Ｕ娴氖澹我一点也没有自己H碌南敕ā８詹盼铱茨忝H的欢快，我直接就射在了裤裆里面了啊。”
　　“呵呵，狗剩你也真是个怪人啊，竟然喜欢看别人H拢而不喜欢自己H隆Ｎ一故峭芬淮翁说呢。”
　　“这事咱就说好了啊，不过你可不要告诉金香这个骚隆Ｕ馐戮驮勖橇礁鲋道就行了。我觉得偷着看才舒坦呢。咱们去我家吧，让金香好好炒几个菜，咱爷们好好喝两盅。”
　　“好，那今个晚上咱们就好好喝两盅，刚好我这里还有两瓶酒，挺不错的，是我上次进城的时候买的，一直没舍得喝呢。今个晚上咱们就喝了它。”
　　“叔，你真是有本事啊，堡子里有哪个敢在省城里面混生活的，只有天狗叔你啊，什么时候你也带着我去省城看看光景吧。”
　　“好，改天我去省城的时候就喊上你，让你好好看看光景。”
　　于是天狗就拿出上次进城买的酒，然后和狗剩一起去了他家，金香在家里面正等着呢。忽然见狗剩和天狗两个人推门进来了，狗剩并没有什么恼恨。金香就知道天狗已经将这事解决了。而狗剩一进屋说的话更是令金香吃惊不小，狗剩一进屋就对金香说：“你个骚缕拍铮快点弄几个好菜，我要跟天狗叔喝酒。以后你再不老实的话，我就让天狗叔用大琶H烂你的骚隆Ｌ到了没有啊。快点的。不行的话，今个晚上就让天狗叔好好的H你的骚隆！
　　金香简直是怀疑自己听错了，这世道真是变了啊，怎么能有狗剩这样的男人啊。自己的老婆和野汉子H拢他不仅不生气，而且还要让野汉子继续H自己老婆的隆Ｕ庹媸翘煜缕嫖虐　＝鹣愀是打心里面佩服了天狗，若不是天狗的话，这样的事情肯定是不会发生的。所以金香就高高兴兴的去炒菜了，以后的日子更好过了，呵呵，可以光明正大的和天狗H铝耍不用再躲着狗剩了。
　　金香很快就利索的炒了几个菜，狗剩这家伙很快就喝醉了，醉成了一滩烂泥，躺在炕上死睡过去。这个时候，金香才问明白了天狗，知道了事情的经过。不过天狗并没有告诉她关于狗剩喜欢偷看H碌氖隆Ｕ饩退闶橇舾金香的一个小惊喜吧。让她以后自己去慢慢的发现，天狗觉得这样才更有味道。金香知道天狗是用酒降服了狗剩，高兴之余，也觉得天狗这样太费钱了。不过在天狗劝说之下，金香就只剩下高兴和开心了。
　　自此之后狗剩就以老婆的旅盼借口，经常问天狗要个三元五元的花花。天狗也是尽量的满足他的酒瘾。毕竟狗剩可是将老婆的滤透了他天狗啊，这样的大礼值得天狗花那俩小钱。而金香不再躲避狗剩，经常将天狗约到家里面H拢经常让天狗搂着她睡觉。这样的女人真是不是老婆，胜似老婆啊。天狗现在的日子可是比堡子里面那些正儿八经有老婆的男人还娱作啊。狗剩也在暗地里偷偷的享受着看天狗H碌目炖帧Ｕ庹媸敲扛鋈硕加凶约旱男腋０。天狗有金香这样的嫩旅H，有金香这样的女人搂着睡觉很幸福。金香能有天狗这样的大琶H拢更是很开心，很享受。而狗剩呢，能经常看天狗用大琶H的自己的老婆滦目花，淫水泛滥，淫叫不止，心里面也是享受的不行。
　　人生的事情就怕的是乐极生悲啊。狗剩的H鹿Ψ虮纠淳秃懿罹，现在有了天狗的经济资助，他更是没白没黑的喝酒，不喝的醉烂如泥不罢手。在大量的酒精摧残之下，狗剩那本来就十分脆弱的H履芰λ闶浅沟椎姆掀了。狗剩的乓蛭酒精中毒性的变成了阳痿，彻底的失去了H碌哪芰Γ只剩下那尿尿的一个基本功能了。不过对于男人来说最大的悲哀，却并不是狗剩的悲哀，在他心里面一点也没有因为失去了H碌哪芰Χ悲哀。因为在他心里面：自己H略恫蝗缈醋盘旃访H滤快，那厕所他狗剩真正的快乐。而且以前他只能欣赏金香一个人的旅拧Ｏ衷诤昧耍天狗对他真是很不错的，不仅是让他偷看和金香H碌暮孟罚天狗也让狗剩偷看他和其他女人H碌暮孟罚天狗甚至还带着狗剩去了省城，而且让狗剩欣赏了他和杨老师的H麓笳健９肥Ｖ沼谟谢会见识了省城女人的大拢为此他回堡子之后很是自豪了一番。狗剩更是打心里面感激着天狗，天狗简直是比狗剩的亲爹还亲爹啊。




　　第64章

　　自打狗剩在现场欣赏了老婆和天狗的H麓笳街后，狗剩不仅没有反对什么，反而被天狗那强悍又疯狂的H鹿Ψ蛩折服了。让她H自己老婆的虏唤隹吹氖嫣梗而且狗剩也可以从天狗手里面弄点小钱花花，毕竟天狗心里面觉得H了他的老婆，有些对不起他。所以在以后的日子里面，天狗对狗剩还是不错的，经常买几瓶酒给狗剩喝。对于狗剩来说，能有酒喝就是最好的光景了。而狗剩媳妇金香见男人不仅不说自己，还支持自己和天狗H隆Ｓ谑呛跛心里面原先对狗剩的那点愧疚感一下子就没有了。金香简直就是肆无忌惮的找天狗H隆Ｋ三天两头的跑去找天狗H拢真有和天狗明铺明盖的架势。金香没有什么好顾虑的，天狗心里面却有很多顾虑，一方面天狗祖祖辈辈都是在堡子里生活的，而且老王家的门风一直都是老实本分的，在堡子里面的名声一直都挺好的。所以天狗不希望因为自己的原因，让老王家的名声臭了，让堡子里的人骂老王家死绝了，最后出了他天狗这么个混蛋。所以天狗就不愿意金香那么张狂。另一个方面，天狗更不希望让师娘听到什么风声，如果那样的话，弄不好，他天狗这辈子就再没有机会H捣师娘的大铝恕
　　基于以上两点，天狗是很隐秘的保持着和金香的H鹿叵怠Ｍ时他不断的警告着金香，让她不要这么的张狂，慢慢的，金香也就冷静了下来，虽然她和天狗H抡馐拢自己的男人狗剩可以不计较，但是堡子里的人是不会让自己这么好过的，尤其是狗剩的那些本家，如果真的知道了这事，肯定是不会放过自己的，那以后肯定是没法在堡子里待了。女人和野汉子H抡庋的事，背地里很多女人都在干，可是千万别弄到了明面上，只要一弄到了明面上，不论女人是对还是错，肯定是所有的枪口都对准了女人，不把女人打的浑身窟窿是不会善罢甘休的，这就是社会的世俗，这就是世俗的民风。
　　天狗之所以不愿意金香这么张狂，还有一个原因就是，天狗需要H捣的女人很多，如果大部分的时间和精力都给金香占住了的话，那其她的女人怎么办，尤其是师娘那边，那可是天狗最舍不得的一个女人啊。天狗一直在为着能有机会搂着师娘睡上一晚而努力呢。他怎么能因为金香而放弃所有的女人啊。所有天狗就刻意的和金香保持了一点点距离，使得自己能有机会H捣别的女人。幸亏金香也不是那种真正的欲望很高的女人，她最开初的强烈欲火主要就是因为饥渴了太久造成的，当金香在接连不断的被天狗疯狂H捣之后，她积攒的那些欲火慢慢的就消耗尽了。慢慢的金香的欲火就恢复了正常的状态，这个时候天狗三五天和金香H一次拢就可以很好的满足她的欲望了，有时候，即使天狗一个星期H她一次，金香的旅乓裁挥惺裁刺难受的骚痒。
　　天狗一直为了这些女人忙忙碌碌的，同时也为了多赚一些钱而不停的奔波于省城和堡子之间。这个时候，天狗需要保持常态H捣的女人除了金香和五兴娘之外，还有姨和她的儿媳妇，妗子和她的儿媳妇。另外县城的弟妹徐金凤也是需要偶尔去H一H的。而省城的杨老师也是需要他的H捣的，只有小唐因为肚子越来越大了，天狗真的是不敢H了。光棍了三十五年的天狗，现在忽然一下子有了这么多的滦枰H捣，真是忙坏了天狗，也乐坏了天狗。这是人世间最甜蜜的负担，天狗这厮也是很愿意承担的，在他心里面再多几个大滤也是愿意H捣的，而且一定会很负责任的将每个大露济H捣的十分舒坦。天狗巴不得是：天天搂着女人睡，夜夜戳着大旅H。这一日天狗正一个人在后山割那黄麦菅草呢，刚割好了两大捆，恰巧狗剩媳妇金香也过来割些烧火的草，于是就遇到了天狗。这几日天狗因为一直在外面忙活着，所以就没有机会和金香H铝恕Ｕ庀伦咏鹣阋豢吹教旃罚她那旅怕砩暇透芯跤行┥а髁似鹄矗天狗见金香也来割草，就笑嘻嘻的问：“家里面的草又烧完了啊，狗剩呢，怎么每次都是你割草啊。”
　　“那个混蛋早不知道跑去哪里鬼混了，自打你管了他的酒，现在狗剩更是清醒的时候少了。”
　　“呵呵，这样不是正好便宜了我啊。名义上你是狗剩的老婆，实际上却是我天狗的婆娘啊。有狗剩这个挂名的男人，咱们两个好事才更安全啊。”
　　“还实际上的夫妻呢，这几日你都忙活什么去了，早把丢在脑后了。我都既然没见你人影了啊。”
　　“呵呵，我的小媳妇，怎么想我了啊，我这不是为了赚钱嘛，现在有这么多人需要我养活，我当然的拼命赚钱啊。尤其是我可得将你养的白白胖胖的，呵呵，这样H起来才舒坦啊。”
　　“你个坏蛋，真是的，就喜欢变着法的捉弄人家，坏蛋。”
　　说着天狗就一把将金香抱在了怀里面，热烈的亲吻了起来，金香自然也是热情的回应着天狗的亲吻。两个人亲了好一会嘴子才分开了身子。金香本来就有些骚痒的旅鸥加骚痒了起来，她开始还想着和天狗去家里面H履兀现在可是有些等不及啦，反正这后山到处都是荒草丛生，干脆就在草丛里面H捣一番得了。
　　于是就拉着天狗往荒草深处钻。来到深处那块大石头后面，天狗先卷了一支烟，然后抽了起来，而金香则解开了天狗的裤子，掏出大藕在嘴里面舔弄了起来。
　　她的服侍令天狗很是满意。一边舒服的抽着烟，一边看着金香舔弄吸吮自己的大牛享受着金香很到位的服侍。这几日天狗因为忙活着干营生，连续好几天没有和女人H铝耍所以天狗确实很欲火高涨，他的大乓脖绕饺绽锔加的坚挺了些许。
　　很快天狗就抽完了烟，顺手将烟屁股丢在脚下踩了踩，然后就拉过金香的大屁股，解开了她的裤子，褪了下来，伸手到她腚沟里面，轻轻的抠弄着金香的旅牛天狗一边温柔的磨弄着金香的旅牛一边不时的捏弄金香那个小阴核，不一会就弄的金香旅糯罂，淫水泛滥。天狗低头一看金香那泥泞不堪的旅牛就知道是提枪上马的时候了。
　　于是天狗让金香仰躺在了地上，然后他分开了金香的双腿，挺着大旁诮鹣愕旅派侠椿氐哪ヅ，刮蹭了一阵子。就对准了那个小小的肉洞，将巨大的磐啡了进去，无论H多少次，金香的旅乓谰墒悄敲吹慕粽，那么的富有包裹力。
　　当天狗将整个的大怕慢的插进吕锩娴氖焙颍可以清楚的感觉到金香那大露宰约呵苛Φ募费购桶裹。这正是对男人来说，H伦钍嫣沟牡胤健５碧旃方整个的大磐耆插进了金香的吕锩嬷后，他就趴在金香那软乎乎的身子上面，慢慢的H捣起来。很快就H的金香腚沟里面淫水泛滥成了一片汪洋，H的金香嘴里面发出了嗯呀，哦呀，哎呦的各种淫叫。
　　且不说天狗和狗剩媳妇金香在荒草丛里面H的欢快，不想狗剩的一个本家婶子也上后山割草，她是一个刚三十出头的小媳妇，比天狗小好几岁呢，只是因为他男人年纪比天狗大了几岁，故天狗是要喊她七嫂子的。七嫂来到后山，一下子就看到了天狗割好放在那里的两捆草，心里面想：这是谁割的草啊，人去哪里了，没人的话我就偷偷的背回家去了。于是七嫂就到处找寻起来，她怕割草的人去草丛里面拉屎或者尿尿什么的，这样就不好背人家的草了，万一被人家出来看到，那就丢大发了啊。结果当七嫂找寻到荒草深处的时候，一下子就听到了一块大石头后面传来了女人的呻吟声，根据七嫂多年的H戮验，她立马就确定石头后面有人在H隆Ｕ庀伦悠呱┚屠戳诵巳ぃ她想到底是谁啊，大白天的敢在后山H拢也不怕那狼过来咬了腚啊。真是H虏灰命啊。
　　于是七嫂悄悄的挪动到了一个可以看到的地方，首先映入七嫂眼帘的两个大腚，原来是天狗H了一阵子之后，就让金香撅着大白腚趴在了地上，他则站在金香后面，抱着她的大白腚H捣起来。此时天狗正双腿半蹲着，上半身俯趴在了金香的后背上面，两只手抓着金香那两个大奶子，一边H着拢一边玩着奶子，真是淫乐无穷啊。所以七嫂第一眼看到的正是两个人的屁股，上面的自然是天狗的，下面的则是金香的。七嫂本是一个老老实实的乡下女人，男人更是老实本分的男人，两口子平日里H戮椭恢道，女人仰躺在炕上，男人趴在女人身上这一个姿势而已，现在忽然见到这么新奇的H伦耸疲自然是令七嫂激动不已了。
　　这七嫂正是如狼似虎的年纪，平日里最喜欢的就是H抡庥生，心里面一直埋怨自己的男人H虏还痪。现在忽然看到了这么新奇的H伦耸啤Ｓ绕涫堑彼看到天狗那雄壮的大旁谀呛炷鄣旅爬锩娼出着，抽插着，H捣着，戳弄着。
　　七嫂心里面羡慕极了。当七嫂听到那个女人让这大琶H的发出了那畅快的淫叫，七嫂心里面就明白了这个女人此时此刻是多么的舒坦啊。七嫂的旅挪挥勺灾鞯恼趴了，那淫水更是不听使唤的流了出来，她本就是一个滤充足的女人，所以很快，淫水就湿透了七嫂的裤裆。
　　七嫂看了一会，终于看清楚了面前H碌恼舛阅信，真是令七嫂惊叹不已啊，她没有想到眼前这个雄壮大诺闹魅司谷皇翘旃氛飧龉夤鞯埃真是人不可貌相啊。
　　天狗的大趴墒且比自己的男人那糯执罅瞬簧侔　Ｕ饷创肿车拇乓是在自己吕锩娲僚一番，那是多么美妙的滋味啊。而天狗身下的女人不是别人，却是自己的侄媳妇，狗剩的婆娘。真是看不出来啊，平日里这个小媳妇本本分分的，谁想到她竟然和野汉子在这后山的荒草丛里面H掳　６且还让野汉子H的是如此的淫浪。这个骚滦∧锩牵真是享受了啊，七嫂看着金香那被天狗H的都泛起了白沫的旅牛心里面恨恨的想。
　　七嫂这个本来就很喜欢H碌呐人，现场欣赏着天狗和金香的H麓笳剑自然是令她心里面生出了无限的淫情。七嫂看着天狗那进进出出的，雄壮的大牛派险绰了金香的淫水。看的七嫂的旅攀窃嚼丛缴а髁耍淫水更是不住的涌出了旅牛这时的七嫂就觉得偷看人家H抡媸遣还瘾啊，七嫂的滦纳畲好像有很多的蚂蚁在里面爬行，在里面钻咬。七嫂被这淫欲弄的没有心思偷看两个人H铝耍她先是夹紧了双腿，可是一点用也没有，最后七嫂的手就忍不住伸到了裤裆里面，隔着裤子抠弄起了旅拧Ｋ孀趴倥，七嫂的喘息越来越粗重了。
　　天狗今个很是神勇，越H越猛，金香已经让他H的高潮了多次。天狗正想加劲再H捣几百个回合的时候，忽然他灵敏的耳朵里面传来了另外一个女人的喘息声。天狗就不经意的丢头一瞥，隐隐约约的，天狗看到附近的草丛里面有个身影，加上那喘息的声音，天狗确定那是一个女人在偷看自己H隆１ぷ永锏呐人，不知道会是谁。天狗心里面想只要这女人不马上离开，那今个就铁定要H了她的隆
　　想到这里，天狗就不再控制自己的欲火。抱住了金香的大白腚，大开大合的，猛烈的H捣起来。很快就将金香H的软绵绵的趴在了地上，这个时候天狗也射精了。
　　全部的精水都喷在了金香的滦睦锩妗
　　看到天狗和金香H完了，七嫂就闪身躲了起来，她并没有惊破两个人的好事。
　　并没有想去抓侄媳妇的现行。这个聪明的女人有自己的想法，她可是不管金香和野汉子H拢七嫂想的是怎么能找个机会也品尝品尝天狗那驴乓谎的家伙什。
　　七嫂躲在另外一处草丛里面，忽然想拉屎，于是七嫂就脱下裤子，翘着不比金香差的大肥腚蹲在了草丛里面拉屎。
　　这边天狗和继续努力休息了一会，两个人就穿好了衣服。走出了荒草丛，金香当然是不知道已经让婶子看到了她的H旅叵妨恕Ｌ旃芬蛭想着刚才偷看的那个女人，就对金香说：“你先背着这捆回去吧。我再割一捆。”
　　“要不我还是挑两捆回去吧。”
　　“这刚H完拢你不能那么使劲的，对你的身子不好，你就先背一捆回去。晚上我再给你送一捆过去。”
　　“嗯，那晚上你就在我那里睡得了。”
　　“嗯，到时候再说，看看狗剩回来不回来。”
　　“狗剩回来不回来还不是一样，我看他喝酒喝的完全是废了，他已经很久没有H我了。”
　　“有些时候，咱们还是要给他一些面子的，这样对大家都好。”
　　“嗯，听你的，那我先回去了啊。”
　　天狗的温柔体贴令金香格外的满足，格外的快活。她就先背了一捆草回家了。
　　天狗目送着金香下了山，马上钻进草丛里面找寻那个偷看自己的女人了。他确定这个女人还没有离开后山。今个天狗的状态很是神勇，刚才只是小射了一次，根本不影响他继续H女人的隆
　　天狗迅速的在草丛里面穿梭着，很快就发现了一个女人正撅着大肥腚蹲在那里，看样子应该是在拉屎。在阳光的照耀下，这个女人的大肥腚虽然没有师娘和金香的白嫩，却也是很不错的一个大腚，圆滚滚的，H起一定不会差的。而且天狗已经看清楚了这个女人竟然是狗剩的婶子，是狗剩的亲婶子，自己应该喊她七嫂的。天狗心里面很高兴，这个七嫂，虽然自己喊她七嫂，可是这个小妇人其实比天狗小了好几岁呢。只是因为她的男人比天狗大，所以天狗才要喊她七嫂的。
　　这小妇人应该是刚刚三十出头，也是堡子里很不错的一个妇人。能H了这样的妇人，天狗心里面自然是要欢喜的。
　　因为天狗知道七嫂刚才肯定是偷看了自己和金香的H麓笳剑所以天狗就不再犹豫了，他悄无声息的来到了七嫂身后。当天狗弯腰看到七嫂腚沟里面那个红嫩嫩的旅攀保天狗就完全坚定了自己的想法是非常正确的，而且也肯定是七嫂非常想要的。因为七嫂的旅乓丫完全的张了开来，而且她不仅是旅派厦嫒是淫水，七嫂的腚沟里面也是一片淫水，泥泞不堪。
　　此情此景对于天狗这样的聪明人来说，意味着什么，自然是不需要多解释了。
　　天狗很清楚刚才偷看自己和金香H碌呐人，绝对是面前这个撅着大肥腚的七嫂了。看着七嫂那湿淋淋的旅牛天狗知道此时的七嫂肯定是春情大发，淫心大动了。本来天狗心里面是有些担心七哥的，毕竟狗剩这个亲叔可是他一族的实力人物啊。天狗虽然心里面有些不想招惹七哥这样的人物，可是天狗那敢于挑战权威，敢于蔑视一切的心却激励着他。尤其是当天狗看到七嫂那湿淋淋的旅牛更加坚定了他要H这个大拢他要将自己的大挪褰这个湿淋淋的吕锩妫他要让这个大碌呐主人彻底的臣服在自己的畔拢给这个碌哪兄魅舜魃弦欢ゴ蟠蟮穆堂弊印
　　坚定了自己的想法，天狗还是很慎重的，毕竟这个女人的男人可是堡子里面有身份的。所以天狗悄悄的溜出荒草丛，然后四下张望了一番，确定周围确实没有人之后，天狗才重新钻进了草丛里面。迅速的来到了七嫂身后，当七嫂听到动静，扭头看的时候，天狗已经蹲在了七嫂身边了。
　　天狗一边大着胆子摸弄着七嫂的大肥腚，一边逗弄着她：“哦，我以为是谁在这里拉屎呢，原来是七嫂子啊。呵呵，我说嫂子啊，你真是长了一个好肥的大腚啊。呵呵，瞧瞧你这拢真是好肥的一个大掳　Ｕ媸潜阋肆宋夷瞧吒绨　Ｋ是不是天天夜里面要H你的掳　！
　　七嫂因为刚才欣赏到了天狗的H麓笳剑算是彻底的迷上了天狗那雄壮的大牛本来还想着怎么找机会让天狗HH呢。不想现在天狗竟然一下子出现在了自己面前。七嫂心里面真是激动了，脑子里面立马闪现出了刚才天狗那大旁诮鹣吕锩婷H捣的情景，七嫂的淫心更加的炽热了起来，意乱情迷的她根本没有在意天狗的调戏，而是任由天狗摸弄着她的大肥腚，嘴里面还骚呼呼的接着天狗的话说：“唉，要是真那样就好啦，你七哥他呀，可是不稀罕我的履亍Ｋ老是嫌我掠址视侄嗝，说是H起来不舒坦呢。天狗啊，你觉得是不是这样啊。”
　　“呵呵，七哥真是有福不会享啊。他这是天天有旅H，才这么不稀罕你啊。嫂子啊，不是我夸你啊，像你这样的大肥驴墒潜Ρ窗。七哥他不喜欢啊，我天狗可是最喜欢嫂子你这样的大肥铝耍H起来一定很爽啊。怎么样，嫂子，等会咱们HH。”
　　“呵呵，你个鬼滑头，刚刚才H了金香那个小骚拢怎么还没H够啊，这又想着H嫂子的铝税　！
　　“啊呀，原来刚才嫂子你看到我和金香H铝税　８行簧┳用挥芯破我的好事，那我一定要好好的谢谢嫂子啊。”
　　“那可不是咋的，你就是要好好的谢谢我啊。像嫂子我这么好的人哪里去找啊。”
　　“那是一定的，我要用我的大藕煤眯恍簧┳拥掳　！
　　“你个坏蛋，净沾嫂子的便宜，掠惺裁春眯坏陌　！
　　于是天狗干脆脱下了自己的裤子，挺着大哦自诹似呱┟媲埃七嫂还真不是忸怩的女人，她主动的伸手摸弄着天狗的大牛天狗则搂着七嫂的头亲了一会嘴子，然后就伸手到七嫂腚沟那里，慢慢的摩挲着七嫂的旅，摩挲着她的旅拧
　　摩挲的七嫂忍不住就哼哼唧唧起来：“哦，天狗啊，你个混蛋，真是看不出来啊，哦，哦，你竟然长了这么粗的虐。啊，啊，真是粗大的家伙啊，啊，啊。”
　　“呵呵，嫂子啊，古话不是说的好嘛，人不可貌相啊，呵呵，怎么样啊，嫂子，七哥的琶挥形姨旃返拇肿嘲伞！
　　“嗯，嗯，天狗你个混蛋，真是看不出来啊，啊，啊，平日里在窝窝囊囊的，在堡子里面也是屁不多放一个。哦，哦，哦，没想到，你这个混蛋竟然是老虎装病猫啊，啊，啊，哦，偷偷摸摸的就H了人家狗剩媳妇的掳。啊，啊，你七哥的帕礁瞿苡心愕恼饷创职。啊，啊，天狗，你真是长了一根大驴虐。啊，啊，好驴虐。啊，啊。”
　　“呵呵，那今个就让嫂子好好尝尝咱的大驴牛让嫂子你好好的乐一乐，爽一爽。”
　　“天狗你真是个混蛋啊，你就不怕你七哥知道了和你拼命啊。啊。啊。”
　　“呵呵，我当然是害怕七哥了，可是我更喜欢H嫂子你的大骚掳　Ｉ┳影。不是我天狗夸你，你这个抡媸呛玫暮埽瞧你的旅耪饷捶屎瘢旅耪饷疵盛，呵呵，连腚沟里面也全是黑乎乎的毛，我就喜欢H嫂子你这样的大肥铝恕？墒潜裙肥Ｏ备镜男旅H着爽呢。小虏唤H啊，大肥旅H起来才有味道。呵呵，咱俩这事就看嫂子你的啦，只要嫂子不跟七哥说，他肯定是不会知道的。我的命就交给嫂子你啦。”
　　“你个混蛋，就是嘴甜，怪不得能H了人家狗剩媳妇的小骚履兀唉，真是拿你没有办法啊，咱俩都这个样子了，我总不能不让你H吧，看你那大哦颊统墒裁囱了，算啦，今个嫂子便宜你了，不过你可千万别拔盼耷榘。忘了嫂子对你的恩情。”
　　“呵呵，这个嫂子你就放一百个心好啦，我天狗最是记情的。时刻会想着嫂子你的大肥碌摹！
　　“算你小子有良心，哦，不好啊，天狗，这下子坏事了。”
　　“怎么啦，嫂子，没事的，别着急，有什么事跟我说。”
　　“那个，那个我忘了拿擦腚的纸啦，这下子怎么弄啊。”
　　“呵呵，我还以为是啥事呢，这个我来帮你解决，小事一桩。嫂子，现在你拉完了吧。”
　　“嗯，拉完了的。”
　　天狗见七嫂已经拉完了，就弯腰抱起了七嫂，这个时候七嫂不知道天狗要干嘛，见天狗将自己抱了起来，想想自己腚沟里面还有屎没擦呢，于是就急着对天狗说：“快放我下来啊，天狗，你这是要干嘛，我还没擦腚呢，不能H碌模臭烘烘的怎么能H啊。快点放我下来啊，天狗。”
　　“呵呵，嫂子你别紧张，我刚才过来的时候，看到前面有个小水洼，里面的水很清的，我这是抱你去洗屁眼的，没纸不要紧，水洗的可是比纸擦的干净多啦，洗干净你的屁眼，咱们两个好H掳　Ｎ铱墒堑炔患傲四兀嫂子，你看我的大耪偷挠卸嗬骱Α！
　　七嫂在天狗怀里面没有言语，因为此时天狗的大耪戳在了她的屁股蛋子上面，随着走动，不时的戳弄着，七嫂自然早就感受到了天狗那大诺幕鹑群图嵬α恕Ｋ的心早就被这大湃诨了。天狗抱着七嫂很快就来到了那个小水洼前面，其实这个小水洼也不能说是什么水洼，只是一块平坦的大石板上面，不知道什么原因留下这么个水洼，水洼的直径最多也就是三十公分吧，可是挺深的，差不多四十多公分深，所以里面的水并没有被太阳晒干了。而且水洼里面的水很清，清澈见底的那种。真是要感谢上古时代的某个先人，在这里给天狗留下这么个好东西，使得天狗能够给七嫂洗干净屁眼，要不然的话，这H轮事还真是不好进行呢。
　　天狗抱着七嫂来到水洼边上，他让七嫂弯腰撅着大肥腚趴在了自己的腿上，七嫂虽然也算是一个胆大泼辣的女人，可是女人终究是女人，脸皮永远都是要顾及的。所以七嫂对于这个姿势很是羞耻，根本就不敢去弄，她只是僵在那里，任由天狗摆弄着自己。天狗自己先蹲在那里，接着就拉过七嫂，让她趴在了自己的大腿上面，这个姿势使得七嫂的大肥腚撅得格外的滚翘，尤其是在阳光的映照下，天狗可以清清楚楚的看到七嫂腚沟里面的景色。当然此时此刻天狗是没有心思心思七嫂腚沟里面的风景的，因为现在的风景还需要清理一下。
　　天狗一只手抓着七嫂腚上的白肉，稍微用力，将七嫂的屁股分开了，露出了那沾满了屎的小屁眼，然后天狗另一只手就撩水清洗七嫂的屁眼，凉飕飕的水撩到了屁眼上面，屁股上面，弄的七嫂很是享受。长这么大她还从来没有用水洗过屁眼呢，没想到用水洗可是比用纸擦舒坦多了。只是这用水洗太麻烦了，要不然七嫂以后拉完屎就用水洗屁眼了。很快天狗就将七嫂的屁眼洗的干干净净，顺便也洗了洗七嫂的大肥腚，七嫂本来就已经动情多时了，现在又让天狗这么温柔的一顿洗弄，她的欲火更加旺盛，吕锩娴囊水更是泛滥的不可收拾，看着七嫂那湿淋淋的旅牛天狗自然是明白现在最需要做的是什么。
　　天狗抱着七嫂来到另外一处草丛里面，这里的草很是茂盛，都一人多高，平日里堡子里的人多是不到这里来割草的，主要是害怕遇到狼，可是天狗却从来不怕狼这玩意。天狗找了一处平坦的地方，将七嫂放了下来，然后迅速的褪下了她的裤子，让七嫂撅着大肥腚趴在了草上，七嫂虽然心里面很是羞耻，可是因为前面看到天狗是这么H狗剩媳妇的，所以七嫂也很想尝试一下这新奇的H伦耸啤
　　天狗见七嫂这么听话的就撅着大肥腚趴在了那里，他马上挺着大爬吹搅似呱┥砗螅今个的天狗欲火格外的高涨，一点也没有因为刚刚才H完了金香，而感到疲劳什么的。
　　天狗的战斗力依旧十分的充足，他双手扶着七嫂的大肥腚，然后自己的双腿微微的下蹲，那坚挺的大旁谄呱旅派侠椿氐哪ヅ着。七嫂的这个姿势，使得她的旅磐耆的展现在了天狗面前，而且是正对着天狗的。这就格外的有诱惑力。
　　天狗看着七嫂那依旧红嫩的旅牛看着淫水泛滥成了一片汪洋的腚沟，看着那早就被淫水湿透了的旅。天狗简直就是豪情万丈啊，他挺着大哦宰剂似呱┑旅牛慢慢的将大糯两了她的吕锩妗
　　当天狗的大沤入旅诺乃布洌七嫂忍不住嘴里面发出了噢的一声，这攀翟谑谴肿秤辛Π。它的火热坚挺和粗大，完全超越了自己的想象，完全超越了七嫂男人的拧Ｌ旃芬哺惺艿搅似呱旅诺慕粽，若不是这么多淫水的润滑，插进去还真是要费劲的。天狗一边慢慢的感受着七嫂那紧窄的旅牛一边慢慢的将整个的大挪褰了她的吕锩妗
　　当天狗的大磐耆的插入七嫂的吕锩嬷后，即使有淫水的润滑，七嫂还是感受到了那巨大的撑裂感，那种火辣辣的撑裂感使得七嫂不禁嘴里面就呼呼出气了。幸亏天狗是个温柔的男人，更是H碌母呤郑他将大挪褰吕锩嬷后，并没有马上进行H捣，而是先让七嫂慢慢的适应他的大拧Ｌ旃分皇潜ё牌呱┑拇蠓孰耄慢慢的摇晃着自己的大牛前掀后撅的，即使这样，也足够七嫂享受一番的啦。
　　女人的滤谓的善容万物啊，很快七嫂就适应了天狗的大牛随着天狗的摇晃，七嫂嘴里面开始发出了哼哼唧唧的呻吟声。天狗得到了这个信号，立马就开始了H捣，他抱着七嫂的大肥腚，先是行那一浅一深的H法，然后就是三浅一深的H法，慢慢的就是六浅一深，一直到最后行那九浅一深的H法。天狗这高超的H录记赡氖瞧呱┱庋的乡下女人所经历过的。几个回合下来，七嫂就被天狗H上了高潮。
　　七嫂哆嗦着进入高潮之后，天狗就开始了疯狂的，猛烈的H捣。不再行那九浅一深的H法了，而是大开大合，次次都深深的戳到七嫂的滦纳厦妫这样的H法鼓山七嫂曾未经历过的，因为一般的男人判〉幕埃是根本没有办法戳到女人那滦牡摹Ｖ挥刑旃氛庋的大趴梢郧崴傻拇恋脚人的滦纳畲Α
　　在天狗猛烈的H捣之下，七嫂进入了连绵不绝的高潮状态，整个人早就软绵绵的不会动弹了，更没有力气撅那大肥腚了。天狗紧抱着七嫂的大肥腚H捣了一会，见这个姿势H起来很费劲，于是就将七嫂翻了个身子，让她仰躺在了草上，然后天狗趴在七嫂身上，将她的双腿压在了胸前，然后就猛烈的H捣着，戳弄着七嫂的大骚隆Ｕ庋的H捣更不是一般的女人能承受住的，幸亏七嫂身子骨很结实，她的大肥乱彩呛苣兔H大拍侵郑所以七嫂经受住了天狗那疯狂的H捣，在天狗猛烈的H捣之下，七嫂一直享受着，享受着，除了嘴里面的淫叫，她再没有力气做什么别的了：“哦，哦。哦，不行了啊，啊，啊，啊，好大牛啊，啊，啊，大驴虐。H死我啦，啊，啊，啊，不行啦，啊，啊，我要死了啊，啊，天狗啊，你的大驴虐。啊，啊，要H死了我啊……啊……H死啦，啊，啊，啊，啊。”
　　“啊，啊，啊，哦，喔，哦，哦，呀来啊，亲娘来啊，亲娘来，不行了啊，真是不行了啊，我要死了啊，我要尿尿啊，啊，啊，啊，啊，我要尿尿啊，啊，啊，啊，啊，啊，天狗，啊，我要尿尿，啊，啊，啊……”
　　“哦，啊，啊，啊，哦啊，亲娘啊，亲掳。啊，掳。啊，我的陆心忝H烂了啊，啊，啊，天狗啊，啊，不行了啊，真不行了啊，啊，啊，啊，啊，我的陆心愕废碌桌戳税。啊，啊，啊，哦呀娘来。”
　　“啊，啊，啊，亲娘啊，不行了啊，啊，啊，啊，H死了啊，啊，啊，啊死了啊，啊，啊，天狗，啊，啊饶了我吧，啊，啊，不行了啊，啊，啊，天狗啊，我叫你H死了啊，真不行了啊，饶了我啊，啊。H死了啊。啊。”
　　终于七嫂的淫叫让天狗达到了射精的边缘，他死死的抱住了七嫂的身子，猛烈的H捣了几十下之后，才射了精，也顾不上考虑什么，全射在了七嫂的滦纳畲ΑＵ飧鍪焙虻钠呱┤缤死人一般躺在那里，一动不动的躺在那里，除了那粗重的喘息之外，再没有一点动静了。天狗也是趴在七嫂身上粗重的喘息着，刚才这番H捣也让天狗耗费了很多体力。
　　好一会两个人才恢复了过来，七嫂在这前所未有的H麓笳嚼锩妫彻底让天狗的大琶H爽，也彻底的让天狗征服了。尤其是当天狗从她身上起来之后，竟然低头将她的旅盘蝮碌母筛删痪坏模这是七嫂从来没有得到过的待遇，这更是舒坦无比的一种享受。七嫂真的感动了，以前和自己的男人H碌氖焙颍男人总是H完了就翻身睡觉，从来不会考虑自己的感受，现在天狗这厮竟然这么温柔，这么的体贴。竟然能将女人的这个骚露继蝮赂删唬天狗绝对是个好男人啊。天狗的温柔，使得他一下子就得到了七嫂的身心，这也是天狗没有想到的一个好结果。
　　天狗将七嫂的旅盘蝮赂删恢后，七嫂看到天狗派弦舱绰了淫水，于是毫不犹豫的将天狗的大藕在了嘴里面，虽然味道不是很好，可是七嫂还是将天狗的大盘蝮碌母筛删痪唬七嫂这番举动令天狗也很是感激，女人能主动的舔沾满淫水的大诺暮苌伲所以天狗有些喜欢七嫂这个女人了。两个人收拾干净了下身，就起来穿好了衣服。然后天狗让七嫂先休息一会，他很快就割好了两捆草，加上先前剩下的一捆就有三捆了。等天狗割好了草，七嫂也休息好了，她过来看到天狗竟然帮她连草都割好了，七嫂心里面更是喜欢上了天狗这个光棍汉了。天狗看看四周也没有人，于是就挑上那三大捆草，到了堡子边上的时候，天狗才让七嫂挑着一捆草回家了，天狗在后面看着七嫂那扭动的大肥腚，心里面真是美滋滋的啊。刚才自己可是将这个女人一顿好H，呵呵，她可是七哥的婆娘啊，七哥是谁啊，七哥怎么说也是堡子里的头面人物啊。呵呵，七哥，对不住了啊，是七嫂找的我，我天狗也是没有办法啊，总不能肉到了嘴边不吃吧。天狗乐滋滋的回家了，晚上又送了一捆草给金香，然后带着金香回他家，搂着金香睡了一个舒坦觉，晚上两个人没有H拢因为下午已经H的很舒坦了，所以是一觉到天亮。
　　自打H了七嫂的大轮后，天狗在堡子里面的生活又多了一份淫彩，也多了一份骄傲，七哥可是堡子里面小有地位的人物啊，狗剩这个家族一直是堡子里的大家族，而七哥，也就是狗剩的亲叔是这个家族的核心人物，影响力不是最大也是很大的。这也正是天狗不愿意金香太张狂的原因所在。现在好了，他天狗竟然连七哥的老婆也给H了，而且七嫂让自己H的那么骚浪，那么痴迷，这真是大大的满足了天狗的自尊心啊。这个期间天狗又去了城里面几次，多多少少赚了几个钱，刷子是越来越难卖了，这乡下人发现这个赚钱的营生之后，便不管不顾的，大量的将刷子送进了城里面，在方便了城里人，便宜了城里人之后，这些乡下人就发现自己的路最后被自己堵死了，刷子的利润是越来越没有了。天狗是个聪明人，很聪明的乡下人，他及早的就发现了这个情况，及早的开始想办法了，想着干别的营生了。天狗多次在城里面转悠，看看有没有别的什么好卖的，容易赚钱的东西。真是没想到，在城里面多时的历练之后，天狗这厮竟然也学会了骑马找马的本事了。




　　第65章

　　这日天狗在家里面编蝈蝈笼的时候，忽然五兴娘就推门进来了，这个令天狗很是意外，师娘可是从来没有主动的找过自己的，难道是这几日因为自己忙活别的，忽略了师娘，使得师娘有些饥渴，才过来找自己吗？天狗正在那里胡乱猜疑的时候，师娘开口了：“你这个鬼头呀，什么时候才能长大，好好的刷子不编，怎么净弄些没用的玩意啊，你编这么多的蝈蝈笼干什么呀。难道想将你这家变成蝈蝈园啊。”
　　“呵呵，师娘来啦，我这可不是为了玩耍啊，这是我进城发现的一个赚钱的营生呢。”
　　“天狗你莫和我说瞎话啊，这蝈蝈笼难道在城里面也是能卖钱的东西。”
　　“我哪里敢和师娘说瞎话啊，上次在省城里面，我真的见人卖这东西呢，而且价钱不低，所以我就想试一试，万一能赚钱的话，咱不是又多了一个赚钱的营生了嘛。”
　　“我真是服了你啊，天狗，你净是那些鬼心眼，就是会找赚钱的营生，可是比你师傅强多了啊，他就知道整日的出死力，就知道在地里面凿那个窟窿赚几个钱，我让他跟你学学，他还死要面子。”
　　“呵呵，师傅是大惯了的主，自然是不会低头跟我天狗请教的。没事的，师娘，以后你也别跟师傅怄气了，我的事就你知道行了，咱们偷偷的赚钱，省的师傅知道了吃醋生气。”
　　“唉，他要是有你一半的心宽就好了，我就少生许多闷气。”
　　“呵呵，师娘你可别跟他生气，不是有我听话嘛，对了，师娘你过来找我有什么事啊。”
　　“哦，你不问，我差点忘了，是你师傅喊你过去喝酒的，不知道今个太阳从那边出来的，他竟然让我喊你去喝酒。”
　　“呵呵，估计是师傅有什么事要我帮忙，要不然他是不会请我喝酒的。”
　　“我想也是，他这个人啊，这辈子都为了张脸活着，真是死要面子活受罪。”
　　这个时候，天狗看着五兴娘那俏红的脸蛋，不由自主的就将她搂在了怀里面，五兴娘也没有阻挡，顺从的让天狗将自己搂了起来，两个人就在炕前站立着，然后天狗的嘴巴就印在了师娘的嘴巴上面，五兴娘很自然的也搂住了天狗，天狗却不那么老实，他一边和师娘亲着嘴子，那两只大手则在师娘身上游走不定，肆意的摸弄着师娘那软乎乎的身子，而师娘本来就软和的身子，在天狗的摸弄之下，变的更加软和了。
　　现在的天狗可是H碌母呤郑玩女人的行家了。天狗的嘴巴印到了师娘嘴巴之后，他的舌头马上就钻进了师娘的嘴里面，如同一条混蛟龙一样在师娘嘴里面翻搅着，并主动的和师娘的舌头纠缠在了一起。五兴娘哪里懂的这些调情的技巧，她只是被动的接受着天狗的挑逗，接受着天狗的玩弄。很快就让天狗弄的面红耳赤，呼吸急促了。因为嘴巴让天狗堵的死死的，所以五兴娘只能从鼻子里面发出粗重的喘息。两个人亲了好一会嘴子，五兴娘已经很是销魂了，可是天狗这货并不满足于现状，当他想向师娘旅拍抢锝行下一步的动作时，被五兴娘打开了手，然后娇喘吁吁的对天狗说：“莫弄了，以后有的是机会，今个不是时候，他正在家里面等着呢，我饭都做好了，快点过去吃饭吧，去晚了不好。”
　　“嗯，那就下次吧，呵呵，师娘，你这腚真是越来越圆了啊。”
　　“哎呦，嗯，你这个嘴巴啊，真是越来越贫了。你这个鬼哟，真是拿你没有一点办法呢。”
　　天狗说着不解馋的在五兴娘腚上揉弄了几下，才被五兴娘拉扯着出了屋。两个人出了院门，并排着朝五兴家走去，路上天狗问师娘：“对了，师娘，这些日子你编了多少刷子了啊。”
　　“也没编多少，零零散散的编了一些，差不多能有一担了吧。”
　　“哦，那就不少了，等我编好了这些蝈蝈笼就打算去城里面走一圈，有一担刷子正好呢。”
　　“天狗啊，你最近也不编那刷子了，这蝈蝈笼真能卖钱啊。”
　　“应该能卖吧，我看人家城里人都买呢，反正我进城试试，不行再想别的法子，现在这刷子也不怎么赚钱了。”
　　“那我以后就不编了吧，省的拖累你赚钱呢。”
　　“师娘你想哪儿去了，这有什么拖累的啊，反正你平日里在家里面也没什么事做，编几个刷子不是正好，虽然价钱低了些，可是总能换几个钱啊，不是比闲着强啊。”
　　“我总是觉得会拖累你的。”
　　“师娘你以后可千万别这么想啊，什么拖累不拖累的，说心里话，我天狗还真是巴望着师娘你能拖累我呢。那样我就更有借口亲近师娘了。我天狗可是跟着师娘享福呢。没了师娘，我去哪里享这福。”
　　“你这个鬼哟，真是拿你没辙啊。你师傅什么时候能说出这么暖心的话，那我这辈子就真的知足了，再没有什么委屈了啊。”
　　“师娘你别急，这是早晚的事，师傅早晚会对你说这么贴心的话的，他早晚会知道师娘是这个世上最好的女人的。”
　　“你这个鬼哟，嘴巴越来越甜了，我哪里有你说的那么好啊，哪里有啊。”
　　“呵呵，师娘当然好啦，而且比我天狗说的好上一千倍，一万倍还不止呢。反正在我天狗眼里面，师娘永远都是最好的女人。永远都是。”
　　“你这个鬼哟，我哪里有那么好，哪里有那么好啊。”
　　天狗说的这些话，令五兴娘心里面很是受用，而且也很是感动，这么暖心的话那是自己的男人从来没有对自己说过的。五兴娘听着天狗说的这些话，眼角竟然不知不觉的湿润了，幸亏这个时候街上没有别人，五兴娘就扭头充满了无限柔情的望了天狗一眼，这个时候天狗也正望着师娘呢。于是天狗就和师娘两个人的眼睛对在了一起，两个人只是相互默默的对视了一会，并没有再说话，自然两个人心里面都明白彼此的心意。尤其是当五兴娘看着天狗那火热的眼睛，她的心里面也被那无限的火热充满了，她那粉脸自然就红了起来，可是这个时候离家已经很近了。五兴娘赶快收拾了一下自己的心情，恢复了常态，然后两个人不再说话，快步进入了五兴家的院子里面。
　　这个时候屋里面的井把式已经在炕上等的有些急躁了，五兴娘去叫天狗的时候，已经做好了饭菜，就等着天狗过来吃了。天狗进屋和井把式打了一声招呼，然后就去厦屋那里帮着师娘将饭菜端到了炕上，然后才上了炕，和师傅对面坐着，开始喝酒。
　　天狗的酒瘾不大，把式的酒量也不大。井把式只有在高兴的时候才能喝高了，今个儿他心里面有事，自然是不会喝高的。所以两个人喝了几盅就不喝了，这个时候五兴娘就端上了饭，然后三个人低着头吃饭，井把式让了天狗两次，就自顾自的大口吃了起来。很快就吃完了饭。天狗帮着师娘将饭菜端到了厦屋，五兴娘就在厦屋洗碗。天狗回到了炕上，他刚准备卷烟的时候，井把式丢了一支烟卷给他，那是打井的时候人家送的好烟，可比天狗的卷烟高级多了。
　　天狗也不客气，自己点了烟就坐在炕边抽了起来，他知道把式是要说事了。
　　果然井把式也点了一支烟，一边抽着，一边慢慢的说：“天狗啊，按理说你现在不是我的徒弟了，这个事真不应该求你呢。”
　　“师傅你可千万别这么说，俗话说的好，一日为师，终生都是师傅啊。师傅你有什么事需要我天狗做的就尽管说吧。咱们两个不需要客套。”
　　“好，既然天狗你这么说了，那我就厚着脸皮求你了。眼下这包谷是需要锄了。再不锄就影响产量了。堡子里其他的人家早都锄过了。我们家拿二亩地一直还没锄呢，刚好我又接了一个活，忙着给人家打井，没有办法丢下啊。你师娘一个女人家锄二亩地也不行啊。所以我想让你帮着锄锄地。”
　　“我当是什么事呢，不就是锄个地嘛。师傅你就放心打井吧。我帮师娘锄地，顶多两天就干完了。”
　　“我就知道天狗你心好，那这事就算我求你了啊。等我打完了这井，请你过来喝酒。”
　　其实天狗心里面是很不愿意帮井把式干活的，可是他知道如果自己不帮的话，井把式这狠心的人也是不会下来的，那肯定就是师娘一个人锄地了，想到师娘一个女人锄那么多的地，天狗就心疼了。所以他满口应承答应了井把式。而这个时候恰好五兴娘洗完了碗，回到了屋里面，听到男人要天狗帮着锄地，她知道男人是为了多赚几个钱，所以才让天狗帮忙的。可是现在人家天狗已经不是这家的徒弟了，凭什么还好意思让人家天狗帮忙干活啊。这男人真是掉到了钱眼里面啊，当初撵人家天狗的时候可是一点情面也没有，现在又厚着脸皮求人家天狗帮忙干活。人家天狗也是有自己的营生要干的啊。所以五兴娘想到这里，就开口说：“现在人家天狗也是有营生的人了，还怎么好意思让他帮忙干活啊。我自己去锄那地就行了。慢慢的锄，总会锄完的。”
　　井把式听女人这么一说，脸上就有些挂不住了。他嫌女人多事，本想发火的，可是天狗在这里，他又不好意思，毕竟还是要天狗帮忙干活呢。天狗一看，马上就打圆场说：“没事的，师娘，我不碍事，师傅给人家打井总不好半路丢下吧。我的地早锄完了，这几日也没什么事。这事咱就这么定了。”
　　天狗说完就朝师娘使了眼色，五兴娘自然是明白天狗的心意的，只是心里面有些过意不去，对于男人的做法很是看不上。井把式见女人不再说话，他马上接口道：“好，那天狗这事就麻烦你了。明日你早点过来，来这里吃饭就行了。现在你回去早点睡觉吧。走，我送你。”
　　天狗本来还想坐一会的，现在见井把式下了逐客令，他也就只好起身和师娘说了一声，然后走了出去。这个时候天狗忽然从井把式的眼神里面感觉到了他的欲火，于是天狗就明白了井把式为什么急着撵自己走了。所以天狗出了院门，在胡同里面走了几步，当井把式关门的时候，天狗又返回到了门口。这家人本来就住的很偏僻，这堡子的最高处一共也没有几家人的，所以这条胡同平日里就很寂静，到了夜里面就更加寂静了。
　　天狗透过门缝看到井把式已经快步的走进了屋里面，因为窗帘并没有拉起来，所以天狗可以清楚的看到屋里面的情景。师娘正在炕上铺被子，乡下人都是习惯早睡早起的。所以天狗一走，五兴娘就清扫了一下炕上的东西，然后铺被子准备睡觉了。井把式站在炕边，等女人铺好了被子，他就在地上脱光了衣服上了炕，这个时候他的大乓丫坚挺如铁了。五兴娘一看男人的架势就知道他想H铝耍可是明日还有那么多的活要干呢，这个男人真是不体谅人啊，五兴娘就说：“他爹啊，明日的活计那么重，还是别弄了吧。”
　　“那怎么行，你看我的哦加渤闪苏飧鲅，不H履闳梦夷咽芩腊　２灰紧，明日你慢慢的干，让天狗多干一点就行了。快点吧，H完了好睡觉。明日我也的早起呢。”
　　五兴娘知道只能顺从男人了。于是只好无可奈何的脱光了自己的衣服，然后仰躺在了炕上，顺便将窗帘子拉了起来，不过并没有拉严实。而外面的天狗看到井把式挺着大派狭丝唬就知道他肯定是要H铝恕５碧旃房吹绞δ镆餐压饬艘路躺在了炕上，并拉上了窗帘子。于是天狗悄悄的翻墙进入了五兴家的院子里面。
　　悄悄的挪动到了窗户外面。透过窗帘的缝隙，清楚的看到了屋里面的光景，这是要感谢井把式的，若不是井把式喜欢开着灯H拢天狗还真没有机会看到这么好的光景呢。
　　此时井把式已经压在了五兴娘的身上，天狗这个角度是看不到井把式那湃绾卧谑δ吕锩婷H捣的。不过天狗通过井把式的动作，可以断定这个时候，井把式已经将挪褰了师娘的吕锩媪恕＞把式H孪蚶词呛艽致车模总是不待女人吕锩嫣首懔艘水，就急急忙忙的将糯两了女人的吕锩妗Ｋ以一开始的时候，女人的表情总是要难过的。天狗在窗外看着师娘满脸的难受，心里面就很是痛惜了，也更加的怨恨了井把式这个粗暴的男人。可惜他是师娘合法的男人，所以天狗只能在心里面生气，却没有地方发泄。
　　井把式的潘淙幻挥刑旃返拇执笮劬，却也不是弱者，他的乓彩遣恍〉模而且H捣起来也特别的强劲，时间也是比较持久的。所以随着井把式的H捣，他身下的女人慢慢的因为淫水分泌的多了，润滑的畅快了，所以五兴娘也就慢慢的来了感觉，她嘴里面很自然的就发出了哼哼唧唧的呻吟声。窗外的天狗看到师娘让男人H的开始舒坦了，尤其是听到师娘那美妙的呻吟声。这个时候天狗的怒火更加的燃烧了起来。在心里面，天狗已经将师娘当做了自己的女人，可是现在他天狗的女人竟然被另外的男人H的淫叫起来。天狗真的是受不了啦。于是他毅然决然的扭头走了，翻墙出了五兴家。他不想看师娘被井把式H的那舒坦的模样。
　　天狗来到了街上，因为刚才看到了师娘的光身子，所以现在天狗也激起了满身的欲火。他大步的向狗剩家走去，快到狗剩家胡同的时候，天狗一下子想起来金香这几日正来身上呢，是不能H碌摹Ｏ氲秸饫铮天狗只能强压着欲火，转身往自己家走。刚好走到七哥家屋后的时候，天狗那比狗还灵敏的耳朵，一下子就听到了屋里面，隐隐约约的女人的呻吟声。屋里面不会有别人，肯定是七哥正在H七嫂的骚隆Ｏ胂肫呱┠歉毡蛔约好H了没几日的大肥隆Ｌ旃返挠火燃烧的更加猛烈了。恨不得翻墙进去，顶替七哥好好的H捣一番。
　　唉，那是人家的老婆啊，他天狗只能回家用凉水浇熄身体的欲火。躺在炕上，天狗是辗转反侧，夜不能寐啊。还是有自己的老婆好啊。师娘再好，也是人家的老婆。金香再听话，也有很多不方便的时候。天狗心里面想还是要找老婆啊。有了自己的婆娘，想怎么H就怎么H，想什么时候H就什么时候H。那样才是真正的爽快啊。别人的老婆总是不让自己的老婆方便啊。想到了老婆，天狗就想到了姨，好一阵子没去看姨了，天狗主要是害怕姨闭着自己讨老婆，现在看来，姨是正确的，老婆确实很应该讨的。等忙活完了这阵子，就去看看姨了，好久没H姨的大拢天狗也有些想了，尤其是还有五婶子那个小嫩隆
　　第二日天狗就早早的起来，扛着锄头去了五兴家，这个时候师娘已经在厦屋做早饭了。天狗就蹲在厦屋门口，一边抽着烟，一边和师娘聊着家常。很快师娘就做好了早饭，然后天狗就帮着师娘将饭菜端到了炕上，乡下人的早饭一般都很简单，只要能填饱了肚子就行。井把式一直坐在炕上等着呢。他见天狗进来了，因为需要天狗的帮忙，所以对天狗谦让了一会，三个人就很快的吃好了早饭。井把式拿着打井的家伙式去给人家打井了。而天狗则和师娘一起扛着锄头去锄地。
　　两个人来到了地里面，天狗本来就是干活的一把好手，他锄地更是又快又干净，很快就将五兴娘拉在了后面，为了尽快干完，天狗并没有磨蹭着和师娘说话，而是卖力的锄地。天狗锄地确实快，他和师娘锄的包谷行数是一样的，可是当五兴娘锄不到一半的时候，天狗已经把他那边的几行锄完了，然后回头就锄师娘那几行。然后两个人就在地中间会合了，这个时候五兴娘就有些累了，人一累就容易尿尿，所以五兴娘也想尿尿了，她很自然的扭头四下看看，因为别家的包谷早就锄完了，所以周围的地里面除了她和天狗之外，再没有其他的人。
　　五兴娘很自然的在天狗面前褪下了裤子，然后撅着粉白的大肥腚蹲在天狗面前，很自然的尿尿，一点没有什么羞怯的意思。在她心里面，天狗和自己的男人是没有两样的，所以她在天狗面前一点都没有避讳，连这女人最隐私，最羞耻的姿势都可以轻松的在天狗面前做出来。天狗见师娘撅着大白腚尿尿，他也有了尿意，于是也很自然的在师娘面前掏出大拍蛄似鹄础Ｅ人尿尿总是要慢一些，天狗很快就尿完了，然后看着师娘那粉白的大腚，忍不住就伸手摸弄了起来，五兴娘感觉到了天狗那手的摸弄，于是回头嗔了天狗一眼，任由他肆意的摸弄自己的大白腚了。天狗一边摸弄着师娘的大腚，一边笑着挑逗着她：“呵呵，师娘啊，全堡子的女人就数你的腚白了。我真是越看越喜欢啊。”
　　“你真是越来越坏了哟，天狗，你咋知道我的腚是最白的啊，难道堡子里其她女人的腚你都看过啊。”
　　“师娘你可别误会啊，我哪里有那本事啊。我是偷听到堡子里那些爱嚼舌根的婆娘们说话，是她们议论说你的腚是堡子里最白的，她们都嫉妒的不得了，背地里骂你是个骚拢就喜欢让男人H碌摹！
　　“那些混账娘们的话你也信啊。真是的。”
　　“呵呵，我当然是不信这些骚履锩抢玻是她们骚拢是她们浪，反而说师娘你的坏话。不过我坚信师娘你的大白腚绝对是堡子里最好的，她们那些骚履锩鞘蔷对没有你这样的好腚的。”
　　“你这个鬼哟，嘴巴真是越来越甜，难道是抹了蜜啊，死人都叫你说活了啊，真是拿你没办法。”
　　“呵呵，我的嘴巴可是只对师娘你一个人甜的，别的女人想叫我甜我也不理的。师娘啊，我想H铝耍咱们HH吧。”
　　“你这个鬼哟，不要命了啊，还有这么多地要锄呢。还要干活呢。别累坏了身子。”
　　“没事的，师娘，我这身子骨结实的很，这点活算什么啊，好一阵子没H你了，我是真想了啊，师娘。”
　　“你这个鬼哟，真是要命，唉，让我休息两天吧，昨个夜里面让他弄的厉害了，我身子骨都散了架，现在实在是没精神了啊。”
　　“哦，昨个夜里面师傅和你H铝税　ＫH的你舒坦吧，师娘。”
　　“你这个鬼哟，老是喜欢问这些羞人答答的东西。他个粗人，哪里有你会弄啊，更没有你那么多花花点子啊。行了，还是干活吧，等忙完了地里面的活计再说吧。”
　　“嗯，那师娘就就先休息一会，这点活，我一个人干也绰绰有余。”
　　天狗在师娘那白腚上摸弄了一会，就让师娘提上了裤子，然后回到地头继续锄地，师娘边干边休息，天狗则卖力的干活，借以消磨那旺盛的欲火。在天狗玩命的干劲下，头一日就锄了一大半的地，晚上天狗累的不行，躺在炕上就睡的呼呼响了。第二日上午就锄完了所有的地，然后中午回去的时候，天狗就拉着师娘去了自己家，五兴娘其时并没有什么欲望，只是单纯的为了满足天狗而已，所以天狗在H碌氖焙蛞哺芯醯搅耸δ锊⒚挥凶刺，于是天狗只是H的师娘来了一次高潮就没有再H，强压着自己的欲火，结束了战斗，让师娘回家了。
　　这边因为金香还是月经期，身上没干净，不能H隆Ｓ谑窍挛缣旃犯纱嗑凸江去了姨家，幸好姨在家里面，于是反锁了院门，天狗抱着姨就上了炕，一个下午，差点没把姨H瘫了，幸亏天狗已经一个多月没有H姨的大铝耍所以姨正处在饥渴的状态，即使这样，姨也没有承受多久，最后还是被天狗H的瘫软在了炕上，有气无力的喘息着。而天狗浑身仍然充满了欲火，最后他只好穿好衣服去找五婶子，可惜的是五婶子不在家，天狗去屯子后面找，也是没有找到，却碰到了弟妹周桂兰，于是天狗拉着桂兰钻进了包谷地里面，一顿猛H，H的弟妹周桂兰最后连尿都喷了出来，天狗才算是彻底的泄了欲火，这个时候天都快黑了，桂兰回了自己家，天狗回了姨家，晚上搂着姨的大肥腚美美的睡到了天亮。




　　第66章

　　帮师娘锄完了地，天狗跑去江对岸的姨家，将姨连带着弟妹周桂兰是一顿好H，然后又搂着姨睡了一晚，一方面发泄完了内心的欲火，另一方面也帮姨和弟妹的旅懦沟椎闹沽搜鳎她们的旅牌鹇氚敫鲈虏换嵘а髂涯土恕５诙日天狗才回了家，然后在家里面收拾了两天，这日他就早早的坐车进城卖货了，这次天狗虽然仍然挑了一担刷子，却不是他此行的主要目地，这些刷子都是师娘编的，赚不赚钱的，天狗顺带着挑到城里面卖了，因为这样可以讨师娘的欢心。而天狗这次真正想尝试的，却是那些蝈蝈笼，天狗这次进城专门带了许多编好的蝈蝈笼，当然每个笼子里面都有一只叫的响亮的大蝈蝈。天狗就是鬼精灵，上次闲逛的时候他看到花鸟市场那里有人卖蝈蝈，于是天狗过去询问了一下，当他知道那些山里面满地跑的蝈蝈竟然价格不菲时，心里面真是吃惊不小，这乡下人到了城里面就变的一文不值，而这乡下一文不值的蝈蝈到了城里面竟然就摇身一变，成了值钱的玩意，真是搞不懂城里人的脑子到底是咋想的啊。天狗为了证实这不是个玩笑，就一直蹲在那里，亲眼看到城里人出高价买走了蝈蝈。直到所有的蝈蝈都让城里人买走了，天狗就确信这不是玩笑了，蝈蝈这东西真的可以卖钱了，而且可以卖好价钱。
　　那个人蝈蝈品质很是一般的，天狗心里面得意的想，这要是后山那些蝈蝈可以卖更高的价钱了。于是这次回堡子之后，天狗就特意编了一些漂亮的蝈蝈笼子，然后抓了一些威武的大蝈蝈，其中有几只还是最好看的大红蝈蝈，而且叫的响亮，战斗力更是强悍。天狗满怀信心的带着这些蝈蝈进了城。
　　天狗不愧是一个有脑子的农民，这次又让他找到了赚钱的好营生了。当天狗带着那些蝈蝈来到花鸟市场的时候，一下子就围上来一大群人，这些城里人都被天狗的蝈蝈吸引住了。天狗真的没有想到这些蝈蝈竟然这么好卖，而且价钱这么可观，简直是要乐坏了他。很快大部分的蝈蝈都被抢买一空，最后只剩下一只小蝈蝈，那是挑剩下的。这个时候天狗才看到边上有一个小孩一直不走，他妈妈怎么拉也是不行，小孩哭哭啼啼的想让妈妈买一只蝈蝈，可是蝈蝈的价钱不菲，所以那年轻的妈妈很是为难。天狗看小孩哭的那么伤心，就将剩下的那只蝈蝈送给了他，小孩子拿着蝈蝈，立马破涕为笑了。那年轻的妈妈自然对天狗很是感激。
　　天狗很是高兴，挑着刷子离开了花鸟市场。今个买了大钱，这蝈蝈又不花钱，送一只给那小孩有什么呢，天狗一边走，心里面一边愉快的想着。
　　这一次天狗真是赚大发了，他没有想到一只蝈蝈竟然轻松的抵上了五担刷子的钱，尤其是那两只大红蝈蝈，竟然抵上二十担刷子的钱，而且刚才那几个人为了这大红蝈蝈差点就打起来了。若不是天狗许诺下次再搞几只大红蝈蝈，没买到的那几个人肯定是不会罢休的，这天狗还是有山里人诚实的一面，他并没有因为几个人抢买而漫天要价，那些城里人见他没有加价，对天狗的印象就好了许多，心里面就期盼着这个山里汉子的再次到来。
　　天狗揣着满口袋的钱，乐滋滋的挑着担子去了小唐所在的食堂，以最低的价格将刷子全卖给了食堂，因为蝈蝈赚了大钱，他特别的高兴。天狗趁机看了看小唐这个小妇人，她的肚子更大了，现在真的是不能H了，天狗和小妇人说了几句话，给了她一些山货，然后就告辞走了。食堂的那些婆娘见天狗又送好吃的山货给小唐，她们嘴里面虽然不说什么，可是心里面很是羡慕，这些东西在山里面是不值钱的，可是在城里面却很值钱，不是她们这些食堂女工能随便买的。所以她们只能吃不到葡萄反说葡萄酸了，当然小唐这个聪明的女人是很明了这些同事的意图的，所以她不仅不会生气，甚至根本就假装没听到。
　　天狗这次卖了大钱，格外的兴高采烈，自然就十分的想H铝耍既然小唐不能H了，天狗立马就想到了杨老师，想到了杨老师那个骚呼呼的大肥铝恕Ｓ谑翘旃泛薏坏梅傻窖罾鲜ι肀撸挺挪褰她的大肥吕锩妫畅快的H捣一番。所以天狗出了食堂，就快步走进了公园，这是去杨老师学校的近道，穿过公园就到学校门口了。天狗顺便将扁担放在假山那边的草丛里面藏好了，然后卷了一支烟，乐悠悠的就去了杨老师那学校。可惜的是天公不作美，天狗到了学校门口一打听，杨老师竟然去外地学习了，至少要一个星期之后才能回来。这下子天狗想和杨老师H碌拿朗侣淇樟恕Ｋ满腔的欲火没地发泄了。
　　没有办法，杨老师不在，小唐的肚子太大了，天狗实在是不敢H了。其她的女人天狗也没有熟识的啦，这驴蠢词敲H不成了，没有办法，想来想去，天狗决定还是去小凤姑娘那里看看，有没有时兴的便宜东西买。毕竟旅环H了，钱还是要赚的。可是等天狗到了小凤姑娘的店面时，那店门竟然是铁将军把门，小凤姑娘不知道去哪里了。
　　这下子天狗就彻底的没了主意，想H旅挥信人，想买些东西回去，小凤姑娘的店又锁着。天狗又卷了一支烟，一边抽着，一边漫无目的，沿着路边，信步乱走，转悠了一会，天狗又回到了公园里面，看来今天只能一个人在公园里面寂寞无聊了。
　　六月的天，真是变幻莫测，刚刚还是个大晴天，一会忽然就下起了雨，天狗一看下雨了，害怕淋湿了身上的钱，就赶快找地方避雨。这公园里面还真没有什么避雨的地方，天狗急匆匆的就钻进了假山的洞里面，害怕钱湿了，天狗就将那些钱从口袋里面拿出来，然后包好了，藏在山洞的一个角落里面。
　　藏好了钱，天狗就一身的轻松了，觉得大白天待在山洞里面有些憋闷，干脆就钻出了山洞，虽然外面一直下着雨，可是这六月天的，天气闷热的很，所以天狗这个山里汉子是一点也不介意淋雨，他可不像城里人那么金贵。
　　因为下雨，公园里面游玩的那些城里人早就跑回了家，所以偌大的公园显得格外的幽静。天狗转悠到了假山后面的湖边时，忽然听到了微弱的呼救声，天狗耳朵尖，马上寻着声音找去，却见湖边的水里面有一个小女孩正在扑通挣扎着，眼看就要让水淹没了，而往湖里面深一些，一个人影在那里若有若无的起伏着。
　　天狗一看这个情况，立马一边脱掉上衣和裤子，一边飞奔到了湖边，然后一个飞身跳入湖里面，先将边上的小女孩子抱上了岸，因为湖边的水很浅，小女孩其实没什么事，只是因为她的妈妈滑进了深水里面，所以小女孩吓的哭喊起来，她只是受到了惊吓，水倒没怎么呛着她。
　　天狗将小女孩放在了岸边，嘱咐了一句，然后翻身跳入水中，迅速的向远处那个人影游去。天狗这厮自小在江边长大，一身水性极是了得。所以一眨眼就游到了那个人影身边，一把将那个正在苦苦挣扎的人影拉了起来。一看竟然是一个十分漂亮的少妇，那少妇本来正在苦苦挣扎，忽然天狗来到了身边，少妇一下子就死死的搂抱住了天狗，再不敢松手了。一般的人若这样被落水的人抓住，那肯定也是要完蛋的。可是天狗这厮却是水性极强的，他虽然被少妇死死的抱住了，可是并不惊慌，而是一边用双脚踩水，一边慢慢的将双手从少妇的搂抱中抽了出来，然后搂抱着少妇，温柔的安慰着她。少妇如同一条八爪鱼一样紧紧的缠绕在身上，两个人的姿态远远望去是十分暧昧的。
　　少妇本来很是惊慌失措的，刚才她带着女儿在湖边玩水，因为下雨，急着躲雨，不想脚下一滑，少妇就跌进了水里面，因为这湖底是锅底状的，所以少妇是越挣扎越往深水里面滑，少妇早就吓昏了头，而且连呛了几口水都灌进了她肚子里面，要不是求生的欲望支撑着她，少妇早就昏迷了。现在被天狗这么搂抱在了怀里面，加上天狗在她耳边温柔的安慰，少妇那惊恐的心就慢慢的平静了下来，慢慢的不再那么紧张了，慢慢的听从了天狗的言语，不再紧搂着天狗不放了，这个时候因为少妇紧张的精神放松了下来，支撑她的意念也就垮了，呛水的副作用就出来了，少妇在天狗的怀抱里面，慢慢的就有些意识模糊，神志不清了。天狗见少妇虽然平静了下来，却又陷入了半昏迷的状态了。于是天狗就搂抱着少妇，慢慢的朝岸边游去。
　　天狗这厮绝对是混蛋专家，即使在救人的时候也不忘记趁机大吃少妇的豆腐。
　　这天狗的水性是极强的，所以一点都不担心什么，他见怀抱的少妇长的很是有些姿色，而且年纪不大，顶多能有三十出头，肤色极好，简直就是粉白雪嫩啊。尤其是刚才少妇在水里面挣扎的时候，因为她是穿着一件连衣裙的，因为少妇刚才在水里面拼命的挣扎，那连衣裙早就不知道什么时候离开了她的身体，漂浮在水面上了。而少妇里面并没有戴着那什么奶罩，所以此时的少妇上身是完全光着的，而少妇的下身也只有一条窄小的裤衩。天狗当然已经看到了那漂浮在不远处的，少妇的裙子，为着他不可告人的目的，天狗并没有急着将那连衣裙捞起来。
　　现在因救人所迫，两个人的姿势那是相当的亲密而淫靡，少妇那两个大奶子紧紧的贴在了天狗的胸膛上面，天狗完全可以感觉到少妇那两个大奶子的坚挺和柔滑。少妇的小嘴几乎是贴在了天狗的脖子上面，他可以完全的感受到少妇的呼吸。看着怀里面神志不清的少妇，看看四周空无一人的湖边，天狗的坏心思就起了，就不那么老老实实地救人了。因为搂抱着少妇，天狗知道少妇身上现在只剩下一条小裤衩了，于是天狗就伸手到下面，将少妇仅剩的那条小裤衩也扯了下来，套在了自己的胳膊上面，这样少妇就完全光着腚了。
　　这个少妇的裤衩竟然是粉红色的，而且非常的窄小，还有丝样的透明花边，天狗还没有见过这么高级的裤衩呢，看来少妇的身份地位很高，这么高级的裤衩子可不是一般的人能随便买的到的，更不是一般人能穿的起的。于是天狗更来了玩弄这个少妇的兴趣了。因为少妇落水的地方其实距离岸边并不是太远，所以天狗就没有急着朝岸边游去，反正现在岸上除了小女孩也没有其他人，没有人会发现他的企图的。天狗搂抱着少妇，慢慢的朝那连衣裙所在的方向游去，反正怀里面的少妇依旧神志不清，只能任由天狗了。
　　天狗这货现在是越来越有坏心思了，天狗不愧是天狗，这货可以永远都不会被世俗的伦理道德锁约束，他可是那种想干就干，想H就H的男人，很多时候天狗甚至都不会顾虑后果的。现在的天狗就是这样，他在救少妇的时候，一点也不惊慌，更不急着将少妇救到岸上，而是故意的将少妇紧紧的搂抱在了怀里面，伸手到那少妇的腚沟里面，一只手紧紧的抠住了少妇的旅牛借用托住少妇的姿势，轻柔的抠弄着少妇的旅拧Ｒ蛭少妇让天狗搂抱在了怀里面，所以少妇那两个大奶子紧紧的贴在了天狗的胸膛上面，然后天狗慢悠悠的朝着连衣裙游去。
　　天狗绝对是牛碌郊业幕酰在他划水的时候，他那大啪谷患嵬α似鹄矗直直的戳进了少妇的腚沟里面，顶在了她的旅派厦妫而且随着天狗的游动，不住的戳弄着少妇的旅牛少妇让水吓昏了头，神智并不是那么清醒，所以她根本没有在意天狗的不轨行为，少妇只是隐隐约约的感觉到腚沟里面似乎戳着什么东西，慢慢的磨弄着她的旅牛慢慢的少妇的旅乓簿褪润了起来。
　　天狗这厮本来还想将大挪褰少妇吕锩婷H捣呢，忽然看到少妇有些痛苦和恐惧的脸色，再看看岸边的小女孩。天狗这货忽然良心发现，于是放弃了对少妇继续深入的不轨行为。他抱着少妇迅速游到了连衣裙那里，天狗将那连衣裙和裤衩一样套在了胳膊上面，然后抱着少妇迅速的游到了岸边。到了岸边的时候，天狗先是将那连衣裙丢在水里面，然后将那裤衩用小石头压在了水底下，他想将这高级裤衩拿回去，送给他的女人。
　　天狗将少妇抱到了岸上，那小女孩正焦急的在岸边等着呢，看到母亲被救上来了，她很是高兴，马上扑到了母亲身边，少妇被天狗抱住之后，就开始慢慢的恢复了神智，加上天狗又在水里面浪费了那些时间，所以到了岸上的时候，少妇是基本上清醒了过来。当她睁开眼睛，看到自己没有死，而且女儿就在身边的时候，少妇惊喜的一把将女儿搂抱在了怀里面，直接就喜极而泣了。这个时候她根本没有注意到自己可是全身赤裸裸的，而且身边正有一个大男人在盯着自己欣赏呢。
　　少妇好一会才从那喜极而泣里面恢复了过来，这个时候她才注意到了身边的男人。不用问，少妇当然明白，肯定是这个男人将自己救上来的。少妇刚要感谢天狗，忽然发现天狗那坚挺的大啪谷淮涌泷美锩孀炅顺隼矗如此粗壮而雄劲的大抛攀凳钦鸷沉松俑荆令少妇浑身都一哆嗦，那吕锩娓是剧烈的收缩了几下，少妇当然没有注意到她的旅乓苍谡飧鍪焙蛄鞒隽艘恍┮水，少妇更没有注意到她的身体是赤裸裸的呢。少妇看着天狗的大庞行┎缓靡馑嫉模骸班牛那个你还是弄一下吧，你那个出来了啊。让孩子看到了不好。”
　　这个时候天狗才发现自己的大啪谷慌芰顺隼矗他马上要被扭过身子，一边对少妇说道：“哦，真是不好意思啊，我是乡下的粗人，刚才光顾着救人了，在你面前丢丑了，你千万别介意啊。”
　　天狗一边说着，一边将那大湃进了裤衩里面，然后又跑到那边迅速的将裤子套在了身上，这个时候少妇说：“没事的，我主要是害怕孩子看到了不好，你别误会啊。我还没有谢谢你的救命之恩呢。真是谢谢你啊，要不然我今天肯定是要死在这湖里面了。真是谢谢你啦。啊。啊，我的衣服呢，我怎么成了这样啊，啊，真是丢死人了啊。我的衣服去哪里了啊？”
　　“你别着急啊，我光顾着救人了，让我看看，啊，你的衣服在水里面呢，我给你捞上来。”
　　说着天狗就来到水边，将那连衣裙捞了上来，然后拿到了少妇身边，这个时候少妇正羞的满脸通红呢，她一只手捂着自己的旅牛一只手捂着自己那两个大奶子。少妇的旅应该是很茂盛的，所以她的一只手根本就遮挡不住那些旅，天狗清楚的看到很多旅露在外面。天狗将连衣裙放下，然后扭头走到一边。少妇则迅速的将连衣裙套在了自己身上，然后抬头朝湖边找寻了几眼，看来她是想找回那裤衩呢。裤衩早让天狗压在水底下，少妇肯定是找不到的。此时天正下起了雨，而且雨势越来越大。少妇的家离公园不远，这个时候她当然是最想回家了。
　　少妇刚要起身站起来，忽然脚下一痛，她就哎呦一声坐在地上，原来少妇在滑到水里面的时候，那脚就扭了一下，本来是没什么事的，可是这城里面娇生惯养的少妇自然是受不了的。
　　天狗一听少妇哎呦，马上转身过来看，少妇一脸的不好意思，她低声对天狗说：“真是丢人啊，我的脚又扭了，走不了路啊，怎么办啊，你说。你浑身也湿透了。要不你去我家换一身干净的衣服吧。我家离这里不远的。”
　　“我是乡下的粗人，衣服倒没什么事，那你脚走不了路怎么弄啊。你要是不介意的话，我就背你回家吧。”
　　“唉，我有什么好介意的啊，我的命都是你救的呢，正不知道怎么感谢你呢，刚才我一身的丑样可是都被你看光了啊。你能背我回家我更要感谢你了。”
　　这个时候小女孩以为母亲没有事，她刚才的惊吓就起了作用啦，小女孩疲劳的想睡觉了，坐在母亲身边不住的打瞌睡，没有心思听母亲和天狗说话了。这个时候雨已经淋的三个人浑身上下都是水了。所以少妇更是急着早点回家了。于是天狗弯腰将小女孩抱在了怀里面，然后让少妇趴在了他的背上。天狗说：“你能搂住了吧。”
　　“嗯，还行，真是不知道怎么感谢你了，我们母女两个今天要不是你，可都得将命丢在这里了。”
　　“你可千万别这么说啊，这就是缘分啊。我能救起你这样好看的女人，那也是我的福气啊。”
　　“你真是会说话，我都这个年纪了，还有什么好看的啊。我丈夫早就说我是人老珠黄了，不好看了。”
　　“呵呵，那是他看多了的缘故，你可是一点都不老的，你这模样要是在我们山里面啊，就说你是二十多岁的小姑娘呢，都有很多人信的。”
　　“你这个大哥啊，真是会哄人开心。我都三十多了啊，还二十多岁的小姑娘呢。那得下辈子的事啦。”
　　“我可是说真的，你不仅是看起来年轻，而且还是最有味道的那种女人，我虽然是山里人，可是不会说谎的。”
　　“你这个山里汉子，真是越说嘴越甜啊。我怎么就是有味道的女人啦，我丈夫可是整天的埋怨我呢。”
　　“我说的是真的，那是你丈夫不知道你的好处啊。你绝对就是我们山里面说的那种最有女人味的女人。”
　　“你这个人真是有意思，会说话啊，那你说说看，什么叫最有女人味的女人啊，女人不都是有女人味嘛，难道还有没有女人味的女人啊。”
　　“那是自然的啦，女人虽然都是女人，可是味道却有很大的不同。我山里人说话粗鲁，你千万别介意啊。你就是那种路誓檀蟮呐人，在我们山里面，路誓檀蟮呐人可是最受男人喜欢的。路誓檀蟮呐人可是H起来最爽的啦。”
　　“哎呀，羞死人啦，你咋连这么粗鲁的话都说出来了啊。羞人答答的，听起来我都不好意思啊。幸亏我女儿已经睡着啦，要不然让她听到了可是不好。”
　　“我说话就是这么粗鲁，山里人都这样，你千万别生气啊。没事的，你女儿是听露这些话的。她睡着了，没事的，你别担心啊。我这个人是心里面有什么就说什么，不会说谎骗人的。你真的是那种搂着H一晚会让人想一辈子的女人啊。我对天发誓，我说的是真话。”
　　“啊，真是要命啊，不说了啊，羞死人啦，羞死人啦啊。啊。”
　　见少妇十分的害羞，天狗就不再说话，背着少妇，抱着她女儿快步的赶路。
　　幸亏天狗的体魄够强悍。母女两个压在他身上都是小菜一碟。换作别人还真是没有这好体力啊。少妇趴在天狗背上，感受着天狗那雄劲的背脊，心里面十分的折服于天狗这强悍的身体，脑子里不自然的就跳出了刚才看到的，天狗那粗壮坚挺的大拧Ｏ胱畔胱牛少妇就很自然的想如果能让这大挪褰自己吕锩婷H捣一番，那一定是人生最美妙的一件事情了，想着想着，少妇的旅啪透加的湿润了，甚至渗出了一些淫水，润湿了她的腚沟。
　　因为少妇的连衣裙里面除了两个大奶子就什么也没有了。所以她趴在天狗背上的时候，那两个大奶子是直接的贴在了天狗的后背。雨一直下着，少妇搂着天狗的脖子，一会就搂不住了，慢慢的就滑了下来。如此几次，少妇就一点力气也没有了。最后实在是没有办法，天狗只好一只手抱住了她的女儿，腾出了一只手托住了少妇的大圆腚。当然天狗是有坏心的，他故意的各种连衣裙抠进了少妇的腚沟里面托着她的大腚，这就等于是直接抠上了少妇的旅拧Ｕ飧鲎耸谱匀皇橇钌俑疚薇鹊男叱埽虽然少妇心里面很是羞愧，可是不知道出于什么原因，少妇竟然忍住了自己的羞耻，她假装不知道，任由天狗抠弄着自己的旅拧
　　虽然少妇默许了天狗的动作，可是抱着一个女孩，背着一个女人，这当然是很费力气的。所以天狗就不想在路上浪费这么多的体力啦。他的脚步不由自主的就加快了起来，按着少妇的指引，天狗很快就将母女二人送到了家门口，这是一所独门独户的小院，一共有三间平房。在省城里面能有这样的小院，说明这个家庭绝对的不简单。因为下雨，胡同里面一个人也没有，少妇迅速从天狗背上下来，然后开了院门，天狗抱着她女儿进了院门，少妇在后面随手关上了院门。天狗虽然没有回头，可是他却听到了少妇关门的声音，少妇的这个举动令天狗心里面暗喜，他知道这个少妇自己是H定了的。
　　少妇开了屋门，天狗抱着她女儿跟着少妇进了卫生间，这个时候小女孩正睡的迷迷糊糊呢，天狗帮着少妇将小女孩的衣服脱光了，然后天狗扶着小女孩，少妇拿毛巾用温水将女儿的身体擦拭了一番，然后又用干毛巾将女儿的身体擦拭干净，然后让天狗将女儿抱到了她的小床上，盖好了被子，女儿因为惊吓的缘故，早就十分的疲劳了，所以躺在床上，很快就睡熟了。
　　这个时候，屋里面静悄悄的，只有少妇和天狗两个人，因为碍于少妇的身份，所以天狗并没有粗莽的行动，而是静静的看着少妇，少妇见天狗看自己，她的脸马上就红了，低头小声的说：“今天真是太感谢你了。我都不知道说什么好了。”
　　“客气的话就被说了。你的身子都让我看光了，你别生我的气就好。”
　　“你个坏蛋，你看都已经看了，我生气能有什么用啊。湿衣服穿在身上不好，你脱下来吧，洗个热水澡吧。”
　　于是天狗不待少妇反应过来，迅速的在她面前脱光了衣服，少妇看着天狗那坚挺粗壮的大牛心里面羞极了，忍不住嗔着天狗：“你羞死人了啊，咋能在我面前脱光衣服呢。”
　　“呵呵，不是你让我脱的嘛，来，我帮你将连衣裙脱下来，湿衣服穿在身上不好。”
　　天狗说着就将少妇的连衣裙脱了下来，羞的少妇一手捂住自己的旅牛一手捂着自己的奶子，站在那里不知如何是好了。天狗一把将少妇抱了起来，然后去了她的卧室，将少妇放在了床上面，不待少妇说什么，分开她的双腿，挺啪痛两了少妇的吕锩妫然后趴在少妇身上，抱着她温柔的H捣起来，因为天狗早就知道少妇的旅攀润了，所以根本是不需要什么挑逗的，直接上马开H才是少妇最需要的。
　　少妇毕竟是有身份有地位的女人，又受过良好的教育，所以她心里面是有很强烈的羞耻心的，当天狗的大糯两少妇吕锩娴氖焙颍她虽然没有反抗，可是却流出了眼泪：“别，别这样，这样不好，咱们这样弄是不道德的，求你了，别弄了好不好，咱们这样真实不道德啊。”
　　“怎么样，我的大琶H的你舒服吧。我知道你是有身份的人，可是身份不能阻挡你享受幸福啊。道德算个屁啊，看你这样，平日里你那男人肯定是经常不H你的。今天咱们也算是缘分，你也别忍着啦，彻底的放开了心，让我好好的HH你吧。你也好好的享受享受做女人的乐趣。”
　　天狗一边温柔的H捣着女人的旅牛一边劝导着她。或许是天狗的大琶H舒服了少妇，又或许是天狗的哪句话触动了少妇的心，总之是少妇不再说话，闭上了眼睛，任由了天狗的H捣。
　　少妇的率悄侵值湫偷拇舐头拢根本没有什么小麓剑只有两片十分肥厚的大麓健Ｉ俑镜旅虽然非常的茂盛，可是她的麓缴厦嫒词分的干净，一根旅也没有长，那些旅都簇拥在了小肚子上面。这个场面天狗还是第一次看到，这样的旅湃肥瞪偌。而且少妇的吕锩媸分的宽松，即使是天狗这样粗壮的大挪逶诶锩嬉彩鞘分的顺畅。天狗H捣着少妇的大拢心里面立马就明白了这样的旅攀且话愕哪腥烁本没有办法满足的，因为一般男人的挪褰少妇吕锩妫那简直就是小泥鳅进了大海湾，是一点也没有办法搅起少妇潞５睦恕
　　幸亏今天遇到的是天狗这样的超级大驴牛才算是让少妇有生以来第一次体验到了充实的感觉，体验到了H碌拿烂钭涛丁Ｓ绕涫且蛭少妇的旅趴泶螅天狗那趴梢愿加深入的戳进吕锩妫甚至连那卵蛋也进去了一些，这个时候天狗的磐分沼诖恋搅松俑灸巧畈夭宦兜滦淖印Ｓ谑翘旃肪陀镁薮蟮磐访土业亩ゴ磷派俑镜滦摹Ｕ庋的H捣是任何女人都无法抵御的。随着天狗的H捣顶戳，少妇迅速的进入了高潮，也是天狗所见到的最猛烈的高潮。
　　少妇浑身剧烈的哆嗦着，抽搐着，颤抖着，嘴里面也发出啊啊呜呜的不清楚的呻吟。任何少妇猛的就推身上的天狗，天狗这厮可是鬼精灵，立马就明白了少妇的意思，呻吟迅速的将大懦槔肓松俑镜旅牛随着天狗大诺某槔耄少妇的旅琶腿坏呐缟涠出一股水流，一股剧烈的震撼着天狗的水流，那水流差不多喷出了一米多高，这样壮观的场面可是天狗从来没有见过的。
　　除了这股水流之外，少妇又喷出了几股，然后才结束了喷射。这个人瘫软在了那里，一动不动的喘着粗气。天狗见少妇不再喷水了，才继续将挪褰吕锩妫H捣起来。因为天狗这次也是很兴奋了，而且在湖里面的时候他的啪图嵬α耍所以这次天狗H了一会就射精了。然后趴在少妇软绵绵的身子上面休息。因为少妇的身子非常的软绵绵，令天狗舍不得离开。
　　好一会少妇才恢复了一些精神，推了推仍然趴在她身上的天狗说：“起来吧，弄的身上脏兮兮的，咱们去卫生间洗洗吧。”
　　天狗没有说话，只是顺从的下床，然后抱着少妇去了卫生间。然后在少妇的指引之下放满了浴缸的水，少妇让天狗坐在浴缸里面，然后她坐在天狗腿上，两个人一边泡着热乎乎的水，一边互相撩洗起来。
　　“今天真是谢谢你啦，虽然咱们两个做的很不道德，可是你却让我体验到了做女人最大的快乐。我很谢谢你。”
　　“你也很不容易，我估计你男人的攀歉本没有办法满足你的。”
　　“唉，这事说了真是羞人啊。我丈夫确实经常埋怨我的。他老是嫌我下面太宽松了，所以他弄起来很没有感觉。平日里他最是不喜欢和我弄那事的，我下面是不是很宽松啊。”
　　“你这掳。天生的就这样。我们山里人叫馒头碌摹Ｋ淙荒愕潞芸硭桑可是却是H起来最舒服的吕病Ｖ皇切枰我这样的大挪判小！
　　“唉，这个也是没有办法的。毕竟我是很有身份的女人，不敢和你经常这样弄的。今天我算是大着胆子冒险啊。我是建设局的一个副局长，我丈夫是公安局的一个副局长。我们的父母都是省里面的老干部啊。我们这样的环境，名声是最重要的。真是没有办法啊，这些年我是有苦只能自己咽啊。”
　　“这个你放心好啦，我是绝对不会败坏你的名声的。今天这事我是不会告诉任何人的。以后你想联系咱们就联系，你不想联系我是不会骚扰你的。”
　　“今天我就像做梦一样啊，平日里我可是最看重女人的贞洁的。没想到今天我竟然和丈夫以外的男人上床干了那种事。你说我是不是在做梦啊。”
　　“对，你就是在做梦的，你就当这是在梦里吧。”
　　“嗯，好，那我就好好的做这个春梦吧，我丈夫去外地出差了，要四天之后才回来，那我就做三天的美梦吧。”
　　“好，我保证这三天里面让你一次比一次更美，我要H的你天天滤横流。”
　　“真是谢谢你了，遇到了你，是我生命里面的奇迹啊，我做梦也没有想到干那事竟然会是那么的美妙啊。”
　　“能H到你这样的极品好拢我也是很高兴。”
　　“那咱们就疯狂它三天，然后咱们就彼此谁也不认识谁了，你不要再出现在我的生活里面好吗。”
　　“好的，那我就疯狂的H你三天，然后就当从来没有遇见过你。”
　　两个人洗了一会，少妇就双手扶着浴缸的边沿，然后撅着大白腚，天狗挺挪褰她的吕锩妫按着少妇的大白腚猛烈的H捣起来，浴缸里面的水也随着天狗的H捣而晃动不止，少妇舒服哼哼唧唧呻吟不止。正当两个人H捣的欢快的时候，少妇的女儿睡的迷迷糊糊地让尿憋了起来，然后迷迷糊糊地来到了卫生间里面，虐忽然进入卫生间，吓坏了少妇，她本能的将帘子拉过来，遮挡住了天狗。心里面很是担心女儿有没有看到天狗。幸亏女儿睡的迷迷糊糊地，神智不是那么清醒，所以她并没有注意到母亲正撅着大白腚让男人H履亍Ｅ儿蹲在那里哗哗的尿了一泡，快尿完的时候才抬头看到了母亲，于是就问道：“妈，你在干嘛呢，几点了啊。”
　　“哦，没事，妈不是在洗澡嘛，管它几点呢，你多睡一会吧。等吃饭的时候妈叫你起来。”
　　“嗯，妈我也想洗澡啊。要不然咱们一起洗吧。”
　　“你没睡醒呢，容易感冒，等你起来吃完了饭再洗。”
　　“嗯，那我睡觉去了啊。妈。”
　　女儿说完就迷迷糊糊地的回屋继续睡觉了，而这边天狗继续H捣着少妇的旅牛将她送入一次又一次的高潮。两个人H了好一阵子才算是结束了。然后天狗抱着少妇回到她的房间，搂着少妇躺了一会，看天色暗了下来，少妇就起身穿上衣服，然后做了晚饭。
　　当天晚上，天狗当然是不会离开的。他留了下来，搂着少妇美美的睡到了天亮，少妇起来做了早饭，然后让女儿吃饭，送女儿去了机关托儿所，一个白天，少妇让天狗H的不知道高潮了多少次。然后晚上天狗继续搂着少妇睡到了天亮。
　　天狗在少妇家里面足足住了三天，也疯狂的H捣了少妇三天，直到少妇的男人回来的前一天，天狗才离开了少妇家。
　　天狗临走的时候，少妇告诉天狗，她在人生路上就犯这一次错误，让天狗一次H了个够，然后希望天狗以后再不要打扰她的生活。这三天也算是天狗对她们母女二人的救命之恩的报答。这就是天狗狭路相逢的一段露水姻缘，之后两个人再没有见过面。天狗继续着他和那些女人的故事，偶尔也会想起这个高贵的少妇，到最后少妇也没有告诉天狗，她的名字。
　　天狗回去的时候当然没有忘记去湖边将那高级裤衩捞上来，他本来是想送给师娘的，可是怕井把式吃醋生气，最后还是送给了狗剩媳妇金香，这样高级的裤衩自然是乐坏了金香这个小媳妇，她很是舍不得穿，每次都是和天狗H碌氖焙虿呕簧险飧呒犊泷玫摹




　　第67章

　　天狗打省城回来之后，自然是继续过他风流快活的日子，小酒是天天有的喝，那小骚赂是天天有的H。当然没事的时候，天狗也是会想着省城里面那个局长少妇的，这可是他天狗这辈子最荣耀的一件事体了，他天狗H的可是省城里面的当官的小妇人啊，那可是响当当的，高贵的掳。那可是不知道比弟妹徐金凤的骚赂叩刀嗌俦兜旅虐　Ｌ旃氛媸亲雒我裁挥邢氲阶约壕谷荒芄挥龅秸庋的美事啊，他天狗可只是一个地地道道的，甚至是窝窝囊囊的山里汉子，而他竟然鬼使神差的H了省城里面大领导的拢省城里面的局长那得是多大的一个官啊，天狗还真是不敢想。而且那个女局长还是一个如此肥嫩的小妇人，她的旅乓彩氯缙淙耍十分的肥嫩，十分的不禁H啊，每当天狗想起来，局长小妇人让他的大琶H的欲仙欲死的模样时，天狗就格外的自豪和骄傲。而且局长小妇人的旅呕故悄侵稚嚼锶怂谓的又肥又多毛的极品拢H起来那真是叫一个爽歪歪啊。可惜的是以后没有机会H这个肥铝耍他天狗还是没有胆子去惹公安局长的。反正现在他天狗身边的女人多的是，没有必要为了一个肥氯ッ跋盏摹？旎畹奶旃泛芸炀徒局长少妇忘在了脑后，继续在堡子里面干着他那些快活的营生，当然那最快活的H掠生更是三天两头的发生着。尤其是五兴娘和狗剩媳妇的赂是没少让天狗滋润灌溉的，她们两个的地因为天狗的辛勤耕耘是越来越肥沃了。先不说天狗的快活日子，这里先表一表五兴这个小小少年吧。
　　因为五兴平日里在学校里面是住宿舍的，而陈老师也是两个人合住一个宿舍的，所以五兴并没有太多的机会和陈老师H拢他只有在陈老师的舍友回家的时候，才有机会压在陈老师身上美美的H捣一番。因为H碌幕会少，五兴的欲火就不能完全的发泄，于是在欲火的焚烧下，五兴并没有完全放弃在校园里面偷看的癖好，毕竟在校园里面五兴还是有很多机会偷窥到H潞孟返模每当不能和陈老师H碌囊雇恚五兴觉得如果能看到别人H拢那也是很爽的一件事情。虽然自己的挪荒懿褰女人的吕锩妫可是看着别人的挪褰吕锩妫那也是另一般的刺激。只是五兴是很知道他偷窥的后果是非常严重的。所以五兴做的比以前更加隐秘了，更加小心，当然也更加的富有经验了。
　　这天晚上五兴再一次悄悄的翻墙来到了老师宿舍的后面，可惜的是没有一个窗户亮着灯。五兴没有放弃，而是溜到了墙下面，躲在了一个窗户底下，想等一会，看看有没有窗户亮灯。当他悄悄的靠近一个窗户底下的时候，屋里面虽然没有开灯，五兴却听到了声响，那是只有H虏拍芊⒊龅纳响，五兴一下子就兴奋了，蹲在那里仔细的听了起来：“啊，啊，她爹，啊，你慢点H，啊，啊，慢点H，啊，咱有的是时间，啊，这大晚上的时间多着呢。啊，慢点H啊，别像上次那样很快就射了啊，啊，啊，慢点H啊，她爹。”
　　“呵呵，没事，今个我精神足着呢，上午我可是睡了一上午觉呢，就是为了攒着精神好H你啊。都一个多月没H你的铝税　Ｕ媸窍胨牢依病＝窀鲎钌僖惨H你三次。”
　　“好，好，啊，啊，好爽啊，她爹，啊，那你就使劲H吧。反正明天上午我也没课，咱今晚上就可着劲的H，啊，啊，啊。她爹，你H的我真舒坦啊。”
　　躲在窗外的五兴听着里面两口子的淫话浪语，听着那隐隐约约的噗嗤咕唧的响声，他的大乓彩羌嵬θ缣的。可惜的是屋里面没有开灯，所以五兴是只闻其声，不见其人啊。那男人说了一会，就不再言语，只是卖力的H捣起来。而女老师嘴里面则不住的发出那些嗯呀，哦呀，哎呦，哦哟的呻吟浪叫。那床更是跟着发出吱呀吱呀的响声。
　　过了一会，应该是男人射精了吧。屋里面一下子就没了响声，只剩下了两个粗重的喘息。五兴听了一会，确实没有其它的动静了。他想既然老师已经H完了，还是回去吧。五兴刚要起身离开，屋里面竟然发出了微弱的亮光，应该是手电筒的亮光。于是五兴悄悄的探头朝里面望去，里面的景象立马令年少的五兴热血沸腾了。
　　原来此时那男人正坐在床上，而女老师正跪在他面前，低头舔弄他的大拧
　　男人一手拿着手电筒照着女老师的脸，所以五兴清楚的看到女老师那卖力舔弄大诺哪Ｑ。女老师撅着大肥腚趴在床上，虽然她的腚是朝着五兴的，因为夜色太黑了，所以五兴只能模模糊糊的看到女老师大肥腚的轮廓，根本看不到腚沟里面那个旅拧
　　女老师跪趴在男人面前，很卖力的舔弄着那拧Ｋ舔弄了好一会，忽然将磐鲁隼此担骸安恍辛耍憋不住了，我早就想尿尿啦。可是刚才咱一进门你就急着脱我的裤子，我没顾得上拿尿桶啊。怎么弄啊，穿上衣服再出去真是麻烦啊。”
　　“你呀，H轮前又忘了尿尿吧。没事，不用出去，反正后窗外面都封死了，又没有人看。我扶着你，你就直接蹲在窗台上面，撅着腚朝外尿就行了。”
　　“你傻呀，我朝着里面，不是都尿到屋里面了吗。”
　　“你使劲撅着腚啊，那不就尿到窗外了啊。”
　　五兴一听说女老师要到窗户上尿尿，本想躲到一边的。他突发奇想，干脆就躲在窗底下算了，这样就可以仰着脸直接看女老师的旅帕恕Ｓ谑俏逍搜杆俚难鎏稍诹舜暗紫隆Ｋ还没有躺稳，那窗户已经被推开了一扇，只是推开了一扇。然后五兴就看到了女老师那硕大的白腚。女老师真的蹲在了窗台上面，其实她的姿势不能算是蹲着，只能算是半蹲着。女老师是双手扶着男人的头，高高的向后撅着自己的大肥腚。尤其令五兴爽的是，那男人竟然拿着手电筒直接的照射着女老师的腚沟里面。所以在窗户底下躺着的五兴清清楚楚的看到了女老师腚沟里面的景色，当然女老师的旅牛五兴更是看的仔仔细细，生怕漏下任何一点细节。因为她的旅鸥崭毡幻H过，所以还处在张开的状态。
　　五兴就那么紧靠着墙根躺在地上，女老师则撅着大白腚蹲在他头顶的窗台上面。女老师除了大白腚撅在外面，身体的其它部分都是窗户里面，她男人站在窗前扶着她。两个人根本没有想到此时此刻，腚底下竟然藏着一个人，而且距离女老师旅诺闹毕咭簿褪且幻锥嘁坏恪Ｄ腥艘槐哂檬值缤舱兆爬掀诺旅牛一边低头欣赏着那红嫩嫩的旅拧５比徽飧鍪焙蛐郎退老婆旅诺牟恢顾一个人，还有躲在窗户底下的五兴。
　　五兴可是清清楚楚的欣赏着女老师的旅牛因为距离太近了，加上手电筒的照射，五兴可以说是欣赏的纤毛不漏，他清清楚楚的看到了女老师整个的腚沟里面。此时女老师的旅呕勾υ谡趴的状态，那两片大麓秸趴了大嘴，所以五兴可以清楚的看到女老师的小肉洞，此时那小肉洞也是处在半开门的状态，粉嫩嫩的小肉洞展现在五兴面前。早就H过碌奈逍俗匀皇敲靼啄切∪舛凑是男人H碌乃在，也是令男人最神往的地方。五兴恨不得立马将自己的大挪褰这个小肉洞里面，疯狂的H捣一番。
　　除了小肉洞，五兴还清楚的看到了女老师那个小阴核，这个时候的阴核也是突出了麓剑显得格外的粉嫩。再就是女老师腚沟里面那乌黑浓密的旅，尤其是小肚子下面，更是黑乎乎的一大片，看起来就像是一片黑黝黝的茅草，使得五兴心里面有薅一把的想法。除此之外，五兴还仔细的研究了女老师那个小小的屁眼，因为女老师撅腚的姿势，使得她的屁眼格外的显眼，所以五兴看的很是清楚，屁眼周围也长了一圈细小弯曲的黑毛，和小肚子上面的旅遥遥成呼应之势。
　　五兴正在欣赏的时候，忽然看到女老师那小屁眼开始有规律的收缩起来，而且女老师嘴里面也发出了轻微的哼唧声，这个时候五兴就仔细的盯着女老师的旅牛忽然就从那旅爬锩媾缟涑隼匆还赡蛑，开始的时候很少细小，随着女老师的喷射，那尿柱很快就变粗变猛了，一下子就成了猛烈的喷射之势。尿水喷射到了墙上，然后顺着墙壁淌到了地上，当然有很多尿水溅到了五兴的脸上。可是这个时候五兴根本是顾不得擦拭脸上的尿水的。因为五兴忽然发现了一个秘密，原来女人的尿水不是从小肉洞里面喷射出来的，而是从肉洞上面的一个小孔里面喷射出来的。五兴原来一直是以为那尿尿和H碌牡胤绞且桓鏊在呢，现在五兴终于明白了，H碌亩淳褪亲门H碌模那尿尿的地方是肉洞上面的那个小孔，五兴很是为自己的发现而骄傲起来，所以一点也不介意那骚哄哄的尿水落在脸上了，而且就在这个时候，五兴兴奋的也射精了。
　　女老师终于尿完了，她用力颠了几下自己的大白腚，然后男人就抱着她回到了床上，女老师仰躺在床上，男人则趴在她的身上。男人顾不得女老师那刚刚尿完的骚哄哄的旅牛将头插进老婆的腚沟里面，卖力的舔弄她的旅拧Ｅ的女老师马上哼哼唧唧的呻吟起来，也将男人的大藕在了嘴里面。两个人根本没有顾忌那窗户是开着的，所以五兴看的是更加尽兴。男人的大藕芸煸诶掀诺奶蚺之下，坚挺了起来。于是他让老婆撅着大肥腚趴在了床上，男人站在后面，挺挪褰了老婆的吕锩妫抱着老婆的大肥腚猛烈的H捣起来。噗嗤咕唧呱唧的H捣声令五兴格外的兴奋，忍不住又射了一次。直到屋里面两口子H完了，熄了灯。五兴才心满意足的回宿舍睡觉了。
　　这天晚上五兴睡到了半夜，再一次爬了起来，悄悄的在校园里面游荡，可惜的是没有发现什么好光景。五兴正准备回宿舍睡觉的时候，忽然看到隔壁三班的女生宿舍那里出来了一个人，五兴以为这个女生是要去厕所尿尿呢。不想这个女生并没有去厕所，而是朝教室走去。五兴一看就更加好奇了，这大半夜的，这个女生不睡觉，跑去教室干什么啊。五兴害怕这个女生看到自己，就悄悄的躲到了一丛冬青里面，远远的观察着这个女生。
　　没想到这个女生竟然直接穿过操场，朝着五兴藏身的这片冬青跑过来，吓的五兴赶紧躲进了最深处，幸好这个女生并没有进来，她穿过操场，来到冬青边上之后就站在了那里，似乎是在等什么人。这个时候，五兴模模糊糊的看到了女生的面容，女生竟然是三班的那个女班长，也是三班最好看的一个女生。五兴知道不少男生都喜欢这个女班长的，五兴心里面也是很喜欢这个漂亮的女班长的，而且五兴多次找机会偷看过这个女班长，甚至多次的幻想着女班长旅诺哪Ｑ，幻想着自己的大旁谂班长那嫩吕锩婷H捣的模样。
　　五兴正在惊讶三班的女班长在等谁的时候，忽然一个黑影就蹿了过来，一下子将女班长搂抱在了怀里面，然后两个人马上融为了一体，热烈的亲起了嘴子。
　　虽然这时的夜色很是黑暗，躲在冬青深处的五兴还是清楚的看到了那个高大的，将女班长搂抱在怀里面亲吻的身影不是别人，正是三班的班主任──王老师。五兴真是惊呆了，这个王老师是教数学的，平日里看起来十分的正派，没想到竟然能干出这样丧尽天良，天打五雷轰的龌龊事，他竟然大半夜的和班里的女生在操场上亲嘴，而且毫无疑问的，接下来肯定是要H碌摹Ｕ飧鐾醢说暗睦鲜Γ竟然和女学生H隆Ｕ媸撬娘的混蛋透顶啊。五兴一边看着王老师和女班长亲嘴，一边心里面咒骂不止，他渴望的，那女班长的小嫩驴囱子早就让这个混蛋老师给H了，而且是不止一次的让他H了，王八蛋的王老师，五兴心里面一边恨他，一边又羡慕他能H了女班长的小嫩隆
　　两个人亲了好一阵子，那女生都已经娇喘吁吁了，两个人的嘴巴才分开了。
　　虽然两个人的嘴巴是分开了，可是身体依旧紧紧的贴在一起。而且五兴看到那王老师已经将手伸进了女班长的裤子里面，抠弄不止了。女班长一边扭动着身子，一边娇喘吁吁的说：“王老师，咱别在这里弄了吧，万一有人过来看到怎么办啊。啊，啊，王老师，别弄了啊，啊。”
　　“呵呵，没事，这大半夜的不会来人的，就算来人，咱们可以藏到冬青里面的。呵呵，我可爱的张敏，我的小宝贝。你真是想死老师了啊。我这次出去学习了半个月，都半个月没H你的小嫩铝耍呵呵，有没有想老师啊。”
　　“啊，啊，老师，你别弄了啊，啊，啊，老师，你坏啊。我不想你啊，啊。”
　　“呵呵，我的小宝贝，你上面这张嘴说不想，可是你下面这张嘴却想的厉害，想的要命啊。呵呵，你腚沟里面可是已经洪水泛滥了啊。要不要老师帮你泄洪啊。我亲爱的小班长。”
　　“啊，啊，啊，王老师，你别捉弄我了啊，你走这半个月，我真是天天都想你啊。可是想有什么用啊。你又不是一个人出去学习的，你是和周老师一起去的。有这样的好机会，你肯定是不会少H了周老师的掳　Ｄ睦锟赡芟氲轿野　０。　
　　“呵呵，我可爱的小张敏竟然吃醋了啊。周桂芳那个大骚略趺茨芎湍愕男∧卤劝　！
　　“那你还不是照样H周老师的大骚掳　！
　　“我那时没有办法啊，我不能得罪周桂芳啊。好啦，咱不说她了，还是办咱们的正事吧。来，脱下你的裤子。”
　　“在这里脱啊，万一来人怎么弄啊。”
　　“大半夜的，怕个啥。没事的，我也脱。”
　　于是躲在暗处的五兴就看到了十分惊艳的一幕，王老师和那个女班长张敏就那么大模大样的脱光了衣服，然后两个人搂抱在一起，继续的亲嘴子。看的五兴是热血沸腾，淫心大动啊。这个操场边上有一些单杠，双杠什么的，两个人亲了一会。王老师就抱着张敏来到了双杠那边，然后让张敏双手扶着那杠子，高高的向后撅着自己的大腚，王老师站在张敏后面，伸手分开了她的大白腚，然后慢慢的将大挪褰了张敏的吕锩妫就那么站在操场上面，抱着张敏的大白腚，噗嗤呱唧的H捣起来，一派十分淫靡的景象。
　　王老师身体强壮，H捣起来十分的威猛。他抱着张敏的大白腚H捣了一会，觉得不过瘾，干脆就让张敏两个胳膊夹住了那杠子，然后半仰躺在了双杠上面，王老师则站在了张敏的腿间，抱起了她的双腿，挺啪筒褰了张敏的吕锩妫然后脱着她的大白腚，噗嗤咕吱的猛烈H捣起来。这个姿势使得张敏很是费劲，所以王老师H了一会，张敏就坚持不住了，王老师只好将张敏抱下了双杠。这个时候张敏就说：“王老师，外面有些凉啊，咱还是去教室里面弄吧。”
　　“嗯，那也好，你别受了凉，感冒了。那你拿着咱们的衣服，撅着腚，咱们H着进教室。”
　　于是三班女班长张敏就抱着两个人的衣服，然后使劲的向后撅着腚，王老师则使劲的抱住了张敏的腚，一H一捣的向教室走去。五兴见两个人走了，也悄悄的从冬青深处出来，远远的偷看着H碌亩人。王老师H了一会，张敏的就让他H捣浑身酥软了，走不动了。于是王老师就干脆的将张敏倒着抱了起来，这王老师还真是强悍啊，就那么抱着张敏，一边大步的朝教室走去，一边低头舔弄着张敏的小嫩隆
　　五兴躲在后面，悄悄的跟着他们来到了教室外面，张敏已经拿钥匙打开了三班教室的门，两个人已经进了教室，不过门并没有关严实。五兴自然是不敢去门口偷看的，他悄悄的来到最黑暗的那个窗户外面，这里因为有树枝的遮挡，显得比教室里面还黑暗里面，所以五兴可以清楚的看到教室里面的情景。此时女班长张敏正撅着大白腚趴在一张课桌上面，王老师站在她身后，抱着她的腚猛烈的H捣着，那课桌都随着王老师的H捣而发出吱呀吱呀的响声。王老师是越H越猛，越H越快，而那张敏则是忘乎所以的呻吟浪叫。终于王老师在猛烈的H捣之后，猛就的就抽出了大牛然后喷射在了张敏的屁股上面。
　　随着王老师的喷射，屋里面一下子就静了下来，静的除了两个人粗重的喘息之外，再没有任何声响。王老师射精之后就拿了凳子坐了下来，然后将张敏搂抱在了怀里面。好一会都没有什么动静。五兴以为两个人已经H完了，准备回去睡觉的时候，那女班长开口说话了：“王老师，我想尿尿。”
　　“哦，没事，你就在教室里面尿行了。”
　　“这样不好吧，怎么能在教室里面尿尿啊。”
　　“怕什么，这地面明天就干了，没人知道你在教室里面尿尿的。”
　　“这样不好，我还是去外面尿吧。”
　　“有什么不好的，就在教室里面尿，我要亲眼看着你尿。呵呵，就就蹲在两张课桌上面尿。”
　　于是在王老师的要求下，张敏只好跨蹲在了两张课桌上面，那两张课桌让王老师拉近了，张敏如同蹲在厕所的坑位上面一样，蹲在了课桌上面。王老师站在她的身后，低头仔细的看着张敏那红嫩的旅牛其实屋里面很暗，王老师根本就看不清楚张敏旅诺哪Ｑ。王老师站在张敏身后，双手扶着她的大白腚，这个姿势很是淫靡。王老师的大偶嵬α似鹄矗五兴的大磐样坚挺如铁。张敏因为憋急了，所以很快就无所顾忌的尿了出来。当张敏尿完颠腚的时候，王老师扶着她的大白腚，顺势就将大挪褰了张敏湿淋淋的吕锩妫然后抱着她的腚，猛烈的H捣起来，这个姿势十分的淫靡，十分的刺激，在教室里面H拢真是格外的令人兴奋啊。
　　教室里面的王老师H的兴奋，外面的五兴看的更是激动不已。王老师抱着张敏的大白腚H捣了一会，抽出大牛然后低身从张敏腚底下钻到了她的面前，张敏依旧保持着跨蹲的姿势。王老师站在她的面前，挺啪筒褰她的吕锩妫五兴在外面清楚的听到了噗嗤的一声，然后就见王老师站在那里，紧紧的抱着张敏的屁股，继续猛烈的H捣着。外面的五兴终于因为刺激过度而射精了。射精之后的五兴是格外的疲劳，于是顾不得欣赏教室里面的H麓笳搅耍他返回宿舍美美的睡到了天亮，毫无疑问的上课迟到了。而不出五兴的意料，三班那女班长张敏不仅是迟到了，而且一个上午都没有来教室上课的，肯定是因为昨天晚上让班主任王老师H捣过度的缘故。五兴心里面甚至坏坏的想：张敏那个粉嫩的小骚驴隙ㄊ且让，王老师这个混蛋的大驴鸥H的旅藕熘椎摹




　　第68章

　　五兴这小子不仅在学校里面看到了不少H碌囊靡场面，而且在家里面也是有运气看到一些H碌暮霉饩啊Ｕ馊沼值搅诵瞧诹，中午的时候，五兴就回到了家，爹自然是在外面打井的，娘也不在家里面，五兴就出去找，原来五兴娘是去江边洗衣服了，五兴站在堤上的时候，远远的就看到了娘正一个人坐在江边呢，她的双脚浸泡在水里面，这个时候，江边是静悄悄的，周围的芦苇长的很高了，遮挡住了大部分的视野，而江边只有娘一个人在那里，似乎是只有娘一个人在那里，不过五兴感觉娘的身子似乎远远的望过去，肥大了一些。于是五兴就老远的喊了一声娘。然后五兴就看到娘面前的江水似乎是波动了起来，接着娘就动手整理自己的衣服了。当五兴跑到江边的时候，发现娘的脸色十分的红润，完全就是一个熟透了的红苹果，很是好看。而且娘的上衣竟然有些湿了，胸前似乎比平日里鼓了一些。
　　娘看到五兴过来了，本来就很红的脸上更加的红艳艳了，娘伸手拢了拢自己的头发，然后才对五兴说：“你跑那么快干嘛，整天跟个急脚鬼似的。今个咋这么早就回来了啊，跑这么远的路，看把你累的，脸都红了，拿上钥匙，赶快回家喝水吧。娘早给你凉好水了，我一会就洗完了，你先回家吧。”
　　“嗯。那我就先回了啊，娘，我还真有点口渴呢，我先回家喝水了啊，娘，你也早点回来啊。”
　　“嗯，你先回吧，娘洗完了这些衣服就回去。”
　　五兴答应了一声，然后伸手从娘的手上接过了钥匙，五兴低头的时候，发现娘的裤裆那里也有些湿了。五兴扭头往回走的时候，发现娘上衣的扣子竟然没有扣严实，五兴透过上衣的缝隙看到了娘左边那个雪白的大奶子，娘的奶头竟然是坚挺的。五兴走到堤上的时候，回头远远的看到似乎是天狗叔在那不远的芦苇荡里面抓鱼。不过五兴没有多想，独自一个人回家了，过了一会，娘也就回来了，然后开始忙活着做饭，很快天就黑了下来，然后爹就回家了，一家人算是吃了顿团圆饭，吃完了饭，五兴在爹娘屋里面坐了一会，因为他和爹是没有话说的，所以五兴就回屋睡觉了。很多时候，五兴心里面都觉得跟天狗叔比跟自己的爹更有话说。
　　见儿子回屋睡觉了，井把式也就想睡觉了。他是大男人惯了的，从来是不会考虑女人的感受的，更是不会顾忌儿子在不在家，他只要想H铝耍就毫不顾忌的将女人压在身下，挺挪褰女人的吕锩妫除了H捣，他完全不会考虑女人的感受，只是自顾自的H捣着女人的旅牛自己享受着。在井把式的心里面，女人娶回家，那自然是想怎么H就怎么H的，只要自己H舒服了就行，他是不会考虑女人的旅攀欠袷嫣沟摹＠咸煲让男人长了牛然后让女人生了拢那女人天生就是要让男人H的，男人H女人的履鞘翘炀地义的，井把式一贯是这么想，更是这么干的。
　　五兴因为在学校里面偷看惯了，所以回到家里面也是改不了这个习惯。他在自己屋里面躺了一会，忽然透过窗户看到爹娘屋里面有亮光。而且那亮光连续灭了两次，然后又亮了起来，五兴就知道爹一定是在H娘了，灭灯肯定是因为娘害羞而拉灭的，而爹是喜欢开着灯H碌模所以最终娘只能屈从于爹的意愿了。于是五兴就悄无声息的开了自己的屋门，然后蹑手蹑脚的来到了爹娘的窗户外面，虽然里面挂了窗帘，可是并没有遮挡严实，五兴透过窗帘的缝隙，清楚的看到了爹正压在娘身上H捣着。
　　可惜的是，爹只是粗鲁的压在娘身上，简单的，机械的进行着H捣的动作。
　　可以说井把式的H绿没有味道了，是五兴多见识的最没有情调的H轮事了。
　　所以五兴看了一会也就没了心思，悄悄的回到自己屋里面睡觉了。躺在炕上的五兴并没有马上睡着，他脑子里面一边想着自己的爹那十分粗鲁的H露作，一边恨恨的为娘抱不平了。像娘这么温柔贤惠的女人，爹却不懂得如何爱惜，连个H露颊饷吹拇致常真是委屈了娘啊，难为娘这么多年是怎么熬过来的啊。像爹这么粗鲁的H路绞剑娘肯定是没有机会享受到那H碌募端快乐的。如果换做是天狗叔，你一定是要对娘十分的温柔，十分的体贴的，一定可以H的娘十分的舒坦的，可惜的是天狗叔连个婆娘也没有，真是苦了天狗叔啊。五兴实在是想不明白，像天狗叔这样的好人为什么就讨不到婆娘呢。
　　第二日起来，井把式照例是整日的忙活着打井的，所以五兴每次回家的时候，除了帮娘干一些杂活之外，大部分的时候是要去后山玩的，那里可是五兴这些大半小子的乐园。这日五兴独自一个人在后山捉蝈蝈，忽然远远的看到一男一女两个身影钻进了茅草丛里面。五兴知道有好戏看了，这个架势肯定是来H碌摹Ｓ谑俏逍饲那牡淖炅斯去，很快就来到了那两个人附近，然后找了一个适宜窥视的地方蹲了下来，这个时候，那一对男女已经开始了H干，因为是大白天的，还是在野外，所以这两个人并没有胆量脱光了衣服，他们只是脱下了裤子，光着腚就H捣了起来。
　　因为男人是背对着五兴的，所以五兴并不能看到男人的模样，只能看到男人的背面和他那强硕的屁股，这男人的屁股非常的强硕，由此可见这个的男人的身材一定很好，身体一定是十分的强壮。山里面自古就有一句老话：壮腚男子H死驴，说的就是眼前这种男人是特别的能H碌摹Ｎ逍丝醋拍腥说谋秤埃觉得十分的熟悉和舒服，这个男人应该是自己很熟识的一个人，可是一时又想不起来是谁个。
　　此时男人正趴在妇人身上猛烈的H捣着，五兴的这个角度虽然看不到两个人的脸面，可是却能够清楚的看到两个人交合的地方，可以清楚的看到男人的大旁诟救旅爬锩婷H捣进出的情景。男人的攀分的粗壮而雄硕，简直是要将妇人的旅懦牌屏怂频摹６妇人更是被H的爽极了，嘴里面发出各种各样的呻吟浪叫，吕锩嫣食隼春芏嗟囊水，弄的她的大白腚上全是粘糊糊的淫水。
　　男人H了一会，忽然起身抽出了大牛五兴一下子就惊呆了，他还从来没有见过如此雄壮的大拍兀五兴本来以为自己的乓丫很不错了，可是跟眼前这根大乓槐龋简直就不算回事。这个时候男人一侧脸，五兴终于看到了男人的脸面，他更是惊呆了，呆的木在了那里，原来这个男人不是别人，而是他最喜欢的天狗叔，天狗叔竟然和堡子里面的女人H野拢天狗叔简直是太厉害了。本来他还为天狗叔没有婆娘，没有旅H而伤感呢，没想到天狗叔是不缺旅H的。而且无需也看到了女子的脸面，是狗剩媳妇，五兴是要喊嫂子的，真是没想到啊，平日里看这个小妇人是娇娇羞羞的，老老实实地，背地里竟然也能干出这么不要脸的事体啊。女人啊，真是最难以捉摸的，张家婶子是这样，陈老师也是这样，现在狗剩媳妇也是这样，或许很多女人背地里都是这样的，或许娘背地里也是这样的，五兴胡乱的想着。胡乱想着的五兴忽然就脑子灵光一闪，想到了上次回家的时候看到的那一幕，那个时候娘在江边的那个时候，娘是满脸的潮红，现在想想，那个时候的娘绝对是春情迸发的，而且娘连奶头都挺了起来，而且娘的上衣也是湿了的，尤其是娘的腚沟里面也是有水迹的，那个时候肯定是有男人对娘做了一个秘密的勾当，而且那个时候天狗叔似乎就在不远的地方呢。搞不好那就是天狗叔弄的呢，难道天狗叔真的和娘干了那最不可告人的事体了吗。五兴一边看着天狗挺那大判缀莸拿H捣着狗剩媳妇的骚拢脑子里面一边胡乱的想着，胡乱的猜测着娘和天狗到底是有事还是没事。
　　而这个时候，狗剩媳妇已经撅着雪白的大肥腚趴在了草丛上面，天狗叔挺着大爬吹剿的后面，插进了她的吕锩妫然后抱着狗剩媳妇的大白腚H捣起来，这次的H捣更加的猛烈，更加的雄劲，更加的疯狂，撞击的狗剩媳妇那大腚啪啪的怪响，吕锩娓是让天狗叔H的淫水泛滥成了一片汪洋，随着天狗叔的H捣而发出了噗嗤咕唧，呱唧，呱唧，咕唧，咕唧，咕吱咕吱的乱响。五兴真是更加的折服于天狗了，没想到天狗叔这个光棍汉竟然能有这么嫩的旅H，而且还有这么多的H禄ㄑ，比爹H乱彩乔苛艘煌虮栋　
　　五兴在那里偷看的是无比兴奋，而天狗更是H捣的无比畅快，有些日子没有H狗剩媳妇的小嫩铝耍今日终于有机会好好的H捣一番，天狗本来是要在家里面H的，可是金香说很久没有去后山荒草里面H铝耍有些想念那种疯狂刺激的H鲁∶妫于是天狗就和金香来到了后山，开始了疯狂的H麓笳剑也使得五兴有机会欣赏到了天狗高超的H鹿Ψ颉
　　且不说天狗在那里H的是无比的欢快，那五兴更是看的欲火高涨啊，没有办法，欲火难耐的五兴只好放弃了继续欣赏天狗的H麓笳降南敕ǎ迅速的下山回到了堡子里面，然后大着胆子跑去了张家，或许是上天知晓了五兴的想法，张家的男人竟然不在家，家里面只有张家婶子一个人在，而且那张家婶子正翘着雪白雪白的大肥腚蹲在茅厕里面尿尿呢。当五兴找遍了整个的屋子，终于在茅厕里面找到张家婶子的时候，他再也没有办法控制自己的欲望了，就在那臭烘烘的茅厕里面，让张家婶子撅起了大白腚，五兴就站在后面，挺糯两了她的骚吕锩妫猛烈的H捣起来。
　　张家媳妇已经有些日子没有和五兴H铝耍一方面因为五兴现在上学，平日里是要住在学校里面的，学校又在县城里面，离堡子有些远了，好几次，张家媳妇想去县城找五兴的，可是到了最后，还是打了退堂鼓。五兴一个星期才回来一次，如果赶上男人一直是家里面，那张家媳妇就没有机会找五兴H铝耍而自己的男人H鹿Ψ蚴翟谑遣豢耙惶岚　Ｕ獠唬今个早上，男人起来的时候又压在自己身上想H拢可是没等张家媳妇有什么反应，男人已经一二三四五的射精了，然后穿上衣服就去干活了，丢下张家媳妇一个人躺在炕上忍受着旅诺纳а髂涯汀
　　在炕上躺了好一会，张家媳妇还是懒的起来，最后还是让尿给憋了起来，她胡乱穿了件上衣，然后穿了条短裤就去了茅厕，五兴急匆匆的进来的时候，张家媳妇才刚进茅厕，五兴在屋里面找不到人，就去了后院的茅厕，果然张家婶子正撅着大白腚蹲在那里喷尿呢。张家媳妇也是骚拢她没有进茅厕尿尿，而是在茅厕门口高高的撅着大白腚喷尿，她的腚撅的很高，使得她的旅磐耆的显露了出来，似乎是正在等待着男人的H捣。
　　当五兴进来后院的时候，一下子就看到了张家婶子那骚浪的姿势，还有那骚浪的旅牛此时张家媳妇的旅乓丫完全的张开了，而且整个的腚沟里面淌满了淫水。此情此景令年少的五兴哪里有可能忍耐，他迅速的脱下了自己的裤子，然后挺着大爬吹搅苏偶疑糇由砗螅因为她的姿势刚好，所以五兴挺啪筒褰了张家婶子的吕锩妫然后抱着她的大肥腚H捣起来，这张家媳妇心里面正念叨着五兴呢，忽然吕锩娲两了一根大牛吓的张家媳妇猛的一回头，见是五兴。
　　张家媳妇的心里面简直是乐开了花，更加用力的向后撅着腚，任由了五兴的H捣。快一个月没有让五兴H铝耍这感觉真是爽啊。虽然张家媳妇担心有人进来，可是在欲火的煎熬下，她还是不顾羞耻的在茅厕那里撅着大肥腚，享受着五兴的H捣。年少的五兴充满了青春的活力和激情，那是自己的男人根本没有办法比的。一边享受着五兴大诺幕鹑让H捣，张家媳妇嘴里面一边发出了哼哼唧唧的呻吟声，因为害怕隔壁的邻家听到，所以张家媳妇不敢大声浪叫，只能咬牙发出蚊子般的呻吟声。即使这样，仍然刺激的五兴淫心大动，欲火高涨。很快就射精了，不过年少的五兴有的是活力，一个上午，五兴和张家媳妇在茅厕里面H了三次拢才算是满足了张家媳妇那饥渴的骚隆Ｎ逍艘残穆意足的回家了。现在知道了天狗叔是有旅H的，五兴就特别的提他高兴了。
　　这日天狗帮师娘一起在地里面干活，刚好五兴周末回来，看到家里面锁着门，于是就到处找娘，在堡子里面没有找到，他就想娘或许是去地里面干活了。于是五兴就去了堡子东面，五兴家的地都在东边的。这个时节，地里面的庄稼已经很高了，可以遮挡住人了，所以五兴快到地头上才看到了娘的身影，同时也看到了熟悉的天狗叔，两个人正在地里面干活呢。两个人一边干活，一边说着话，娘的脸上神采飞扬，一点也不像和爹在一起时的模样。五兴心里面一直是觉得娘其实和天狗叔才是最配的。
　　到了地头的时候，五兴刚想大声的喊天狗叔，忽然发生了令他十分吃惊的一幕：这个时候，娘和天狗叔忽然停了下来，然后娘竟然一边和天狗叔说着话，一边就在天狗叔面前解开了裤子，五兴真是惊呆了，娘这是要干啥呀，难道她和天狗叔真的干了H碌氖隆Ｎ逍嗽谀抢锖乱的想着。而娘已经脱下了裤子，然后翘着雪白的大肥腚就在天狗叔面前蹲了下来，她就那么自然的在天狗面前尿尿，就像在自己的男人面前一样。看着娘那从容不迫的神情，五兴就知道娘和天狗叔肯定是早就干了那H碌氖绿辶耍要不然一个女人是不会在男人面前尿尿的。
　　娘的腚真是好啊，不仅白，而且十分的浑圆滚翘，比那张家婶子的，比那陈老师的，比那狗剩媳妇的，比五兴见过的所有女人的腚都要好，此时金黄色的阳光照耀在了娘的大白腚上面，泛起了金色的闪光，使得五兴格外的激动。当然激动的不止他一个人，还有天狗。天狗叔竟然也蹲在娘面前，一边看着娘的腚沟里面，看着娘尿尿，一边伸手在娘那雪白的大腚上面磨弄着。娘见天狗叔盯着她的腚沟看，那脸一下子就羞的通红了，伸手打了天狗一下，然后嗔了他一眼，那神情完全就是一个娇羞的小媳妇在自己的男人面前撒娇，五兴看着娘的神情，完全的看呆了，他还从来没有见过娘如此娇媚的模样呢。
　　当娘尿完的时候，天狗叔忽然做了一个更令五兴惊奇和兴奋的动作。天狗叔竟然躺在了地上，然后让娘撅着大肥腚跨蹲在了他的面前，天狗叔就开始舔弄娘的腚沟，舔弄娘的旅牛舒服的娘嘴里面不住的发出哼哼唧唧的呻吟。五兴简直是看呆了，天狗叔真是太厉害了，竟然这么会玩弄女人啊。五兴的大乓丫坚挺的有些发痛了。
　　天狗舔弄着师娘的旅牛欲火一下子就窜了起来，他的大疟┩Γ很想立马挺挪褰师娘的吕锩婷H捣一番。可是师娘害怕有人来看到，死活不愿意，天狗不想为难师娘，而且他看到远处确实有人影过来了，于是只好放弃了和师娘在庄稼地里面H碌南敕了。两个人整理好了衣服，继续干活了。
　　五兴躲在暗处，见娘和天狗叔并没有H拢而是继续干活了，心里面难免有些遗憾了，遗憾没有看到天狗叔和娘H碌暮孟罚他也不想打扰娘了，就先回堡子了，想去找张家婶子H拢可是她家的门锁着，五兴找遍了整个的堡子也没有找到那张家婶子，不知道她去哪里了，五兴只能是让那满腔的欲火憋的头痛，却是得不到旅H，这个时候五兴终于深深的体会到了为什么男人都喜欢讨个婆娘过日子了。当然这个事五兴是不打算将它告诉爹的，更不想告诉任何人，毕竟像天狗叔这样对他好的人还没有呢。既然娘乐意让天狗叔弄，那就随便吧。反正爹也不懂得H拢有了天狗叔，娘也可以多品尝品尝H碌睦秩ぁＮ逍说南敕ㄊ沟锰旃泛褪δ锩H碌氖乱恢北３肿琶孛埽一直没有让井把式知晓。天狗若知道了，真不知道要怎么感激五兴才好呢。




　　（六十九）

　　五兴因为大部分的时间里面都在学校里，所以他的事说一些就得放一放了，天狗才是咱们不折不扣的男猪脚壹号，所以这里自然是要接着说天狗的事体了。接连在省城忙活了几天，天狗就回到了堡子里面，多日没有见师娘了，心里面自然就要想了。这日天狗拿了包从省城买的糖块去五兴家坐坐，照例这个时候只能有师娘一个人在家里面。五兴在县城读书呢，井把式是肯定不会舍得闲下来的，赚钱才是最重要的。所以天狗去五兴家的目的当然就是为了和师娘亲热亲热了。天狗进去的时候，师娘正坐在炕上纳鞋底呢。见天狗进来了，就停下了手里面的活计，然后两个人开始说话。
　　天狗先剥了一块糖放到了师娘嘴里面，五兴娘吃着甜如蜜的糖块，心里面更是美滋滋的，享受极了，天狗这个男人真是太会疼人，比起自己那木头一般的男人简直是不知道要强了多少倍啊。当天狗将那一包糖都放在五兴娘手里面的时候，五兴娘更是开心极了，不过她嘴里面还是要埋怨一下天狗的：
　　“你这个鬼哟，则能这么为我花钱呀，可不敢这样啊，这一大包子糖，得花多少钱呀。”
　　“呵呵，没事的，师娘，你就放心吃吧，我现在赚钱可是不少呢，一点也不比师傅赚的少。”
　　“赚的多也不能为我这样乱花钱啊，你可得将这些钱攒起来讨个婆姨过日子啊，天狗你可不能为我花这冤枉钱啊。”
　　“看师娘你说的，啥叫冤枉钱啊，为你花多少都是值得啊。你名义虽然是我的师娘，咱们两个也没有打结婚证。可是在我天狗心里面，师娘你就是我的婆姨啊。”
　　“天狗你这个鬼哟，可不敢这么说啊，那样师娘更觉得对不起你啊。师娘是生了孩子的婆姨，你可是黄花大男子啊。师娘就这么吃了你的童子鸡。师娘真是觉得对不起你呀。”
　　“师娘你可千万别这么说，若不是师娘你对我这么好，我天狗这辈子还不知道女人的率巧蹲涛赌亍Ｊ裁赐子鸡不童子鸡的，师娘的虏攀亲罱鸸蟮摹Ｎ野师娘一辈子。为你干什么都愿意。”
　　“你这个鬼哟，真是拿你没办法。我还有你师傅这个男人啊，你对我这么好，我真是觉得对不起你。”
　　“师娘啊，咱不是说好了吗，咱们两个在一起的时候就不要提师傅了。咱们该怎么了哈就怎么了哈，你提师傅干嘛呀。师娘你一点都不会对不起我的。师娘是我天狗这辈子最宝贵的人了。我要对师娘一辈子好。”
　　“天狗你这个鬼哟，哎呦，就是傻小子一个。拿你没办法呀，怎么弄才好啊，这样可不行的啊，真是拿你没办法。”
　　和师娘说了这么些，天狗早就有些动情了，心里面的淫思一动，他那大啪吞棍一样的坚挺了起来。见师娘坐在那里因为心疼他眼圈有些红了，天狗心里面更加的不忍了。于是天狗就一把将师娘抱在了怀里面，热烈的亲着她的嘴子。五兴娘虽然害怕大白天的有人进来看到，却也没有拒绝天狗的动作，任由天狗将自己搂抱在了怀里面，任由天狗肆意的舔弄着她的嘴巴，舔弄着她的脖子，舔弄着她的奶子，因为师娘穿的是一件宽松的衫子，所以天狗并不需要脱下师娘的上衣，只是将那衫子掀了起来，因为师娘里面是不会戴那个奶罩的，所以天狗可以自由的舔弄着师娘那两个雪白粉嫩的大奶子，五兴娘这两个大奶子可是全堡子女人里面数一数二的好奶子。天狗自然是舔弄特别舒坦，特别激动，五兴娘也是让天狗舔弄的嘴里面发出了哼哼唧唧的呻吟。
　　师娘那柔若无骨的呻吟声实在是太销魂了啊，很快就令天狗淫心大动，于是他也就不顾得现在是大白天了，顾不得有人进来就看到了，他趁着师娘没有防备，迅速的就解开了她的裤腰带，然后褪下了师娘的裤子来，等五兴娘察觉的时候，裤子已经让天狗脱了下来露出了她那浑圆滚翘的大白腚。天狗这个大胆的举动很是令五兴娘害怕，她埋怨着天狗说：
　　“你这个鬼哟，咋敢这么弄啊，这大白天的，万一有人进来看到怎么弄啊。不行啊。可不敢这么弄啊，天狗，你这个鬼哟，真是要了我的命啊。可不敢大白天的H掳。快点让我穿上裤子吧。你这个鬼哟，真是越来越没有顾忌了啊。这大白天的在家里面，进来人什么都看到了啊，快点让我起来穿好裤子吧。”
　　“不要紧的，师娘，我看着门口呢，有人进来我就看到了。我不H你的拢我就是想舔舔你的拢师娘你就让我舔舔吧。”
　　“你这个鬼哟……你这个鬼哟，我能怎么办啊，能怎么办呀。你这个鬼哟，真是拿你一点办法也没有啊。没有啊。啊。啊。啊。妇人家一个骚哄哄的旅牛你咋就这么喜欢舔啊，啊，啊，啊，你这个鬼哟，咋就这么会舔啊，舔死了我啊，你这个鬼哟，不行了啊，我要尿尿啊，要尿尿。啊。啊。啊。”
　　虽然五兴娘很是害怕有人进来看到，可是在天狗不断的央求之下，五兴娘也只好遂了天狗的任性了。只是嘴里面埋怨了天狗几句，就任由天狗舔弄她的旅帕恕Ｌ旃芳师娘听了自己的话，于是胆子就更加的大了，他先是让师娘仰躺在了炕上，分开她的双腿，低头舔弄了一会旅牛觉得这样不过瘾，就让师娘撅着大白腚趴在了炕上，这个姿势令五兴娘很是羞愧，不过她还是满脸通红的撅着大白腚趴在了炕上。天狗就站在炕边上，分开了师娘那两瓣雪白的屁股肉，低头就舔弄师娘那粉嫩粉嫩的小旅牛不一会就舔弄的师娘嘴里面发出了更加大声的哼唧，而且五兴娘的旅乓惨蛭天狗的舔弄而完全的张开了，露出了里面更加粉嫩嫩的氯猓这个时候五兴娘的小肉洞也完全的张开，显露在了天狗面前，而且小肉洞里面已经开始往外吐淫水了，一些淫水甚至都湿润了五兴娘的麓剑然后顺着她的腚沟淌了下来。
　　此情此景自然是严重的刺激着天狗的淫欲，令他的淫心更加的炽旺。可惜的是天不遂人愿，就在天狗准备解开裤腰带，挺挪褰师娘的吕锩婷H捣的时候，他忽然抬头看到隔壁邻居四姑推开进入了院子，吓的天狗赶紧提上了裤子，同时和师娘说了一声。于是五兴娘也迅速的跳到炕前，手忙脚乱的提上了裤子。五兴娘整理好了裤子，顺手又将有些凌乱的头发理了一下，平复了一下激动的心情，然后迅速假装坐在炕边上纳鞋底了。五兴娘刚刚拿起针线，四姑就进到了屋里面，见五兴娘在纳鞋底，就笑嘻嘻的夸五兴娘的针线好，鞋的样子画的漂亮。
　　天狗因为四姑的突然进来，惊散了他的好事，心里面难免就有了气闷，说了几句闲话，就起身告辞回家了，五兴娘有心想留天狗，因为四姑在这里，也是没有办法弄成什么好事了。所以也就没留天狗，任由天狗回去了。
　　这四姑见天狗走了，就坐在炕上和五兴娘闲扯了起来，言语之间很是羡慕五兴娘能有这样的好徒弟。五兴娘给了她一块糖，四姑就更加的羡慕了，羡慕着五兴娘有这样的好福气，有一个本事的男人，还有天狗这样的好徒弟。五兴娘让四姑说的不禁就有些脸红了，她心里面确实很为有天狗这样的徒弟而高兴。
　　女人就是这样，一闲扯起来就什么正事都忘了。四姑本来是过来借家什用的，结果和五兴娘坐在炕沿上一下子就闲扯到了中午，到了做午饭的时候了，最后还是墙上咣咣的钟声惊醒了正扯的入神的四姑，抬头一看墙上的钟表，才知道要晚了饭啦，于是急急忙忙的起身下炕，一路小跑着回家了，早就忘记了她本来的目的了。
　　回到家里面，四姑在厦屋里面忙活着午饭的时候，她才想起来要借的东西还没有借回来呢。一边做着饭，四姑的脑子里面忽然想起刚才进院子的时候，似乎一打眼看到炕上是一个光着的大白腚，虽然隔着窗户，四姑看的不是那么明确，而且就是那么一打眼，可是那应该也是一个大白腚，应该就是五兴娘的那个大白腚。因为五兴娘的大白腚太显眼了，有几次四姑和五兴娘一起尿尿的时候，总是很羡慕维尼熊那个大白腚。上天真是奇了怪啦，都是一样的女人，为什么五兴娘的腚就那么白呢，她四姑的腚就是一个黄不拉叽的呢。四姑的男人好几次对她说，如果她能有五兴娘那身白肉，就算这辈子就H一次也值了。
　　四姑心里面胡乱的想着，因为就不过那么一打眼，她并没有看的很明白。不过四姑心里面对自己的想法很是怀疑，毕竟五兴娘可是堡子里面出名的正经女人，而且又是大白天的，五兴娘总不会有胆子光着个大腚在炕上吧。而且如果换做是别的男人的话，四姑也许会相信，可是屋里面的是天狗啊，他可是堡子里面出名的废物男人。即使五兴娘想找野汉子，也不会找天狗这样的窝囊废啊。所以四姑很快就排除了自己的想法，虽然其实她是真的看到了五兴娘的大白腚了。人很多时候就是这样，总是让脑子里面固有的想法左右着自己。
　　且说天狗在五兴家里面被四姑惊散了好事，他只能憋着一身的欲火离开了心爱的师娘。回家的时候，半路遇到七嫂正和几个婆娘在那里闲扯呢。天狗的大耪坚挺着呢，看到了七嫂，天狗立马像抓到了救命稻草一样。平日里天狗是最不喜欢凑到闲扯的婆娘跟前的，今个天狗一反常态，主动的凑了过去，跟着闲扯了几句，那七嫂是最喜欢闲扯的妇人，一下子并没有领会过来天狗的意思，天狗见七嫂没有什么明白，于是假装想起了什么似的对她说：
　　“哦，七嫂啊，我刚好有件事要麻烦你呢，前天我就和七哥说好了，借你家的镰刀用用，你现在帮我去拿吧。”
　　七嫂并没有明白天狗话里面的含义，她的谈性正浓呢，刚和那几个婆娘说孙姐媳妇和野汉子H碌暮檬履兀所以她并不想离开，于是就跟天狗说：
　　“看你跟个急脚鬼似的，急啥呀，非急着今天用啊。”
　　“可不是咋的，我真是急着用呢，七嫂，你就劳烦一下吧。”
　　边上那几个婆娘也跟着说，让七嫂回家拿镰刀，于是七嫂只好不情愿的结束了闲扯，回家拿镰刀。天狗跟那几个婆娘道了声谢，然后就跟在七嫂身后，等转过了弯，胡同里面一个人也没有的时候，天狗迅速的追上七嫂，然后猛的伸手插进了七嫂的裤裆里面，一下子就摸到了七嫂那已经湿淋淋的大铝恕Ｔ谄呱律侠椿啬ヅ了几下，天狗就将那沾着七嫂滤的手指伸到她面前，笑嘻嘻的说：
　　“你个大骚拢刚才跟那些娘们说什么骚话呀，弄的腚沟里面全是滤啦。我喊你走你都不走，是不是虏谎髁税。不想让我的大驴琶H了啊。”
　　“天狗你个死鬼，吓死人了啊，刚才我哪里知道你是想和我H掳　Ｎ业弊拍切┤说拿嬉膊缓靡馑季透着你走啊，万一让人家说闲话怎么办啊。”
　　“我不是说借镰刀了吗，怎么，最近让七哥H爽了，不想我了啊。”
　　“怎么可能不想你呢，就你七哥那个废物，怎么能有你H的舒坦啊，他要是有你一半的本事我就好受了。天狗，你可别怪嫂子笨啊。”
　　“没事的，我只是开个玩笑，我怎么会怪嫂子你呢。我先回家，你悄悄的过去，今个我可得好好的H一H你这大骚隆！
　　“嗯，刚好你七哥中午要去吃喜酒，我不用做饭了，你先回家，我回去看看，你七哥走了的话我马上过去。”
　　“今日有喜酒吃啊，哪个屯子的，我怎么不知道啊。”
　　“不是咱们附近屯子的，是你七哥他姨家的孩子今个结婚，离这里挺远的呢，我估计他早就骑自行车走了。”
　　“哦，那好的很，估计七哥一时半会也回不来，今个下午就让我好好H一H你的大骚拢保准H出你的尿来。”
　　“天狗你这个坏蛋，咋老是想H出人家的尿来啊，真是坏死了你。”
　　七嫂说着就扭着她的大肥腚，一步三扭，三扭一步的回家了，天狗也转身回到自己家里面，然后收拾了一下炕上的东西，准备着要H七嫂这个大骚铝恕Ｌ旃犯帐帐巴辏七嫂就推门进入了院子，原来七嫂回家的时候，七哥已经走了，七嫂见院门锁着，连门都不进，直接扭头去了天狗那里，到了胡同头的时候，看看周围没有人，就迅速的进了天狗院子里面。天狗听到门响，马上来到院子里面，关好了院门，天狗转身的时候，七嫂已经进屋里面了。
　　见七嫂进屋了，天狗更是不客气，他早就让欲火折磨坏了，一边往屋里面走，一边脱衣服，然后天狗就那么拿着衣服，挺着大沤了屋，那雄壮的大湃米鲈诳槐叩钠呱┛吹氖蔷战不已，这样粗壮的大挪恢道要H死多少女人啊。天狗将衣服丢在炕上，然后将七嫂推倒在了炕上，迅速的解开了她的裤腰带，扯下了她的裤子。七嫂虽然不是一个欲望很强烈的女人，可是自打品尝了天狗的大胖后，算是没有办法忘记着H捣超爽的滋味了。尤其是她自己的男人H鹿Ψ蚴翟谑且话惆惆　Ｗ罱的接连几次H拢都没有办法满足七嫂的欲望，所以弄的七嫂最近的欲火旺盛啊。往天狗家走的时候，她的旅乓丫润湿了，当天狗脱下她裤子的时候，七嫂的腚沟里面已经是水汪汪的一片了。
　　天狗低头一看，七嫂平日里那乱糟糟的，茂盛的旅，此时都已经服服帖帖的趴在了她的小肚子上面，因为七嫂的旅都完全让她的淫水湿透了。七嫂的旅是很壮观的，小肚子下面是黑乎乎的一大片，然后整个的腚沟里面也全是，包括屁眼周围也是黑毛一片。天狗很喜欢H这么毛茸茸的大肥腚。他一看七嫂腚沟这个架势了，就知道七嫂根本是不需要什么前戏了，需要的是他大琶土业拿H捣。于是天狗上炕，顺势压在了七嫂身上，然后解开了她的上衣扣子，露出了七嫂那两个虽然不是很白，却很大的奶子。天狗分开了七嫂的双腿，挺着大糯猎诹怂的旅派希天狗并没有马上将挪褰吕锩妫而是用那巨大的磐仿悠悠的磨弄着七嫂的旅牛这可是最巧妙的调情技巧，哪里是七嫂这样的骚吕烁舅能忍受住的。不一会在天狗那大诺哪ヅ之下，七嫂嘴里面就发出了各种各样的淫叫，呜呜啊啊，嗯嗯哦哦，哦哦呀呀，哦哦啊啊，嗯呀哦呀的淫叫声响彻了天狗的屋顶，淫叫的同时，七嫂还主动的伸手抓着天狗那火热的大湃进了自己的骚吕锩妗
　　毕竟能主动的将男人的大湃进自己吕锩娴呐人是不多见的。所以天狗见七嫂今个竟然这么的骚浪，于是也就不再客气，趴压在了她的身上，挺着粗壮的大牛猛烈的H捣了起来。天狗这一主动，更是爽死了七嫂这个骚拢她闭着眼睛躺在天狗身下，任由天狗那雄壮的大旁谧约吕锩婧岢逯弊玻狂H猛捣。舒坦的七嫂死狗一样的躺在那里，只有嘴里面继续发出那些嗯呀哦哟的浪叫。
　　在天狗猛烈的H捣之下，七嫂不仅是整个的旅哦家丫湿淋淋的啦，而且她整个的腚沟里面也全是湿淋淋的淫水，甚至很多淫水都顺着七嫂的腚沟淌到了她的大肥腚上面，使得七嫂屁股下面的被子早就湿了一大滩。随着天狗的H捣，不仅是七嫂嘴里面发出那些嗯呀哦哟的浪叫，她的吕锩娓是发出了噗嗤，呱唧，咕吱，咕唧，噗嗤，噗嗤，呱唧咕吱的各种淫响，如此响彻屋脊的H麓蠛铣确实是很罕见的景象啊，只有天狗这样的超级大驴挪拍艽醋鞒稣饷纯跏篮奔的壮丽景象。
　　在天狗的H捣之下，七嫂是越来越骚浪，越来越疯狂。天狗也是越H越猛，越H越来劲了。他嫌趴在七嫂身上H的不过瘾，干脆就抽出了那湿淋淋的大牛然后抱着软绵绵的七嫂，帮她翻过了身子，然后让七嫂蹶着肥硕的大白腚趴在了炕上，这个时候的七嫂让天狗H的早就是浑身软绵绵的啦，哪里有什么力气蹶那大肥腚啊。当天狗把她翻过来的时候，七嫂只是软绵绵的趴在了炕上，天狗看七嫂这个样子，只好拿了两个枕头塞进了她的肚子底下，这才使得七嫂那大肥腚蹶了起来，虽然蹶的不是那么翘，好歹还算是蹶着呢。然后天狗半跪在七嫂身后，用力的将七嫂的大肥腚分了开来，就挺着那湿淋淋的大粗糯两了七嫂的吕锩妫然后紧紧的抱着七嫂的大肥腚H了起来。
　　虽然七嫂浑身软绵绵的没有力气，天狗却是越H越猛，最后干脆就紧抱着七嫂的大肥腚站在了炕上，这个姿势使得七嫂的头朝下，腚朝了上。天狗大马金刀的站在炕上，猛烈的戳弄着七嫂那个大肥隆ＣH的七嫂那两个大奶子不住的颤抖着，颤抖着，这个时候七嫂实在是没有什么力气淫叫了，只是嘴里面本能的继续发出着蚊子般的呻吟。随着天狗的H捣，七嫂的吕锩婕绦涌出了大量的淫水，然后浸湿了七嫂的旅，接着就顺着她的小肚子淌了下去，然后顺着七嫂的大奶子中间淌到了她的脖子上面，淌到了七嫂的嘴里面。一边H拢一边让女人喝到自己的滤，或许只有天狗这厮才有这神奇的本领吧。
　　因为要整个的将七嫂的大肥腚抱起来，所以这个H伦耸苹故呛芊丫⒌摹＜词故翘旃氛庋强悍的男人H久了也是吃不消的。所以天狗H了一会就将七嫂放了下来，继续让她躺在了炕上，这个时候天狗也到了射精的边缘。他强忍着射精的欲望，继续猛烈的H捣着七嫂的大肥隆：鋈黄呱┗肷砭缌业某榇て鹄矗天狗一看七嫂这个表情，就知道了她要干什么了。所以天狗迅速的将大糯悠呱吕锩娉榱顺隼矗同时将身子扭到了一边，就在天狗那大懦槔旅诺乃布洌七嫂喷发了，猛烈的喷发了。只见一股十分强烈的尿柱猛的一下子就从七嫂的旅排缟涠出。同时七嫂的身子也弓了起来，于是使得那尿柱直直的朝上喷射而去，一下子就喷射到了屋顶上面。七嫂的这次高潮喷尿实在是太壮观了，太强悍了，竟然喷出了两米多高，喷到了屋顶上面。在喷尿的同时，七嫂的身子也是剧烈的颤抖着，扭动着。
　　天狗也真是被七嫂这剧烈的高潮震撼了，这是他见到过的最壮观的高潮。这个时候的天狗因为已经和七嫂H过多次了，所以他很明白七嫂的状况，等七嫂喷尿结束的时候，天狗马上挺挪褰了她的吕锩妫然后在一阵猛烈的H捣之下，天狗也射精了，因为七嫂喷尿的剧烈刺激，使得天狗的射精也是格外的强烈，格外的火热。于是在天狗滚烫精液的刺激下，七嫂进行了最后的颤抖，然后就彻底的软成了一滩烂泥，静静的躺在炕上，半天都没有一丁点动静，她就那么大张着双腿躺在炕上，旅乓惨恢贝υ谡趴的状态，那小肉洞里面慢慢的淌出了天狗的精水，这个时候七嫂的旅牛腚沟里面十分的狼藉，甚至是淫浪不堪。正是因为七嫂腚沟里面一派淫靡不堪的景象，才说明了刚才的H麓笳绞侨绾蔚募ち遥是多么的疯狂，也正说明了天狗这厮的H鹿Ψ蛉肥凳窍嗟钡那亢罚非一般的男人可以比。
　　天狗趴在七嫂身上休息了一会才恢复了精神，这次H绿旃芬埠苁呛牧诵┚气神。休息过来的天狗就起身穿好了衣服下了炕，然后去外间倒了一些凉水在洗脸盆里面，接着又羼了一些热水在里面，将那水温调的不冷不热刚合适。这个时候天狗才端着洗脸盆到了屋里面。
　　这个时候的七嫂仍然是烂泥一样的大张着双腿躺在炕上呢，她给天狗H的仍然没有缓过劲来呢。天狗拿温水湿了毛巾，先是轻轻的擦拭了七嫂的小肚子，接着就擦拭七嫂那满是淫水的旅，七嫂的旅真是茂盛啊，十分的茂盛。黑乎乎的旅占满了她的小肚子下方，占满了七嫂整个的腚沟里面，然后又顺着她的腚沟长到了屁眼周围，七嫂的屁眼边上也满是黑乎乎的毛，天狗很是喜欢H这个旅琶盛的骚拢他觉得H这样的驴梢悦H的更加的野性，更加的疯狂，所以每次和七嫂H碌氖焙颍天狗总是比H别的女人多用了一些力气。
　　平日里张牙舞爪的旅此时因为淫水的润湿，都老老实实地贴在了七嫂的小肚子上面。天狗很是温柔的将七嫂的旅擦拭了一番，将上面的淫水都弄干净了。然后天狗又轻轻的抬起了七嫂的一条大腿，温柔的擦拭着她的腚沟，虽然天狗的动作很是轻柔，七嫂还是舒坦的哼唧了几声，她一动不动的躺在那里，享受着天狗的伺候。擦拭了一会，天狗就轻轻的分开了七嫂的旅牛然后更加温柔的用水洗了洗那骚哄哄的，湿淋淋的旅牛舒服的七嫂忍不住多哼唧了几声。最后天狗也没有忘记将七嫂那腚沟尽处的屁眼子也擦拭的干干净净。
　　天狗干这些的时候，七嫂没有什么身体的反应，只是一直软绵绵的躺在那里，享受着天狗贴心的照顾，除了嘴里面偶尔发出几声呻吟。真不是吹的，天狗这厮确实很会体贴女人，很少有男人会在H轮后帮女人擦拭旅诺模只有天狗这货是个鬼精灵，是个H碌母呤郑知道H履苊H爽女人固然很重要，可是H完之后能温柔的体贴讨好女人是更重要的。之所以能有这么多的女人愿意让天狗H拢喜欢让天狗H拢不仅仅是因为天狗这货的糯螅H鹿Ψ蚋撸更主要的就是天狗这货确实很会体贴女人，有哪个女人不喜欢温柔体贴的男人啊。所有的女人让天狗H了之后，不仅是能享受到H碌睦秩ぃ更能体验到在别的男人身上从来都体验不到的温柔和体贴。所以无论是狗剩媳妇，还是五兴娘，没有一个是不喜欢让天狗H碌摹６七嫂狗剩不用说了，这个女人在天狗身上得到了前所未有的H吕秩ず拖感奶逄。这个旅茂盛的女人内心的淫欲本来就和她的旅一样的茂盛，她巴不得能天天的让天狗H拢天天让天狗H的旅排缒颉
　　七嫂躺在天狗炕上休息了好一会，才慢慢的恢复了一些精神，这个时候天色已经不早了，天狗已经穿好了衣服。恢复了一些精神的七嫂并没有马上穿衣服，和天狗说了一会话，然后才慢悠悠的开始穿衣服，好一会才穿戴整齐，这个时候天狗就先去开了院门，然后看看胡同里面没有人，七嫂才慢悠悠的离开天狗家。送走了七嫂，天狗坐在院子里面，卷了一支烟，一边乐悠悠的抽着烟，一边想着刚才七嫂被自己H的那骚浪的模样，天狗的心里面简直是要乐开了花，这个时候天狗就觉得自己的日子是越来越有滋味了。有滋有味的日子就这么乐悠悠的过着。在天狗的不断H捣之下，五兴娘，狗剩媳妇，七嫂她们本来老实本分的良家妇女是越来越深的陷入了淫欲的泥滩里面无法自拔，越来越迷恋天狗的大帕恕




　　（七十）

　　日子真是过的飞快，现在的天狗可是整日的有酒喝，有旅H，正所谓的达到了人生享受的巅峰。乐呵呵的日子就这么飞快的过着，转眼又是一个周末，这日五兴从城里面回来的时候，特意找到天狗，那时正是中午，天狗正坐在院子里面，晒着暖洋洋的太阳编蝈蝈笼呢，见到五兴进来，很是高兴，立马停下了手里面的活计，去屋里面拿出了几块糖，递到了五兴手里面：
　　“你小子，就是有福气，这是我前天进城的时候，特意买回来的糖，给了你娘一些，又给了我姨一些，就剩下了这几块，我没舍得吃，估摸着你就快回来了，专门给你留着呢。快点吃吧，这糖可甜的很洌。”
　　五兴接过了糖，马上剥了一块塞到了口里面，边吃糖边笑眯眯的对天狗说：
　　“天狗叔，这糖还真是甜呢，真好吃。天狗叔你真好，这么甜的糖不舍得吃，还专门给我留着。”
　　“你小子，咋也学会了说哄人的话了啊。嘴巴抹了蜜啦。”
　　“天狗叔，我可不是哄你，你是真的对我好。我知道。你咋又编蝈蝈笼玩啊，要是让我娘知道了，肯定是要说道你的。”
　　“呵呵，这回你猜错了，叔编蝈蝈笼不假，不过可不是为了玩，而是为了赚钱呢。你娘早就知道了。”
　　“天狗叔你净骗人，这蝈蝈笼也能卖钱啊，你是不是怕我回家告诉娘啊，放心吧，我是不会和娘说的。”
　　“叔啥时候糊弄过你啊，这是叔在城里面新发现的赚钱的营生呢。我告诉你啊，小子，不光咱们喜欢斗蝈蝈，这城里人也喜欢呢，而且还舍得花钱买。”
　　“真是这样啊，天狗叔，那咱不是发财了啊，咱后山上有的是蝈蝈，咱都抓到城里面卖钱，明个我也去抓蝈蝈吧。”
　　“这蝈蝈在城里面不光能卖钱，还能卖大价钱呢。我养的那个大红蝈蝈王可是卖了十担刷子的钱呢，真是不敢想啊，这城里人真是舍得花钱。你要用心读书，要不然你爹会生气的。回来有时间了就去后山抓几只，一定要抓那些最好的，叔带到城里面卖了，钱你回家给你娘，那你娘一定是高兴的。”
　　“嗯，那天狗叔我现在就去抓蝈蝈了，你多编几个笼子。”
　　五兴说着不等天狗说话，转身跑出了院子，天狗刚心里面说这小子毛躁，忽然五兴转身又跑了进来，气喘吁吁地说：
　　“对了，天狗叔，我差点忘了个事，我们学校的徐老师让我给你捎个话，说是让你尽快进城一趟，她有重要的事找你呢。”
　　五兴说完又飞快的跑走了，天狗一听弟妹徐金凤托五兴喊自己进城，立马心里面就明白是为了什么事体。这个闷骚骚的小妇人终于是忍不住了，主动的托人喊自己进城了，看来这小妇人那旅乓欢ㄊ巧а髂涯土耍要不然也不会托五兴喊自己啊。想想也是，最近差不多有一个多月没有去H徐金凤的小骚铝耍天狗是有意的不进城，他想看看徐金凤这个闷骚骚的小妇人到底能忍耐多久，现在看来弟妹确确实实是一个地地道道的小骚掳。就才不到一个月，这个骚货老师就耐不住了啊，骚货永远都是骚货，这是颠簸不破的真理，是骚货就必须的H捣，坚决的H捣，这是天狗的真理。
　　刚好天狗这几日因为忙着编那蝈蝈笼，连续几天都没有H铝恕８詹疟囹弪辶的时候，天狗心里面还想着今个晚上是去H狗剩媳妇的嫩履兀还是H七嫂的大骚履亍Ｏ衷诩热坏苊蒙有爬戳耍那就进城好好的H一H她的骚掳桑帮弟妹的旅胖寡髂强墒撬天狗义不容辞的责任和义务啊，当然这也是天狗最乐意干的营生了。
　　于是乎天狗迅速的收拾了一下，穿上了自己的新衣服，就骑着自行车飞快的进了城，本来堡子就距离县城不远，只是那公路因为绕了两座山，所以显得远了一些，而天狗骑着自行车，直接就翻过那两道山梁，半个多小时就来到了县城边郊了。这个小小的县城本来就不算很大，天狗轻车熟路的就来到了表弟家所在的胡同口了，天狗可是个鬼精灵，他并没有直接进胡同里面，而是将自行车放在了胡同口外面，然后锁好了车子，天狗才大步流星的朝表弟家走去。这个时候，弟妹徐金凤正在屋里面焦急的等待着大表兄呢。
　　原来徐金凤这个小妇人因为天狗多日不去县城了，而自己的男人一个月里面就才勉勉强强的H了她三次，而H的这三次都是不能持久，插进去H不几下就草草收兵了，所以弄的徐金凤这个小妇人的旅攀遣唤雒挥兄沽搜鳎反而使得那骚哄哄的小旅鸥加骚痒的不行了，本来徐金凤上个星期就想喊天狗过来的，可是上个星期男人一直在家里面，所以徐金凤就没有时间约会天狗了。所以这个星期徐金凤合格小妇人一直在欲火的煎熬之下艰难的熬日子。终于前天的时候男人出差了，说是要明天中午才能回来，男人走了这几日，徐金凤如同是热锅上的蚂蚁，急的团团转，却没有办法联系上那天狗，幸亏今个五兴要回家了，所以徐金凤就趁着这个机会让五兴捎话给了天狗。
　　等五兴离开学校之后，徐金凤就回到了家里面，然后开始了焦急的等待，期间她去胡同里面看了六次，却连天狗的影子也没有见到。焦急等待的徐金凤，一边等待着天狗的到来，脑子里面却早就想上了天狗那雄壮的大牛想着那大旁谧约吕锩娼出，H捣的模样。徐金凤不愧是一个闷骚骚的小妇人，就这么想着，她的旅乓丫完全的张开了，一股股的淫水涌出了旅牛湿润了那红嫩的旅牛湿润了她的腚沟，甚至连她的裤裆也湿透了一大块。这个时候的徐金凤已经做好全部的准备工作，就等着天狗那大诺拿H捣了。
　　就在徐金凤焦急等待的时候，她忽然隐隐约约的听到了胡同外面似乎是有自行车的响声，于是这个小妇人迫不及待的出屋打开了院门，这个时候天狗刚刚才来到门口，他的额头上面因为飞速骑车的缘故，都有了汗珠子了。徐金凤开了院门，迎头看到了天狗，她立马是满脸的喜悦，没有和天狗说话，就直接转身扭着滚翘的大腚回到了屋里面。天狗很自然的左右看了看胡同，见一个人影也没有，他就迅速的闪进了院子里面，当徐金凤转身进屋的时候，眼尖的天狗就看到了弟妹扭动的裤裆那里湿透了的一大块，呵呵，真是一个骚哄哄的小妇人啊，看来她是真的欠了H啦。天狗看着弟妹那最无言的暗示，心里面乐悠悠的想着。当弟妹进屋之后，天狗就迅速的关上了院门，大步的跟着进了屋。
　　天狗这样的鬼精灵是最明白女人的心思，尤其是善于理解那些闷骚小妇人们的心思。凡是闷骚的小妇人，总是最喜欢假装，最喜欢做作，她们总是嘴上说一套，心里面想的却是另外的东西，只有天狗这样的鬼货，才最能明白这些女人们的心思，很多时候甚至是不需要什么言语表达的，女人的一个眼神，一个小小的举动，天狗就明白了她的需要，她的渴望了。所以当天狗看到了弟妹徐金凤裤裆里面已经是淫水湿透了裤子，尤其是弟妹故意的扭动那个大腚的时候，天狗立马就明白了此时此刻这个小妇人的状况和需求了，所以当天狗进屋站在徐金凤面前时，他已经脱光了身上的衣服，粗壮的大偶嵬νΦ拇Ａ⒃谛《亲酉旅媪恕
　　当天狗光溜溜的挺着那雄壮的大耪驹诹诵旖鸱锩媲暗氖焙颍这个小妇人心里面虽然是无比的激动，可是她是属于闷骚类型的女人，即使再骚，即使再浪，也是不愿意立刻表现在脸上的。当然天狗是不会介意的，他挺着大抛叩叫「救嗣媲埃然后弯腰就将小妇人抱到了床上，这个时候他是不需要什么言语的，将小妇人抱到床上之后，天狗就迅速的解着她的衣服扣子，这个时候小妇人才主动的配合着天狗，两个人一眨眼就解开了全部的衣服扣子，天狗迅速的将小妇人的上衣脱了下来，因为她里面没有戴那个奶罩，只有一个小汗衫罩在外面，天狗又迅速的将小妇人那小汗衫扯了下来，这下子她那两个粉白粉白的奶子才扑搂的跳了出来，就那么在小妇人胸前颤抖了几下。这个时候的天狗是顾不得欣赏小妇人这两个白奶子啦。他伸手就解开了小妇人的裤腰带，然后小妇人很自然的弯腰抬腚，让天狗将她的裤子扯了下来。
　　这个时候小妇人就只剩下了一条粉红色的小裤衩了，这条裤衩子还是天狗去省城里面买的呢，特意的送给了弟妹徐金凤这个小妇人。这样的款式，这样的花色，在县城里面是很少见的，所以小妇人见到了花裤衩之后，心里面很是喜欢，她没有想到天狗这个乡巴佬竟然能弄到这么好的东西，而且还舍得送给了她，自从之后徐金凤这个小妇人就开始对天狗另眼相看了，这个男人不光是糯螅不光是能H拢他还是有两下子的。
　　当裤子脱下来之后，天狗立马就看到了小妇人那个小裤衩的裆部基本上已经让淫水浸湿透了。当天狗的手刚一扯那小裤衩，徐金凤就抬起了自己的大白腚，使得天狗毫无阻碍的就将那小裤衩扯了下来，露出了小妇人那湿淋淋，水漉漉的，红嫩嫩的小旅拧Ｕ飧鍪焙蛱旃氛庳司筒恢道什么叫客气了，他抓着小妇人的双腿，大大的分了开来，然后挺着红的发紫的大牛对准了那个红嫩嫩的小旅牛慢慢的将大挪辶私去。
　　天狗不愧是H碌母呤郑他知道小妇人的旅攀分的紧窄，一上来不能猛烈的H捣，所以天狗先慢悠悠的将大挪褰了吕锩妫慢悠悠的H捣了几十下，等小妇人适应了这粗壮的大胖后，天狗就站在床前，举着小妇人的双腿，猛烈的H捣起来。随着天狗的H捣，爽的小妇人嘴里面开始发出了各种各样的呻吟浪叫：“啊，啊，啊，哦，哦，H死我啦，噢，噢，不行了啊，啊，啊，H死人啦，啊，啊，大驴牛啊，啊，大驴牛啊，旅沤心愠牌屏税。啊，啊，啊，亲汉子啊，啊，啊，亲汉子啊，啊，啊，我的小陆心忝H烂了啊，啊，啊，H烂了啊，啊，啊，亲娘啊，啊，亲娘啊，啊，不行了啊，啊，啊，啊，真不行了啊。滦淖咏心忝H下来了啊，啊，啊，啊，滦淖用H下来了啊。啊。不行了啊，啊，啊，啊，娘来啊。H出尿来了啊。啊。啊。我要尿尿啊，啊，啊。”
　　天狗一边听着小妇人的淫叫，一边乐悠悠的H着小嫩拢只见他的大湃缤一根火棍一样，在小妇人吕锩娼进出出，翻滚H捣。天狗的H录记稍嚼丛绞炝妨耍他不时的行那五浅一深的H法，慢慢的又变成九浅一深的H法。他的大湃缤神龙一样，在小妇人吕锩嫔癯龉砻坏慕出着，H捣着。完全让人摸不透路数。这个时候的小妇人只有挨H的份了，除了淫叫，她不能做任何事了。
　　随着天狗的H捣，小妇人的旅攀浅沟椎乃开了花，完全的绽放了出来，大量的淫水随着天狗的H捣而涌了出来，任何随着天狗的H捣，让那巨大的磐饭未出了旅牛不仅涂抹的整个的旅派厦娑际钦澈糊的淫水，就连小妇人那不多的旅上面也已经让淫水浸泡了个精透。有了淫水的润滑，天狗H捣起来更加的畅快，更加的带劲，直H的小妇人吕锩娣⒊隽斯具蠊具螅噗嗤噗嗤，呱唧呱唧，咕吱咕吱的淫响。在天狗猛烈的H捣之下，小妇人的吕锩娉起了无比欢快的淫歌。
　　天狗一边H捣着，一边观察着小妇人的神情，当他看到小妇人马上要高潮的时候，天狗就弯腰紧紧的搂抱着小妇人，开始了更猛烈的H捣，这个时候小妇人也是双手紧紧的搂抱着天狗不放，很快就在天狗的H捣之下，浑身哆嗦着，颤抖着，进入了高潮，她的旅啪缌业氖账踝牛挤压着天狗的大牛这个时候天狗就停止了H捣，紧紧的将大糯恋侥滦纳畲Γ紧紧的顶在了小妇人的滦纳厦妫一动不动的感受着小妇人疯狂的高潮。
　　好一阵子，等怀里面的小妇人安静下来的时候，天狗就知道她的高潮已经结束了。于是天狗就将大懦槔肓旅牛大股的淫水一下子就涌了出来，湿透了身下的床单子。天狗不管不顾，继续将大挪褰了小妇人那湿淋淋的吕锩妫继续的H捣起来。很快就H的小妇人进入了第二次高潮。这个时候天狗也是H的爽到了极点，于是就不再控制自己，畅快的在小妇人吕锩嫔渚了，反正小妇人早就已经上了环，不害怕她怀孕的。
　　射精之后，天狗趴在小妇人身上，慰藉了她好一会，天狗才翻身离开了小妇人的身体，然后拿起桌上表弟的烟卷，点了一支，抽了起来。这个时候小妇人一直静静的躺在床上，一动不动的躺在床上，任由午后的阳光肆意的洒在自己身上。她闭着眼睛，一边享受着阳光的抚弄，一边回味着刚才那畅快淋漓的H驴旄小６杂谂人来说，一次舒畅的H轮后，慢慢的回味远胜于一百次不舒畅的H隆Ｌ旃芬槐叱樽叛蹋一边欣赏着身边这个赤裸裸的小妇人，欣赏着小妇人被自己H出来的那副媚态。
　　好一阵子，小妇人恢复了精神，低头一看自己腚沟里面那狼藉一片的淫靡景象，不禁是满脸通红了起来，刚想下床去清洗自己的旅牛却让天狗按在了床上。天狗竟然低头将小妇人腚沟里面那些淫水精水混合物舔舐的干干净净的，等天狗用舌头帮小妇人清洗干净了旅胖后，小妇人的心彻底的融化了。这个时候，午后的阳光暖融融的洒在了床上，两个人就光着腚躺在床上说起了话。很快就说到了H抡飧龌疤饬耍
　　“天狗表兄，以前我还为了咱们这事感到羞耻，不好意思见人呢。没想到干这事的人多着呢。”
　　“吃饭H露际侨吮匦氲模是我那表弟不好在先，我让你享受享受是应该，你不要有什么难堪。背地里偷着H碌娜硕嗔巳ダ玻尤其是你们城里面的人。”
　　“嗯，天狗表兄，现在我是想明白了，咱们这事只要天知地知你知我知，我又有什么好害羞的啊。对吧，天狗表兄。”
　　“可不是咋的，你能这么小就太对了。我那表弟整日的在外面鬼混，男不成让你在家里面守活寡啊。咱们是亲戚，肉烂在锅里面，只要你活的舒坦就比什么都好。”
　　“嗯，天狗表兄你说的对，男女之间就那么回事，只要咱们自己享受就好了。”
　　“你刚才说别人也干这事呢，你是看到谁干了啊？”
　　“我还能看到谁啊，还不是我们学校的人。那天中午，我因为没事就早早的回到了学校，经过教务处的办公室时，隐隐约约的听到里面有女人的呻吟声，虽然很是轻微，我却听的真真切切。没想到竟然有人在办公室里面H拢我真是吓了一跳，这可是学校啊，这大中午的，谁胆子这么大啊。那办公室的有一点点小小的缝隙，反正这个时候走廊里面也没有人，于是我就悄悄的贴在门缝上一看，赫然看到了一个大腚，不过不是女人的腚，而是男人的腚。一个男人正站在地上，他肩膀上面扛着两条腿，H捣的正欢快呢，而且H的那办公桌吱呀吱呀的响。虽然是背面，那男人一看就是竟我们的教务主任。不过那女的因为看不到脸，当时我也不知道是谁。后来等H完的时候，我才看到了她的脸，竟然是新来的那个年轻的小田老师。”
　　“呵呵，那可真是让你饱了眼福啊，看到这么精彩的光景。”
　　“饱什么眼福啊，那教务主任就是一个废物，哪里有你H抡饷蠢骱Π　＞兔H了那么几下就完蛋了。不知道小田这个小骚率裁锤芯酰如果是我的话连挠痒痒还不够呢，还享受呢。”
　　“这家伙居然这么差劲啊，那还能H舒坦人家啊。”
　　“可不是咋地，连你一分的本事都没有。肯定是小田这个小骚氯媒涛裰魅胃糊弄住了。她是实习的，要想留在我们学校可不是那么容易啊。真是看不出来啊，平日里那么清纯的一个小姑娘，然后能干出这么不要脸的事来，真是人不可貌相啊。”
　　“呵呵，这样的人多了去啦。我就没有想到能H了你这个俊俏的城里小妇人。
　　我天狗真是不知道哪辈子修来的福气啊。“
　　“天狗表兄，你真会笑话人，人家露既媚忝H了，可不许这么说人家啊。羞死人了啊。”
　　“呵呵，有什么好害羞的啊，我可不是取笑你，我是真心的感谢你啊，是你让我尝到了这么鲜嫩的小隆！
　　“羞死人了啊，天狗表兄，你嘴里面抹了蜜啊。”
　　“嗯，蜜倒是没有抹，不过刚才确实抹了一些好东西的。”
　　“真会说笑，天狗表兄，我刚才怎么没有见你抹什么东西啊？”
　　“我刚才可是抹了满嘴的滤啊。”
　　“不来了啊，天狗表兄，你净笑话人家。真是的，我生气了啊。”
　　“呵呵，别生气啊，弟妹，我是真的喜欢舔你的滤啊。这可是好东西呢，大补的很。”
　　“真是说不过你了，天狗表兄。说真的，你的大驴耪媸翘能H了啊，我一个人根本就扛不住的，你看我的旅畔衷诙加行┥晕⒌暮熘啄亍Ｕ飧鍪掳。我是想了很久的。我有一个好姐妹，她比我大了两岁，今年二十六岁了，她也是姓徐，是我本家的一个姐姐。说来老天真是捉弄人啊，她本来有一个很好的家庭，过着很舒坦的日子。姐的对象是县财政局的，她公公是财政局的一个处长，你说这是多好的家庭啊。唉，去年的时候，姐的对象去外地出差，出了车祸，同车的三个人，死了两个。她对象好歹给抢救过来了，可惜的是双腿没有了，腰以下失去了知觉，整个人成了瘫子。别说H铝耍连尿尿都不能自理。唉，我那姐姐是不敢离婚，她好日子过惯了的，离婚之后，一个二婚的女人肯定是找不到什么好人家了，她怕过苦日子啊。而且她也不能离婚啊，毕竟已经生了一个女儿。为了女儿，也为了她自己，姐就一直忍受着。都一年多了，她只能是咬牙熬着啊。女人嘛，有了好吃好喝，就贪图H履堑闶铝恕Ｕ馀人的吕锩嬉是痒起来，那真叫一个难受啊。我是深深的体会了那个滋味啊。幸亏让我遇到了你这个大驴拧Ｒ不然就你表弟那个怂样，我这个小驴峙抡獗沧佣疾换嶂道什么叫爽了。反正我一个人是抗不住你H的，我那姐又整日的卵髂涯汀Ｎ铱茨憬她H了吧，这样又解了她的渴，我又能受的了，你又多H了一个白白嫩嫩的小妇人，这可是一举三得的好事啊。”
　　“我是什么都听你的，只要人家愿意，只要你愿意，不吃醋就行。”
　　“唉，我想吃醋也没有办法啊，谁让你这个大驴耪饷茨苊H的，我也是可怜我那个好姐妹啊。改天我做做她的工作吧，到时候我自己献身说法，我想她应该是会喜欢的。真是又便宜了你这个大驴帕耍你想怎么感谢我啊。”
　　“呵呵，你想让我怎么感谢你，我就怎么感谢你。要不要我天天H的你喷滤啊。”
　　“天狗表兄你这个坏蛋，我哪里有那么多滤喷啊，你想喷死我啊，真是坏蛋啊。啊。”
　　“我哪里舍得让你这个小美人喷死啊。呵呵。天有些凉了，咱们还是穿上衣服吧，防备着万一有人来找你什么的。”
　　“嗯，还是天狗表兄想的周到啊。”
　　于是天狗就和徐金凤穿好了衣服，刚才真是一场惊天地泣鬼神的H麓笳桨。天狗来的时候，才刚刚过了晌午，这旅H完了的时候，天色已经暗了下来，本来天狗想留下来，搂着小妇人美美的睡上一夜的，可惜的是，天公不作美啊，忽然门外传来了喊叫，原来是徐金凤的一个同事过来找她，幸亏两个人早就穿好了衣服。听到外面的叫声，天狗闪身躲到了厕所里面，徐金凤则去打开了院门，看到同事带着女儿站在门外，那女同事一见到徐金凤就笑嘻嘻的说：
　　“这大白天的关着门，莫不是在家里面偷汉子吧。”
　　“偷你个头啊，真是不害臊，当着孩子的面说什么呢。我正要洗澡呢，刚脱了衣服你就叫门了，害的我又穿上衣服，等会还得脱下来，真是麻烦死了。”
　　“呵呵，开玩笑，开玩笑。真是不好意思啊。打扰你了。我也是无事不登三宝殿啊，我爱人他老家的亲戚来了，家里面地方小，住不下，我知道你爱人今天不回来，所以特意带着女儿到你家借住一晚，可以吧。”
　　“你都带着女儿过来了，还问我啊。咱们都这么多年的老同事了，有什么客气的，反正我对象也不在家，你们住呗。”
　　“那真是谢谢了啊。”
　　徐金凤刚才已经让天狗H的很是舒坦了，她正担心晚上天狗住下的话，再H自己一次，怕是要将旅琶H的很惨，现在好了，不担心晚上挨H的事了。她将同事和女儿让进了屋里面，为了方便天狗走，徐金凤只是虚掩了院门。天狗在厕所里面已经听到她们的谈话了，所以趁着她们进屋的时候，天狗悄悄的就开门走了。徐金凤当然是不会担心这个表兄的，她知道天狗听了刚才打的话，一定会悄无声息地离开自己家的。
　　天狗骑上自行车往回走的时候，天也就快黑了，天狗一边抽着烟，一边慢悠悠的骑着自行车，一边想着弟妹徐金凤那火热而粉嫩的身子，想着小妇人那让自己H的红肿外翻的旅拧Ｌ旃仿悠悠的骑着自行车，因为县城不大，很快他就来到县城的边上，这里有好几处废弃的工厂，十分的破烂不堪和荒凉一片，即使是大白天的时候这里人也很是稀少，晚上的时候更是没有什么人影了。来到这里，天狗忽然有了尿意，于是停下了自行车，来到一处破烂的矮墙边上想尿尿，这个时候，天狗就听到了一个奇怪而熟悉的声响，声音虽然很是微小，可是天狗那狗一般灵敏的耳朵是不会错过的。一听这声响，他就知道矮墙后面是有妇人在H碌摹Ｓ谑翘旃非奈奚息的尿完了，然后提好了裤子，借着月色悄悄的转到了矮墙后面，一切都如他料想的那样，一对男女正在这里H拢而且H的是十分的火热，唯一让天狗意外的是，两个人的H伦耸坪苁枪忠臁
　　月色朦胧之下，只见那个女的双手扶着前面的一段矮墙，高高的向后撅着大肥腚，不过她不是两条腿站在那里，而是一条腿站在地上，另外一条腿让男人抬了起来。女子的姿势完全就像个尿尿的公狗，看的天狗十分的想笑，而那男人站在女子侧后方，一边抬着女子一条腿，一边猛烈的H捣着。天狗可以清楚的听到那噗嗤呱唧的H律。看着H的正欢快的这对男女，天狗忽然就起了坏心，猛的大喝一声：
　　“妈了个碌模干什么呢，谁在这里耍流氓啊。我，H他娘的，敢在这里H掳　Ｊ遣皇遣幌牖盍税　Ｋ娘的。”
　　天狗一边喊着的同时，以迅雷不及掩耳之势就冲到了女子的屁股后面，这个时候那男人一下子就给吓蒙了，在天狗喊的同时，他已经给吓的射精了，天狗冲过来的时候，男人正一屁股坐在地上，不知道如何是好呢。天狗理都不理他，直接冲到了女人屁股后面，伸出了大手，伸进了女子的腚沟里面，准确无误的摸到了那女子的旅派厦妫不等那女子反应过来，天狗的两根手指就插进了女子那湿淋淋的旅爬锩妫抠弄了起来，同时天狗的另一只大手就伸到了女子的胸前，抓弄着女子那两个粉嫩的小奶子揉弄了起来。天狗如此大胆的举动，着实吓傻了这对男女，女子一动不动的撅着大肥腚站在原地，任由天狗抠弄着她的旅牛不过她的脸上已经满是泪水了。女子回头的时候，天狗看到了她的脸，很年轻，很好看的一个女孩子，此时满脸的泪水，令天狗不忍继续捉弄她了，天狗从女孩吕锩娉槌鍪淋淋的手指，迅速的跑了。
　　“啊，啊，娘来，他抠我的掳。啊，混蛋啊，抠我的掳　Ｄ闳プ匪啊，你这个窝囊废，他抠我的履愣疾桓夜馨。呜呜，你这个窝囊废啊，呜呜，他当着你的面抠我掳。混蛋啊，我H死恁娘啊，我H死恁娘的大掳　！
　　天狗跑的时候，才听到了后面传来那女孩哭泣咒骂的声音，天狗是不会理会的，他的手指上沾满了女孩的滤，这女孩的滤还真是多，刚才天狗摸到她腚沟里面的时候，腚沟里面全是粘糊糊的滤，真是天生的骚乱桓觥Ｅ孩一直不停的咒骂着，哭泣着。而天狗早已经骑着自行车乐悠悠的跑远了，他的手指上面还沾着女子那骚呼呼的淫水。很快天狗就回到了堡子里面，这个时候，天色已经完全的黑了下来。天狗刚开门回到屋里头，还没有来得及躺下休息呢，就听到外面传来了急匆匆的脚步声。




　　（七十一）

　　天狗刚想躺在炕上休息的时候，忽然就听到外面传来了急匆匆的脚步声，接着就看到狗剩媳妇金香推门进来了，她急的是满头大汗，一见到天狗就焦急的说道：“你这是到哪里去了啊，真是急死我啦。我满堡子的找你，都没有见到你的影子。”
　　“我下午有点事情，就去了县城一趟，什么事啊，把你急成这个样子。”
　　“唉，狗剩那个混蛋也不知道发那门子疯，竟然喝醉了酒跑到外村闹事，让人家打了一顿不说，还给绑了起来，幸亏咱堡子的铁蛋娘路过那里，看到了，回来告诉了我。天狗，你说怎么办啊？我一个妇道人家有什么办法啊。”
　　“事情已经发生了，你就不要着急上火了，也不知道狗剩这小子到底是惹了什么麻烦，你先回家待着，我过去看看什么情况。我估计没有什么大麻烦，狗剩这小也没有多大的胆量惹事啊。”
　　“要不我和你一起过去吧，好歹他也是我的男人啊。”
　　“没事的，放心吧，我包准将狗剩这小子带回来，大晚上的，你和我一起去的话会让人说闲话的。还是我自己过去方便一些。”
　　“那你可要小心啊。”
　　“嗯，没事的，你就安心在家等着吧。我走了。”
　　说完天狗就推着自行车和金香一起出了院门，金香就自己回家了，天狗骑着自行车朝绑狗剩的屯子去了。十几里的路不是很好走，幸亏还有月亮照着。天狗来到了狗剩出事的屯子，只见屯子前面的一棵大树上面正绑着狗剩这小子呢，边上还有一只大狗在那里看着，这样的架势，一般人是不敢靠前的。不过这可吓不住天狗，他天狗可是方圆百里出名的逮兔的好手，玩狗的专家。他哪里可能将那只大黑狗放在眼里面。所以在天狗的一番恫吓之后，大黑狗胆怯的放弃了主人交代的任务，朝着主人家跑了回去。
　　这个时候的狗剩早就吓醒了酒，本来他被绑在树上有些迷迷糊糊地啦，忽然听到了天狗的声音，狗剩就知道来了救星，见到天狗吓跑了黑狗之后，狗剩知道这回肯定是有救了。天狗吓跑了大黑狗，并没有急着将狗剩解下来，他要问明白狗剩到底干什么坏事，让人家绑在了树上。所以天狗就喝问道：“你这个小子，整日的鬼混，不干正事。今个又是怎么回事？咋还长了本事啦，跑到外村来闹事，你是活够了啊。”
　　“天狗叔来，你快点救救我吧。你可是从小就看着我长大的，我那点胆量你还不清楚啊。我哪里敢惹什么事啊。快点放我下来吧。咱再不跑的话，那黑狗将人叫来了，咱就跑不了啦。”
　　“你要是没干坏事的话，咱怕个球啊。这里就咱们两个，你到底干了什么，老老实实的告诉叔，要不然的话，我可是不管了。”
　　“叔来，这事真是不怪我啊。那小娘们在地头那里尿尿，我真是不知道啊。我就一脚踩空了，然后就跌到了下面，结果刚好就跌倒了那小娘们的大白腚后面了。她就嚷嚷着说我强奸她，结果我就被人逮到了这里。叔，我真是冤枉的啊。”
　　“你这个小子，咋就这么巧啊，偏偏跌到了人家屁股后面，你肯定是摸了人家屁股的。要不然也不会说你强奸啦。”
　　“嗯，叔你是知道的，那小娘们个红嫩嫩的大戮桶谠谖业拿媲埃所以我就忍不住伸手抠弄了她的旅偶赶隆Ｎ铱始抠的时候，这小娘们也没有喊叫啊，后来见有人过来了喊救命的。”
　　“你这小子，真是爱惹事啊，以后千万要少喝点酒，这要是碰上火气爆的还不得打死你啊。”
　　“叔教训的是，我下次可是再不敢了，你快点给我解开，咱们跑吧。”
　　天狗刚想给狗剩解开绳子，就见有三个人拿着木棍朝这边跑来，一边跑着一边骂骂咧咧的。狗剩一看这架势，更是吓坏了。天狗却并不慌张，站直了身子，摆开了架势等待着，最先跑过来的那人照着天狗的头就抡上了木棍，天狗闪身让过木棍，然后伸手借力拉了一下木棍，那人就抢了个狗吃屎，趴倒在了地上。后面两个人见天狗是个练家子，就不再那么冲动了。其中一人拿着木棍对着天狗说：“你是他什么人，这小子在地里面强奸了我老婆，给我戴上了绿帽子。你总的给我个说法吧。”
　　“这位兄弟，你别生气，公道那是一定要给你的，这事不是什么好嚷嚷的事，咱们这边说话，什么都好商量。”
　　于是那人就跟着天狗来到另外一边，天狗小声的对那汉子说：“那小子是我侄子，他犯了错，我这个当叔的总不能眼看着不管吧。”
　　“你侄子真不是东西啊，大白天的竟然敢强奸我老婆，你说这事怎么办吧。”
　　“兄弟你这话说的有些过了啊。你说我侄子强奸你老婆，你亲眼见到的吗？”
　　“这个我倒是没有亲眼见到，不过我老婆说的总不会有假吧。”
　　“那是，那是，谁愿意将这事揽到自己头上呢。刚才我问了我那侄子，其实事情是这样的，你老婆在地里面尿尿，刚巧我侄子酒喝多了，走到这里的时候不小心跌倒了路边，刚好就跌到了你老婆的屁股后面，可能是不小心碰到了你老婆的屁股。你老婆连惊带吓的，为了自己的清白就喊我侄子强奸她。其实我侄子根本就没有强奸她。”
　　“这不可能吧，怎么会有这么巧的事呢。我不相信。再说了，难道我老婆就这么傻掳　Ｃ挥斜蝗嗣H了，还硬说被人H了。你侄子一定是H了我老婆的拢要不然我老婆不会说她被强奸了的。”
　　“对了，这你就说到重点啦。我侄子的乓插进你老婆的吕锩妫这才能说是强奸。实话告诉你吧，我侄子的身体有毛病，他的旁缇筒荒苊H铝耍吃了很多药都没有治好。而且我侄子被抓住的时候，他的裤子是不是好好的穿在身上，他要是H了你老婆的话，那裤子怎么会好好的穿在身上呢。你冷静的想想，看看我说的也没有道理。”
　　“想想你说的也对，抓住他的时候，确实是裤子好好的穿着呢。当时我也有些怀疑，不过当着大伙的面，我不好说什么啊。而且你侄子脓包的很，刚一打他，他就吓的尿了裤子，这样的人是不会有胆量强奸我老婆的。”
　　“对，就是这样，我侄子哪里有什么胆量强奸你老婆啊。”
　　“可是当时我老婆确实是光着腚在那里啊。让别的男人看了我老婆的腚，这脸我真是丢大了啊。”
　　“你别乱想了，当时你老婆正在尿尿，她肯定是光着腚的。咱们都是大老爷们啦，谁没见过别人家女人的光腚啊。”
　　“可是我刚才回家又专门让我老婆脱下裤子，特意检查了一下她的旅拧Ｋ的旅挪唤稣趴了口，而且腚沟里面都湿淋淋的啦，看那样子应该是被H过了啊。你不会是骗我吧。”
　　“看你，你又想歪了。我骗你干什么啊。你老婆旅趴了口，说明她卵餮髁税。这有什么好怀疑的。女人的戮褪钦庋，你经常H着她就不痒痒，若是三天不H，保准就要痒痒的。女人的乱谎餮髁耍自然是要开口淌淫水的。你自己想想，是不是有日子没H你老婆的吕病！
　　“哦，这事还真是这样的。我最近去外面干了点活计，才刚刚回来。确实五天没有H我老婆的吕病２慌履阈话，平日里我至少是一天H一次的，有时候来了兴趣，早上起来H一炮，中午再H上一炮，夜里面接着还要来一炮的。这个骚拢看来真是卵餮鞯牟恍欣病！
　　“现在你总该相信我侄子了吧。你老婆是清白的，没有人H过她的拢你没有戴绿帽子。”
　　“哦，那我也只能相信事情就是你说的这样了。可是你那侄子无论如何也是看到了我老婆的大白腚啊。这事你总得给我个交代吧。我总不能让你侄子白看了我老婆的大白腚吧。他总该承认看了我老婆的大白腚吧。”
　　“这个事，我侄子虽然是看了你老婆的大白腚，可是他不是有心的，而且他也让你们打了一顿。你想给你个什么交代啊。”
　　“我这个人也是很好说话的，你侄子反正是看了我老婆的大白腚啦。我晚上请我兄弟们喝酒可是花费了一些。你就给我二十元，算是你侄子看我老婆的看钱，你说怎么样啊。”
　　“既然这事是个误会，早点解决了好。二十就二十吧。天不早了，我们还要早点回去呢。给，这是二十，你拿着吧。”
　　“你真给啊，那我在这里谢谢了啊。要不一起去我家喝酒吧。咱们也算是认识了。”
　　“你不是刚喝过了吗，我们还是回去吧。”
　　“呵呵，那点酒算什么啊，不瞒你说，我也是最喜欢喝酒的，平日里我那老婆就最烦我喝酒，管的我严严实实的。今个刚好趁着这个机会痛痛快快的喝个够。你就算帮我个忙，一起去我家喝酒吧。”
　　“既然你这么好客，那我再给你十元，算是今个晚上的酒钱。不过我不喜欢闹哄哄的，你让你的兄弟都回家吧。咱们喝着还清净。”
　　“你说的对，让他们分我的酒喝，我还真是舍不得呢。唉，兄弟们，麻烦你们了，我和这位大哥还有事要商量，你们先回家吧。改日再请你们喝酒。”
　　那几个人本来就已经酒饱饭足了，早就想回家休息了。刚才那大黑狗跑回去了，碍于情面才跟着过来的，现在听到没事了，那两个人就回家睡觉去了。这边那人对天狗说：“你先去解开你侄子吧。我回家让我老婆再准备两个菜，咱们好好的喝一壶。我家在屯子最后面一排，西边第二家就是。我姓刘，排行老二，人都喊我刘二。哥，我在家里面等你啊。”
　　那人说完了，转身扛着木棍回家了。这边天狗就开始解狗剩的绳子，一边解，狗剩就在边上说：“叔，我真是服了你啊。不仅是救了我，还让那混蛋请你喝酒。你真是太厉害了啊。叔。”
　　“叔你个头啊，你以为我愿意喝这酒啊，你小子真是欠揍啊。白白浪费了我三十元钱。三十元啊，干什么不好。”
　　“叔，这钱不会让你白花的，我敢肯定他老婆是个骚隆Ｄ鞘焙蛭铱偎碌氖焙颍都舒服的她哼哼唧唧了，若不是有人过来，我H她都是可以的。等会你去他家，先将她男人灌醉了，然后就好好的H一H这个大骚拢帮我解解气。”
　　“你这个小子，真是一肚子坏心思。快点回家吧。省得你老婆担心你。若不是她喊我来，我才懒的过来救你。”
　　“呵呵，我就知道天狗叔是大好人。金香对我还真是好。”
　　“金香对你可是真不错。你可不要惹她生气啊，要不然小心我揍你。”
　　“现在我不是什么都听她的啊。你这个当叔的H她的挛叶济挥幸饧。”
　　“你这个混小子，我不是帮你的忙啊。你要是能H舒坦了金香，我保证绝不再H她。”
　　“天狗叔你别生气啊。我要是有那本事就好了。我先回了啊，你一定要好好的H一H那个骚拢要不然对不起那三十元啊。”
　　“真是多嘴，快点回去吧，这里的事别和金香说啊，就说我晚点回去。”
　　“放心吧，叔，我让金香去你家等着你啊。”
　　说了这些，狗剩已经跑远了。天狗转身朝那刘二家走去，这个时候夜色已深，幸亏还有月亮挂在半天上。天狗骑着自行车很快就来到了刘二家门口，大门是开着的，天狗推着自行车进了院子，那大黑狗已经让刘二拴起来了，看到天狗就汪汪叫了起来，刘二听到狗叫，立马出来。训斥了那黑狗几句，黑狗就老老实实地趴在了窝里面，再不敢出声了。刘二顺手关了院门，然后将天狗让进了屋里面。他老婆让这事闹的，早就上炕睡觉了。刘二则和天狗在厦屋里面喝酒，在天狗刻意的敬酒之下，本来就十分好酒的刘二很快就喝的醉烂如泥了，趴在桌子上面不省了人事。天狗见锅台边上有一堆草，于是就扶着刘二躺倒在了草上。
　　看着醉烂如泥的刘二，天狗转身悄悄的关死了院门，然后悄无声息的进了屋。本来天狗是没有什么坏想法的，可是经狗剩这么一说，再一看刘二不到三十岁，他老婆顶多也就是二十七八的样子。既然这小骚乱性大发，那就好好的H一H。要不然实在是对不起那三十元钱啊。
　　屋里面静悄悄的，几乎是没有一点声息，而且黑咕隆咚的。天狗并没有急着进里屋，而是站在外间静了一会，平息了一下自己的思绪。适应了一下屋里面的黑暗。里间的门并没有关，就那么开着。天狗悄悄的站在门边，趁着月色，可以清楚的看到炕上躺着一个小媳妇，而且只有小媳妇自己，并没有孩子在身边，看样子这小媳妇应该还没有生育。因为小媳妇是仰躺着的，那月光刚好就照在了她的脸上，使得天狗清清楚楚的看到了小媳妇的模样，很是俊俏的一张脸，看的天狗动了淫心，加上酒精的刺激，于是天狗那大盼薹控制的暴挺起来。
　　天狗在外间脱光了衣服，然后挺着大徘那牡慕了屋，悄悄的上了炕，掀开被子躺在了小媳妇身边，这小媳妇感觉有人上了炕，她迷迷糊糊地以为是自己的男人呢。所以只是嘴里面发出几声哼唧，连眼睛都懒的睁开。天狗见她这样，就轻轻的伸手一摸，小媳妇早就全身光溜溜的啦。天狗心里面：看来这个小骚抡媸茄鞯牟恍欣玻那我就好好的帮你止止痒吧。于是天狗翻身压在了小媳妇身上。这个时候小媳妇并没有意识到压在身上的是别人，她以为是自己的男人呢。她主动的张开了双腿，让天狗趴在了自己的腿中间，同时双手搂抱住了天狗。而天狗伸手就摸到了小媳妇那湿淋淋的腚沟，湿淋淋的旅牛摸的小媳妇颤声问道：
　　“那人走了吧，啊。大半夜的喝什么酒啊。啊。等的人家都急死了，你这个坏蛋，别用手弄啊，啊。啊。快点用爬疵H啊。啊……啊。今天晚上要好好的表现啊，不许射的那么快啊。啊。要是H不舒坦我，啊。啊。可是不准你睡觉啊。啊。啊。H我啊。啊。啊。”
　　天狗并没有回答小媳妇的话，而是伸手分开了小媳妇的旅牛然后拿着大哦宰剂四歉鲂旅牛慢慢的将大挪辶私去。小媳妇的旅攀分的紧窄，而天狗的大庞质分的粗大，这小媳妇很快就明白了过来：
　　“啊，啊，啊，真是好汉子啊，啊，啊，今个怎么你的耪饷创蟀。啊，啊，好粗啊，啊，啊，你的盘粗了啊，啊，啊，你这个混蛋，你是谁啊。你怎么能H我啊。啊。啊。痛死我啦。啊。啊，娘来，你快点下来啊，你是谁啊。俺男人呢，俺男人去哪里了啊。啊。啊。”
　　“别喊了啊，这大半夜的，你想将全村的人喊过来看你H掳　Ｄ阏飧錾拢怎么样，我H的你舒坦吧。我是谁，你刚才不是喊我汉子了嘛，我就是真真实实来H你碌暮鹤影　！
　　“啊，啊，啊，你饶了我吧。我刚才是认错人了啊。你快点下来吧，要是让俺男人看到你在H俺的话，他会要了我的命啊。你快点下来吧。啊。啊。啊。”
　　“没事，怕个啥，你男人早就让我灌的烂醉如泥了。你就放心的品尝我的大驴虐伞！
　　“啊，啊，啊，什么，你就是和那男人喝酒的那个男人啊。啊。啊。你的旁趺凑饷创执蟀。我真是受不了啊，啊，啊，啊，受不了啊。啊。娘来。啊。啊。啊。啊。”
　　“呵呵，怎么样，我H的比你男人H的舒坦吧。刚才和你男人喝酒的时候，他说几天没和你H铝耍所以你卵鞯囊命，他满足不了你，特意的让我帮着你的骚轮寡鞯摹：呛恰Ｄ愕滤真是多啊，怪不得白天的时候，我那侄子一抠你的拢你的滤就止不住了啊。我说你真是笨啊，为什么要说我侄子强奸了你啊。你不怕丢人啊。”
　　“我是个小媳妇，哪里遇到过这种事啊，那时候让你侄子抠的我吕锩嫒是淫水，所以我怕的要命啊，害怕别人说我是个骚拢所以就那么说了啊，啊，啊，你要H死我啦，啊”
　　“和别的男人H抡馐拢可是千万不能说出来的，H抡馐轮灰你自己不说，别人是没有证据的。就像现在我H了你的拢只要你不说我不说，谁也不会知道的，你要是说出去那就坏事了。你的名声就彻底臭了。”
　　“啊。嗯，我不会说的，哦，哦，打死我也不会说的。啊。啊。啊。你的盘大了啊，啊，啊，我要被你H死了啊啦啦。我不行了啊。我要尿尿。啊。啊。我想尿尿啊。啊。啊。亲娘来啊。我尿尿了啊。”
　　原来这小媳妇还从来没有体验过H碌母叱保所以当她让天狗H的高潮的时候，小媳妇还以为自己是尿尿了呢。她实在是没有想到H戮谷荒芄徽饷吹乃快，这么的舒坦……天狗则继续的H捣，直到小媳妇高潮了五六次之后，天狗才畅快的射精了。而这个时候，刘二正躺在草堆上面睡的香甜。天狗趴在小媳妇身上射精之后，和她说了会话，然后就穿上衣服离开了刘二家。这刘二真是做梦也没有想到啊，白天的时候老婆是真真正正的清白人，而到了晚上就这么稀里糊涂的让天狗给H了。三十元，刘二的老婆就让人H了隆４油返轿蔡旃肪谷涣小媳妇的名字都不知道，现在的天狗，身边的女人实在是太多了，他不想招惹那么多了，要不然的话即使他天狗强壮如牛，也是没有能力伺候这么多女人的。




　　（72）

　　当天狗到家的时候，金香早就光着腚躺在炕上等着他了。幸亏天狗这个鬼精灵刚才在堡子的山门外面用江水洗干净了自己的大拧６且那刘二老婆的潞苣郏因为刘二的家伙事很是没有力度，对老婆的旅趴发的力度有些欠缺，所以遇到了天狗的大驴胖后就显得特别的不禁H，天狗并没有耗费多少精力就彻底的H烂了刘二老婆的旅拧Ｌ旃吩诨丶业穆飞下悠悠的抽着烟，到家的时候已经完全的恢复了精气神。他早就料到金香会在炕上等着的，而且一定是光着腚在炕上等着他，而且此时此刻金香一定是旅糯罂，腚沟里面淫水泛滥成灾的。
　　当天晚上，天狗在H了刘二老婆之后，再一次在金香身上施展强悍磐，他分开金香的大腿，挺着大旁谒那早就湿淋淋的旅派侠椿氐哪ヅ着，刮弄着，很快就弄的金香腚沟里面成了一片淫水汪汪的世界，天狗的大派厦嬉彩钦绰了淫水，于是他不再客气，拿着大牛对准了金香那红嫩嫩的旅牛慢悠悠的将大挪褰了那紧窄的露蠢锩妫然后压在金香身上，猛烈的H捣了起来，一时间，噗嗤咕唧咕吱的H律响彻了整个的屋子。很快天狗就征服了这个履鄄唤H的小媳妇，然后舒舒服服的搂着瘫软成一团的金香睡了，一觉直接睡到了天大亮。
　　第二日起来，天狗照例忙活着自己的营生，金香则回家收拾自己的家务。因为最近也没什么事，所以天狗就没有去五兴家坐坐了，他一直忙活着编蝈蝈笼，满山的抓蝈蝈。几天的时间眨眼就过去了，天狗准备充足之后，就去省城赚了一次钱，然后回来继续忙活着，期间去五兴家坐了一次，和师娘聊了一会，因为没有很好的机会，天狗也就没有和师娘H拢只是临走的时候搂着师娘亲了一会嘴子。五兴娘本来就不是七嫂那种欲火旺盛的骚屡人，所以她对H碌囊求不是那么强烈，天狗半个月H她一次，五兴娘就很满足了。不过这期间，七嫂这个欲火旺盛的骚屡人却又找机会磨着天狗H了两次，天狗因为担心七哥的原因，所以对待七嫂是很小心的，做的很谨慎。
　　时间总是在不知不觉的时候就溜走了，尤其是那些美好的时光，更是流逝的飞快。自打狗剩发现了老婆和天狗H碌氖轮后，他并没有找天狗的麻烦，一方面是狗剩这家伙自小就害怕天狗，算是被天狗吓破胆了。另一方面狗剩也不是傻子，他有自己的小算盘呢：女人是永远都管不住的。老婆的鲁ぴ谒自己的腚沟里面，只要她想让别的男人H，那他狗剩肯定是看不住的，所以又何必去管呢。
　　女人不就是长了一个侣铮有什么啊。禄共皇且谎的东西，都是用来H的，只要是个女人腚沟里面肯定都长着一个拢有什么好稀罕的啊。天狗想H就让他H吧，H来H去，那禄沟迷诶掀烹牍道锩婕凶拍兀不会跑哪里去，也不会缺块肉的，再说了，他狗剩也不是光H过老婆金香一个人的履兀他狗剩也是H过几个碌摹Ｏ衷诩热惶旃访H了他婆娘的拢他狗剩刚好就可以借着天狗H了他老婆抡馐拢经常找天狗讨点酒钱，老婆的滤闶裁窗。哪里有酒好啊，只要有酒喝，就算天狗天天H老婆的拢天天搂着金香睡觉，他狗剩也是不会介意的，只要天狗给他钱。天狗现在是在城里面发了大财的，他是不差这点小钱的，再怎么说他天狗也是H了咱狗剩老婆的掳。给咱点酒钱天狗是不应该介意的。确实如狗剩所想的那样，当他和天狗说钱的事时，天狗是很痛快的。毕竟他天狗算是狗剩的叔辈啊，他天狗现在可是H了人家狗剩的婆娘，既然狗剩不反对，那么给他点钱是应该的。而且天狗觉得一点小钱就能痛痛快快的H捣金香的小嫩拢还是很值得啊。天狗觉得自己破费一点，这样狗剩就不会在家里面和金香闹了，这样他天狗，金香，狗剩都安安稳稳的过日子，这是天狗最喜欢的。
　　于是乎三个人的关系越来越暧昧了，金香表面上算是狗剩的媳妇，实地里却成了天狗真真正正的婆娘了。大部分的时间里面，H金香碌牟皇悄腥斯肥＃而是光棍汉天狗。时间久了，人的想法就会慢慢的改变，现在狗剩就觉得金香不是自己的婆娘了，而是他天狗的老婆了。尤其是在天狗资金的支持下，本来就嗜酒如命的狗剩更加的疯狂了，他整日的烂醉如泥，使得他本来就很差劲的H鹿Ψ颍变的更加的差劲了，基本上就到了丧失的边缘了，尤其是面对着金香那个他早就H熟的小率保狗剩基本上是没有办法坚挺起来了，现在的他是一点都不想H金香的骚铝恕Ｋ最喜欢的就是喝点小酒之后，然后躲在暗处偷偷的欣赏天狗和老婆金香的H麓笳剑慢慢的狗剩发现他越来越喜欢偷看天狗和金香H铝耍他越来越喜欢看金香让天狗H的那欲仙欲死的模样了，他越来越喜欢天狗用大驴藕莺莸拿H捣金香的小骚拢恍惚间他觉得天狗成了自己的化身，那在金香吕锩娼出H捣的大挪皇翘旃返模而是他狗剩自己的。
　　狗剩对于欣赏老婆金香和天狗的H麓笳蕉际峭低档慕行的，因为关于狗剩的偷窥，是背着金香进行的，如果金香知道的话，她肯定是不会同意狗剩偷看的，虽然狗剩名义上是自己的男人。关于狗剩的偷看，实际上是狗剩和天狗这两个男人之间龌龊的协议。是由狗剩主动的提出来的，天狗觉得很是刺激，于是两个男人就背着金香达成了这个协议，龌龊的协议是不能让女人知道的。
　　人总是这样的，开始的时候总是要害羞，不好意思啊。时间久了，脸皮就厚了，就会慢慢的放开了。而一旦放开了脸面，那就什么都不介意了。现在的金香就是这样，和天狗H碌氖录热还肥２唤橐猓那她金香更是没有什么可顾忌的啦，于是年轻的金香经常是三天两头的找天狗H拢经常的就睡在了天狗的炕上。
　　如果不是天狗怕影响不好，怕堡子里的人知道，如果不是天狗一直刻意的约束着金香，这个小媳妇早就和天狗明铺明盖了。而随着时间的推移，狗剩是越来越喜欢偷看天狗H铝耍他发现看着天狗H抡媸抢淳啊，完全比他狗剩自己H露祭淳⒌亩唷Ｓ绕涫堑彼看到天狗抱着女人的大白腚站在地上疯狂H捣的时候，这个时候必然刺激的狗剩迅速的用手撸着自己那软了吧唧的派渚了，狗剩慢慢的就完全沉浸在欣赏天狗疯狂的H捣姿势里面了，他觉得正在H碌哪歉瞿腥瞬皇翘旃范是他狗剩。
　　这天晚上，月色很是不错，而且天气也暖和，金香和狗剩说了一声，就去了天狗家。山里人都习惯早睡，天一黑，外面基本上就没有什么人了，所以金香就趁着月亮还没有升起来，悄无声息的就来到了天狗家。金香进了院子，很自然的随手关上了院门，天狗刚吃了饭，正蹲在院子里面抽烟呢，金香推门的时候，他就看到了，因为害怕邻居听到说话声，所以天狗并没有和金香说话，金香关上门大道时候也看到了天狗，两个人无声的对视了一下，然后金香就对天狗灿然一笑，然后扭身进了屋里面。天狗猛抽了几口烟，然后将烟屁股丢在了地上，转身进了屋。
　　天狗进屋的时候，金香已经拉好了窗帘，坐在了炕沿上了，天狗进屋也上了炕，他知道金香夜里要过来住的，所以炕上早就放了城里面买来的好吃的东西，于是金香就吃着东西，天狗又卷了一支烟，然后两个人说着话，聊着天。慢慢的月亮就升了起来，因为天气很是晴朗，所以月色很好，那月光就满满的照耀着大地。的人屋里面的天狗并不知道，因为窗帘拉着呢。
　　因为几日没有H铝耍所以天狗一边和金香说话，一边就对金香动着手脚，很快就脱光了金香的衣服，然后将光溜溜的金香搂抱在了怀里面，他并没有急着和金香H拢而是慢悠悠的挑逗着这个粉嫩的小妇人。很快就弄的金香旅攀润了起来，慢慢的不仅那旅磐耆湿润了，而且整个的腚沟里面都让淫水湿润了。
　　这个时候天狗忽然想起来很久没有用那月经带了，于是天狗下炕将那中间开了大口子的月经带找了出来，然后拴在了金香腚沟里面，粉红色的月经带系在了那腚沟里面，将金香的大白腚分成了两半，看起来就格外的动人，格外的刺激。
　　天狗的大帕⒙砑嵬θ缣了。
　　天狗挺着大啪拖氪两金香的吕锩妫这个时候，金香却尿急了，其实她刚才从家里面过来的时候，就已经有了尿意，不过不怎么强烈，所以金香并没有想尿尿，现在让天狗折腾了半天，她实在是憋不住尿了，尤其是看到天狗挺着大乓H自己的时候，金香更想尿尿了。于是金香起身下炕，就那么光着腚去院子里面尿尿，天狗也挺着大鸥在后面，来到院子里面，他才看到了满院的月色。
　　金香撅着大肥腚蹲在院子里面，因为那月经带中间是一道大口子，所以不需要解开的，她就那么哗哗的开始喷尿了，天狗站在金香身后，看着金香那拴着月经带的大肥腚，欲火一下子就蹿了出来，淫心大动，他不管金香正在尿尿，就半蹲下去，挺着大糯僚着金香的屁眼子，弄的金香都没有心思尿尿了。这天狗和继续努力在院子里面玩的疯狂，不想狗剩正躲在门外偷看的不亦乐乎。
　　原来狗剩见金香去了天狗家，他并没有急着过来，他知道两个人是要玩好一会才能H碌模可是等狗剩来到天狗门外的时候，月亮已经升了起来，他想爬墙进去又害怕别人看到，当狗剩在门外犹豫的时候，忽然看到金香光着腚到院子里面尿尿，狗剩就贴在门缝上偷窥着。
　　此时的月色十分的好，而且刚才和金香在炕上玩了差不多有两个小时了，现在这时间邻居早就睡觉了，天狗抬头看看邻居家的窗户里面是黑乎乎的，所以淫心大动的天狗干脆就想和金香在院子里面H铝耍狗剩则躲在门外，透过门缝准备欣赏天狗那超级强悍的H麓笙贰
　　金香撅着大肥腚在那里尿尿，天狗则挺着巨大的磐罚慢悠悠的戳弄着金香的屁眼子。两个人都不着急，金香慢吞吞的尿着，天狗乐悠悠的戳弄着，他并没有使劲，只是轻轻的戳弄着那个小屁眼，戳弄的金香心里面越来越痒了，戳弄的金香觉得自己的旅旁嚼丛缴а髁恕Ｄ悄蚴窃嚼丛侥虿怀隼戳恕Ｖ沼冢金香旅爬锩娴哪蛑消失了，变成了滴滴答答的了。这个时候，金香就故意向后撅了撅那大肥腚，于是天狗就明白了她的意思，挺着大趴始轻轻的磨弄金香的旅牛此时那旅旁缇鸵丫让淫水浸泡湿了，所以天狗磨弄起来很是滑溜，越磨越滑溜，一下子天狗的大啪痛两了金香的吕锩妫那巨大的充实感和火热感，使得金香这个小妇人嘴里面忍不住发出了哦的一声，因为害怕邻居听到，她控制着自己，发出的声音很轻。
　　当天狗将大挪褰金香吕锩妫金香就双手按在了地上，然后用力的向后撅着自己的大肥腚，以方便天狗的H捣，而天狗则双手紧紧的搂抱着金香的大肥腚，用力的向上提着，这样金香就节省了很多力气。两个人H的是热火朝天，淫水四溅。洁白的月光照在两个人身上，照在金香的大肥腚上面，显得她的腚更加的白润。
　　天狗是越H越猛，最后H的一时兴起，他干脆就伸手揽着金香的肚子，就这样勒着她一边H拢一边慢悠悠的开门来到了胡同里面。于是乎宁静的堡子里面在午夜上演着一出淫荡荒唐的喜剧：年轻的女人撅着雪白的大肥腚在前面慢慢的挪动着，强悍的男人在后面搂抱着女人的大肥腚，猛烈的H捣着，寂静的午夜胡同里面，可以清清楚楚的听到那噗嗤咕唧呱唧的H律。
　　天狗这厮就这样弄着金香在午夜的胡同里面H拢两个人转悠了大半个堡子，使得金香的淫水几乎洒遍了堡子的街道。这样的壮举只有天狗这厮才能想出来，才能干出来。
　　天狗和金香在午夜的胡同里面疯狂的时候，堡子里的人都已经进入了梦乡，只有一个人没有睡觉，而且一直在暗处悄悄的欣赏着天狗和金香的疯狂，这个人就是金香的男人狗剩。当金香去天狗家睡觉的时候，狗剩就悄悄的躲在外面窥视着，当他看到金香撅着雪白的大肥腚在院子里面尿尿的时候，狗剩听着自己老婆那哗哗的喷尿声，他几乎也要射了。而当他接着看到金香撅着大白腚在院子里面，而天狗挺着大挪褰她的吕锩妫当狗剩清清楚楚的的听到天狗噗嗤咕唧的H捣着自己老婆的旅攀保他毫无疑问的射精的，软绵绵的射在了自己的裤裆里面。
　　他觉得天狗这么疯狂的H自己老婆的骚卤人狗剩自己H都来劲。
　　当他看到天狗揽着金香的肚子慢悠悠的朝院门走的时候，狗剩更加的兴奋了，他躲进了暗处，看着自己的老婆像母狗一样撅着大肥腚在前面慢悠悠的挪动着，而天狗这厮却在后面猛烈的H捣着老婆的旅牛撞击的那屁股啪啪的响。狗剩跟在后面，看着天狗和自己的老婆在胡同里面到处的游荡着，H捣着，呻吟着，噗嗤着，咕唧着，呱唧着。他莫名的兴奋，莫名的激动，好像他狗剩H了全堡子女人的旅乓谎。这个夜晚，狗剩超越往常的射了三次在裤裆里面。到最后当天狗怀抱着金香回家睡觉的时候，狗剩也回家了，舒舒服服的睡到了天中午。




　　（73）

　　狗剩是最害怕干庄稼地里面的活计，尤其是不喜欢去丈母娘家干活，可是金香经常逼着狗剩回娘家干活，自打发现天狗和老婆H轮后，狗剩就将帮丈母娘干活这个任务央求给了天狗，开头的时候，狗剩还跟着金香，天狗一起去，后来他干脆就懒的去了，很多次，都是天狗和金香两个人回去的，天狗本来就是干庄稼活的好把式，为了讨好金香这个小媳妇，他是很乐意帮金香娘家干活的，其实最重要的原因是天狗发现金香娘这个寡妇其实很有味道，而且比他姨很年轻许多，天狗想着讨好的金香娘开了心，自然就容易将挪褰她的吕锩媪恕
　　金香的爹去世的早，她娘虽然寡居了多年，却才只有四十五岁，所谓的三十如狼，四十如虎的年纪，无论是身体上，还是心里面都对那H轮事分外的渴望，对那男人的大鸥是十分的喜欢。只是因为那世俗的约束，才使得老实本分的金香娘不敢有什么举动，天狗去的次数多了，慢慢的就熟识了起来，金香娘不由自主的就对天狗那壮硕的身体有了想法。因为天狗是狗剩本家的叔，所以金香娘并没有对他和金香的关系产生怀疑，反而对这个热情的亲戚很是感激。所以慢慢的金香娘和天狗的关系也热乎了起来，有些时候，金香没有功夫回娘家，天狗就一个人去帮金香娘干庄稼活了。
　　这日天狗又一个人去帮金香娘干活，忙活了一个上午，算是将活干完了，中午的时候天狗是想回家的，金香娘执意要天狗吃了饭再回去。于是天狗就觉得盛情难却，而且这个时候金香的弟弟和弟媳妇去了县城里面办事，要晚上才能回来的，天狗觉得是个机会和金香娘亲近亲近。金香的弟弟刚二十一岁，就早早的结婚了，金香那弟妹才十八岁就嫁给了她弟弟了。两口子还是挺恩爱的，只是金香的弟弟因为自小娇惯了一些，所以有些懒，不是那么勤快的干活，而继续弟媳妇年轻娇嫩，狗剩不愿意干地里面的活，所以平日里小夫妻两个难免就会有拌嘴了，家里面的光景也不是很好，幸亏有金香经常的帮衬着娘家。
　　金香娘手脚麻利的做了几个菜，然后陪着天狗喝了一杯，她起身是不能喝酒的人，一沾酒就满脸通红了起来。两个人很快就吃完了饭。天狗觉得有些累了，就躺在炕上休息一会，金香娘就收拾家务了。天狗其实并没有睡熟，他躺了一会就恢复了精神，于是就卷了一支烟抽了起来，抽了一会，忽然看到金香娘去了后院，天狗想她是不是去尿尿了，于是天狗起身下炕跟了过去，金香娘果然是进了茅厕的。天狗悄无声息的过去，透过石头墙的缝隙欣赏到了金香娘的旅拧Ｔ来金香娘是去茅厕拉屎的，当天狗过去的时候，金香娘正撅着大肥腚蹲在那里，天狗清清楚楚的看到了她的旅牛金香娘的旅比金香的很要少一些，所以天狗能够看清楚她的旅牛或许是因为多年没有男人H捣的缘故，金香娘的旅乓谰捎行┖炷郏似乎和她的年纪并不相衬。金香娘的腚比金香的要肥大一些，滚翘一些。天狗在外面看了一会，觉得不过瘾，于是假装也要尿尿，干脆就解开裤裆，掏出大沤了茅厕。
　　此时金香娘正在茅厕里面尿尿，不想天狗一步闯了进来，着实吓了她一跳，抬头就看到了天狗的大牛她害羞的说：
　　“他叔来了啊，你也尿急了，真是对不住了。我拉屎呢，你就在外面尿吧。”
　　“姐，没事，我不急，你这个腚真是不小啊。”
　　天狗进来一下子就看到了金香娘那硕大的肥臀，还有腚沟里面那丛黑乎乎的旅，所以他的大琶偷木图嵬θ缣了。他猛的就将金香娘抱了起来，顾不得她正在尿尿，粗壮的大啪投ピ诹私鹣隳锏旅派厦妫磨动起来。此时的金香娘是又惊又喜，她心里面是十分的渴望天狗能将大糯两她吕锩妫畅快的H捣一番的，可是她是一个老实本分的女人，觉得这样又对不起她死去的男人，所以金香娘的内心挣扎了起来，她没有反抗，只是任由着天狗弄着自己。当天狗火热的大哦プ沤鹣隳锏旅攀保她的旅啪筒徽气的淌出了淫水。正当天狗想一鼓作气的将大挪褰金香娘的吕锩婷H捣着，忽然听到了声响，原来是金香的弟媳妇红霞因为和男人吵架，自己提前从县城里面回来了。天狗听到声响，迅速的提上裤子，离开了后院。他刚进屋，红霞就急匆匆的去了后院，原来她早就尿急了憋着尿想回家来尿的。
　　天狗离开之后，金香娘也冷静了下来，被自己的行为吓了一跳，这要是万一让别人知道了，那真是没法活人了啊。金香娘正在茅厕里面沉思的时候，忽然儿媳妇红霞闪身进来，看到了她就说：
　　“娘在里面啊，我真是憋急了。”
　　红霞一边说着，一边憋不住就脱下裤子，撅着雪白的屁股在茅厕外面尿了起来。金香娘奇怪儿媳妇怎么这么早就回来了，于是问道：
　　“红霞，你咋这么早就回来了啊，宽子呢，他也回来了。”
　　红霞一边畅快的尿着，一边回答婆婆的话：
　　“别提那个抠门了，就为了几毛钱的红头绳竟然和我吵了半天，气的我干脆回来了，什么事情也没有办好。”
　　红霞一边尿尿，一边和婆婆说着话，不想天狗这厮看到红霞急匆匆的去了后院，早就猜到她是去尿尿的，马上悄悄的去后院，正看到红霞撅着雪白粉嫩的屁股在那里尿尿，天狗清楚的看到了红霞那红嫩嫩的旅牛还有旅排缟涠出的尿柱，而且天狗没有躲开，故意等红霞尿完起身的时候看到了他，红霞一下子看到天狗在那里看着自己，知道刚才尿尿的时候全让这个男人看到了，羞的害羞通红了脸，低着头回自己屋了。因为红霞的回来，惊散了天狗和金香娘的好事。天狗也不早逗留，等金香娘拉完了屎，天狗就告辞回家了。好机会就这么一错而过，天狗身边的女人多的是，他也不在意，并没有刻意再去找金香娘，可是金香娘却不同了，天狗的举动是彻底的撩起了她的情欲，而天狗这厮却不来，弄的金香娘整日的在欲火煎熬里面度日如年啊，她却不敢，也没有勇气主动去找天狗，虽然金香娘后来特意专门去了女儿家两次，却连天狗的影子也没有见到。
　　这日金香和天狗一起回娘家干活，快到晌午的时候，金香娘先回家做饭了，天狗和金香继续在地里面干活，金香娘回家做好了午饭之后，就让儿媳妇红霞去地里面将金香两人叫回来吃饭，红霞来到地边的时候，竟然看到大姑姐当着那男人的面脱下了裤子，撅着大白腚尿尿。红霞真是惊呆了，平日里大姑姐可是一本正经的模样，没想到她竟然能在别的男人面前从容的脱裤子尿尿，难道说大姑姐和这个男人的关系不一般，红霞特意多看了几眼这个强悍的男人，确实是比自己的汉子强壮许多，最近这段时间真是多亏了这个男人啊，家里面大部分的庄稼活都是这个男人帮着干的。这么雄壮的男人，估计他的乓欢ê艽执螅肯定要比自己的汉子那个粗大。或许一下子为自己竟然想到这么羞脸的话题而脸红了。她一直等金香尿完了，整理好了裤子，才慢慢的走了过去，喊两人回家吃饭了。
　　几个人吃完了饭，天狗因为喝了点酒就躺在炕上休息一会，金香则和娘一起去同村的一个姐妹家里说说话。天狗休息了一会，卷了一支烟抽完了，就去后院的茅厕尿尿，不想金香那弟媳妇红霞正撅着大白腚蹲在茅厕里面尿尿呢，见到天狗进来，羞的害羞竟然不敢动弹，看着红霞那娇羞可爱的模样，天狗不由得就淫心大动，借着酒劲，伸出大手在红霞的屁股和旅派暇兔弄起来，红霞娇羞的不敢动弹。
　　红霞的模样更加的令天狗兴奋，反正金香和她娘也不在，于是胆大的天狗干脆就解开了裤裆，挺着大哦自诹撕煜忌肀撸一只手温柔的磨弄着红霞的大白腚，一只手则伸到了红霞的腚沟里面，轻柔的摸弄着她娇嫩的旅拧：煜蓟共坏蕉十岁，正是一个娇嫩的小媳妇，哪里受得了天狗的手段，很快就让天狗弄的是旅糯罂，淫水横流了。红霞不过反抗，只能紧紧的咬着嘴唇，害怕自己发出那羞人的呻吟声。天狗越发的激动了，干脆就蹲在红霞屁股后面，将那坚挺的大糯僚着红霞娇嫩的旅牛吓的害羞狗剩不知道如何是好了，她只是感觉到一条粗壮雄劲又火热的东西在自己腚沟里面戳弄着，她觉得自己马上要让这火热给融化了。她的旅鸥加的张开，淫水止不住的淌了出来，弄的天狗的大派厦嫒是湿淋淋的淫水了。不过他还是不敢马上将大琶H进红霞吕锩妫毕竟这个小媳妇可是金香弟弟的婆娘，他可不想因此而恼了金香。深有同感只是在那里肆意的玩弄着红霞，却不敢更紧一步了，其实这个时候的红霞反而是真心地渴望天狗大诺拇寥肓恕Ｌ旃吠媾了一会，害怕金香母女回来，就放过红霞，其实回屋了。留下红霞一个人在茅厕里面，低头看着自己那湿淋淋的旅牛心里面想：平日里一直老是笑话村里面那些骚吕夏锩牵没想到今日自己竟然也这么的骚拢平日里和男人H碌氖焙蛞裁挥谐稣饷炊嗌水啊，没想到让这个男人随便一弄，自己竟然出了这么多的骚水，难道自己也是一个骚拢唉，吕锩嬲媸茄靼。刚才那男人要是将糯两自己吕锩妫她心里面是十分愿意的。不过那男人的耪媸谴肿车南湃税。比自己男人的挪恢道粗壮了多少，要是这男人真的将糯两吕锩妫红霞担心自己的小屡率且让那大鸥撑裂了。
　　红霞给天狗弄的也没有心思尿尿了，就回到了自己屋里面，金香和她娘也很快回来了，下午的时候天狗和金香又去地里面干活，然后傍晚的时候两个人就回堡子去了。弄的这边的两个女人晚上都睡不着，脑子里面想着天狗这厮。后来金香娘实在是受不了旅诺纳а鳎干脆就起来用凉水洗了洗旅牛半夜的时候才睡了。红霞睡了之后做了一个淫梦，梦里面天狗正挺着粗壮的大旁诿土业拿H捣着大姑姐的旅牛H的大姑姐那旅攀且水四溅，H的大姑姐淫叫不止。红霞在一边看的是面红耳赤的，精神一下子就恍惚了起来，等她再仔细看的时候，天狗正在H的那股女人不是别人，正是她红霞自己。天狗正挺着大旁谒自己吕锩婷H捣戳弄着，红霞真是惊奇了，自己的这个小戮谷荒艽两去这么粗壮的大牛原来自己担心小氯么懦帕蚜耸嵌嘤嗟模这大耪媸腔崦H啊，H的红霞忍不住就喷尿了。等红霞醒过来的时候发现自己是在做梦，而她竟然真的尿了，快二十的人了竟然尿炕了，红霞真是不知道如何是好了。
　　天狗没有想到金香这个弟媳妇竟然如此的娇羞，他就对这个小媳妇动了心思，于是天狗就特意去金香娘家附近的集市上卖东西，果然几次之后就在集市上面遇到了红霞，她是和几个玩伴一起来赶集的，远远的一下子就看到了天狗，或许忍不住就脸红了起来，本来不想过来的，可是她那几个同伴却很喜欢天狗的货，一起拉拉扯扯的来到了天狗面前，天狗主动的和红霞打招呼，羞的害羞不敢回声。她的几个同伴见卖货的和红霞认识，于是都央求着红霞帮忙讲价，天狗自然就大方的便宜了许多，于是红霞的同伴一人买了一条月经带，拿着东西高高兴兴地回家了。红霞其实也很想买一条月经带的，可是她没有那么多闲钱。天狗这厮早就发现了红霞那渴望的眼神，所以当众人转身的时候，天狗悄悄的塞到红霞手里面一个黑色的塑料袋。红霞不知道里面装的是什么，也不好意思让同伴知道，就迅速的将袋子塞进了自己裤兜里面。
　　回家之后，红霞打开一看，竟然是一条红艳艳的月经带，还有一条大红的裤衩子，这些正是红霞最喜欢的东西。红霞将月经带拿在手里面，一边欣赏着，心里面真是喜欢极了，同时又害羞极了，毕竟这是陌生男人送给自己的东西啊。可是红霞心里面又很感激这个男人，他的心思真是细啊，竟然一下子就看穿了自己的心事，竟然送了自己这么好的月经带，还有这么好的裤衩子，这下子她可以在同伴面前显摆一番了。听说这月经带正是城里面的时髦女人才用的东西，这几年农村的女人才陆陆续续的有人学着用了，大部分的女人都嫌贵，不敢买的。红霞看着那红彤彤的月经带，心里面越发的感激天狗这个男人了。
　　再一次当红霞来例假的时候，她认真仔细的将月经带拴在了自己的腚沟里面，那感觉真是舒坦啊，而且红霞觉得腚沟里面夹着天狗送的月经带，似乎自己的旅乓惨丫被天狗的大糯凉一般。有了月经带的害羞故意的去村里面的大厕所尿尿拉屎，故意的让村里面那些娘们知道自己也是有了月经带的人，自然红霞腚沟里面那红彤彤的月经带引来了村里面不少婆娘的羡慕和嫉妒。看着同龄小媳妇那些羡慕的眼神，红霞心里面越发的认可了天狗这个男人，似乎是天狗只要一招手，红霞就会主动的脱下裤子，撅起雪白的大肥腚，任由了天狗的H捣和玩弄。红霞这个年轻的小媳妇就这么轻易的被天狗用一条月经带打开了心门，敞开了旅拧




　　（74）

　　日子就这么慢悠悠的走着，天狗活的是越来越有味道了。在天狗的照顾之下，不仅是金香过上了好日子，连金香的娘也跟着天狗过上了幸福的日子，吃喝明显比以前好了许多。当然金香的弟弟两口子也因为天狗的缘故少了许多吵闹，使得金香娘觉得日子更加的有奔头了。这一日，金香一个人回了娘家，因为天狗去省城干营生了，所以金香也不行回家，晚上就和娘睡在了一起。金香回来的时候，带了很多吃食，所以晚饭就显得特别的丰盛一些，一家人吃的格外有滋味。吃了晚饭，金香和弟媳妇什么的说了一会话，然后就和娘两个躺在炕上，农村人总是喜欢早早的睡觉，这样可以节省一些电费什么的。
　　金香和娘应该被窝躺在一起，两个人并没有急着睡觉，而是聊起了家常，这个时候，金香娘高兴的跟女儿念叨了起来：
　　“真是看不出来啊，狗剩这小子算是出息了。也不知道这女婿在哪里学了这么大的本事，能种钱了，不光你日子红火了，俺们也跟着享福了。你以后可不能跟他闹别扭了啊，要跟着他过好日子。”
　　金香本来想瞒着娘的，可是一想天狗为了这家人的好日子付出了那么多的辛苦，于是金香就直接和娘说了实情：
　　“你那女婿啊，一辈子就是个废物，他是烂泥扶不上墙的，我哪里可能跟着他过什么好日子啊。”
　　“那难道是他？真的是狗剩那个叔吗？难道你真的跟他干了那羞人的事情了吗？”
　　“嗯，娘，我跟你说实话吧，咱家现在的好日子可是多亏了狗剩这个本家叔的，这天狗可是个好人啊，也是个有本事的人。要不是他，咱们哪里可能有这好日子过。”
　　“他老是帮咱们干活，娘早就怀疑你跟他的关系了。只是碍着面子，娘不好直接开口问你啊。娘以为他能帮咱家干活，都是因为狗剩的缘故，他不是狗剩的叔吗？你们两个咋能在一起呢。这不是乱伦了吗，传出去让人家知道了，你怎么能活人啊。”
　　“怕个啥，这事咱又不去大街上宣传，哪里可能让人家知道啊。没事的，娘，你不要担心了。天狗只是狗剩本家的叔而已，其实没有半点的亲戚关系。而且我和他的事，狗剩是知道并同意的。”
　　“你莫哄娘了，狗剩咋会同意你跟别的男人睡觉啊。就算他再没有本事，也不能让别的男人睡他的老婆啊。”
　　“是真的娘，我没有骗你，狗剩就喜欢喝酒，自己又没有钱，为了喝酒，就跑去求人家天狗，弄几个酒钱。当初他可是求着我跟天狗H碌摹！
　　“这样说，你这女婿真是废物到家了啊，连自己的婆娘都舍得给人家H。呸，呸，你这个女子，咋张开就说H啊，碌模羞人不羞啊，弄的娘也跟着你学上了。女人可不敢说这些骚话啊，让人家听到了，没脸活人了。”
　　“呵呵，娘你真是脸皮薄，这有什么好害羞的啊。H驴墒窃叟人的大事啊。两口子哪有不H碌模不H碌幕霸趺瓷孩子啊。再说了，H驴墒窃叟人们晚上最乐呵的事情了，爹活着的时候，难道不和娘你H侣稹Ｎ铱墒嵌ハ不陡擅H抡庥生的，享受的很那。”
　　“你这闺女，真是越说越没有脸皮了啊。不过你说的确实在理。两口子在一起，夜里面哪能不H履亍Ｄ愕在世的时候，我们也是经常要H碌摹Ｄ镆彩窍不陡烧庥生的。不过咱做女人可是要本分一些，在人前是千万不敢说这样的骚话的。”
　　“这个娘你就放心吧，这不是咱娘俩说知心话吗。在别人面前我知道什么该说，什么不该说的。娘，我问你个事，你千万别害羞。有什么直接和闺女说。”
　　“你这孩子，娘有什么好瞒着你的，你想问什么就问吧。娘都告诉你。”
　　“俺爹去世这么多年了，你H抡馐略趺唇饩霭　！
　　金香之所以这么问娘，是因为当她积攒多时的欲火，在天狗强悍的H鹿Ψ虺中不断的H捣之下，旺盛的欲火慢慢就消褪了，金香慢慢的恢复了自身正常的欲望。恢复正常之后，她一个人基本上是扛不住天狗那超级大驴诺拿土颐H捣。所以这个时候金香就想到了娘，知道娘守寡这么多年，缺了男人的H捣，日子是多么的难过哦。所以金香想将娘也拉入战团，一方面让娘享受享受天狗的大牛一方面两个人一起可以扛住天狗的疯狂H捣。不过她不知道娘的具体情况，不知道娘有没有像她这样也背地里找了野汉子。所以这次回娘家，金香就特意的试探她的亲娘了。
　　“唉，你爹去世这么多年了，娘有什么办法啊。只能慢慢的熬吧。”
　　“娘啊，我爹都去世这么多年了，你咋不再找个男人啊。”
　　“你这闺女，说的是啥话啊，你以为男人是地里面的萝卜啊，随便就能拔个回家来啊。开始的时候你和你弟弟年纪小，没有哪个男人愿意要我，好男人很难找啊。那些接近我的男人只是想H我的露已，没有哪个愿意帮我养孩子的。”
　　“娘啊，我的录柑觳蝗媚腥嗣H就痒的要命，你都这么多年了，难道就不想啊。”
　　“当着闺女你也不是外人，娘也不怕你笑话啊，咱们都是做女人的，你的卵鳎我的履懿谎靼　Ｃ挥心腥嗣H，娘的履懿谎髀稹！
　　“那娘你的卵髁嗽趺窗彀。俊
　　“还能怎么办啊，娘是要脸面的人，真是不敢找野汉子啊，只能忍着，实在是忍不住了，就随便找个茄子萝卜什么的捅捅，能有什么办法啊，那茄子怎么能跟男人的大畔啾劝。冰凉凉的，哪里有男人那热乎乎的大琶H着舒坦啊。你是不知道啊，闺女，娘这些年的日子过的有多苦啊。没有男人大诺拿H捣，日子真是难熬啊。”
　　“娘啊，我就跟你直说了吧。我想给你介绍个男人，绝对的好男人，我真是不想你再这么苦下去了。”
　　“我的好闺女啊，这个事真是不敢弄啊，娘都这把年纪了，不敢找野汉子了啊。就算娘不要脸，也要为了你们姐弟两个要脸面啊。”
　　“娘你才多大啊，今年才刚四十五岁，三十如狼四十如虎啊。我知道娘你这个年纪正是最喜欢让男人H碌氖焙颉Ｃ皇碌模娘你就放心吧，这事只要咱们不出去说，是没人会知道的。我给你打包票。”
　　“那，那，那你说的这个人是谁啊。真有这么好的男人吗。”
　　“当然是男人了，就是经常来帮咱们干活的那个狗剩的本家叔天狗啊。怎么样啊，娘。”
　　闺女一说到天狗，金香娘就感觉自己吕锩媪⒙淼难髁似鹄矗钻心的痒了起来，她脑子里面一下子就跳到了那日在茅厕里面和天狗的淫靡景象。那日若不是儿媳妇回来早了，怕是早就让那天狗给H了。现在闺女竟然提起了天狗。金香娘的淫心一下子就如决堤的洪水，一发而不可收拾了。不过她还是有理智的，还是老实本分的女人，她知道天狗是闺女的相好：
　　“你这孩子，真是越说越糊涂了。那天狗可是你的相好啊。怎么能和娘弄呢。这个事是铁定不行的。”
　　“呵呵，娘啊，怕什么啊，闺女的相好就相好，做娘的相好也是一样。你是不知道啊，娘，天狗的大庞执钟殖ぃ闺女一个人根本没有办法扛的住。难道你想看着每次闺女让他H的旅藕熘装　Ｄ锇。我可是真心求你的。天狗H鹿Ψ蛱厉害了，我一个人是没有办法的，咱们两个人一起来，这样咱们都舒坦了。”
　　“你这孩子，母女两个和一个野汉子H拢这不丢死人了啊。这要是让人家知道了，咱们怎么活啊。娘这么骚，和自己的亲闺女一个炕上伺候男人，那不得让人家天狗笑话死啊。”
　　“呵呵，娘这个你就多心了，天狗人可好啦。这事他不光不会笑话咱，他感激咱们两个还来不及呢。能母女两个一起H，这是他天狗多大的福分啊。怎么样，娘，这事咱们就说定了啊。”
　　“唉，唉，闺女啊，你让娘怎么说呢。娘，娘真是没脸开口啊，反正娘是什么都听你的了。”
　　“那咱们今天就去我那里了，晚上我约天狗过来喝酒，咱们三个将好事成了。”
　　“这么急吗，今天晚上就弄啊。女婿在家怎么办啊。娘心里面发慌啊。”
　　“没事的，娘，狗剩喜欢酒比女人还亲。等咱们回去，我给他几个钱，他肯定去镇上买酒喝个烂醉的，不会在家碍事的。”
　　“这个，唉，闺女啊，娘是不是太骚了，太不要脸了啊。娘……”
　　“娘永远都是我最好的娘。咱们是为了幸福，没有什么要脸不要脸的，爹早就不在了，你守寡了这么多年，对得起爹了。他在下面也会同意娘的做法的。”
　　于是金香娘不再犹豫了，让金香用自行车驮回了堡子。狗剩不在家，一直到天快黑的时候，狗剩才回来，金香给了他五元钱，然后就将他赶出了家门，狗剩拿着钱，根本不知道丈母娘也来了，他喜滋滋跑去镇上买酒喝了，然后自然喝的烂醉如泥，随便找个草垛猫睡到了天大亮。狗剩出门之后，金香就去找天狗了，天狗正在屋里面干活。听到金香说了这好事，天狗自然是乐开了花，那日本来是开眼H了金香娘的，只是因为那红霞小媳妇过早的回来了，才惊散了好事，天狗因为现在养活的女人多了，所以一直是拼命的多赚钱，所以一直是努力的干营生，所以才没有功夫过去找金香娘。不想今日金香娘竟然送上门来了，而且还是被自己的亲闺女送来的。一想晚上有搂着母女两个一起H碌氖焙颍天狗就越发的兴奋了，忍不住就搂抱着金香热烈的亲起了嘴子。亲了一会，就让金香先回去，他骑着自行车飞去镇上，置办了几样好吃的，当天刚刚黑的时候，天狗回到了堡子，在堡子街口那里刚好遇到了七嫂，反正左右没人，天狗大胆的伸手将七嫂搂抱着，亲了一阵嘴子，同时大手伸进七嫂腚沟里面，摸弄一会她的旅牛然后喜滋滋的回家，换上了干净的衣服，才提着吃食，趁着夜色，悄悄的去了狗剩家。
　　金香早就等不及了，看到天狗进来，马上去关好了院门。天狗拿着吃食进屋，金香娘正坐在炕上，看到天狗，那脸一下子就红了起来，三个人并不说破好事，金香收拾了东西，然后三个人开始吃饭。天狗特意带了一瓶好酒，自己喝了一些，金香也喝了一小杯。金香娘本来是不喝酒的，在天狗和闺女的劝说下，再加上今晚的好事羞人，所以金香娘竟然喝了一大杯，她感觉浑身软绵绵的，晕乎乎的了。很快吃完了饭。金香就下炕收拾东西了。借着酒劲，天狗近前一把将软绵绵的金香娘搂抱在了怀里面，亲起了嘴子，金香娘没有阻止，只是被动的任由天狗亲着。很快天狗就脱光了金香娘的衣服，这是金香娘长这么大，第一次在灯底下被男人脱光了衣服，欣赏着自己赤裸裸的身体。以前金香爹在世的时候，两个人H麓永炊际枪刈诺频摹
　　金香娘闭着眼睛躺在炕上，脸火辣辣的热，她真是羞的不知道如何是好了。可是天狗并没有急着H拢而是分开了金香娘的双腿，低头舔弄她的旅牛金香娘可从来没有经历过这个，大氯锰旃诽蚺的十分舒坦，忍不住嘴里面就发出了哼哼唧唧的呻吟声，她心里面想：怪不得闺女喜欢和这天狗H掳。原来这男人这么会弄掳。以前还从来没有听说男人给女人舔碌模只知道H露已。
　　金香很快就收拾好了，她回到炕上的时候，正看到娘闭着眼睛，光着腚躺在那里，天狗分开了她的双腿，舔弄着她的旅拧＝鹣憧吹侥锏旅乓谰珊炷郏看来这么多年真是缺少了男人的H捣和滋润啊。娘的旅没有金香的多。金香脱光了衣服上炕，天狗舔弄金香娘的旅牛金香则将天狗的大藕在了嘴里面，卖力的舔弄起来。
　　天狗舔弄了一会，见金香娘的旅乓丫大开，淫水早就泛滥成了一片汪洋，于是起身分开金香娘的双腿，挺着湿淋淋的大哦宰剂私鹣隳锏旅牛慢悠悠的将大挪褰了她那依旧紧窄的旅爬锩妗６嗄昝挥腥媚腥嗣H过的金香娘开头真是不适应天狗的大牛不过她并没有阻止天狗。而是咬牙忍着，任由天狗H捣着自己的旅拧：芸炀涂嗑「世戳耍在天狗的H捣之下，品味到了舒坦畅快的H伦涛丁Ｋ的金香娘顾不得闺女在眼前，嘴里面发出了嗯呀噢吆的呻吟浪叫。旅鸥是让天狗H捣的发出噗嗤咕唧呱唧咕吱的怪响。金香在一边看的也是旅糯罂，淫心大动，淫水泛滥成灾了。不过她一直忍着，要让娘先舒坦。
　　随着天狗的H捣，金香娘是越来越爽了，很快她那久旷的旅啪偷玫搅饲八未有的满足，进入了高潮状态。等H的金香娘连续几次高潮之后，天狗才抽出了那湿淋淋的大牛让金香撅着雪白的大肥腚趴在炕上，然后天狗才后面将大糯两了金香的吕锩妫抱着她的大肥腚H捣起来。金香娘正躺在一边休息，扭头看到了闺女撅腚的羞耻姿势，她心里面都觉得羞耻，不过也很好奇，这男人竟然用公狗H母狗的姿势啊。真是能耐。看着在闺女旅爬锩娼进出出的天狗的大牛金香娘心里面想：这耪媸谴执蟀。刚才就是这家伙在自己吕锩婷H捣的。这大鸥詹琶H的自己真是舒坦啊。自己守寡了这么多年，得了什么啊，白白的浪费了这清清白白的身子，狗屁的好处没有赚到。幸亏是女儿孝顺，将这么好的男人分给了自己，他的耪媸谴肿嘲。简直就是一根大驴虐。比自己那死去的男人不知道强壮了多少倍啊。真是要命啊，闺女的旅哦家让这大鸥撑破了啊。看把闺女舒坦的，真是比村里面最骚浪的婆娘还厉害啊。闺女竟然像母狗一样撅着腚让他H。难道这姿势H起来更舒坦吗，一会自己也试一试这姿势吧。
　　在天狗猛烈的H捣之下，金香很快就进入了持续不断的高潮状态，最后天狗也射精了，三个人躺在炕上休息，金香娘因为羞赧，并没有说话，天狗卷了一支烟，一边抽支烟，一边欣赏着母女两个的身子，真是他娘的的享受啊，竟然能母女两个一起H，这样的好事连听说过都没有啊。真是他娘的的爽啊，他天狗绝对是堡子第一人。一支烟抽完，天狗的淫心又动了，他让金香和她娘两个人一起撅着大白腚并排的趴在炕上，然后天狗来到两个人身后，欣赏着两个人的大白腚，金香和她娘的顶虽然没有把式女人的白净和圆滚，却也是极好的腚了。天狗看着两个人滚翘的腚，还有腚沟里面那道红嫩嫩的旅牛忍不住就大疟┩α耍他先是在金香娘的旅爬锩婷H捣了一会，然后又在金香吕锩婷H捣一会，乐悠悠的H捣着两个人的旅拧＝鹣隳锖徒鹣阍谔旃返拿H捣之下也是爽的不行，不过两个人不敢放声的叫唤，都拼命咬牙忍着，只有鼻子里面发出哼哧哼哧的。
　　这天晚上，天狗无比骄傲和自豪的享受着金香母女的伺候，H捣着母女两个的旅拧Ｄ概两个刚刚好，两个人都不是性欲很强烈的女人，天狗一次就可以将两个人H的舒舒服服了。接连几番无比畅快的H捣之后，三个人算是彻底的发泄了欲火，然后三个人睡觉了，天狗一边搂着闺女，一边搂着当娘的，心里面不知道有多美啊。美妙的日子就这么拉开了序幕。后来狗剩媳妇金香先是生了一个女儿，当然是天狗的种，金香娘也让天狗H大了肚子，后来生了一个儿子，自然也是天狗的种。幸亏她一直隐藏的很好，最后躲在天狗家里面，金香则假装怀孕，她娘生的算是她生的，才将这事瞒了过去。天狗这厮的孩子是越来越多了。真是遍地留种的H赂呤职　Ｈ耸兰渥畛┛欤最骄傲，最自豪的事情莫过于遍地留种了。昔日有大漠英雄成吉思汗，今日有关中悍民天狗也。




　　（75）

　　这一日，天气很好，堡子里面的一些婆娘就聚集在江边洗衣服，有七嫂，四姑，六婶，二德子媳妇，还有另外两个小媳妇。婆娘们在一起基本上是要说那些H碌氖拢还有男女的荤事的。婆娘们一边洗着衣服，这四姑就先开炮了：
　　“我说他七嫂啊，看你最近脸上是红光越来越多了啊。你怎么越活越年轻了啊。有什么秘方和大家说说，咱们也沾光年轻年轻。”
　　这四姑随便信口一说，正好说到了七嫂的秘密，她的脸不禁有些红了，不过七嫂毕竟是过来人，不像小媳妇那样慌张的，她知道自己和天狗H碌氖率遣换崛萌朔⑾值模这四姑骚婆娘不过是顺嘴一说而已，所以七嫂稳了稳心神说：
　　“四姑你太会说笑了，我哪里有什么年轻啊，都这把年纪了，还有什么秘方呢，怕是四姑有那年轻的秘方，我道要跟你讨来用用的。”
　　这边六婶却开口了：
　　“以前真是没注意啊，刚才听四姑这么一说，再看看七嫂你的脸确实是红光满面啊，莫不是遇到了什么好事啊。”
　　“我说六婶，她能遇到什么好事啊。一定是老七那小子最近补了身体，夜里面加班加点的H，才将她H的这么水光，这么年轻了。是不是啊，他七嫂子。呵呵，呵呵。”
　　另外几个年轻的小媳妇听四姑这么一说，也都忍不住哈哈的哈哈的笑了起来，七嫂这个时候却并不脸红了，她听四姑的话就知道四姑是什么也不知道的。于是回敬四姑说：
　　“我倒是想俺男人能这么厉害。可是光想没有用啊。还是四姑你有福气啊。夜里面没少让俺那姑父H吧。”
　　六婶听七嫂这么一说，马上跟着起哄了：
　　“就是，就是，四哥那可是咱堡子里面出名的王三炮啊。你四姑的旅趴墒遣畈欢嘁天天挨他的大炮轰的。呵呵。”
　　这个时候，另外几个小媳妇听六婶这么一说，马上叽叽喳喳的开口问：
　　“六婶，六婶，你好好说道说道，那姑父咋就叫王三炮啊。俺们怎么不知道这个绰号啊。”
　　四姑一听六婶要说她男人的事情，也是有些不好意思了，就想阻止六婶继续说下去：
　　“他六婶子，你可莫乱讲话啊，年轻时候的事，可是不能当真的，我可是主动你和你男人的那些事啊。你讲我也是要讲的。”
　　“谁怕谁，呵呵，为什么叫王三炮呢。是因为你姑父啊一天至少要H你四姑的骚氯次。早上起来H一次，中午头的时候再H一次，夜里至少要H一次，所以得了这么个绰号。你四姑美着呢，就喜欢你姑父H她。H的时候，四姑叫的可浪啦。”
　　“你个骚拢我哪里有你骚啊。王三炮还不算你们这些骚履锩锹液暗模他真有这本事就好了。倒是你男人厉害，大白天的在庄稼地里面H你。”
　　“你莫乱讲啊，哪里有这事。”
　　“我怎么会乱讲啊。你别以为自己干的，别人不知道，那年在南地，是谁光着大肥腚躺在苞谷地里面，是谁让男人H的呼天唤地的叫唤啊。”
　　“别光说我啦，那你不是大白天的和男人在炕上H拢让邻居刚好进门看到了，还好意思说我啊。”
　　“我起码是在自己家里面，在自己的炕上H拢不像你大白天的在庄稼地里面H隆６人不丢人啊。到底谁的律О　！
　　“你这个骚拢你的卤任业纳А！
　　七嫂一看四姑和六婶两个人要吵起来了，马上开口劝解，两个人虽然辈分高，不过欲望男人在堡子里面的影响力不如七哥，所以七嫂的影响力比两人都大一些，于是七嫂笑嘻嘻的说：
　　“我说你们两个当长辈的就被为了个鲁衬至耍女人的履睦镉胁簧У模不光你们两个的是骚拢我们这几个腚沟里面夹的也都是骚隆Ｄ腥瞬痪褪窍不对勖堑纳侣穑如果咱们的露疾簧Я耍男人还怎么喜欢啊。别争气了啊。女人谁不喜欢H拢四姑肯定喜欢，六婶也肯定喜欢。我当然也喜欢。二德子媳妇你喜欢让男人H吧。”
　　“嗯，俺当然喜欢让男人H了，如果男人是个废物，那怎么活啊。”
　　“可不是咋的，咱女人们白天忙活了一天，不就是图夜里面能让男人舒舒服服的H上一回嘛。”
　　“对啊，对啊，女人哪有不喜欢H碌陌　Ｎ铱墒前筒坏冒衬腥说庞执钟执螅又能H。可是他每次顶多能H几分钟，真是没劲啊。”
　　“唉，俺男人有时候能H十几分钟，有时候连三分钟都H不了就射了，真是不足的怎么回事。”
　　“现在的年轻人H鹿Ψ蚴窃嚼丛讲盍税。俺男人年轻那时候随随便便一次就能H二十多分钟，现在虽然年纪大了一些，也是能H个十几分钟的。”
　　“那六婶你可是舒坦了啊。”
　　“呵呵，不说这个了，我觉得狗剩这小子越来越邪乎了，你们有没有觉得呀。”
　　“你说起狗剩，我倒是想起来了，这小子是不是废了啊。有一次我在江边洗衣服的时候，去草丛里面尿尿，不小心让狗剩这混蛋给看到啦，他脱了裤子，假装在我后面拉屎，让我回头看到了，这个混蛋的啪谷皇侨砻嗝嗟模他看着我的哦加膊黄鹄矗八成是废物了。”
　　“哈哈，哈哈。”
　　“哈哈，怕是你的旅挥形引力吧，不如人家金香的旅藕每矗所以狗剩的挪庞膊黄鹄础！
　　“可是狗剩是过来偷看我的掳。一般的男人肯定是乓硬的。”
　　“狗剩可能是真的废物了，又一次他也是偷看我尿尿，我看他的乓彩侨砻嗝嗟模估计是废物了。”
　　“看样子应该是废物了，那金香这个小媳妇以后的日子难过啦。”
　　“难过什么啊，狗剩不行的话，金香她可以找个野汉子H掳　！
　　“金香看起来老实本分的，应该不敢找野汉子吧。”
　　“呵呵，那看样子你是敢找野汉子的主啦。”
　　“七嫂你莫说笑啦，俺哪敢找什么野汉子啊，平日里和堡子里的男人多说几句话，俺那男人就嫉妒的不行。”
　　几个婆娘说笑了一会，这个时候四姑转移了话题，说到了天狗身上：
　　“唉，你们说这天狗是怎么回事，这大年纪了也不找个婆娘，难道他不想H拢我看八成是他和哪个婆娘勾搭在一起了。”
　　七嫂听四姑这么一说，心里面就虚了，脸色不是很好，她假装洗衣服，没有开口，这边六婶她们接话了：
　　“保不准啊，天狗不要婆娘，以前是因为穷，家里面没有钱，没有女人愿意跟他，现在听说这小子在省城里面赚了大钱啦，阔气了许多，怎么还不找婆娘啊，怕是真的和堡子里面那家婆娘勾搭在一起了。”
　　“是啊，是啊，我看八成是了。”
　　“是啊，天狗可不是个老实的主。”
　　大家七嘴八舌的议论着，七嫂夹在里面真是心越来越慌了，她真是害怕这些婆娘议论到自己头上啊。正当七嫂心慌的时候，四姑又转移了人物：
　　“你们说堡子里面谁会是天狗的相好啊。我看十有八九是井把式的婆娘，你看天狗和这家人走的多近啊。井把式连徒弟都不如天狗做了，天狗还是和这家人亲近，我看八成是天狗和井把式的女人H铝恕！
　　七嫂为了撇清自己，一听到四姑说，马上跟着附和起来：
　　“是啊，是啊，我看天狗很可能是和把式女人弄了碌摹！
　　“我看不可能，人家把式女人可是堡子里面最老实本分的啊。她家里面条件又好，应该不会和天狗弄的，”
　　“我看把式女人也不会和那天狗弄的。”
　　“这个难说啊，你看那是女人对天狗多好。”
　　“那是人家把式女人心眼好，可怜天狗光棍一个。我听说把式女人一直在帮天狗张罗媳妇呢。”
　　“那提供的相好到底是谁啊。”
　　“管她是谁呢，说不准是你啊。呵呵。”
　　“我倒是想成了天狗的相好，他现在能挣钱了，比我那只会土里刨食的男人强多啦。”
　　“是啊，你看人家天狗从城里面弄回来的那月经带，真是好东西啊。这城里人真是会享受啊，来个例假也弄个这么好的东西夹在腚沟里面。”
　　“可不是咋的，月经带真是好东西啊，就是价钱高了一些，我真是想买一条啊，唉，男人不给钱。”
　　“呵呵，还是人家七哥好啊，早就给七嫂买了月经带啦。是不是啊，七嫂，七哥对你太好啦。”
　　七嫂见大家提到了自己，说起来天狗送给她的月经带，脸色又红了一些，不过这个时候她很镇静，知道和天狗H碌氖旅挥蟹⑾郑于是七嫂大大方方的说道：
　　“他大方个屁呀，那条月经带可是我用自己的体己钱买的，真是心疼的我要命啊，不过我还是买了一条，那东西夹在腚沟里面真是舒服，还不用害怕血淌出来染了裤子。呵呵。”
　　“还是七嫂厉害，竟然有这么多的体己钱，唉，咱们的日子就难过了啊。”
　　“呵呵。你可以夜里面偷偷的去找天狗啊，做了他的相好，他自然就送你月经带了。”
　　“呵呵，要不然今天夜里咱们几个一起去吧。每人弄一条月经带。”
　　“呵呵，咱们要是一起去的话，就算他天狗长了一条金乓哺夹断了啊。”
　　“呵呵，呵呵。”
　　“哎，你们真是一群骚掳。为了一条月经带就这么不要脸了啊。羞不羞人啊。”
　　“呵呵，羞人就羞人吧，只要能有条月经带，还有大红的裤衩子，就使劲羞死人吧，不行的话我用大录兴浪。”
　　“哈哈。”
　　“哈哈，骚婆娘。好骚的挛栋　！
　　“不知道你们见过没有，天狗的耪媸怯执钟殖さ模跟个驴潘频摹９兰圃谠郾ぷ拥哪腥死锩抛畲执蟮囊桓觥！
　　“呵呵，你这个小骚货，难道你专门去偷看过天狗的家伙式啊。”
　　“哪里啊，上次天狗那家伙在江里面网鱼，我们几个人在洗衣服，不光我一个人啊，二德子媳妇她们也到看到过的，是不是啊，二德子媳妇。”
　　“嗯，天狗那家伙的东西却是很粗壮，跟个驴的家伙式一般。我估计那一般的小媳妇能让他给H哭了。”
　　“几个小浪抡媸敲挥屑过世面，女人哪有怕H的啊，我倒是巴不得俺男人的鸥驴乓话愦螅这样夜里面咱就享福了。哈哈。”
　　“哈哈，四姑真不愧是大骚乱桓觯竟然想着让大驴琶H你啊。”
　　“哈哈，我就是喜欢让大驴琶H我，那么这些假正经，还不是和我一样，哪个不喜欢男人的家伙式又粗又长，H起来又猛又时间久啊。”
　　“那么这些骚吕嘶埃我不跟你们在这里胡扯了，我回家了啊。”
　　“我说她七嫂啊，你洗衣服则这么糊弄啊。是不是说了这些淫话，吕锩嫜鞯牟恍欣玻想回去找个大驴糯掳　９哈。”
　　“四姑你是越老越不正经啊。呵呵，我就是要回去找个驴藕煤玫拇链拢怎么样啊。要不四姑你跟着我回去，也让大驴糯链聊愕纳隆！
　　七嫂因为刚才说到了天狗和他的大驴牛早就淫心大动，旅糯罂了，所以没有心思洗衣服了。胡乱的洗了洗，就起身要回去，顺便跟几个婆娘胡扯了一顿，然后就急不可耐的端着洗衣盆回去了。这个时候七哥肯定在外面干活。七嫂知道这几日天狗正在家里面忙活着编那蝈蝈笼子，是不会外出的。所以七嫂回到家，连衣服都来不及晾晒，就急匆匆的出门去找天狗了。来到天狗的胡同口那里，七嫂看看左右没有人，闪身就进了胡同，小跑着来到了天狗院门外，推门就进了院子，然后随手关好了院门。天狗正在院子里面编那蝈蝈笼，看七嫂急匆匆的进来，他就明白了七嫂的心思。于是放下手里面的活计，站起身来，在七嫂面前解开裤裆，掏出大拍蛄艘慌荨Ｆ呱┰蚨宰盘旃愤溥湟恍Γ然后闪身进屋上炕。铺好了被子，就脱光了衣服，仰躺在炕上等着天狗了。天狗进屋，裤裆七嫂那骚浪的模样，还有腚沟里面那湿淋淋的旅牛自然就明白了七嫂的状况。知道眼前这个骚吕烁疽丫淫心大动了，自己连前戏都可以省了。
　　天狗脱下裤子，上了炕，这个时候七嫂见天狗的大呕姑挥屑嵬ζ鹄矗于是主动的将那软绵绵的大藕在了嘴里面，一阵舔弄，天狗的大啪捅┩α似鹄矗于是他分开了七嫂的双腿，二话不说就将粗壮的大挪褰了她湿淋淋的大吕锩妫然后紧抱着七嫂，慢悠悠的H捣起来，稍微H了一会，七嫂就觉得不过瘾，于是主动的扭抬着自己的大腚。于是天狗就明白身下的女人很饥渴了，于是他紧压着七嫂，开始猛烈的H捣起来，一时间屋里面噗嗤噗嗤噗嗤，呱唧呱唧呱唧，咕吱咕吱咕吱的H律大响。七嫂更是让天狗H的嗯呀噢吆啊呀的浪叫不止。屋里面真是春色无边，淫声四起啊。
　　在天狗卖力的H捣之下，七嫂很快就进入了高潮状态，浑身颤抖着，哆嗦着，呻吟着，浪叫着进入了高潮。而天狗是越H越猛，持续不断的将七嫂H入了高潮。一直H的七嫂高潮了七八次，天狗H射了精。结束了这次H隆Ｆ呱┬菹⒘艘换幔看看外面没人，闪身回家了。
　　七嫂走了之后，天狗卷了一支烟，一边抽着，一边继续的编那蝈蝈笼，天狗的手艺很巧，编的蝈蝈笼在省城里面是最好卖的。天狗就发动五兴他们上山捉蝈蝈，孩子们赚了钱，使得大人们眼红了，于是堡子里面的那些婆娘媳妇们也跟着上山捉蝈蝈了，然后一些没本事的男人在婆娘的督促之下也上山捉了蝈蝈。不过只有天狗和五兴知道蝈蝈的好坏。很多婆娘媳妇捉的那些蝈蝈卖不上钱的，天狗可怜她们，只好给了几毛钱买下。只有天狗和五兴两个人总是捉那些值钱的好蝈蝈。这个诀窍天狗是不会告诉别人的，除了五兴。五兴娘则一直编那刷子，天狗总是顺带着去半卖半送的处理掉，这样可以光明正大的给师娘钱而不引起井把式的猜疑了。很多人跟着天狗赚了小钱，于是乎天狗在堡子里面的名声越来越好，越来越大了起来。使得堡子里面原来那些本事人看不惯了。尤其是七哥这样的。他们开始明里暗里的和天狗杠上了。这也使得天狗每次H七嫂时特别的来劲，特别的卖力，每当他看到七嫂让自己H捣的那骚浪模样，那淫叫不止，天狗就觉得特别的解气，特别的压在七哥头上。




　　（76）

　　这日狗剩又跑去天狗那里讨酒喝，刚好天狗也想喝酒，于是天狗就弄了几个下酒菜，然后和狗剩两个人喝起了酒，这狗剩虽然很喜欢喝酒，可是酒量却差的很，远不如天狗。不一会就喝醉了。
　　喝醉了的狗剩就开始胡言乱语了，而且嘴上没有把门的，慢慢的就将心里面的全部说了出来。开始的时候还说金香和天狗H碌氖拢后来就开始说他以前的那些窝囊事了，到了最后就将心里面最隐秘的东西说了出来。他对天狗说：“叔啊，你知道谁是我的亲爹吗？”
　　天狗以前是听姨讲过这狗剩其实是他爷爷的种，不过那时候天狗并没有在意，而且也觉得狗剩可怜，所以并不想揭穿这个秘密，他应付着说：“狗剩你真是喝多了，你亲爹当然就是我那哥哥啊，莫乱想了。”
　　没想到狗剩醉醺醺的神秘的对天狗说：“叔啊，这个可是秘密哟，是我们家最大的秘密。实话告诉你吧，我那爹啊其实不是我的亲爹，他应该算是我的哥哥，我的亲爹其实是我爷爷啊。我其实是我爷爷的种，是我爷爷H大了我娘的肚子，然后生下了我。所以说我这个爹只是名义上的爹，不是我的亲爹啊。”
　　“行了，你喝醉了，别在这里乱讲了。你爷和你娘都不在了。我还是送你回家睡觉吧。”
　　“我没有喝醉，更没有乱讲，我不回家，我说的全是真的，这个事情压抑在我心里面很久了，我想和你好好的说道说道，天狗叔，其实你是对我最好的。你的哥哥，我这个爹只是我名义上的爹，他其实是我兄弟的。而我的亲爹是我那爷，他其实不是我的爷，而是我的爹。你知道吗。我其实是我娘和我爷生的。所以我爷其实才是我亲爹的，我爹是我哥啊……我应该喊他什么呢，爷爷还是爹，爹还是哥哥，我是真搞不明白啊，反正我们家的辈分乱着呢。他既是爷爷又是爹，干脆就喊他爷爹吧。这个称呼好吧。哈哈，爷爹，爷爹，就是我亲爹。正因为这个原因，我那个奶整天在背地里骂我是野种，是骚货生的。那个老骚拢他娘的，她哪里是我的什么奶奶啊，她算个屁呀，其实她狗屎的不是，根本和我一点关系也没有的。她只是我爷爹的大老婆而已，而我娘则是小老婆。你说我爷爹厉害吧，竟然有两个老婆。所以我那个兄弟爹就长年在外面打工不回家的，他实在是不愿意面对家里面这个混乱的关系。我那爷爹很会收拾我那奶，也就是他的大老婆的。他经常大白天的关上院门，然后让我那奶翘着大光腚趴在炕上，然后当着我娘还有我的面，挺挪褰她的吕锩妫一边H乱槐呓萄邓。扇打她的大肥腚……你不知道啊，天狗叔，我那狗屁的奶真是长了一个好大腚啊，那个大肥腚真是又肥又多毛，呵呵，她腚沟里面全是黑乎乎的旅，这个老骚隆Ｋ娘的，这个欠H的骚隆…”
　　“你小子真是喝多了，那我那哥哥难道就同意这种关系吗，毕竟你娘是他的婆娘啊。”
　　“唉，我那哥也是没有办法啊，其实他才是最苦的人，这能怪谁啊，只能怪那个老骚拢谁让她生了一个废物出来，我那个是个天阉，根本没有办法H隆Ｃ挥邪旆ò　Ｄ鞘焙蛭夷锔占藿这家，后来知道了我那哥的身体是废了的，她也什么办法，一个小媳妇，只能寻死寻活了。最后让我爷爹救了下来。后来那个老骚挛了遮家丑，就非让我爷爹H了我娘。你知道吗，叔，我娘的处女率俏乙爹给H的。”
　　“我爷爹和我娘H轮后，就和我娘有了感情，就不愿意听那老骚碌睦病＠仙驴头还嚣张，还老是欺负我娘，后来我爷爹真是生气了，一顿暴打，没想到这个老骚抡媸乔反虻幕酰挨打之后就彻底的老实了，什么都听我爷爹的啦。这个老骚拢真是欠H的货啊。他娘的的。”
　　“那个时候我虽然小，可也懂事了啊，很多次，我爷爹故意的让老骚峦压饬丝阕樱撅着大肥腚趴在炕上，他一边H拢一边让我在边上看着，那老骚碌碾胝媸撬娘的的肥啊，比我娘的肥。她腚沟里面那个乱彩呛诤鹾醯模旅也多，腚沟里面全是黑乎乎的旅，我都不知道我那爷爹是怎么将糯两她吕锩娴模我就是见他在一丛黑毛里面穿不止。呵呵，这个老骚拢每次都让我爷爹H的连尿都喷出来。”
　　“后来我爷爹让老骚绿蛭夷锏拢开头的时候老骚虏辉敢猓最后让我爷爹扇的她旅藕熘祝哀叫不止，就开始给我娘舔铝恕：罄次乙爹觉得不过瘾，干脆在H碌氖焙颍让老骚绿蚺我娘的旅牛顺便将两个人的淫水都舔弄干净了，老骚峦υ敢馓虻摹Ｕ飧隼仙隆Ｋ娘的，后来人们以为她是跳江自杀的，其实不是，那天我亲眼见到的，她是不小心自己滑进江里面的，她其实根本就不想死。这个老骚拢他娘的。我娘以为她是跳江的，所以心里面就想不开了，有了心病，身体就慢慢的不好了，所以我娘才年轻轻的就走了。真是他娘的，这个老骚隆：Φ奈夷镌缭绲淖吡耍丢下我一个人。他娘的，这个骚隆！
　　堡子里面一直是说狗剩的奶奶是跳江自杀的，天狗也是相信这个传闻的，他本来是以为乱伦的关系导致了狗剩奶奶想不开，所以就跳江死了，现在从狗剩嘴里面知道了事情的真相。原来他奶奶是不小心滑进江里面淹死的。这个世界，真是什么怪事都有啊。狗剩这个晚上真是彻底的醉了，不停的将心里面的话全部的倒了出来。
　　“天狗叔啊，你是我的亲叔，你一定得替我报仇啊。老七那个混蛋竟然敢打我，他娘的。我真是冤枉啊。他娘的，老七竟然说我故意偷看他老婆尿尿。他娘的，这个骚拢我根本就不是故意的啊，那天下着雨，我去我那七叔家，就是你们喊他七哥的那个混蛋。他可是我的亲七叔啊。天狗叔，你知道吗，我真不是故意的。那天下雨呢，我推门进了七叔的院子里面，不想我那七婶正撅着腚在院子里面尿尿，一下子就让我看到了她的掳。好肥的一个大掳　Ｌ旃肥澹我不骗你，我真不是故意要看七婶子的骚掳。我那有那个胆量啊，我是很怕我那混蛋七叔的，天狗叔你是最了解我的啊。天狗叔啊，真不是吹的，我那七婶子绝对是个骚掳。她那抡媸怯址视侄嗝啊，H起来绝对是爽啊。真的啊，我不骗你，天狗叔，你是不知道啊，我那七婶子的腚那真是又肥又大，又圆又滚翘啊，简直就是一个大皮球啊……”
　　“天狗叔啊，我那婶子真是一个骚掳。那天她如果不是将那个大肥腚撅的高高的，我怎么可能看到她的旅虐　…天狗叔啊，你是不知道啊，我那七婶真是骚乱桓霭。她那天那个大肥腚撅的那叫一个高啊，高的她那个红嫩嫩的旅胖苯泳投宰盼业难哿耍你说我能不看吗。她明明听到我进院子了，偏偏就撅着她那个大肥腚起来，非要让我看她的旅牛你说这事又能怪我吗。天狗叔啊，她要是不把那个大肥腚撅高了，我怎么可能看到她的旅虐　…天狗叔啊，我那婶子是个大骚掳。她那抡媸欠拾。绝对就是又肥又多毛啊，H起来一定爽啊……真是爽啊，天狗叔，那个时候，我清楚的看到她的旅旁谀抢锘┗┑呐缒颉Ｄ闼的芄治野。天狗叔，我那婶子回头一下子就看到了我，她叫了一声，我那混蛋的七叔就出来了，混蛋的七叔啊，简直就是狗屁一个啊，他把我狠狠的揍了一顿，一点也不留情面，下手真是狠啊，我可是他亲侄子啊，他娘的，打的我真是疼啊……他娘的，这个大骚隆４笊拢欠H的骚隆！
　　“天狗叔，你是不知道啊，他把我打的趴在了地上，地上全是泥水啊，他把我打的一身的泥水啊……天狗叔，你说这能怪我啊，他自己弄了个骚吕掀牛喜欢在男人面前卖弄自己的骚拢还怪我看他老婆的骚隆Ｌ旃肥灏。你一定要帮我出这口气啊。你要想办法H了我那婶子的大骚隆Ｌ旃肥澹我知道你是有本事的人，一定可以H了我那婶子的。天狗叔，我求你了，到时候你就让我躲在暗处，偷偷的看你H我那婶子的大骚拢狠狠的H，H出她的尿来，H肿了我婶子的大骚虏沤夂弈亍Ｋ娘的，王天顺这个混蛋，他娘的，天狗叔，他可是最瞧不上你的，背地里可是说你坏话最多的，他娘的，你一定要出这口气啊。一定H了我那婶子的大骚隆Ｋ娘的。我H死你这个大骚隆Ｍ跆焖常你这个混蛋，他娘的，我H你亲娘，我H烂你娘的大骚拢我H你老婆的大骚隆Ｋ娘的……”
　　七哥名叫王天顺，排行老七，比较有头脑，是一个泥瓦匠，手艺很好，所以家里面的日子比井把式还红火，在堡子里面算是顶尖的富裕户了，平日里很是受堡子里人的尊敬。不过天狗是很看不上他的。因为王天顺也很看不上他天狗，而且以前经常在人前笑话挖苦捉弄他天狗。看着睡烂成一滩泥的狗剩，天狗心里面真是可怜他啊。生在这样的家庭，难怪狗剩会这么窝窝囊囊的。反正他王天顺的婆娘早就让天狗H的熟透了，那就满足满足狗剩的愿望吧，就让他好好的欣赏一番他天狗大H王天顺婆娘的好戏吧。
　　于是这天当堡子闻名的七哥王天顺去外面做工的时候，天狗先是让狗剩在屋里面藏好了，然后就趁着没人的时候将七嫂约到了家里面。现在的七嫂是顶喜欢让天狗H碌模这个男人不仅仅是糯执螅更主要的是他H禄ㄑ很多，而且很温柔，很会体贴女人，比自己的男人不知道强了多少倍。而且现在的天狗很会干营生弄钱了，就算让她做了天狗的婆娘，七嫂也是很乐意的。所以天狗一找她，七嫂就喜滋滋的趁着街上没人，悄悄的去了天狗家。她不知道狗剩正躲在柜子里面准备欣赏她的骚履亍
　　天狗关好了院门，然后尿了一泡，就进屋了，七嫂已经在炕上了，天狗迅速的脱光了衣服，然后将七嫂的衣服也脱了个精光。然后分开了她的双腿，低头舔弄着旅拧６阍诠褡永锩娴墓肥Ｕ媸强眼了，那天他根本就没来得及仔细的欣赏这个婶子的大骚隆Ｏ衷诖蟀滋斓模太阳这么好，距离这么近。狗剩可是仔仔细细的，认认真真的观察欣赏着这个婶子的骚拢以弥补他挨打那些打。这边天狗舔弄了一会七嫂的大拢看她的旅乓丫完全的张开了，那红嫩嫩的肉洞里面也开始吐淫水了。于是天狗挺着大哦宰剂似呱┑男∪舛矗慢悠悠的将大糯亮私去。然后紧压着七嫂H捣了起来。这边狗剩看的十分的认真仔细，生怕漏了任何一个细节。他觉得只有这样才能消除他对王天顺这个混蛋的恨意。
　　天狗压在七嫂身上，越H越猛，很快就H的七嫂嗯呀噢吆啊呀的淫叫起来。七嫂的淫叫声竟然爽的狗剩也坚挺了，他忍不住就在柜子里面一边欣赏着天狗H捣着七嫂的大拢一边就开始自己套弄那帕恕Ｆ呱┑囊叫声越来越高亢了，天狗的H捣也越来越猛烈了。屋里面一时间充满了“噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤。呱唧，呱唧，呱唧，咕吱，咕吱，咕吱”的H律。还有七嫂“嗯呀，嗯呀，噢吆，噢吆，哦呀，哦哟，啊呀，啊呀，哎呦”的淫叫声。甚至七嫂让天狗H的噗嗤噗嗤放了几个响屁，吓了柜子里面的狗剩一跳，差点弄出了动静。
　　不说七嫂让天狗H的是畅快无比，柜子里面的狗剩更是兴奋不已，很快就射精了。射了精的狗剩坐在那里，笑眯眯的思想了起来：这天狗的H鹿Ψ蚴翟谑翘强悍了，比他狗剩不知道厉害了多少倍啊，比他那爷爹也是强悍了许多。大家都是男人，为什么天狗的H鹿Ψ蚓驼饷蠢骱δ亍Ｕ飧鎏旃氛媸遣恢道怎么长的啊，自小没了爹娘，竟然能长这么粗大的牛H起吕淳谷徽饷吹哪苣汀９肥？醋盘旃纺锹是淫水的湿淋淋的大牛在七嫂的大吕锩娼出H捣的模样，不禁就心醉了，他越来越敬佩天狗了。他巴不得天狗能将全堡子的女人都H了遍，省的王天顺这样的混蛋整日的在堡子里面嚣张。他娘的，王天顺，怎么样啊，你的婆娘现在正被人家H着呢。哈哈，哈哈，哈哈，哈哈。王天顺啊，王天顺，你也有今日啊。哈哈，平日里你最瞧不是的天狗，人家现在正趴在你婆娘的肚子上面，狠狠的H你婆娘的骚履亍Ｍ跆焖常你能拿人家怎么办啊。哈哈，你是不会知道的。哈哈，你老婆的抡媸撬娘的骚啊，这么一H就出这么多的骚水，真是十足的大骚乱桓觥９哈。王天顺，你这个混蛋，现在遭报应了吧。绿帽子戴上了吧。他娘的，王天顺你这个混蛋，再让你欺负老子，怎么样啊，老子就找人H你老婆，给你戴绿帽子，怎么样啊，他娘的，你现在能拿老子怎么样啊。看你老婆那个骚拢让人家天狗H的连屁都出来了，你整日的在堡子里面胡吹，说你H鹿Ψ蚶骱Γ你厉害个屁啊，你H鹿Ψ蚶骱Γ老婆能这么骚浪，这么容易的让人家天狗给H了。哈哈哈哈，真是解气啊。
　　狗剩在柜子里面胡乱的想着，连什么时候天狗和七嫂H完了，什么时候七嫂穿好衣服走了他都不知道。天狗和七嫂H完之后，七嫂休息了一会，就起身回家了，天狗开柜子看狗剩早就睡了，于是不理他，去院子里面编蝈蝈笼了，后来狗剩醒了，非让天狗请他喝酒，天狗心情好，于是弄了几个菜，和狗剩喝了起来。一天就这么稀里糊涂的过去了。
　　因为忙着编蝈蝈笼，天狗好几天没去看望师娘了，后来才抽时间去了五兴家，师娘正在屋里面和邻居婆娘忙活着编那刷子。天狗和师娘聊了一会，因为邻居婆娘在，不好干什么，就起身回家了。




　　（77）

　　忙活了一阵子，天狗终于准备充足了，于是头天晚上去五兴家坐了一会，和师娘说了明日去省城的事，五兴娘叮嘱了一番，天狗井见把式还没有回来，就搂抱着师娘亲了一会嘴子，然后他就告辞回家了。第二日天狗早早起来，准备去县城坐车，然后去省城，他刚出堡子那大门就遇到了曾经的师傅，于是和井把式打了个招呼：
　　“师傅你这大清早的要去哪里啊，怎么还骑着自行车，出远门啊。”
　　“天狗你可别这么叫，现在我不是你的师傅了，你这样称呼我受不起啊。你现在也是手艺人了，这不是笑话我嘛。”
　　“这有什么受不起的，你一日是我的师傅，那就一辈子都是我的师傅。你这是去哪里打井？”
　　“你现在干了在省城赚钱的营生啦，在堡子里面名声大了。我得使劲干活啊，要不然就被你拉下了。这不是刘屯的人央求我去打井嘛。”
　　“那刘屯离这里好几十里呢，这么远你晚上不得住在那里啊。家里面就师娘一个人在，你放心啊。”
　　“没办法啊，谁让咱有这手艺呢，人家过来央求了好几次了，那边吃水都成问题，我不能不去啊。这次起码要在那里住上五天的，连着打两口井，帮他全村解决吃水的事情。五兴娘又不是什么黄花大闺女，她一个人在家有什么好担心的。再说了我家那大黄狗也不是好惹的，堡子里的那些光棍没人敢去的。不说了啊，我走了，天狗你这是去哪里？”
　　“哦，我是要去省城呢，老是待在家里面我是赚不到什么钱的，我可没有你那好手艺啊，只能跑去省城赚几个辛苦钱。那师傅你慢走啊。”
　　井把式因为急着赶路，就骑着自行车先走了。看着井把式那慢慢消失的身影，天狗脑子里面忽然有了想法，有这样的好机会，他怎么能错过呢，去省城干什么呢，钱以后照样可以赚，这样的好机会错过了就一辈子再找不着了。既然你不疼自己的老婆，那我天狗就不客气了，我可要替你好好的疼爱师娘了。我天狗可是做梦也想着能搂上师娘美美的睡它一晚呢。既然你去刘屯住了，我就要住在你家里，睡在你的炕上，H你的女人了。
　　想好了这些，天狗并没有返回堡子，这样让人家看到了不好，他还是骑着自行车去了县城里面，先买了一些东西去学校看了看五兴这个小子。五兴见天狗叔来看他，还带了那么多好吃的东西，心里面自然是高兴极了。天狗嘱咐他要好好学习，就离开了学校，然后在县城里面转悠了一会，给师娘买了一些好吃的，磨蹭到了天快黑的时候，天狗才骑着自行车回到了堡子，这个时候天已经完全黑了下来，反正天狗是住在堡子最后头的，天狗悄悄的回到自己家里面，然后悄悄的开门将自行车放到屋里面，然后拿着东西，锁上了院门，然后趁着天黑，胡同里面没有人，悄悄的去了五兴家，因为男人这几天不在家，所以五兴娘早早的就关上了院门。
　　天狗悄悄的来到了五兴家墙外，看看周围没有人经过，就轻轻的翻墙进入了院子里面，因为五兴家的狗早就和天狗熟识了，所以并没有发出任何声响，只是亲热的偎依着天狗的腿。五兴娘并没有关上屋门，所以天狗悄悄的推开屋门，进入了屋里面。当五兴娘猛的抬头看到是天狗的时候，她稍微吓了一跳。
　　本来五兴娘知道天狗是要去省城的，所以当今个早上男人说要去刘屯打井，然后在那里住五天的时候，五兴娘虽然心里面有些不愿意，可是却只能默默的听从男人的安排。等男人骑着自行车走了之后，五兴娘忽然想到这样的好机会，不是正好可以给天狗一个搂着自己睡觉的机会。于是五兴娘小跑着去了天狗那里，可惜的是天狗的院门是铁将军把着。五兴娘看着天狗那紧锁的院门，心里面有些莫名的失落，莫名的难过。慢吞吞的回到家里面，五兴娘这一天干什么都是没精打采的。到了晚上，守着孤零零的被窝，心里面更是想念天狗了：天狗你这个鬼哟，咋就走的这么早呢。你这个鬼哟，真是没有福气啊。真是没有福气。难得能有这样的好机会，你却不在家。天狗你这个鬼哟。
　　五兴娘正念叨着天狗的时候，忽然天狗就推门进来了，看到了天狗，五兴娘还以为自己是在梦里面呢，她揉了揉眼睛说：
　　“你这个鬼哟，我是不是花了眼啦，真是你吗，天狗，你不是进城去了吗，咋就回来了呢。”
　　“呵呵，师娘，真的是我，你没有花眼，我早上走的时候，刚好遇到了师傅，说是这几天他不在家住，所以我就没有去省城，我可不能错过这样的好机会。既然上天给我这样的机会能搂着师娘睡觉。我天狗是哪里也不去的。”
　　“你真是个鬼哟，没有比你再鬼的啦，我还以为你进城了呢。你这个鬼哟，拿你没办法呀。没办法。我有什么办法啊。”
　　“他不知道疼你，丢你一个人在家里面，我天狗可知道疼你，我要好好的疼你，师娘，你看，我给你买了这么多好吃的。”
　　“你这个鬼哟，真是会疼女人啊，你又花这么多钱干什么呀，你这个鬼哟，乱花些钱。”
　　两个人都已经吃了饭的，天狗将吃食放下，不再浪费时间，脱光了衣服就上了炕，钻进了五兴娘的被窝里面。五兴娘也已经脱了衣服，只穿着个贴身汗衫子，天狗一把将师娘搂抱在了怀里面，亲起了嘴子，亲了一会，天狗就将师娘脱成了光腚。他并没有急着H拢五天时间呢，他天狗现在多的是功夫了，不用急匆匆的H铝耍他一边舔弄着五兴娘那粉嫩嫩的奶子，一边逗弄着师娘：
　　“师娘，你的奶子则这么白这么嫩呢，比堡子里那些年轻的姑娘奶子还白嫩了许多。”
　　“你这个鬼哟，真是会玩弄。啊，啊，你这个坏蛋，什么时候又去偷看人家大闺女的奶子了，啊，啊，啊。”
　　“我哪里有啊，师娘。”
　　“呵呵，没有，你则知道我的奶子比那些闺女的白啊。睁眼说瞎话。你这个坏蛋。”
　　“呵呵，那不是上次我在江里面抓鱼的时候，老张家的闺女几个不要脸的，大晌午的跑去江里面洗澡，所以让我看到了啊。她们的奶子真是没有师娘你的好看。”
　　“哎呦，你这个坏蛋，人家的奶子可是金奶子，我的可是不值钱的了，哪里能跟人家的比啊。”
　　“反正师娘的奶子在我眼里面是最值钱，是最好的。”
　　“你这个鬼哟，就是嘴巴甜，抹了蜜啦。”
　　两个人一边说笑着，天狗一边逗弄着五兴娘，当五兴娘让天狗弄的旅耪趴，淫水淌出来的时候，天狗就慢悠悠的将大糯两了师娘的吕锩妫然后搂抱着师娘，一边调情，一边温柔的H弄着五兴娘的旅拧Ｎ逍四镒钕不兜木褪钦庋温柔的，慢悠悠的H捣，一点也不喜欢自己男人井把式那种急匆匆的粗暴H捣。所以每次和天狗H拢她都觉得格外的舒坦，格外的有味道。她越来越迷恋这个男人了，若不是世俗的约束，她真想就嫁给这天狗了。
　　五兴娘仰躺在炕上，紧紧地搂抱着身上的男人，天狗趴在她身上，先是温柔的H捣着，不一会就H的五兴娘吕锩嬉水泛滥成了一片汪洋了，随着天狗的H捣，五兴娘的吕锩娣⒊隽肃坂停噗嗤，噗嗤，咕唧，咕唧，咕唧，呱唧，呱唧，呱唧的十分畅快的声响。这个时候的五兴娘真是彻底的放开了，随着天狗的H捣，五兴娘嘴里面也是发出了嗯呀，嗯呀，噢吆，哦呀，哦哟，哎呦，哎呦，哎呀的淫叫声，天狗从来没有见过师娘这么的骚浪。所以他更加的兴奋了，那大鸥加的暴挺了，天狗忍不住干脆就让师娘撅起了她那雪白雪白的，号称全堡子第一的大白腚，趴在了炕上。天狗半蹲在在师娘的屁股后面，看着师娘那粉白滚翘的大肥腚，真是无比的激动和幸福啊。尤其是师娘的腚沟里面，旅派厦嫒是粘糊糊的淫水，是他天狗H出来的淫水。此情此景怎能不让天狗激动呢，天狗将自己那沾满了师娘淫水的大哦宰剂怂那红嫩嫩的小肉洞，然后温柔的将大糯两了师娘的旅牛然后双手扶着哪啊滑溜溜的大白腚，继续的H捣起来。
　　五兴娘趴在炕上，这个姿势令她无比的羞赧，这可公狗H母狗的姿势啊，不过她愿意，她愿意当天狗的小母狗，任由天狗的肆意H捣。天狗半蹲在后面，美丽的H捣着师娘的旅牛撞击的那大肥腚啪啪的响，加上旅爬锩婺切┼坂瓦蛇蟮纳响，汇聚成了一首H麓蠛铣。一首无比淫浪的歌谣，一首让井把式听了立马上吊的淫浪歌谣。女人的体力是有限的，不一会，五兴娘就让天狗H的软绵绵的趴在了炕上，那腚也没有办法撅的高了。淫水顺着旅盘实搅诵《亲由厦妫将那旅都湿透了，然后又淌到了小肚子下面的被单子上面。天狗继续趴在师娘屁股上面H捣着，H捣着。一直H的五兴娘高潮了不知道多少次，天狗才射精了，这个时候的五兴娘已经浑身酥软，连动弹都没有力气了。腚沟里面更是一片狼藉，全是粘糊糊的淫水，旅也早就让淫水浸泡透了，连那屁眼子上面也全是粘糊糊的淫水。天狗搂抱着五兴娘温存了一会，然后就用舌头将五兴娘腚沟里面的狼藉全部的舔舐干净，屁眼子更是让天狗好一顿舔弄。天狗的这般温柔手段使得五兴娘的心都化了，这个鬼哟，咋就会这么H弄女人，咋就会这么的伺候女人啊。真是死了也知足啊。
　　H完之后，天狗搂抱五兴娘说了一会话，然后两个人就睡觉了，天狗睡的特别踏实，特别的舒坦，特别的自豪和骄傲，毕竟这可是井把式的炕啊。现在他天狗在井把式的炕上，搂抱井把式的女人，睡的这么踏实，现在他天狗可以说是五兴娘真真正正的男人了，他天狗很自豪，很骄傲。他天狗现在是堡子里面最牛碌哪腥肆恕Ｋ娘的，井把式你无情，别怪老子不义啊。
　　因为有天狗搂着，五兴娘睡的也特别的舒坦，第二日，那太阳都照到两个人的屁股了，天狗和五兴娘才起来。五兴娘想去做饭，可是这个时候的天狗大疟┩Γ淫心最浓，哪里舍得让五兴娘离开，他分开了师娘的双腿，低头就开始舔弄那红嫩嫩的旅牛在阳光的照耀之下，师娘的旅鸥裢獾姆勰郏格外的好看，尤其是那一小撮旅更是显得黑亮亮的。天狗一边舔弄，一边认真细致的欣赏着师娘的旅牛说实话，H了这么久，天狗还真是没有仔仔细细的欣赏过师娘的旅拍亍Ｊδ锏旅攀窃驴荚胶每矗越欣赏天狗越喜欢。红嫩嫩的大麓剑还有里面粉嫩的小肉洞，还有那褐色的小屁眼子。没有哪个是天狗不喜欢的。欣赏了一番师娘的旅牛天狗就忍不住将大怕悠悠的，温柔的戳进了那火热湿滑的小肉洞里面，然后在早晨的阳光照耀下，温柔的H捣起来。这个时候的五兴娘一脸的潮红，一脸的温柔，一脸的迷离，一脸的淫浪，浑身散发着嘴迷人的女人味，使得天狗淫心大动，越H越猛烈。
　　当一场狂风暴雨般的H陆崾之后，已经快到晌午了，五兴娘才羞赧的穿好了衣服，两个人早饭当午饭吃了。这个时候有人敲门了，天狗赶紧就藏好了，五兴娘去开门，原来是隔壁的邻家过来借东西的，顺便和五兴娘闲扯了一会，因为白天天狗不好在堡子里面露面，所以就一直躲在了五兴家里面，一直到了晚上，两个人趁着夜色去了天狗家。天狗要在自己的炕上搂着师娘睡觉，只有这样，五兴娘才算是自己真真正正的婆娘了。五兴娘也故意跟邻居说要回娘家去看看，天狗将院门从外面锁了，然后翻墙进屋，两个人三天都没有出屋，五兴娘是彻底的放开，任由天狗疯狂肆意的H捣了她三天。这几天也是天狗这辈子最畅快，最感觉有成就的几天。
　　老天也是照应，这几天的月色都特别的好，所以夜里面天狗和师娘H拢即使不开灯，也看的很清楚。五兴娘想尿尿的时候，天狗就抱着师娘来到院子里面，在月光的照耀下，五兴娘的大白腚显得干净的粉白了，天狗像抱小孩子尿尿那样抱着五兴娘，使得五兴娘格外的感觉羞赧，却依然在天狗怀抱里面像小女孩一样哗哗的喷尿，一道弧线从五兴娘的旅爬锩媾缟涠出，溅落在地上，哗哗的响。天狗一边抱着师娘，一边低头看着那尿柱从旅爬锩媾缟涑隼矗他的大挪挥傻木图嵬α似鹄矗戳在了五兴娘的腚沟里面。弄的五兴娘不由得哆嗦了几下，等五兴娘尿完的时候，天狗就轻轻的将大糯两了师娘的旅爬锩妫然后就一边H捣着，一边慢悠悠的在院子里面走动着。后来H的淫心益浓，不顾五兴娘的羞赧，就打开了院门，然后抱着五兴娘在胡同里面H了一会，才在师娘的哀求之下，回到了屋里面。这个举动虽然令五兴娘格外的羞赧，可也让她的旅欧置诔隽烁多的淫水，这一次的H拢两个人都格外的兴奋和激动。
　　快乐的时光总是过的飞快，天狗还没有什么感觉，三天的时间就过去了，井把式明日晌午就回来了，天狗必须要去省城了。这个夜里，天狗H的是格外的卖力，格外的卖力，搂着师娘睡觉这样的机会还不知道这辈子再有没有了，所以天狗格外卖力的H捣着，H的师娘淫叫不止，浪叫不止，淫水更是止不住的淌了出来，到了最后，师娘的淫叫变成了哀叫，天狗才终于结束了H麓笳健ＢПё呕肷硭秩聿豢暗奈逍四锶胨了。第二日，天刚刚亮，五兴娘就挣扎着起来了，她趁着街上没有人，急匆匆的离开了天狗家回到了自己家里面，当然离开的时候，五兴娘没有忘记将天狗的院门锁起来。五兴娘回家一直睡到了晌午井把式回来。而天狗这几日更是累坏了，师娘一走，他就呼呼大睡，一直睡到了下午才起来，吃了晚饭，天狗见月色很好，自己又睡了一白天，晚上来了精神，于是就趁着月色，等堡子里的人都睡了，他收拾好了东西，骑着自行车悄悄的出了堡子，朝县城去了。




　　（78）

　　时隔多日，天狗终于又一次进城卖货了，因为价格便宜实惠，天狗先是半卖半送的将师娘的那些刷子解决了，反正他现在也不差这几个钱的。天狗主要的任务就卖那些蝈蝈，这一次他和五棵松捉到了几只顶尖的好蝈蝈，天狗知道在省城里面肯定是抢手货。所以他并没有急着卖掉，而是先将村人抓的那些便宜货处理了，然后才跟那几个玩蝈蝈的老手商谈顶尖蝈蝈的事，果然不出天狗所料，卖了个大价钱，天狗看着兜里面鼓胀胀的钞票，心里面美滋滋的。他又在省城里面搜罗了一些乡下人最喜欢的便宜货，然后就准备回城了，这一次他因为在五兴娘身上耗费了大量的精力，所以就没有心思找寻省城里那几个相好的小少妇了。
　　天狗本打算第二日早上就回去，不想当天夜里下了大雨，第二日雨还一直下个不停，不过这并没有阻挡天狗的脚步，他冒雨去了车站，车站说去前面有一段路被雨水冲垮了，所以这车今天就不发了。天狗回不了家，下着大雨也没法在城里面转悠，正没地方去时，忽然想到了那个卖给他一直想念着的小凤姑娘，最近的月经带卖的挺好，天狗手里面的月经带连卖加送的都没有了，刚好现在去小凤姑娘的店里面，一方面再买一批月经带和裤衩，另外再看看小凤店里面有没有别的便宜货。她小凤所在的那个市场离这里不远，于是天狗冒着大雨跑了过去，因为下大雨，市场里面也没有什么生意，不少店铺都干脆关了门。
　　天狗熟门熟路的来到了小凤姑娘开的那个小店，幸亏她没有关门。于是天狗毫不犹豫的推门就进去了。前面没有看到人，天狗以为小凤姑娘在后面整理衣服呢。于是随手带上了门继续向里面走去，不成想一下子看到了惊艳的一幕：小凤姑娘正翘着雪白雪白的大圆腚趴在一堆衣服上面，后面站着一个瘦瘦的青年，正按着小凤姑娘的大白腚猛烈的H捣着。天狗的进来，正在H碌牧礁鋈瞬⒚挥刑到动静，依旧在那里H的热火朝天。天狗当然知道这个青年肯定是小凤的相好，不过天狗这货已经不是刚进城的那个老实巴交的农民了，他早已经跟着城里人学了很多不好的东西，那些狡黠的东西。
　　天狗看那青年在那里H的是无比的畅快，看着青年的旁谛》吕锩娼出H捣的模样，看着那耪绰了小凤的淫水，天狗的嫉妒心就上来了，他心里面想：他娘的，你这个混蛋，老子都没有H过小凤姑娘的嫩拢你小子竟然在这么爽的H，他娘的，老子不能便宜了你，先吓你一吓再说，天狗这货真是坏透了，他趁着那青年正H的小凤姑娘呻吟不止，猛的就大声的喊了一嗓子：
　　“干什么呢，娘了个碌模大白天的你敢H我妹啊，我看你这是想找死啊。老子揍死你这个混蛋。他娘的。”
　　屋子很小，天狗猛的喊了这么一嗓子，声音特别的震撼，那青年吓了一跳，什么人都没有看到，他就心里面一惊，直接的射精了。然后青年迅速的提上自己的裤子，连小凤都顾不得了，飞快的朝门口跑去，然后看都不看天狗一眼，就从天狗身边过去，推门就走了，天狗并没有阻挡那青年，他的目的就是吓唬那青年而已，现在青年竟然跑了，丢下光着腚的小凤姑娘就那么跑了，这正合了天狗的心意，他感激青年还来不及呢，自然不会阻挡青年的。原来那青年和小凤姑娘交往之后，小凤家里面很反对，尤其是小凤的哥哥，早就教训了青年一次了，所以刚才青年听到天狗一喊就以为是小凤的哥哥来了，所以吓的赶紧的跑了，冒着大雨飞快的跑回家了。
　　小凤姑娘刚才正翘着大白腚趴在那里享受着青年的H捣，她听到了天狗的喊声，还不知道怎么回事呢，青年就射精了，然后抽出大叛杆俚呐茏吡恕Ｕ飧鍪焙蛩才回头看到了站在身后的天狗，虽然小凤姑娘胆大泼辣，此情此景却也令她很是尴尬。小凤姑娘想穿上裤子，可是裤子脱下来不知道丢在了哪里，一时却找不到自己的裤子，她正想扯点东西过来遮挡一下自己的旅牛不想天狗这厮胆大的很，一下子就将小凤姑娘搂抱在了怀里面说：
　　“呵呵，还遮挡什么啊，刚才你们两个H略缇腿梦铱吹搅耍那糯猎谀吕锩婷H的的舒服吧。怎么样，让我HH吧，我的大趴墒羌嵬Φ母铁一样了，你不想尝尝我的大驴拧！
　　“你个坏蛋，真越来越坏了，一点也不像刚进城那会的那个老实巴交的天狗了。今天算是便宜了你，履憧梢H，不过我的驴墒遣荒馨酌H的啊。”
　　“哦，那我要怎么样你才肯让我H呢。”
　　“也没有什么，我想买点东西，刚好缺五十元钱，最近生意不好，你要是不愿意的话我也不勉强你。”
　　“唉，五十就五十吧，你这乱蔡贵了些。不过都这样子了我要是不H的话，你肯定是要瞧不起我的，所以再贵我也要H的。”
　　“瞧你说的，我成了啥啦，我难道是卖碌穆穑我是真需要那五十元钱的，算啦，你快点走吧，我不想跟你弄了。”
　　“呵呵，妹子你别生气啊，你咋能是卖碌哪兀我就是喜欢你这省城里的小隆：呛牵刚才哥哥我说错了话，你千万别生气啊。咱们两个的关系，就算给妹子你五十元钱又能怎么样啊。”
　　“你这样说还差不多，这次你H爽了我，以后就有你的好处了。”
　　天狗一边说着话，一边早就脱光了衣服，挺着大帕耍他让小凤姑娘仰躺在了小床上面，然后分开了她的双腿，小凤姑娘的旅不是很多，大麓揭卜浅５暮炷郏虽然刚刚才H了，腚沟里面，大麓绞裁炊际且水，可是那大麓较衷谝谰山艚舻谋蘸显谝黄穑一看就知道是很少让男人H的小嫩隆Ｓ谑呛跆旃放了些唾沫在派希然后对准了小凤的旅牛慢悠悠的将大挪辶私去，果然十分的紧窄，天狗的大鸥崭战入旅乓坏悖他就感觉到了那旅诺慕粽，小凤姑娘也是紧张的呲牙咧嘴了，她没有想到天狗的大啪谷蝗绱说拇肿常
　　“哦，哦，噢呀，你千万慢点H啊。你的旁趺凑饷创执螅啊啊，啊，真是要命啊，我的小露汲牌屏税。啊，啊，啊。”
　　天狗一边温柔的H捣着小凤的嫩拢一边逗弄着她：
　　“呵呵，刚才和你H碌哪歉銮嗄晔悄愣韵蟀伞Ｔ趺醇到我一下子就跑了啊。怎么回事。”
　　“那个胆小鬼，别提他了，哦，我们还没有结婚，他还不算是我的对象呢。我家里面反对我们两个人在一起，前一阵子我哥找过他的麻烦，所以刚才他可能以为你是我哥吧，所以就吓的跑了。这个胆小鬼，看来真是不能和他继续下去了啊。啊。啊。啊。你轻点H啊，幸亏我不是处女了，要不然还不得让你给H死了啊，啊，啊，啊，好大虐。啊，啊，啊。”
　　“你们城里姑娘真是胆子大啊，还没有结婚就敢H掳　Ｍ蛞凰不要你了，那你不是太吃亏了。”
　　“哎，这事有什么吃亏赚便宜的。反正就是这么回事。现在谈恋爱的情侣有几个不H碌摹４蟛糠侄际腔姑唤峄榫兔H铝恕Ｄ忝豢从行┤私峄槲辶个月就生孩子了，那都是结婚前就怀了几个月的。不H碌幕埃她能怀孕啊。啊，啊，你的耪媸翘粗了啊，啊，啊，H的我想尿尿啊，啊，我想尿尿啊，啊，。”
　　“听你一说还真是这样啊，我们堡子的老孙家的儿媳妇见识结婚不到七个月就生孩子了，这样一想，确实是结婚之前早就H铝说摹：呛牵我还笑话你们城里人呢，原来我们乡下人也这么胆大。”
　　“可不是咋的，我听我姐说，她们在农村当知青的时候，很多人都H铝耍有些连男朋友都算不上。我姐那里的女知青有好几个给H大了肚子的。还有些女知青为了回城，无奈的让村支书给H了。”
　　“哦，那你姐有没有跟男人H过啊。”
　　“这个我不知道，我也不好意思问她啊。不过我估计她八成也是跟男人H过的。啊，啊，啊，你的耪就这么粗大啊啊，啊，啊，真是要命，啊，啊，啊，H死我了啊，啊，啊，我要尿尿，啊，啊，我要尿尿，啊，啊，我尿了啊，啊，啊，我尿了啊，啊，。”
　　一个下午，雨一直也没有停，天狗H了小凤姑娘差不多一个下午，到最后H的小凤姑娘是连尿都喷出来了，而且小凤的旅派晕⒌挠行┖熘祝不过她是彻底让天狗的大鸥H爽了，那是刻骨铭心的一种高潮快感。当天夜里，天狗也没有回去，小凤也没有回家，天狗就搂着小凤在店里面睡了一晚。
　　早上起来，天狗不光给了小凤五十元钱，还定了很多货，因为小凤点里面也没有那么多的月经带和裤衩了，天狗只能再等一天，小凤就忙着去给天狗张罗货了，天狗只好一个人在省城的街道上晃悠，无聊的他干脆就去见了见很久没联系的小唐，两个人在饭店门口说了一会话，天狗送了点东西给小唐，然后就告辞了。接着天狗又去找杨老师，杨老师见到天狗也很激动，可惜的是她来例假了，所以不能H拢天狗早就在小凤身上发泄完了，也没有心思和杨老师H碌模他就在中午的时候轻杨老师和她闺女一起吃了午饭，然后又去杨老师家坐了坐，因为杨老师下午还要上班，所以天狗就离开了。天狗一个人又胡乱的在省城的街上转悠了一会，然后去回到了小凤店里面，小凤姑娘已经将天狗需要的那些货准备好了，天狗将月经带裤衩什么的包裹好了，然后就跟小凤告辞了，小凤姑娘因为昨天下午我让天狗H的旅庞行┖熘祝所以今天虽然心里面已经有些想H拢可是她不敢了，只能等下次天狗进城的时候，再找机会品尝他的大虐桑天狗的H鹿Ψ蚴翟谑翘厉害了，小凤一个人真是有些扛不住啊。
　　天狗从小凤那里出来，然后去公园的山洞里面将其它的东西拿出来，这个时候天已经有些黑了，天狗害怕别人偷了东西，干脆就挑着东西去外面吃了晚饭，然后在公园里面溜达了一圈，才钻进山洞里面睡觉。第二日天刚亮，天狗就起来了，然后赶去汽车站坐上了头班车，踏上了回家的路。因为大雨将路基冲坏了一些地方，所以汽车开的很慢。天狗到县城的时候，天已经黑了。幸亏这次天狗是骑着自行车来县城的。天黑也不怕，天狗就趁着夜色，骑着自行车慢悠悠的返回了堡子，当他进堡子的时候，夜已经很深了。天狗不想惊动了那些正在熟睡的乡邻，一进堡子，他就下车然后推着自行车慢悠悠的朝家走，走到一家屋后的时候，他忽然就听到了若有若无的女人的呻吟声，天狗知道屋里面一定在H拢于是天狗好奇的停下自行车，躲在这家的屋后偷听了起来，
　　“啊，啊，啊，他爹，你慢点H，啊，啊，啊，他爹，你慢点H啊。啊，啊，他爹，我的吕锩嫠多不多啊。啊。”
　　“嗯，你个骚拢今个怎么吕锩嬲饷炊嗟囊水啊，呵呵，H起来真是爽啊。呵呵。”
　　“啊，啊，啊，他爹，你慢点H，啊啊，啊，慢点H，啊，这样你能多H一会啊，啊，他爹，你多H我一会啊，啊，啊，啊，吕锩嬲嫜靼。啊，啊，真是舒坦啊，啊，他爹，你真会H啊，H的我真舒坦啊。啊。啊，他爹，你轻点H啊，啊，别弄醒了孩子啊，啊，啊。”
　　“没事，没事，孩子这么小，懂个屁，醒了也不要紧的。你个骚拢每次H露颊饷茨芙谢剑你想让孩子起来看的骚样啊，呵呵。”
　　“啊，啊，啊，没事的，他爹，孩子睡死了，雷打也起不来的，啊，啊，啊，他爹，你真会H，啊，啊，H死我了啊，啊，他爹，我的骚氯媚忝H烂了啊，啊，啊，你的糯两我滦淖恿税。啊，啊把我滦淖哟料吕戳税。啊，啊，他爹，滦淖尤媚愦料吕蠢舶。啊，啊，我要拉屎啊，啊，他爹不行了啊，啊，啊，我要拉屎啊啊，他爹，啊，啊，啊。”
　　天狗听着屋里面妇人的淫叫，还有那清晰的噗嗤噗嗤的H律，心里面多少有些兴奋，若是平日里，他早就大疟┩α耍因这几日先是搂着师娘H的狠了，接着进城又在小凤姑娘身上狠H了一番，加上坐了一天的汽车，天狗确实累了，虽然心里面有些激动，却并没有H碌目释了，他轻轻的推着自行车回家了，将东西收拾好了，然后躺在炕上进入了甜蜜的梦乡，在梦里面天狗一下子就成了国王，身边的女人无数，他想怎么H就怎么H。在梦里面，五兴娘，金香，金香娘，小唐，小凤，杨老师，那些他天狗最熟悉的女人都一个个的撅着雪白浑圆滚翘的大肥腚趴在面前，一个个的摇晃着大肥腚渴求着天狗的大牛渴求着天狗的H捣。在梦里面，天狗用他的超级大驴耪鞣了这个世界，征服了所有的女人！




　　（79）

　　天狗去省城赚了些钱，因为连日的劳累，就在家休息几天。这日天狗没钱去街上转转，正好碰到七哥又在几个男人面前吹嘘自己的H鹿Ψ蚴侨绾蔚牧说茫昨个夜里又H的七嫂是如何的舒坦，如何的淫浪。见到天狗过来，马上开始笑弄天狗了：
　　“我说天狗，听说你最近去省城干营生了，真的假的，你还有这本事，真是看不出来啊，你莫不是在省城里面干了什么犯法的勾当吧。呵呵。”
　　“七哥说哪里话，我哪里有那胆量啊。我不过是在省城里面赚点小钱而已，哪里有七哥的本事啊。”
　　“这个也到是，想你这窝囊的样子也没有本事干那犯法的事体，现在你是堡子里的名人了，很多婆娘都羡慕你呢，你咋还不讨个婆娘过日子啊。莫不是你光棍时间久了，连那H碌谋臼乱裁挥辛寺稹９哈。”
　　“我倒是想讨个婆娘，可是我这点本事，怕养活不了人家啊啊。”
　　“呵呵，养活不了倒是其次，你看人家王秃子，比你还废物，不也讨了婆娘，我怕是你不会H掳。女人最是喜欢H拢若是你H不舒坦她，那肯定是要给你戴绿帽子的。哈哈。你还是不讨婆娘的好，省的让绿帽子给压死了。”
　　众人见七哥取笑天狗，也都跟着取笑起来，一群人你一言我一句的笑弄着天狗，天狗却并不生气，也假装跟着闲扯起来，
　　“呵呵，就是，我看天狗也是不会H碌牧希哪里有七哥这H碌谋臼掳　；故瞧吒缋骱Γ每天晚上都H的七嫂叫唤不停。”
　　“呵呵，就是，就是，七哥H吕骱Γ昨天夜里我经过七哥屋后就听到他H的七嫂叫唤的那个响亮啊。”
　　“呵呵，天狗还是不讨婆娘的好，省的到时候他婆娘卵髁耍找咱们止痒，那咱H了天狗婆娘大拢真是对不住天狗啊。哈哈。还是七哥有福气啊，就七嫂那个大肥腚，H起来肯定爽的很啊。七哥你的H卤臼抡φ饷蠢骱Γ教教兄弟们吧。”
　　“你们这些混蛋，竟干溜墙根偷听我H掳。真是胆子大了。H抡獗臼率翘焐的，那可不是学能学得了啊。你们这些混蛋，没办法的。哈哈。”
　　这些人里面只有天狗知道七哥真正的H卤臼碌模他知道七哥H鹿Ψ蚝懿罹，要不然七嫂也不会主动的找他天狗，让他天狗的大虐锩χ寡靼　２还他并没有当面戳破七哥的谎言，也假装附和着七哥，使得七哥越发的得意洋洋了，不知道自己是谁了。
　　“七哥是确确实实的厉害啊，我是真听过七哥和七嫂H碌模七哥H履墙幸桓雒桶。每次都H的七嫂求饶不止。呵呵，七哥是不是啊。七嫂每次都让你H的浪叫不止。”
　　“那是当然的，你们是不知道啊，你七嫂真是骚啊，每次我的乓淮两她的吕锩妫就乐的她哼哼唧唧的淫叫了。她的大骚戮对是又肥又多毛，呵呵，尤其是她那个大肥腚，顶多比把式女人的腚差一点，全堡子绝对排名第二了。”
　　“七哥也喜欢把式女人的大白腚啊。呵呵，估计全堡子的男人没有不喜欢把式女人的。”
　　“那所自然，你七嫂虽然长的很好，可是比把式女人还是差了一点，咱堡子的男人哪个不喜欢把式女人啊，真是便宜了李正这小子了，娶了这么好的一个婆娘。他娘的。要是哪天有机会能H一H把女人的大拢那肯定很有味道的。”
　　“呵呵，可不是咋的，咱们也是做梦都想啊。不过把式女人太正经了，就算和她说个俏皮话，她都生气的。咱是没有机会了。”
　　天狗听着众人说着师娘的淫话，不禁就生气了。尤其是对于七哥这个混蛋，他天狗更是来了脾气，于是就告辞众人想走了，七哥刚好也想回家了，于是众人就散了，因为七哥和天狗同路，所以两个人走在了一起，天狗看看周围没有别人，就笑嘻嘻的对七哥说：
　　“七哥啊，我昨天弄了一只野兔，肥的很啊，可惜的是，你也知道的，我一个光棍汉，没个婆娘，也不会做着吃啊。”
　　“呵呵，天狗兄弟，这还不简单啊，我不是吹的，咱那婆娘，也就是你嫂子，她可是做饭的一把好手啊。你要是不害怕我吃了你的兔子，就让你嫂子帮你做一做，保准是又香又美味。”
　　“看你说的，七哥啊，你是什么人，我天狗清楚的很。这样吧，七哥，反正今个你也没做工，我就多弄几个菜，然后再弄两瓶好酒，就麻烦我嫂子了，咱们今个中午就好好的喝一壶，你看怎么样啊，七哥。”
　　“那敢情好，就是让天狗兄弟你破费了有些不好意思啊。”
　　“七哥你这是说哪里话啊，咱兄弟也是很久没坐在一块喝酒了，今个能有机会尝尝嫂子的手艺我高兴还来不及呢。再说了，我不说刚好可以趁着喝酒的机会跟七哥你学习学习那次吧的本事啊。呵呵。”
　　“呵呵，那感情好，看在你这么热情的份上，七哥就好好的教一教你那H碌恼姹臼隆５绞焙蚰闾至似拍铮也能够H的她舒坦。哈哈。”
　　于是回家拿了野兔和另外几样吃食，为了自己的目的能顺利进行，天狗特意将自己不舍得喝的那两瓶好酒带上了，七嫂看到进屋的天狗，心里面有些惊讶，不过自己的男人很快就解开了她的疑惑，七哥看到拿着两瓶好酒进屋的天狗，简直是乐开了花，喜欢喝酒的人是最识货的，七哥一看就知道天狗拿的那酒是多么的珍贵，很多次他在县城的百货商店里面看到后，就馋的要命，可是那么贵的酒，他七哥也是不舍得买啊，没想到天狗竟然拿了这么好的酒过来，七哥马上热情的和自己的婆娘解释着：
　　“他娘，天狗兄弟来了你还不赶快泡茶啊。天狗兄弟抓了一只野兔，知道你手艺好，手艺特意拿过来让你做的，我说，等会你可千万好好的做啊，别丢了我的脸。”
　　“呵呵，七嫂好，七哥说你做饭手艺好，所以我特意过来沾光的，今日就麻烦七嫂了啊。”
　　七嫂一听自然就明白了，因为在男人面前，她也不好对天狗表示什么亲热，所以就很平淡的和天狗说了两句：
　　“你七哥就知道胡扯，我的手艺有什么好啊，等会天狗兄弟你别嫌弃我做饭不好吃就行了。那你们聊，我去做饭了。”
　　七嫂说完转身去厦屋做饭了，七哥因为天狗的好酒，所以显得特别的热情，主动的给天狗倒茶，现在他心里面终于承认了一个事情，那就是天狗确确实实在城里面赚了钱。而且很可能天狗赚了大钱，发财了这个事情不是流言，而是千真万确的事实，很可能天狗比他七哥还有钱，因为天狗竟然舍得拿这么好的酒请他喝，这一点七哥坚信全堡子只有天狗一个人舍得。只有天狗敢这么破费。七嫂确实是一个手脚麻利的女人，很快就将饭菜做好了，本来七哥是不想让自己的婆娘上桌的，毕竟堡子里的传统技术女人是不上席面的。可是在天狗的坚持之下，七哥也乐得让自己的婆娘沾沾光。于是三个人开始吃菜喝酒，对于天狗邀请自己上席，七嫂心里面格外的敬重了天狗，所以七嫂也特意陪着喝了一点酒。七嫂的手艺很好，做的饭菜很可口，所以天狗吃的也很舒坦，不住的赞美着七嫂，使得这个女人心里面简直就乐开了花，呵呵，她不由的就想起了天狗那粗壮雄劲的大牛于是乎，她的旅乓猜悠悠的乐开了花，那小肉洞不仅张开了，而且吐出了很多的淫水，使得七嫂的裤裆里面湿透了一块，不过这些七哥是没有心思注意的。因为这酒实在是太好喝了，算的上是七哥有生以来喝的最好的酒，所以七哥的全部注意力都在酒上面了，他喝了一杯又一杯，根本没有注意在他仰头喝酒的时候，天狗迅速的伸手在七嫂的腚沟里面抠弄了几下，使得七嫂那本来有些发红的脸更加的红润了。
　　七哥本来酒量是很好的，可惜这次他喝的太猛了一些，而且这酒是六十多度的高粱酒，所以七哥很快就沾酒了，嘴里面开始说些彪话了，加上天狗的刻意逗弄，七哥完全不顾及婆娘还在面前，就开始胡扯了起来：
　　“天狗那是不知道啊，女人可是一个个都是骚碌模最喜欢的就是男人的大牛最乐意干事就是H铝耍不信你问问你七嫂，她是不是最喜欢让我H她的骚隆：呛牵你七嫂的抡媸巧О。每次我的乓淮两她的吕锩妫她就哼哼唧唧的浪叫不止了。哈哈，哈哈。”
　　七哥肆无忌惮的在老婆和天狗面前胡扯着，这些话使得七嫂愈加的羞耻了，真是不知道在天狗面前如何是好了。而天狗一点也不在意，一边继续挑逗着七哥胡扯，一边则趁着七哥不注意，从七嫂背后将手伸进她的裤裆里面，直接摸进了腚沟里面，在七嫂那湿淋淋的大律厦嫖氯岬目倥着，抠弄着，使得七嫂在汉子面前让淫水浸泡透了裤裆。而这一切七哥一点都没有发觉，继续胡扯着那些淫话，在天狗刻意的灌酒之下，本来就很是好酒的七哥毫无疑问的醉成了一滩烂泥，到了最后，天狗还帮着七哥张嘴，然后灌进了最后一杯酒，使得七哥彻底的醉死了过去，不省人事的昏睡了起来。
　　这个时候天狗就开始了报复七哥的行动了，就在七哥的炕上，就在昏睡的七哥面前，天狗脱下了七哥女人的裤子，七嫂虽然很害怕，很紧张，可是她也知道自己的男人一时半会是不会醒过来的，所以七嫂虽然心里面有些害怕，有些忐忑，有些羞赧，却还是忍不住这淫荡的刺激和诱惑，看着醉烂如泥的男人，胆子就越发的大了许多，任由天狗在自己的男人面前这么从容的脱下了她的裤子。天狗脱光了七嫂的下身，并没有立马将大糯两她那湿淋淋的大吕锩妫而是分开了她的双腿，先欣赏一番七嫂那骚浪的旅牛这个时候的七嫂早就淫心大动，淫水泛滥成了一片汪洋了，她不光旅派厦嫒是湿滑放淫水，整个的的给力么也全是湿淋淋的旅牛连七嫂那现在下面的旅也完全的让淫水浸泡透了，这个骚拢真是彻底的发情了啊。
　　于是天狗让七嫂就那么当着自己男人的面，撅着雪白的大肥腚趴在了炕上。天狗从后面伸手在七嫂那湿淋淋的旅琶弄了几下，弄的他满手都是淫水，天狗知道现在的七嫂什么也不需要了，除了他天狗猛烈的H捣，就是更加猛烈的H捣。
　　于是天狗半蹲在七嫂身后，挺着大畔仍谒湿淋淋的腚沟里面磨弄了一会，然后巨大的磐范宰剂似呱┠呛炷鄣旅牛慢悠悠的将大糯亮私去，然后按着七嫂的大肥腚H捣起来，不顾七哥就在眼前，天狗猛烈的H捣着，撞击着，使得七嫂的地方发出了啪啪啪啪的声响，而七嫂的旅潘孀盘旃返拿H捣更是发出了噗嗤噗嗤噗嗤，咕唧，咕唧，咕唧，呱唧，呱唧，呱唧，，，，一时间屋里面淫响不断，七嫂开始的时候还忍着，随着天狗的H捣，她也忍不住了，就在自己的汉子面前，被另外一个男人H捣的发出了无比舒坦和欢快的淫叫声。此情此景若是七哥看到，一定会立马上吊自杀的。呵呵，好威猛的天狗啊，不愧是全堡子第一的H赂呤郑有魄力，也胆量，竟然敢在全堡子闻名的男人面前H捣他婆娘的大隆Ｌ旃肪对是一个传奇人物啊。
　　女人的体力很有限，天狗H捣了一会，七嫂就不行了软绵绵的趴在了炕上，天狗H着不过瘾了，于是就抱着七嫂下了炕，让七嫂站着趴在了炕沿上，这样七嫂上半身趴在炕上，不会太累，于是天狗抬起七嫂的一条腿，然后挺糯两她吕锩妫就那么半抱着七嫂猛烈的H捣了起来，很快就H的七嫂进入了高潮状态，很多淫水随着天狗的大盘柿顺隼矗滴到了地上，星星点点的，看起来格外的淫荡。天狗一边畅快的H捣着七嫂的大拢一边看着昏睡的七哥，越发的激情高涨，他越H越猛，最后干脆就猛的将七嫂抱了起来，一边使劲的H着她的大拢一边来到了七哥面前，他使劲的H着，噗嗤噗嗤噗嗤的格外响亮，天狗笑眯眯的对昏睡的七哥说：
　　“七哥，怎么样啊，你老婆的骚氯春芤参兜腊　Ｄ阏娌皇谴档模呵呵，不过七哥你可没有本事将你老婆H的这么骚啊，没有办法，做兄弟的我只好帮你的忙了，帮你好好的H一H你老婆的骚拢要不然她的大碌枚嘌靼　：呛牵是不是啊，七嫂。”
　　“嗯，嗯，啊，啊，啊，天狗，咱们还是去一边H掳桑他一个睡死的人了，别这么羞辱他了啊。他这个人就好面子，喜欢卖弄自己。”
　　“好吧，七哥，看在你老婆的面子上，我就不捉弄你了啊。七哥啊，你确实找了一个好婆娘啊，七嫂的大氯肥涤址剩旅又多啊，H起来真叫一个舒坦啊。这样的好履忝挥斜臼旅H，真是窝囊啊，七哥。幸亏有兄弟我帮你H这个大肥掳　：呛牵爽，真爽啊。好肥的大掳。七嫂。我真是喜欢H你这个大肥隆：呛恰Ｕ媸撬娘的爽啊。”
　　正当天狗抱着七嫂的大肥腚H的欢快时，忽然看到院子里面一个人影，知道有人进来了，他还真是反应迅速，一边跟七嫂说了一声，一边迅速的从七嫂吕锩娉槌瞿鞘淋淋的满是淫水的大牛移身躲到了门后面，而七嫂听天狗说进来人了，吓的不知道如何是好了，七嫂还没有来得及找裤子穿上，一个女人就推门进来了。




　　（80）

　　当七嫂在屋里面不知所措的时候，抬头看到推门进来的竟然是二德子媳妇，看到竟然是这个老实巴交的小娘们，七嫂的胆子壮了一些，这个时候的七嫂也是急中生智，为了防止二德子媳妇发现屋里面的天狗，七嫂干脆就豁出了脸面，她直接就那么光着腚来到了堂屋，来到了二德子媳妇面前，将二德子媳妇挡在了外面。不过令七嫂没有想到的是，七嫂二德子媳妇进院子已经一会了，而且这个小媳妇的耳朵特别的尖，她一进到院子里面就隐隐约约的听到了淫叫声，当她越往屋里面走时，越发的坚信了自己的猜测，屋里面有人在H拢二德子媳妇一开始是以为七哥和七嫂大白天的在屋里面H履兀所以在好奇心的驱使之下，她悄悄的挪动到了窗户外面，堡子里面一直传说七哥的H卤臼潞芾骱Γ所以二德子媳妇想见识见识。顺便欣赏欣赏七嫂的大碌降子卸嗌В那以后和堡子里面的那些骚缕拍锩撬狄话的时候，可以笑弄笑弄七嫂，也让这个全堡子有名气的女人在自己面前服软。当二德子媳妇悄无声息的来到木头窗户外面的时候，她惊呆了，彻底的惊呆了。屋里面的情景彻底震撼了她，震撼了这个小媳妇。
　　当二德子媳妇小心翼翼的从窗外往里面看时，首先入耳的当然是七嫂那销魂的呻吟声，接着二德子媳妇看到七哥竟然软绵绵的躺在炕上，看样子是昏睡不醒了，也就是说屋里面正在H碌哪歉瞿腥瞬皇瞧吒纾这个想法立马令二德子媳妇淫动不已，腚沟里面莫名的就湿润了起来，她悄悄的贴近看，一下子就看到了七嫂正撅着雪白浑圆的大肥腚趴在炕上，而那在她后没吃饱的男人不是别人，正是最近堡子里面最传奇的人物――天狗。没错，此时此刻搂抱着七嫂的大肥腚猛烈H捣的那股男人不是别人，正是天狗。二德子媳妇真的被震撼了，七嫂是谁啊，她可是堡子第一能人七哥的老婆啊，而现在正在自家的炕上被人家天狗H捣着，尤其疯狂的是，此时此刻七哥正躺在炕上昏睡呢，也就是说，人家天狗可是当着七哥，这个全堡子第一能人的面在H他老婆啊，天狗太牛了，绝对是堡子第一牛人。这个光棍平日里看起来老实巴交的，没想到背地里这么牛掳。上去就给堡子第一能人戴了一顶大绿帽子，而且是在他家里面，当着他的面H了他的老婆。
　　屋里面的天狗和七嫂H的正欢，两个人真是大意了啊，竟然连院门都没有关好，就H了拢这下子可是便宜了二德子媳妇，免费欣赏了这H麓笳健５碧旃纺鞘淋淋的大懦槔肫呱旅攀保二德子媳妇彻底的震惊了，折服了。她没有想到天狗的大殴然像传说中的驴乓谎的粗壮雄劲。看着那粗大的旁谄呱旅爬锝出H捣的模样，二德子媳妇醉了。真心的醉了，如果这大拍艽两自己吕锩婺腔嵊卸嗨啊，说不定能撑破了她的小履亍？醋牌呱┮浪的模样，二德子媳妇就知道此时的七嫂有多美，看来让天狗这大琶H着就是舒坦啊。七嫂真是名符其实的骚乱桓觯竟然敢在街里面和野汉子H拢而且竟然是当着自己亲汉子的面和野汉子H拢这个骚拢全堡子第一算她的啦。看着七嫂被天狗H捣的美滋滋的样，二德子媳妇真是羡慕啊，不过她不想惊动了屋里面两人的好事，可惜的是正当她想悄无声息的离开时，天狗却发现了外面有人。
　　既然被发现了，二德子媳妇反而不想走了，干脆进屋去羞辱羞辱七嫂这个能人也好啊。所以二德子媳妇大模大样的进屋了，可是吓坏了屋里面的七嫂，最后无可奈何的想出了个招，她光着腚来到了外面的堂屋，七嫂以为二德子媳妇刚进来，没有发现他们呢。二德子媳妇看着光着腚出来的七嫂，看着她现在下面湿漉漉的旅，还有那湿淋淋的腚沟，感觉很是好笑，论辈分她是要喊七嫂婶子的，于是捉弄道：
　　“我的天，七婶子你这是干嘛呀，怎么大白天的光着腚就出来见客呀，哎呀来，羞死人了啊。让我这个晚辈怎么弄啊。”
　　“你个骚拢真是会挑时候，我正忙活着呢，全让你搅坏了好事。”
　　“呵呵，我说婶子呀，你也太厉害了吧，大白天的就在屋里面H拢连院门都不关，这幸亏是我进来，要是进来个大老爷们，你还怎么有脸活啊。呵呵。婶子啊，你和谁H履亍！
　　“你个小骚拢还能有谁呀，当然是你七叔了。”
　　“哦，我七叔这么厉害啊，竟然H的你淌这么多淫水。我说婶子啊，你的乱蔡骚了吧，连旅都湿透了啊。呵呵。婶子，你旅真多啊，怪不得人家说旅多的女人就骚。我的旅可比你的少多了。”
　　“你个小骚拢女人的禄褂胁簧У陌。你的旅再少也是骚乱桓觯这有什么好笑话的，男人就是喜欢女人的骚隆！
　　“呵呵，我说婶子啊，刚才我可是什么事情都看到了，刚才挺着大糯聊碌目刹皇俏夷瞧呤灏　！
　　“你个骚拢可不要胡扯啊，你快点走吧。”
　　“呵呵，婶子，今个你要是不求我的话，我可是要出去宣扬了，我那七叔正在炕上死睡呢，那H你的男人可是天狗。”
　　七嫂一听二德子媳妇这么一说，立马就傻眼了，不知道如何是好了，她想这下子是彻底的完蛋了，竟然让人家发现了她和天狗H碌氖虑榱耍这要让自己的汉子知道了，那铁定是要揍扁自己的。七嫂吓的一腚坐在了地上，眼泪哗哗的就流了下来，心里面这辈子要完了啊。门后的天狗听二德子媳妇这么一说就知道她已经发现自己了，于是也不躲藏，直接挺着大牛光着腚来到了二德子媳妇面前，二德子媳妇看到天狗这般模样，吓的转身想走，却给天狗一把拉住，搂抱在了怀里面，因为有七嫂在面前，二德子媳妇拼命反抗着，天狗将嘴巴贴在二德子媳妇的耳边边上轻轻的说：
　　“今个让你看到了我和七嫂的好事，算是便宜你了。不过你要是告诉别人的话，那你的日子就不好过了，你和你爹在后山的事我可是看的一清二楚啊。你听我的话，我就帮你保守这个秘密，要不然你就等着上吊吧。”
　　二德子媳妇一听天狗话立马就老实了，不再反抗了，她也跟七嫂一样，傻呆在了那里。她没有自己那最隐秘，最羞耻，最不可告人的秘密竟然让天狗给发现了。她必须要乖乖的听眼前这个男人的话，求他千万不能将这事告诉任何人，尤其是眼前的这个骚缕呱。二德子媳妇扭头看着还呆坐在地上的七嫂，小声的在天狗耳边说：
　　“后山的事你千万不要告诉七婶，我就什么都听你的，要不然我死也不会如你愿的。”
　　“好的，好的，那就算咱们两个的秘密，接下来你可要听话配合我，咱们演戏给七嫂看。不能让她这么心惊。”
　　“嗯。”
　　却说二德子媳妇在后山干了什么事情让她这么紧张，宁愿什么都听天狗的，也不想得罪他。这个事情其实是去年的事了，那日天狗早早的跑去后山挖黄麦菅根，挖了一会，忽然远远的看到二德子媳妇一个人独自进了山里边，这后山可是有狼，很少有女人敢独自一个人进山的，所以天狗很是好奇，怎么二德子媳妇竟然有这么大的胆子，敢独自一个人进山，还敢这么大胆的钻进茅草丛里面。于是天狗就在好奇心的驱使下，悄悄的跟在二德子媳妇的后面，想看看这个小媳妇怎么就这么大的胆量，她钻进茅草丛里面想干嘛。
　　天狗迅速的朝着二德子媳妇那里过去，然后悄无声息的钻进茅草丛里面，很快就找到了二德子媳妇，不过天狗看到的不是一个人，而是两个人，两个叠在一起的人，下面的女人自然就是二德子媳妇，此时她身上正压了一个男人，而男人正在努力的H捣着二德子媳妇的旅拧Ｌ旃凡恢道二德子媳妇身上的男人是谁，不过肯定不是二德子。人真是不可貌相啊，平日里二德子媳妇是那么的老实巴交，没想到背地里竟然敢在后山的荒草丛里面找野汉子偷情H隆Ｌ旃啡挠行巳さ男郎妥耪在H碌牧饺耍看着那男人的旁诙德子媳妇的吕锩娼出着，H捣着。忽然二德子媳妇开口说话了，着实吓了天狗一跳：
　　“爹，你慢点H，不着急的。”
　　“嗯，好闺女，爹多日没有H你的小铝耍真是想的慌，呵呵，这一H起来就想使劲的干你。”
　　“家里面不是还有娘和妹妹吗，她们两个还不够你H啊。”
　　“唉，这几日你娘跟着你妹去县城了，去你姨家里住几天，说是你姨爹身体不好，过去帮你姨照顾一下。你姨爹的身体越来越差了，看样子没几天活头了啊。唉。”
　　“你叹什么气啊，爹，要不是我姨爹身体不好，你能机会H了我姨，人家可是县城里面的人啊，还是政府的干部呢，真是便宜你了。”
　　“呵呵，这个也道是，要不是你姨爹身体不好，没法和你姨H拢也不能便宜了我啊。呵呵，你是不知道啊，当初你姨来咱家住的时候，夜里面听到我和你娘H拢她在那边像打场一样的扭来扭去的。幸亏你娘好啊，她要是不同意，我也没法H你姨啊。”
　　“我娘也什么办法，爹你H卤臼抡饷创螅我娘一个人根本就扛不住，不光我姨，连我和妹妹不也是让爹你H了，我娘也没有反对。我听说姥姥也被爹你H了，是不是。”
　　“呵呵，那说起来话远了，你姥姥的抡媸遣淮恚H起来很有滋味，呵呵，不光你姥姥啊，连你两个姑姑也让爹H了，而且你两个姑姑和你一样，都是爹破的处啊。”
　　“爹你还真是也本事，是不是咱们那些亲戚什么的，女人都让你H过啊。”
　　“呵呵，差不多吧。”
　　天狗听着二德子媳妇和她爹的对话，真是惊呆了，他原来觉得自己H卤臼麓螅没想到跟人家而大侄媳妇她爹一比，简直是差远了啊。看着正在幸福H碌母概二人，天狗没有惊动他们，悄无声息的离开了，这家人真是太疯狂了，二德子和他亲娘H拢他媳妇就和自己的亲爹H拢这叫什么事啊。呵呵，人家喜欢乱H是人家的事，他天狗还是不管的好。天狗回去继续割自己的草。
　　没想到今日让二德子媳妇撞见了他和七嫂的好事，为了封住她的嘴巴，天狗只好将这事捅了出来，二德子媳妇立马给他镇住了。天狗先让二德子媳妇去厦屋里面，然后他就那么光着腚一把将同样光着腚的正在哭泣的七嫂抱了起来，安慰了几句，七嫂心里面就有底了，不再害怕紧张了。于是天狗干脆就抱着七嫂来到院子里面，先关好了院门，然后又将大糯两了七嫂的大吕锩妫慢悠悠的H捣着来到了厦屋，二德子媳妇正在里面等着呢。看到天狗大模大样的抱住七嫂，一边走着，一边H拢她真是无语啊。天狗也不客气，当着二德子媳妇的面猛烈的戳弄着七嫂的大拢很快就H的七嫂连羞加耻的进入了高潮。
　　天狗从七嫂大吕锩娉槌瞿鞘淋淋的大牛然后让二德子媳妇脱下裤子，撅着大肥腚趴在粮食袋子上面，因为二德子媳妇偷看多时了，她的腚沟里面早就淫水泛滥了，所以天狗不犹豫，分开二德子媳妇的腚沟，从后面将大糯两了二德子媳妇的小吕锩妫当着七嫂的面H捣起来。这个时候两个女人虽然心里面很羞耻，却无法拒绝天狗，在这样的心理作用下，两个女人相互的欣赏着对方的旅牛看着那旅疟惶旃反琶H捣的模样，只有这样，两个女人心里面才觉得舒服一些。七哥做梦也没有想到，他在炕上烂睡的时候，天狗不光H了他老婆，还在他家里面，两个女人一起H，这样的美事七哥是没机会了。
　　多重的刺激也使得天狗进入了疯狂的状态，他让七嫂和而大侄媳妇两个人并排撅着大肥腚趴在那里，他这个H几下，那个戳几下，越H越猛烈，越H越疯狂，很快就H的两个女人淫叫不止，浑身哆嗦着进入了高潮，天狗H的更猛烈了，最后竟然H的七嫂连尿都喷了出来，二德子媳妇也毫无意外的让天狗H喷了尿，等疯狂的H麓笳浇崾之后，厦屋的地面上淫水尿水一片狼藉，真是淫靡不堪入目啊。自此之后，七嫂和二德子媳妇两个人是心照不宣，彼此知道彼此的秘密，自然就不敢乱讲了。日子于是就归于平静了。唯一的就是便宜了天狗这厮。
　　后来在狗剩的央求下，天狗趁着七哥去县城里面干活的时候，先是将七嫂带回自己家睡了几晚，然后干脆就在七嫂自己家，在七哥的炕上搂着七嫂一直睡到七哥回来，当然每天晚上少不了H麓笳剑这才是彻底的H爽了七嫂，让她的旅耪嬲见识了天狗大诺耐猛。这样七嫂这个女人就算是真真正正的属于他天狗的啦。而且这一次因为七哥在县城里面干了半个月的活，天狗自然也足足的睡了七半个月。而七嫂不知道的是，很多次的夜里，当她撅着大肥腚趴在炕上任由天狗H捣戳弄的时候，狗剩正躲在窗外，偷偷的欣赏着七嫂的淫浪表演。每一次当狗剩看着七婶撅着雪白的大肥腚趴在炕上，让天狗压在下面，狗一样的H着。这个时候的七婶在狗剩眼里面完全就是一只发情的母狗，任由天狗猛烈的H捣着她的大拢H的她滤四溅，淫叫不止。当七嫂淫叫着进入高潮的时候，狗剩同样的用手进入了高潮。




　　（81）

　　天狗一方面要干营生赚钱，一方面要周旋在女人身边，随着H的女人越来越多，又是县城的，又是省城的，又是堡子的，又是外村的，天狗也有些顾不过来了。却说天狗弟妹徐金凤这个小少妇，因为天狗一直忙于生计，很长时间没去县城里面H她的大拢而天狗表弟根本没法满足她，所以小少妇徐金凤一直处在旅派а鳎饥渴难耐的状态。旅派а鞯乃接连托五兴几次捎话给天狗，可是一直没有见到天狗的影子。终于天狗表弟去省城学习十天。这日淫心大动的徐金凤急不可耐的骑着自行车，冒险离开县城，奔去了堡子，从来没有骑过远路的徐金凤，费了九牛二虎之力才算是熬到了堡子，可惜的是，天狗去了省城还没有回来，徐金凤真是失望透顶啊。伤心之下她只能骑着自行车打道回府了。本来已经精疲力尽的她更没有精神了，尤其是自行车这玩意，真是不适合女人骑啊，来的时候徐金凤的腚沟里面已经让自行车磨的不行，她的旅鸥是让自行车磨的轻微的疼痛。失望之下，徐金凤觉得自己的旅鸥加的疼痛了，所以那自行车是越骑越重，越骑越累，最后累的实在不行，连尿都出来了，于是徐金凤急匆匆的下车随便找个树丛里面就脱下裤子，撅着雪白浑圆滚翘的屁股尿了起来，不想让在附近放羊的一个光棍盯上了，他远远的就看到了徐金凤那滚翘的大白腚，立马就飞奔着朝徐金凤过来了。
　　徐金凤并没有意识到危险的临近，此时她正撅着浑圆的大白腚畅快的喷尿呢，那光棍一边朝着徐金凤飞奔而来，一边早四下看看，知道这个时候周围一个人也没有，所以光棍就很大胆的来到了徐金凤屁股后面，近距离的欣赏着徐金凤喷尿的旅拧：呛牵这个过程说起来话长，其实就是那么一瞬间的事情，要不然人怎么可能尿那么久呢。光棍为了更清楚的欣赏徐金凤的旅牛直接就趴在了地上，喘着粗气仔仔细细，认认真真的欣赏着徐金凤那红嫩的，正在喷尿的旅拧９夤骺醋判旖鸱锏男∧拢还有那雪白浑圆的屁股，尤其是腚沟里面那菊褐色的小屁眼子，还有那撮乌黑亮丽的旅，他的大挪惶使唤的暴挺了起来，这个时候徐金凤一下子就听到了身后那粗重的喘息，她猛的回头就看到了趴在地上的光棍汉。
　　看到要男人在窥视自己的旅牛徐金凤条件反射似的，不顾孩子断断续续滴尿的旅牛一下子就站了起来，想跑。可惜的是她的裤子却没有提利索，所以徐金凤一下子就被自己的裤裆给绊倒了。看着趴在地上的徐金凤那白白的屁股，光棍毫不犹豫的就过去压在了徐金凤身上，伸手就抠弄着她的旅牛徐金凤拼命反抗着，哭喊着，求饶着。光棍却毫不为所动，一边拼命的将徐金凤压在地上，一边迅速的解开了裤子，脱了下来，挺啪拖朊H弄徐金凤大拍拢可惜的是，这光棍长这么大，，却没有H几次拢所以H鹿Ψ蚝苁遣皇炝罚加上心慌急躁，还有徐金凤的拼命反抗，所以光棍费了好大劲也没能将糯两徐金凤吕锩妗Ｕ飧鍪焙蚬夤骱ε率奔渚昧耍有人过来，所以他扇了徐金凤两个耳光，吓的徐金凤不敢反抗了。
　　光棍看着老老实实躺在地上的徐金凤，心里面得意了，正准备将糯两她吕锩娴氖焙颍忽然一个男人窜到了面前，还没等光棍反应过来，就一把将他提起来，然后摔在了地上，接着就是狠狠的几脚，光棍什么也不知道的进入了半昏迷状态了。而徐金凤此时正认命的闭着眼睛，准备接受光棍的H捣时，忽然身上一轻，她睁眼一看，真是喜极而泣啊。原来是她的冤家，天狗这个混蛋回来了。原来天狗在山坡上面远远的就看见了扭打在一起的两人。他也不知道是徐金凤，不过天狗向来是喜欢路见不平拔刀相助的，所以他迅速的跑了过来，很恰当的阻止了光棍的H入，这时他才看到原来是弟妹徐金凤，真是惊险啊。
　　徐金凤看着将光棍打昏，准备抱自己起来的天狗，她顾不得提上裤子，一把将天狗搂抱住了，然后放肆的哭泣起来。幸亏这个男人及时的出现，要不然今天就要失身在那混蛋乡下野汉子了。天狗搂抱着哭泣的徐金凤，温柔的安慰着她。当天狗知道徐金凤是因为旅派а魈匾夤来找他的时候，天狗心里面得意极了，他心里面不由得就嘲笑了那向来瞧不上自己的银行主任一番。然后看着徐金凤那早已经湿淋淋的旅牛天狗马上来了主意，干脆就抱着徐金凤，推着自行车离开这里，找了一处更加隐蔽的草丛，然后天狗迅速的拔了很多茅草，铺在了地上，才让徐金凤躺在上面，这样很舒服，徐金凤舒服的躺在那里，天狗舔弄了一会徐金凤那红嫩的，湿淋淋的旅牛然后脱下裤子，让徐金凤给他舔弄了一会大牛然后分开徐金凤的双腿，慢悠悠的将大糯两了她的吕锩妫然后搂抱着她，温柔的H捣起来，舒服的徐金凤紧紧的搂抱着天狗，嘴里面很快就发出了哼哼唧唧的呻吟，她的屁股也随着天狗的H捣而扭动不止。一场淫浪香艳的H麓笳骄驮谡庖巴獾幕牟荽岳锩嫔涎萘恕
　　因为是在野外，加上天快黑了，上演两个人并没有长时间的大战，只是匆匆忙忙的H捣了一番，天就黑了下来，天狗就抱着徐金凤，推着自行车，慢悠悠的朝堡子走去。很快就到家了，两个人趁着天黑。街上没有人，悄无声息的回到了天狗家，天狗将徐金凤放在炕上，然后迅速的做好了饭菜，徐金凤折腾了一天确实也累了，所以吃的很香甜。等吃完饭，天狗烧好了热水，和徐金凤两个人洗了一个畅快的鸳鸯浴。洗着洗着，天狗就在木盆里面将大糯两了徐金凤吕锩妫一边帮着她洗澡，一边戳弄着她的小隆Ｋ的徐金凤放肆的淫叫起来，完全不顾了她人民教师的身份。H的天狗性起，直接就那么抱着徐金凤，一边戳弄着她的旅牛一边就来到了院子里面，吓的徐金凤不敢淫叫了。天狗越发的得意起来，抱着徐金凤的大白腚在院子里面H的是噗嗤咕唧的乱响。爽的徐金凤想叫又怕人听到，只好央求着天狗进屋H。两个人疯狂了一晚上，徐金凤的旅懦沟椎牡玫搅寺足。因为还要上班，所以第二天下午的时候，徐金凤只能恋恋不舍的回城了，因为害怕出意外，天狗只好送徐金凤回县城，结果又被徐金凤留着，在表弟家里面住了三天才回来。
　　却说这一日没事，闲的无聊的金香就央求天狗带她去城里面见识见识。天狗本来不想带金香去的，害怕太招摇的话，万一让堡子里的人看到了就不好。但是天狗却经不住金香的央求，于是就骑着自行车带着她去县城里面逛。金香长这么大还是头一次进城呢。看到城里的事物什么到觉得新鲜好奇，不停的问东问西。幸亏天狗早就见过世面，不停的给金香讲这讲那的。使得金香这个小媳妇越发的在心里面敬佩了天狗。
　　愉快的时光总是跑的飞快，眨眼天就要黑了，这个时候天狗才发现晚上找地方睡觉很麻烦。因为他和金香是没有结婚证的。而没有结婚证是根本没有办法住一间旅馆的。开两间房的话太费钱了，金香也害怕一个人住一间房。
　　天狗只好抱着侥幸的心态连着找了几家国营旅馆，都毫无例外的被拒之了门外。还被那些女服务员好一顿讥讽：
　　“开玩笑吗，没有结婚证怎么能住一间房。你以为我们这里是干什么的，开窑子铺的吗。”
　　“你通融一下吧，咱们从山里面进城不容易啊。”
　　“真是笑话，不打结婚证就想住在一起吗，那不是耍流氓啊。你以为我们这里真是窑子铺啊。你们这些乡下人，真是脸皮厚啊。”
　　“我们早就扯了结婚证的，只是忘记带了。”
　　“忘记带了那没有办法，谁知道你们是真结婚了，还是姘头啊。上次也是有一对过来住的，明明是一对姘头，还弄了个假介绍信来骗我，你以为老娘是傻子啊，一眼就看出来那女的是个骚拢还他娘的的装正经的。”
　　“我们是真结婚了，确实忘记拿结婚证了。真的，我们住一个屋，不在一铺床睡可以吧。她睡床上，我睡地下。”
　　“开什么玩笑，不在一铺床上睡，你门一关，谁能保证啊。我又没有透视眼，怎么知道你们有没有睡在一起啊。万一你们两个夜里面H铝耍刚好又碰到公安局的查夜，那就完蛋啦。我可是为你们好。别像上次那两个，弄个假介绍信骗我，结果刚好就赶上人家公安局的过来查夜，那两个正光着腚在屋里面H呢，被人家公安局的逮了个正着，最后是流氓罪抓了起来。”
　　天狗和金香一听就害怕了，干脆就不找旅店住了，可是大晚上的去哪里住啊。两个人在县城里面转悠了一会，真是不知道去哪里住啊，最后天狗干脆就骑着自行车载着金香趁夜往家赶了。反正天狗胆子大，县城离堡子也就是那么几十里路，虽然天黑看不清楚路，不过还是稍微有一点月光，天狗就借着微弱的月光返回了。即使这样，金香仍然很开心，毕竟和天狗在县城里面玩的很痛快。天狗骑着自行车很快就来到了县城边上，这个时候金香想拉屎了，于是天狗就停下自行车，然后在一处废弃的破房子边上，金香就撅着屁股尿了起来，然后慢悠悠的拉屎。天狗也尿了一泡，反正天已经黑透了，也就不着急了，他卷了一支烟，坐在金香面前，一边抽烟，一边和金香说话，金香因为在拉屎，不时的发出“嗯”的一声。女人拉屎总是比较慢的，天狗的耳边很尖，忽然就听到破房子前面有动静，这破房子在村子最后面，天狗就跟金香说了一声，好奇的过去看看是什么。
　　天狗过去一看，却原来是一对男女在那里H拢八成是找野汉子偷情的。天狗回来给金香一说，金香也好奇的想过去看看，于是她急匆匆的拉完，然后擦干净屁股，天狗就带着她悄悄的挪动过去，借着那微弱的月光，金香果然就看到了正在H碌哪橇饺恕Ｋ们在破强那边，金香和天狗在这边透过破墙上面的窟窿就可以很清楚的看到那H碌牧饺肆恕４耸蹦桥人正双手扶着矮墙，使劲的撅着大肥腚。那男人站在后面，抱着女人的大肥腚猛烈的H捣着，金香和天狗有清楚的听到啪啪的撞击声。不过金香却看不清楚女人腚沟里面的景色，因为天太黑了。金香长这么大还是头一次看到这种事情，所以觉得很是刺激，很是惊险。她认认真真的看了一会，就被那女人淫荡的呻吟声拨弄的淫心大动了，她的旅挪恢不觉的就张开了，吐出了淫水，湿润了旅牛湿润了腚沟。旅诺纳а魇沟媒鹣忝挥行乃伎慈思颐H铝恕Ｋ想让天狗带着她赶快回家，好舒舒服服的H隆
　　于是说天狗就带着金香，骑着自行车继续的赶路，这夜路确实难走，尽管天狗对这条路已经很熟悉了，所以走的很慢，终于在深夜的时候回到了堡子，虽然已经是半夜了，金香仍然很有精神，天狗因为骑车很慢，所以一点也没有觉得累。两个人进了堡子，悄悄的推着自行车往天狗家走，经过一家屋后的时候，金香一下子就听到了屋里面那女人的淫叫声。于是就拉着天狗悄悄的贴近那家的后窗偷听起来：
　　“啊，啊，啊，他爹，你轻点H，啊，啊，轻点H啊，我的小露既媚忝H肿了啊，啊，啊，坏蛋啊，啊，H死人家啦。啊。啊。”
　　“呵呵，你个骚拢孩子那么大都生下来了，还怕我的虐　：呛牵你个骚拢我就是喜欢听你这么叫唤。我H死你个大骚隆！
　　“啊，啊，啊，他爹，你的大琶H的人家好舒服啊，啊，啊，着呢舒坦，啊，啊，啊，他爹，你个大驴牛啊，啊，大驴牛啊，啊，H死人家啦。啊，啊，啊，大驴牛H死人家啦，人家要拉屎啊，啊，啊，”
　　金香听着女人的淫叫，一发抖动淫心大动而不可收拾了，直接就脱下裤子，撅着粉嫩的大腚，让天狗将糯亮私去，然后两个人一边H拢一边朝家走去。此情此景是多么的淫荡啊，金香的淫水一滴滴的洒在了堡子的石板路上。终于到了家，天狗抱着金香上炕休息了一会。然后找出那条月经带给金香拴在了腚沟里面，然后搂抱着金香再一次来到了午夜的胡同里面。就那么赤裸裸的光着腚，全身上下是一丝不挂，除了金香腚沟里面那条月经带。天狗将金香抱了起来，然后挺挪褰她的吕锩妫一步三H的在胡同里面挪动着，H捣着，戳弄着。后来天狗H的累了，就将金香放下来，然后让她在堡子中心大磨盘那里，金香撅着粉嫩的大肥腚趴在大磨盘上面，天狗站在后面，挺着大糯凉月经带，戳进了金香的大吕锩妫继续的H捣着，使得金香的淫水湿透了那月经带，然后顺着月经带滴落在了大磨盘上面，这大磨盘可是全堡子的人磨面用的，这样就等于全堡子的人都吃了金香的淫水啊。天狗这么坏坏的想着，更加猛烈的H捣着，戳弄着，金香的旅帕恕７杩裰后，两个人回家舒舒服服的睡到了第二日天中午。




　　（82）

　　日子慢悠悠的走着，天狗乐悠悠的活着，女人越H越多了，钞票越赚越多了。天狗想想前三十年受的那些苦，现在看来也挺值得。现在的天狗越来越看的开了，人生不过就是那么回事，很多事情千万不要太认真，活着那就必须要及时行乐，开开心心，潇潇洒洒，该疯狂的时候必须疯狂，要不然对不起自己，尤其是对不起自己那根超级大驴牛呵呵，老天爷给了自己这么粗壮雄劲的大牛可不是用来浪费的，那是让他天狗去征服女人，H捣女人的。所以天狗从来是不舍得浪费任何一天的，现在他天狗身边女人多了，现在他天狗差不多是每天都要将大糯两女人吕锩孀倘笠环的。呵呵，现在他天狗的日子就是这么的逍遥如神仙，快活似神仙啊。
　　这日天狗准备足了山货之类的东西，再一次拉到了省城，现在他天狗可不是当初那个什么也不懂，什么都害怕的没世面人了，现在他天狗可以说上省城的老熟人了，对于省城的很多街道，他天狗甚至比很多省城居民都熟悉的多。在心里面，天狗其实早就将自己当做城里人了，觉得自己也是这省城的一份子。呵呵，城里人算什么，有什么了不起的，还不算和乡下人一样得吃饭喝水，一样的拉屎尿尿，放屁，夜里面也是要H碌摹Ｌ旃沸睦锩娑杂诔抢锶嗽缇兔挥辛说背醯哪切┚次贰４诱飧龇矫娼玻他天狗确实是堡子里名符其实的第一号人物。
　　天狗轻车熟路的将挑来的东西卖掉，因为这次他并没有带珍贵的东西，所以天狗是不愿意为了几分钱和别人争执，浪费那个时间的。最后天狗将师娘的那一担刷子处理了之后，就直接去找小凤姑娘了，上次H了小凤姑娘的嫩轮后，天狗是意犹未尽啊，这小嫩旅H起来确实别有一番味道啊。所以这次天狗才急匆匆的进城，卖东西是次要的，主要的目的还是想再H一H小凤姑娘的嫩隆？上У氖翘觳凰烊嗽赴。当天狗来到小凤姑娘的店门外时，却发现铁将军把着门，不知道小凤姑娘去哪里了，天狗卷了一支烟，然后蹲在附近抽了起来，他等了差不多有一个小时吧，门依旧锁着，天狗估计今日是没机会了，只好恋恋不舍的离开了。
　　看看已经中午了，天狗胡乱吃了点东西，觉得有些累了，就想回到公园的洞子里面休息一会，或许是因为中午了，人们都回家吃饭了，所以公园里面静悄悄的，连个人影也没有。当天狗走到那个假山附近的时候，耳朵灵敏的他一下子就听到了女人的哭泣声。根据声音来源的判断，应该是在假山里面那处夹缝吧。天狗的个人英雄主义来了，不知道里面的女人遭遇了什么，天狗想马上进去解救。
　　可是当天狗顺着女人的哭泣声，穿过那片灌木丛，来到夹缝面前的时候，看到了令他十分吃惊的一幕：两个年轻的小妇人正光着腚蹲压在另外一个年轻的小妇人身上，下面的小妇人被上面两个妇人按倒在了地上，她被压趴在地上，头被压的紧紧的贴在地上，这个小妇人的裤子也是脱到了膝盖下，不过她的裤子包括上衣，已经被身上的两个少妇给扯烂了。此时趴在地上的小少妇如同全裸了，天狗可以清楚的看到小少妇那雪白的屁股，还有腚沟里面的旅。两个少妇坐在小妇人身上，一个抓住她的旅用力扯，痛的小妇人哎呦哎呦的嚎叫。一个则不停的扇打着她的屁股。两个少妇一边扭打着身下的小妇人，一边骂着：
　　“妈了个碌模敢在老娘面前拉屎啊，我看你是不想活啊，他娘的，你这个欠H的骚隆６裥乃览夏锪恕！
　　“就是，他娘个大碌摹８业弊旁勖堑拿胬屎，真是他娘的，目中无人啊，娘了个大碌模想臭死咱们啊。打，使劲的打这个骚隆Ｋ娘的。”
　　“娘了个大碌模你看看她的骚拢真是骚啊，咱们这样弄她，她的骚戮谷豢口了，真的开口了，出来这么多的骚水，他娘的，弄了老娘一手，这个骚拢绝对是欠H的货啊。娘了个碌模你看她的骚抡φ饷茨郯。H他娘的，比咱俩的履鄱嗔恕？此年纪也不比咱俩小啊。估计没少让男人H，怎么她的戮驼饷茨郯　Ｕ媸撬娘的，咱们两个的露加行┓⒑诹耍你看她的禄狗勰鄯勰鄣模他娘的，又出淫水了，老娘飞扇肿了你的骚虏豢桑他娘的，还哭，真能叫唤，你这个骚隆！
　　身下的小妇人真是被两个少妇折磨羞辱的不轻啊，她止不住的呜呜的哭泣着，而两个少妇更加卖力的折磨起来。天狗听着小妇人凄惨的哭声，心里面真是不忍啊，他怎么也想不通，这些城里的女人看起来斯斯文文的，怎么背地里就这么的无耻啊。幸亏现在的天狗不是刚进城那会了，现在他天狗是最会对付这些城里女人的，他看看四周没有人，就迅速的脱下了自己的裤子，将裤子缠在头上，假装神经病，然后挺着大盼匚匕“〉某辶斯去，抱起一个少妇就挺旁谒腚沟里面乱戳，吓的那少妇噢噢叫唤起来，另外一个少妇看到天狗的模样，真的以为他是个疯子，就顾不得同伴了，一手提着裤子，扭着雪白的大肥腚迅速的跑了。没想到天狗抱着的这个少妇是个十足的骚拢刚才她的旅乓哺身下的小妇人一样，早就旅糯罂，淫水泛滥了，天狗本来只是想吓唬她一顿，没想到大旁谒腚沟里面胡乱的戳弄了几下，竟然就那么顺溜的戳进了少妇那湿淋淋的吕锩妗Ｓ谑翘旃犯纱嗑捅ё派俑镜拇蠓孰牒菝H不止。
　　那被H的少妇假意的扭动着，嘴里面叫唤着，咒骂着天狗，却并不怎么用力反抗，也没有逃跑的意思。而是待在那里假意摇晃着大肥腚，假意要逃跑，却任由天狗H捣着。
　　“啊，啊，娘了个碌模你怎么H我啊，啊，啊，娘了个碌模你这个不要脸的，你怎么将糯两我吕锩媪税。啊，啊，啊，娘了个碌模放开我啊，啊，啊，你这个大驴牛别H我啊，啊，啊，娘来，你个大驴牛H死我啦，啊，啊，啊，大驴虐。啊，你个不要脸的，怎么H我啊，啊，啊，啊。”
　　少妇假意的挣扎着，其实心里面美极了，她真是没有想到，这个疯子的啪谷挥执钟执蟮模插进吕锩嬲媸撬娘的爽啊。刚才她还和同伴说自己的男人H鹿Ψ蛱差了，每次H露枷衲友餮饕谎，越H越痒，没想到一下子就不知道从哪里冒出来这么个疯子，竟然H的自己这么爽，呵呵，真是他娘的的爽啊，好久没有体验到这么爽的H铝恕Ｉ俑靖芯跤只氐搅烁战峄槟腔幔那时候自己的男人H禄故呛苊偷模每次都H的她淫叫不止。呵呵，幸亏同伴跑了，要不然让她看到自己这骚浪的模样真是羞死人了啊。少妇就这么美滋滋的让天狗H着。
　　而被压在地上的小少妇正痛苦的不知道如何是好的时候，忽然身上一轻，她抬头看到打她的一个少妇竟然光着腚提着裤子迅速的跑了，小少妇不知道怎么回事，却又看到另外一个被一个男人弄的撅着大肥腚趴在地上，然后那男人竟然挺啪痛两了她的吕锩妫猛烈的H捣起来。趴在地上的小少妇一时间傻了，呆了。她不知道是怎么回事，怎么一下子就变成这个样子了啊。小少妇起身坐在地上，就那么近距离的看着眼前的大乓幌陆右幌碌拇僚着那少妇的旅牛H的那少妇借着咒骂的时候大声的淫叫着。这个男人真是厉害啊，他的大啪谷蝗绱说拇肿承劬，比自己的男人可是不知道强悍了多少，他H抡婷桶。小少妇忍着仔细的看着天狗的大旁谀巧俑吕锩娼出戳弄着，一时间她似乎忘记了刚才的耻辱。小少妇的旅疟纠淳鸵丫张开了，此时此刻受到了天狗的刺激，她的旅旁椒⒌恼糯罅耍淫水流淌的越发的泛滥了。女人真是奇怪的动物啊，什么时候都没有办法控制自己的淫心。
　　天狗假装成疯子，将少妇实实在在的压在身下，猛烈的H捣着，戳弄着少妇的大骚拢他一边H着身下的少妇，一边回头就看到了坐在一边的小少妇，对着她呵呵一笑，小少妇一下子就脸红到了脖子，因为这个时候的她如同全身赤裸一般，因为她的衣服刚才都被扯烂了，她想找个遮挡的东西都没有。尤其是天狗一边对着她笑，一边猛力的戳弄着那少妇的旅牛使得小少妇可以清晰的听到那噗嗤噗嗤的H律，小少妇真是羞的不知道如何是好了，真想找个地缝钻进去啊。可惜的是地面很结实，缝是不可能有的，唯一的就是自己的腚沟里面有个小肉洞，钻不进去啊。呵呵。小少妇不由的想着今日的事情，真是无可言述啊：
　　原来这被压在地上的小少妇是附近一所学校的老师，不过不是杨老师那个学校。这小少妇也是一个刚结婚的小媳妇，她对象是部队上的，去年刚结婚不到一周，因为部队有紧急任务，对象只好恋恋不舍的回部队了，然后在一年的时间里面就回来了一次，而且只住了不到一个星期。所以这小媳妇虽然已经结婚两年了，却只和男人睡了不到半个月呢，绝对是货真价实的新媳妇，小乱彩鞘足的水嫩。
　　今日因为是周末，她实在闲的无聊，想去同事家玩玩，不想同事不在家，所以小少妇只好打道回府了，此时天气已经变暖，经过公园门口的时候，就来到公园里面闲逛，公园里面也没有什么人，小少妇反倒是喜欢这份宁静。不想可能是昨天吃错了东西，她在公园里面转悠了一会，忽然就肚子痛，于是她赶紧找地方拉屎，好一会也没有找到厕所，实在憋不住了，她就急匆匆的钻进灌木丛里面，一下子就看到了前面那两个少妇正撅着大肥腚在那里尿尿，这小媳妇此时真是憋不住了，就在两个少妇边上脱下裤子，猛烈的喷屎了。所以那两个少妇就愤怒了，将她按倒在地上揍了起来。
　　小少妇正在悲哀的时候，忽然就出来应该男人，吓跑了一个少妇，却将另外那个少妇按倒在地上H了起来，而且看那骚律俑镜姆从Γ应该是很喜欢让这个男人H的，你看她那个大骚卤幻H的淌出来多少淫水啊，这个骚拢刚才竟然如此的羞辱她，现在报应了吧，该，让男人H死你这个骚隆０Γ这叫什么惩罚啊，如果真是惩罚的话，小少妇也心甘情愿的让这个男人惩罚一番了，看那个骚卤幻H的多爽啊。小少妇不禁的就吕锩娓加的骚痒难耐了。压抑了一年多的春情彻底的爆发了，她的淫心大动，一发而不可收拾了。她看着天狗那粗大雄劲的大牛看着它在那女人吕锩娼出，H捣，戳弄的模样，听着那噗嗤，噗嗤，咕唧咕唧的声响，小少妇真是有心意乱情迷了。
　　当小少妇闭着眼睛进入意乱情迷的状态时，天狗正H捣的欢快，不一会就H的身下的少妇淫水泛滥成了一片汪洋，大量的淫水顺着少妇的旅盘实搅旅上面，然后浸泡透了旅，又顺着旅淌到了小肚子上面，弄的少妇身上全是淫水了。天狗越H越猛，最后H的少妇软绵绵的趴在地上，再没有力气撅那大肥腚了。不知道H的少妇高潮了多少次，天狗才猛的将大糯两了她的滦纳畲Γ然后猛烈的射精了。天狗H完之后，少妇顾不得休息，提上裤子，头也不回就迅速的离开了，自始至终她都以为天狗是个疯子，虽然刚才这个疯子H的她很爽，可是她害怕疯子跟着她回家，那就麻烦大了，所以等天狗H完了，少妇也爽够了，咬牙提上裤子迅速的离开了，连头都不敢回，当她出了灌木丛，回头见天狗没有跟过来，才大舒了一口气，整理好了衣服，慢悠悠的回家休息了，真是做梦也没有想到啊，今天竟然能被一个疯男人H的这么爽啊，真是他娘的爽啊，同伴那个傻戮谷痪驼饷磁芰耍白便宜了自己，呵呵，笨蛋就是笨蛋啊。
　　当天狗来到小少妇面前和她说话的时候，他才终于明白是这个男人救了她，只是这男人救她的方式太特殊了一些。小少妇身上的衣服已经被扯烂了，离开是不行的，于是天狗就带着她钻进了山洞里面，小少妇虽然有些紧张和害怕，却还是经不住内心的渴望，跟着天狗钻进了山洞里面。天狗卷了一支烟抽了起来，一边抽烟，一边和小少妇聊天，他才知道了小少妇叫刘芳，也是一个老师，今年才二十四岁。对象是一个部队的军官。天狗这厮是不知道害怕的，当然更不知道破坏军婚是犯罪的行为。刚才他早就看到刘芳腚沟里面的淫水了，所以天狗抽完了烟，很自然的就将刘芳搂抱在了怀里面，刘芳推搡了几下，就任由着天狗搂抱了，天狗知道这个水嫩的小媳妇需要温柔的H捣，所以他只是将刘芳搂抱在怀里面，温柔的揉弄着她的身子，同时将大嘴印在了刘芳的小嘴巴上，亲起了嘴子，很快就弄的刘芳愈发的淫心动了，亲了一会嘴子，天狗就让刘芳仰躺在破棉被上面，借着窟窿透过的光亮，天狗分开了刘芳的双腿，低头温柔的舔弄着她的小嫩拢这温柔的手段可是刘芳那军官对象不会的，刘芳从来没有体验过这么温柔的手段，所以让天狗弄的淫叫起来，嘴里面发出了哼哼唧唧的呻吟。
　　刘芳让天狗舔弄的淫心大动，欲火高涨，旅糯罂，小肉洞止不住的往外淌淫水，天狗毫不犹豫的将那些淫水全都喝了下去，小媳妇的淫水就是好喝，似乎比小凤姑娘的淫水味道还好，看来她的小卤刃》锕媚锏幕鼓郯　Ｕ飧鱿敕ㄊ沟锰旃犯加的兴奋，他的大旁僖淮伪┩α耍舔弄了一会旅牛喝足了淫水，天狗才慢悠悠的将大哦宰剂肆醴嫉旅牛慢悠悠的戳了进去，刘芳的小率分的紧窄，天狗只将那巨大的磐凡褰去，刘芳就痛的呲牙咧嘴了，此时刘芳感觉到的完全就是破处那时候的痛楚，甚至比破处还要厉害一些，幸亏天狗的温柔手段多，很快就弄的刘芳适应了过来，不再感觉那么难受了。因为刘芳的小绿嫩了，所以天狗不敢放肆，越发的温柔起来，温柔的，慢悠悠的H捣着，刘芳的嫩拢每一次顶多就是戳进去个磐罚即使这样仍然戳的刘芳有些撑着的感觉。天狗就这么温柔的H了好一会，才又戳进了一些，他的大糯两刘芳吕锩嫒分之一多一点，就彻底的不敢再深入了，这样程度的H捣已经让刘芳高潮连绵不绝了。第一次H戮臀氯岬慕崾了，天狗始终不敢将大派畲两去。等H完之后，天狗特意用舌头帮刘芳将腚沟里面，旅派厦娴囊水舔舐的干干净净的，算是对旅诺那逑窗桑天狗这个温柔的举动彻底达到感动了刘芳这个小媳妇，刚才自己的小滤淙蝗锰旃访H的有些生疼，现在让舌头这么一舔，真是舒坦极了，刘芳无论是心里面还是吕锩娑际娣极了，加上刚才的羞辱和劳累，她在天狗怀里面睡着了。
　　等刘芳醒过来的时候，天已经完全的黑了，天狗脱下衣服给刘芳穿上，然后他就那么穿着裤衩子，抱着刘芳，借着黑咕隆咚的夜色朝她家走去。终于回到了家，刘芳赶紧的洗澡，将自己身上的脏东西洗的干干净净，然后又让天狗洗了个澡，当天狗洗澡的时候，刘芳已经弄好了吃的。当天夜里，天狗就搂着刘芳睡在了一起，很自然的天狗再一次H了刘芳的拢这一次天狗的大挪畈欢嗝H进去三分之二了。当天狗搂着刘芳睡的时候，刘芳抬头看到了自己的结婚照，心里面觉得很对不对丈夫，真是对不起啊，就当这个男人是自己的做的梦吧，等梦醒了，坚决不再联系了。天狗在省城里面H了刘芳三天H回去。这三天下来，刘芳的旅啪腿锰旃房发的差不多了，基本上天狗的大拍苊H进去六分之五了。




　　（83）

　　上次进城天狗虽然没有赚到多少钱，却实实在在的走了桃花运，不仅干了一桩英雄救美的好事，还顺便H了一个骚律俑荆然后人家美人为了感谢他的救命之恩，竟然主动的献上了自己的旅牛那是一个十足的小嫩拢让天狗H捣成了一个大隆Ｋ以钱赚不多有什么呢，驴墒敲H的实在啊，天狗美滋滋的回来了，继续在堡子里过他性福无比的日子。
　　快乐的时光真是过的飞快啊，天狗的人生就是这么悠哉，天狗的生活更是充满了激情和淫力。现在，危险的本命一年即将完结，姨又从江对岸过来，她是最牵挂天狗的人了，毕竟她是天狗的长辈，是天狗的亲姨，虽然她早就让天狗H了拢虽然她知道天狗身边不缺女人，可是这些女人只能是偷偷摸摸的和天狗H个露已。无论是她自己，还是五婶子那个小妇人，还是她的大儿媳，她们都是没有办法给天狗生孩子的，都是不敢光明正大的和天狗睡在一起的。所以姨很清楚自己的责任，必须给天狗找一个明媒正娶的婆娘，必须让天狗在这个世上留下后，不能让他老王家断子绝孙啊，要不然将来去了那边怎么跟天狗的爹娘交代啊。为了这份责任，为了天狗的婚事，姨再一次来到了天狗家里面。
　　真是巧的很，这日下午的时候，刚好五兴娘有事过来找天狗，正被天狗这厮搂抱在了怀里面亲嘴子呢，天狗刚想进行下一步的动作，就听到了姨推门喊他了，于是五兴娘迅速的推开了天狗，然后整理了一下衣服，就闪身来到了院子里面，和天狗姨说了几句话，就告辞回家了。天狗姨可是老积年了，经验多的很，她看到五兴娘从屋里面出来，满脸红通通的样子，心里面就知道这个女人肯定是被天狗这个外甥给H了的。其实因为天狗经常念叨这个女人的好，她早就怀疑天狗是H了这个师娘的，追问过天狗几次，可是天狗这货老是支支吾吾的不肯承认。而天狗在自己的婚事上老是不上心，这正在姨焦急的原因。
　　天狗和师娘来到院子里面，师娘走了之后，姨就和天狗回到屋里面，坐在炕上说话。姨见天狗是四肢强健，气血红润，比先前越发的健壮了，她心里面就念佛一般喜欢，于是姨就对天狗说：
　　“看你这般的健壮，姨就放心了啊，看来你是个命壮的人，这门坎年里没出大事，那往后你就更好了。看来你老王家还是有福气的。你那死去的爹娘也在保佑着你呢。”
　　天狗没有说话，聆听着姨的教诲，姨说到那快活处，就越发的唠叨这王家总算是没有灭绝了，自然就想起了那早死的姊妹，于是眼圈一下子就红了。动情的对天狗说：
　　“天狗啊，你可别怪姨唠叨啊，这生日一过，就要动动你的婚姻了。阎王留姨在人世，姨不看着你成亲，不看着你有了孩子，姨就不得死去啊。你老实给姨说，这一年里，还没有物色着一个吗？”
　　“还没有合适的呢。”
　　“让你找个婆娘难道就这么难吗？以前你没有钱，那些女人看不上你，现在你整天往城里面跑，能赚大钱了，怎么就还找不上呢，是不是你心里面因为有了中意的，所以不想找啊。”
　　“看姨说的，我哪有那本事啊，这找老婆又不是买菜，说找就找着了的。”
　　“我看你是因为身边的女人多了，整日的有旅H，所以才不想找老婆的，有了婆娘，你怕就多了管限啊，是不是？”
　　“也多少有这方面的关系吧，反正我想H铝司涂梢哉夷悖找五婶子，找我桂兰弟妹，所以我就不怎么热心讨婆娘了。”
　　“呵呵，你这个坏小子，怕不止是我们这几个女人吧。我看你那师娘你也是经常H的。”
　　“哪有啊，姨就是乱猜疑，没有的事。”
　　“呵呵，还不好意思了啊，姨又不是外人，姨是你的亲姨，什么事还需要瞒着姨啊。今天就将所有的好事统统和姨说说，也让姨见识见识我这个外甥的本事，你不说的话，姨可就要生气了啊。”
　　“哎，姨你也真是的，这有什么好说的啊。说就说吧，不过姨可千万不能告诉任何人啊，师娘可是面皮薄的很，传出去就要了她的命啦。”
　　“这个还用你嘱咐啊，自己家里面有男人的女人，哪个不是要面子的，姨知道其中的厉害，不会告诉任何人的，放心吧。”
　　“我确实是早就和五兴娘H了碌模这事说起来当初还是我强迫她的呢，”
　　“呵呵，你小子还真有个胆量，你师傅还在呢，你就敢H了师娘。”
　　“你不知道啊姨，当初我就是为了报复我那个师傅，我才H了师娘的，要不然我还真没有胆量H她的。”
　　“这是咋回事啊，你怎么要报复你师傅？”
　　“那不是这个狠心的师傅为了种独份的钱，不如我跟他打井了，要他儿子五兴辍学跟着打井，于是我一气之下就趁着他在外面打井的时候，跑去了他家里面，哀求着我师娘才H了她的隆！
　　“哦，原来是这么回事啊，看来五兴娘心里面也是有你的，要不然她不会凭你几句哀求就让你H碌摹！
　　“可能吧，她其实只比我大两岁而已，那年她刚嫁到我们堡子的时候，一次在江边洗衣服不小心掉到了江里面，是我将她救上来的，可能她就是念着这个情吧。”
　　“哦，看来五兴娘还真是个有情有义的女人，你可千万要小心啊，她是有男人的，你和她的事万一传出去，那五兴娘可就是死路一条了啊，光堡子里面这些婆娘的唾沫星子也能淹死她的。”
　　“这个姨就放心吧，我是知道轻重的。”
　　“呵呵，你这个鬼小子，我早就猜到你和五兴娘H铝耍那我和五兴娘你是先H的谁啊。”
　　“当然是五兴娘了，你可是我的亲姨，要不是我生日那天晚上你帮我穿那裤头，我还真是没用胆量H你的掳　Ｄ翘烊舨皇俏液攘司疲就算借我十个胆子也是不敢H你的掳　！
　　“你这个鬼小子，平日里胆子倒是大的很，怎么到了姨这里就缩手缩脚的啊。你姨夫死的早，你知道姨那几年有多难熬啊，卵鞯氖焙颍姨是整晚整晚的睡不着啊。有时候一个晚上起来八九次，端盆凉水冰我那个骚隆Ｓ惺焙蛭沂翟谑悄咽芗了，就用个茄子塞进吕锩婷H弄一番。你要是早胆子大些，早H了姨的骚拢姨还少难受几年呢。”
　　“呵呵，你是我的亲姨，是我的长辈，我哪里敢往那方面想啊，其实姨夫活着的时候，我就对你有想法了啊。记得有一次我去你那里，你正好在院子里面尿尿，我透过门缝一下子就看到了你那红嫩嫩的大拢当时我的大啪图嵬ζ鹄矗真想推门进去H你啊，可是我没有那个胆量，只能呢，眼睁睁的看着你的大卵士谒啊。”
　　“原来你小子早就对我动了坏心思啊，我还以为你老实巴交呢，没想到你是从小就这么色迷迷的啊。快点说说你那些H碌暮檬掳桑姨可想听呢。”
　　“我H的第一个女人就是堡子里的孙家媳妇，那时候她男人，孙家老二一直在外面打工，常年不在家。一次孙家媳妇在后山割草的时候尿尿，刚好就被我看到了，于是我就H了她，那是我头一次和女人H拢很多年了，那时候我才二十出头呢，和孙家媳妇H了差不多一年吧，后来她男人死在了矿上，她就跟着大伯子进城了，后来我听说他大伯子，也就是孙家老大和自己的老婆离了婚，然后就娶了老二的媳妇。所以这么多年来我从来没有去找过她，我听说她给孙家老大生了一个儿子的。”
　　“哦，原来你年轻的时候还有这么一段啊，真是可惜了啊，要不是孙家老大的话，你就和老二的媳妇结婚了，说不定孩子都大了啊，真是可惜了。”
　　“后来我就一直光棍了，也没有哪个女人看上我，一直到去年的时候，我先是H了师娘，后来就H了你，接着我在城里面H了一个姓唐的小妇人。”
　　“哦，你竟然还H了城里面的女人啊，真是不简单，不是说城里面的女人都很傲气吗，最是瞧不上咱乡下人的，她怎么可能看上你呢。”
　　“我也不知道啊，反正那个时候我是刚进城，钱又被人家偷了，正没有办法的时候，这个姓唐的小妇人就收留了我，让我在他们食堂里面刷碗洗筷子，后来我就稀里糊涂的H了她，这个小妇人竟然一点也没有生气，而且还主动让我H履亍Ｄ鞘焙蛭颐蔷常在食堂里面H拢有一次还差点被人发现了。后来她还约我去她家里面H拢我在她家里面住了好几天呢。”
　　“哦，这城里面的女人看来是很奇怪啊，竟然对你这么好，估计是你的大琶H的她太舒服了，比她男人强许多，所以她才愿意让你H碌摹！
　　“我的大耪嬗心敲蠢骱Π。是不是姨自己觉得我厉害啊。”
　　“呵呵，这个到不是姨吹嘘你，你的大湃肥岛芾骱Γ是一般的男人根本没有办法比的。姨虽然只让你姨夫和你两个男人H过，但是姨经常和那些婆娘媳妇闲话的，自然是明白周围男人的情况，你是最厉害的。你那个大庞执钟殖さ模一般的年轻小媳妇还真受不了你猛烈的H捣呢。你想想啊，无论是我，还是五婶子，还是我大媳妇，还是你师娘，我们哪个人不是让你H的屁颠屁颠的乐啊，哪个不是很喜欢让你H掳　Ｕ饩退得髂忝H鹿Ψ蚶骱Π　！
　　“照姨你这么一说还真是的，凡是让我H过的女人都喜欢再次让我H碌模无论是乡下的女人，还是城里面那些小妇人，每个人都很喜欢让我H碌摹！
　　“这是当然的啦，天狗我这个外甥可不是简单的男人啊，你可是男人中H碌耐醢　Ｄ愕拇挪唤鍪谴殖ぃ更关键的是你H捣的时间很持久，而且你H碌幕ㄑ太多了，你又是舔拢又是舔屁眼的，哪个女人能受得了啊。哪个女人不被你H的滦幕开啊。呵呵，说真话，天狗，姨是真心的感谢你啊。要不是你的话，姨这辈子算是白活啦。自从让你的大琶H过之后，姨才知道原来做女人可以这么舒坦的，H戮谷皇钦饷此的事。我想那些被你H过的女人肯定都和我一样的想法，那个小唐肯定就是因为这个原因主动找你H碌摹Ｎ姨说那些城里的男人H赂是不行的。”
　　“呵呵，可能真像姨说的吧，反正我真是H了好几个城里的小妇人了，除了这个小唐，还有一个杨老师，她可是一个老师啊，竟然主动的找我H拢而且还让我去她家里面H履亍！
　　“哦，看来天狗真是H了不少女人啊，都说出来，让姨算算你一共H了多少个啦。”
　　“呵呵，好，那今天咱们就好好的数一数，第一个就是孙家媳妇，第二个就是五兴娘了，然后就是姨你了，再就是小唐，还有五婶子，再就是桂兰弟妹。还有那个杨老师，另外还有一个杨老师的同事，叫尹老师的。还有一个小妇人我是不知道姓名的。”
　　“什么？你真厉害啊，连人家的名字都不知道，你就将人家H了啊。呵呵，我活了这大把年纪了，十里八村的见闻多了去啦，我还是头一次听说这样的好事呢。你也真是胆子肥啊，连人家名字都不知道，就敢H人家啊，不怕人家去公安局告你个强奸啊。”
　　“呵呵，若是是老实本分的小媳妇，我哪里敢随便的H人家啊，主要是因为这个小妇人当时正在和野汉子H拢被我抓了个正好，将那野汉子打了一顿，吓唬要将她们两个送去公安局的，那小媳妇就害怕了，我根本就没有强迫她，而是那小媳妇哀求我的，她求我放他们一马，然后我就很容易的H了她的骚拢她刚和男人H过，腚沟里面全是淫水，我就直接挺糯两她吕锩婷H了，这个骚缕涫得H起来挺舒坦的。H完我就走啦，自然是不知道她的名字的。”
　　“呵呵，我这个外甥真是越来越坏了啊，都知道威胁人家了，还说不是强迫的。好，这样的骚掠幸桓雒H一个，不需要跟她们客气的，你H的好，应该H烂了她的骚虏藕谩：呛牵这一下子就九个啦，你简直是太厉害了些，还有吗，天狗，我的牛峦馍。”
　　“啊，九个了哦，那当然还是有的，还有好几个呢。还有我们堡子里面狗剩媳妇，还有狗剩的婶子，我喊她七嫂子的。还有一个呢，姨你猜一下，会是谁呢，估计能猜出来。”
　　“你这个坏蛋，连第十个都有了啊，这是H了多少女人了啊。还让我猜，那估计又是哪个亲戚吧，难道是你那妗子不成？你真是作孽啊，八成就是H了你那骚骆∽恿税伞！
　　“呵呵，姨你真是太厉害了吧，咋就一下子想到了我那妗子身上呢，看来什么事都瞒不过你啊。”
　　“什么？真是你妗子那个骚掳。你真H了你妗子这个骚掳　｀蓿你舅才死了几天啊，你妗子这个骚戮湍筒坏眉拍了啊。是不是你妗子这个骚轮鞫找你H的啊。”
　　“啊，姨也别生气啊，我妗子她也不容易啊，这么年轻我舅就走了，丢下他一个人日子不好过啊。”
　　“他娘的，这个骚拢这个大骚拢她日子有什么不好过的啊。男人前脚刚走，后脚她就把赂你H了。这个大骚拢让你H了，真是便宜她了啊。以后有的她舒服了。”
　　“呵呵，姨啊，你咋对我妗子这么大意见啊。她不是你兄弟媳妇嘛。”
　　“狗屁的兄弟媳妇，她就是骚乱桓觥Ｒ不是她这么骚，估计你舅也不会死的这么早啊。这个骚隆：Φ哪憔顺闪硕堂鬼啊。他娘的。你可要注意自己的身体，别走了你舅的老路。”
　　听姨这么一说，天狗真是没有想到，姨对于自己兄弟的死是有别的看法，他一直以为舅就是得病死的，跟妗子有什么关系呢。姨却坚持的认为是妗子让舅过早的死去的，看来姨对妗子意见不少啊。




　　（84）

　　天狗真是没有想到，姨对于舅的死有另外的见解，所以就好奇的问道：
　　“我舅不是得病死的吗，跟我妗子有什么关系啊。”
　　“怎么没关系啊，你舅虽然是得病死的，可是你知道他那病是怎么得的啊，如果不是整天让你那骚骆∽硬着H拢你舅也不会死的这么早啊。他这病就是H吕鄣摹！
　　“哦，我舅都这把年纪了，也不至于整天和我妗子H掳伞！
　　“怎么不至于，你那妗子骚着呢，她自打和你舅结婚之后，两口子从来都是光着腚在一个被窝里面睡觉的。这两口子光着腚一个被窝睡觉除了H拢还能干什么呢。”
　　“呵呵，我说姨呀，你咋知道我舅和妗子光着腚一个被窝睡觉啊。难不成你专门看过他们睡觉啊。”
　　“这还不是你那个骚骆∽忧卓谒档模是她和我闲聊的时候透漏出来的，这个骚掳　Ｄ憔司褪腔罨畹拿H吕鄢隽嗣病，累垮了身体啊。年轻的时候，她两口子不光晚上H拢有时候大白天的也H隆Ｓ幸淮沃形绲氖焙蛭胰ツ憔思遥他两口子竟然光着腚在炕上H拢被我看了个正好，丢的我啊，赶紧走人。”
　　“呵呵，原来我舅年轻的时候也这么厉害啊，真是看不出来。”
　　“男人嘛，有几个不喜欢H碌摹Ｄ阋谭蚰昵岬氖焙蛞彩且谎，后来年纪大了就H不动啦。你妗子这个骚拢跟着你算是享受了啊。”
　　“呵呵，姨啊，你也别生气啦，你跟着我不一样享受啊。”
　　“那能一样啊，你是我的外甥啊，她算什么，你舅死了，这亲戚想走就走，不想走的话是连亲戚也没有的。我告诉你啊，你妗子这个老驴墒俏精的，你以后少H一点，省的和你舅一样H垮了身体。”
　　“呵呵，是啊，当然是咱们两个亲啦，所以你更不用生气啦。妗子也是可怜，不要计较了。没事的，我女人这么多，就是想多H她，也没有那么多闲功夫啊。我还得找时间多HH我的亲姨呢。呵呵，我其实连春霞弟妹也H了的。”
　　“你真是贫嘴。什么？你这个混小子，不光出来你妗子那骚拢连她的儿媳妇也H了啊，你太本事了吧。”
　　“呵呵，主要是因为表弟在县城里面养了个小女人，都半年没有和春霞弟妹H铝耍所以才让我得了便宜。你知道为什么春霞这么痛快的让我H侣穑是因为她看到我和三姨家的表弟媳妇H拢所以才动了心的。”
　　“什么！你连三姐家的儿媳妇也H了啊，你太厉害了吧。那个小骚氯肥蹈妹H，她仗着自己是城里人，男人又当什么银行主任，根本就瞧不起咱们这些乡下亲戚的。好，你H的好，真是要狠狠的HH这个小骚隆：谩Ｔ奂业恼庑┣灼菸铱慈媚忝H的差不多了。”
　　“呵呵，还有呢，前一阵子，我进城，救了一对落水的母女，后来这个当娘的就被我H了，没想到这个小妇人竟然还是一个官呢，一个不小的官，好像是什么局的一个局长。”
　　“哦，那你可是要小心的，这些当官的不好惹啊。”
　　“没事的，她就是卵髁耍所以让我帮她止止痒，不会有事的。”
　　“那就好，我的娘来，这是多少个了啊，哦，十五个了啊，天狗你真是太厉害了，H了十五个女人啊，还有那么多城里的女人，你绝对是咱们这里响当当的人物啊，我估计你要比那乡长还牛乱恍┠兀他怕也难能H到省城的女人啊。”
　　“呵呵，姨啊，还不止十五个呢，还有几个个没说呢。”
　　“什么！还有好几个个啊，那就是要二十多个啊，你H了这么多的女人，我的老天爷啊，真是太疯狂了。你这是长了个什么样的大驴虐。竟然能有这本事。H了这么多女人。”
　　“呵呵，还有一个就是狗剩的丈母娘。”
　　“什么，狗剩的丈母娘，你不是已经H了狗剩的媳妇吗，又H了他的丈母娘，你不会是将她们母女两个一起H的吧。”
　　“呵呵，姨你真是太聪明了啊，我真是将她们母女两个一起H的。那天我和狗剩媳妇正在炕上H拢没有关门，结果狗剩他丈母娘一下子就推门进来了，自然就看到了我和她女儿正在H拢这狗剩的老丈人早就去世多年了，他丈母娘寂寞着呢，看到我和她女儿H拢她吕锩嬉幌伦泳脱骺了花。狗剩媳妇也不介意，所以我就将狗剩丈母娘抱到炕上H了。”
　　“你真将她们母女两个一起H了啊。这狗剩媳妇，脸皮竟然这么厚啊，还有这狗剩的丈母娘，一大把年纪了，竟然能和女儿两个人光着腚在一个炕上让男人H拢这脸皮实在是厚的要命啊。不过这狗剩媳妇还真是孝顺啊，自己让你H爽了，还不忘那个守寡的老娘，知道自己的老娘一个寡妇旅派а鳎所以就让你H了她老娘，这狗剩媳妇真是可以啊。”
　　“呵呵，可不是嘛，这个狗剩媳妇确实很孝顺的，当初就是为了家里面的日子能好过一些才嫁给狗剩这个废物的。前两天，狗剩丈母娘还让她女儿接了过来，在这里住了两天，她们母女两个人就在这炕上让我H的浪叫不止呢，母女两个一起H，那感觉真是爽啊。呵呵，姨，你是不知道啊，她们母女两个人翘着那雪白的大肥腚趴在炕上，我真是不知道H哪个的好啦。”
　　“好，好，好，你小子运气好，这下子真是享福了啊，母女两个一起H。我还是头一次听说这样的好事呢。旅H了就H了。现在打住，咱们说了这么多，还是好好说说你自己的正事吧，商量商量你讨老婆这个事吧。”
　　“呵呵，不急着说那事，我H的女人还没有说完呢。今个咱们就好好的数一数，看看我到底H了多少个女人啦。”
　　“你个混小子，真是能了啊，都十六个了还不够啊。你也太吓姨了吧。”
　　“前一阵子进城，不小心就H了我经常买货的那个店的老板娘，不过她可是实实在在的一个大姑娘，小抡媸墙粽啊，H起来真个叫爽。这次进城又不小心H了两个小少妇，也是旅沤粽的主，这些城里的小骚旅H着就是爽啊，身子粉白细嫩的，趴在上面就是舒坦，呵呵。”
　　“我的个神来，你让姨说你什么好啊，竟然H了十九个女人啦，你快赶上古代那皇帝啦。真是神啊。你可千万注意身体啊，尤其是你妗子那样的大骚拢你可千万悠着点H，别累坏了身子。”
　　“呵呵，十九个啦，那看来我一共H了二十个女人。”
　　“真的啊，二十个，还有一个是谁啊。”
　　“呵呵，这个女人就巧了。你知道是谁吗，姨，就是那二德子的媳妇。”
　　“你这个混小子，怎么连二德子媳妇也给H啦，她就愿意让你H啊。”
　　“呵呵，这个可由不得她啊，姨说来真是巧啊，二德子这家人真是乱来，二德子和他娘H拢没想到二德子媳妇竟然和自己的亲爹H隆！
　　“什么，这二德子媳妇平日里看上去老老实实地，本本分分，怎么能干出这样不要脸的事啊，怎么能和自己的亲爹H掳　Ｕ饪墒且浸猪笼的啊。这事是真的吗，你可千万不能乱说啊，天狗。”
　　“呵呵，当然是真的啦，姨，我可是亲眼看到她爹将糯两二德子媳妇吕锩妫难道还有假啊，要不然二德子媳妇怎么会这么痛快的让我H掳　Ｎ冶纠词遣幌朊H她的，可是那天我和七嫂在她家里面H拢不想二德子媳妇一步闯了进去，看到我好七嫂在H拢没有办法，为了堵住她的嘴巴，我只能用这事要挟她了，那天我可是将她和七嫂一起H的。”
　　“你这个混小子，真是越来越能了啊，不光H了这么多女人，还两个女人一起H，哪里找你这样的能人啊，我的亲爹来。”
　　刚才天狗说的这些，真是惊呆了天狗姨，她在农村里面生活了一辈子，那些张家长，李家短的，可是听说了不少。可是天狗姨还从来没有听说有哪个男人能有天狗这般本事的，H能了这么多的女人。即使是生产队时候的队长，支书什么的，虽然也有一些H了不少女人，可是那些人都是利用手里面的权力，是半胁迫半利诱的情况下，才H了那些女人。那些女人都是为了钱财才和队长支书什么的H碌摹Ｏ裉旃氛庋，纯粹是为了H露H碌模姨真是听说的不多。即使有，顶多也就是有个相好的。像天狗这样的，那么多的女人都心甘情愿的让他H拢这样的事真是闻所未闻啊。不过惊讶归惊讶，姨还是没有忘了自己的本分，没有忘记天狗讨老婆这个大事，所以说笑过之后，姨马上就扯上了正题。
　　天狗见姨又要和自己说那讨老婆的事体，直到姨又要苦口婆心的劝自己了，天狗是最不想听这些老话的，可是他也不愿意为了这事和姨犟嘴的，所以天狗马上想岔开这个话题，于是天狗一把将姨搂抱在了怀里面，一把伸手到她腚沟里面抠弄旅牛一边打着哈哈说：
　　“老婆这个事有什么好说的啊，等有了合适的，我自然是要娶的。姨啊，最近我忙了一些，这多日没去看你了，是不是想我了啊，呵呵，今个就让外甥我好好H一H你这隆！
　　“天狗啊，莫胡闹了，H抡馐峦砩显偎怠Ｒ探窀龉来就是为了和你说说讨老婆这事啊。时间不等人啊，天狗。我怕是等你找到合适的，胡子都一大把了，还怎么要孩子啊。你虽然H了这么多女人，可是这些女人都是人家的婆娘啊，都是没有办法照顾你的，是不可能给你生孩子的，即使真怀了你的孩子，等孩子生下来，也是不会喊你爹的，也是不可能跟你姓王的。天狗啊，不孝有三，无后为大啊，你没有孩子的话，怎么对得起你那死去的爹娘啊。”
　　姨并没有推开天狗的手，而是一把让天狗隔着裤子抠弄她的旅牛一把说教着他。姨说的这些话确实都在理，天狗不是没有想过，只是因为身边这么多女人，所以他就没有心思花在讨老婆上面了，现在姨这么一说，就击中了天狗的要害，天狗就低头不语了。姨见天狗这个表情，就知道是说到了他心上了，于是接着劝说起来：
　　“天狗啊，姨知道你舍不得那些女人。说实话，别说你舍不得啊，就是姨也是舍不得你呀。姨给你H的这么舒坦，姨是打心里舍不得啊，姨巴不得天天搂着你睡觉，天天让你H姨的掳　Ｒ桃仓道你有了婆娘之后，咱们就不能这么方便的H铝耍姨也不敢过来找你睡觉了。可是姨不能只顾自己啊。姨要为你负责，为你老王家着想啊。天狗啊，你老王家就剩下你这么个种了啊，老王家不能断后啊。你不能只顾着自己H孪硎芰耍要考虑孩子的问题了，必须给老王家留后啊，你年纪不小了。再说了，你就算讨了婆娘，也是可以偷偷摸摸的和那些女人H碌摹Ｄ母雒ǘ不偷腥啊。前一阵子姨给你瞅下了一个，江那边的，虽然是个二婚的，那人倒也体体面面，又带一个三岁的女娃娃，她是春天离的婚，不知你可中意啊？”
　　天狗说：“姨也胡涂了！我还见都没见过这人，怎么好说愿意不愿意呢？”
　　姨说：“那你到是给姨说说，你想要个啥样的女人啊？”
　　天狗见姨这么问，心里面自然是想着五兴娘的，可是不好意思说出口，他在那里吱唔了半天，还是说不出口。姨就生气了，拧了他的耳朵道：
　　“这羞的什么口。你整日的就知道H人家的老婆，H了那么多铝耍都三十五六的人啦，咋一提说自己的婆娘还脸红呢，你呀，真是心窍不开！”
　　天狗听姨这么说，嘴上虽然不说什么，在心里直笑姨，他天狗有什么不知道的！但听了大姨的话，却越发装做出不好意思的样子，表明天狗是心实的人。不想反而弄巧成拙，姨倒长吁短叹起来，再不追问他了。天狗终于耐不住了，见姨不再开口，他就说道：
　　“姨，那女人有五兴娘好吗？”
　　天狗说了这话，似乎等于泄露了自己的秘密，所以他一说完就屏住了气，不再吱声了。姨听了天狗的话，自然是明白他心里面还是想着五兴娘的，于是就开导着说；
　　“那女人没有五兴娘的性儿软，却比五兴娘要年轻的多呢。天狗，你还是不懂女人啊，栽红薯要越大越好，讨女人是越小的越金贵哩。这女子虽然离了婚，今年却只有二十四岁，年轻的很呢，她那驴隙ㄊ怯帜塾纸舻模这女子奶子也是不小呢，你搂着这样的女人H驴隙ㄊ撬着呢。人家可是比你小了整整一旬啊，是姨费了老大的口舌，许诺了很多，人家才答应了的，你可不要错过这样的好机会啊。”
　　天狗故意做出没听懂的样子，没有接姨的话语，而是卷了一支烟抽了起来。
　　姨这个时候就扳过了天狗的肩，发现他那肩背的衣服裂了一个口子，于是姨就转身拿针线帮天狗缝了起来，一边缝着衣服，一边对天狗说：
　　“那小媳妇有个娃，有娃也好，不是亲养的也不见得对咱不孝，而且人家是个女娃呢，养大了随便就嫁人了，也不要费心帮着讨老婆的。我对那小媳妇提说了你，人家倒也愿意，只是说她娘家有个老娘和一个妹妹，平日是靠她养活的。她要再嫁，得给娘家多出一些钱才行。你现在手里攒了多少钱了？”
　　“加上前面打井，还有今年干的营生，差不多有近一千元了呢。”
　　“那样还行，不过你还要好好攒钱哩。若是成了家过日子，那花销可是不小呢，所以你要多攒钱才行。”
　　“嗯，我当然是听姨的，多攒一些钱出来，不过姨咱干嘛要花这么多讨婆娘啊，是不是有些冤啊。”
　　姨一听天狗说这话，心里面就不乐意了，她倚老卖老的教育起了天狗，姨故作声色的指着天狗的额头说：
　　“你这个混小子，讨老婆花钱是天经地义的，有什么冤不冤的。你将老婆讨回家那可是要H人家一辈子的，人家好好的一个小伦詈笕媚忝H成一个老黑拢那人家不是更冤啊。这事你要不失主意的！我告诉你，你是不吃糖不知糖甜，女人的好处多哩，白日给你做饭，夜里给你暖脚，给你作伴说话，生儿育女，你敢再打马虎？赶明儿我来领你去相看人家，把人先订下再说，钱你慢慢的攒。”
　　“哦，那就听姨的吧，你安排就好了。”
　　“这还差不多，姨早就安排好了，和她娘早就商量好了，就等你的回话了。”
　　接着天狗就问姨，五婶子最近怎么样啦，很久没有和她H铝恕Ｌ旃沸睦锩媸怯行┫胨的。
　　“唉，你五婶子的驴峙率抢滩蛔琶H啦，她被男人接到外地去了，她男人害怕她一个人在家里面找野汉子，就将她接去打工的地方了，五婶子虽然不想去，可是女人家只能听男人的啊，她临走的时候还念叨你呢。可惜她走的时候你刚好去了省城，所以你们两个人没能见个面，说说道别的话。”
　　“哦，那真是可惜了啊，我还想着过阵子得空了就去你那里的，想好好HH你和五婶子的履亍３鋈ヒ埠茫她和男人住在一起相互也有个照应，这样挺好的，一个人在外面打工确实挺不容易的。姨，夜深了，咱们H掳伞！
　　“你个混小子，身边那么多年轻漂亮的女人，还想着姨这个老掳　！
　　“那当然了，姨永远都是最好的。”
　　刚才说了那么多，姨早就旅糯蚩，淫水泛滥成了一片汪洋了，所以天狗很顺溜的就将大糯两姨吕锩妫压在她身上H捣起来。不一会就H的姨淫叫不止，大肥腚乱扭了。
　　天狗最近进城可是学了些东西的，他知道H屁眼子了。今日天狗就想着在姨身上体验一把，姨一听天狗说要H屁眼子，真是吓了一跳，不过在天狗不断的央求之下，姨只好顺从了他，天狗让姨撅起了大肥腚，然后就抹了一些花生油在姨那从来没有开垦过的老屁眼上面，接着花生油的润滑，硬是将粗大的磐反两了姨的屁眼子里面，几乎是将那屁眼子撑裂了，痛的姨简直就是老泪横流啊。为了天狗，姨即使痛苦的呲牙咧嘴了，却一直咬牙坚持着，坚持着，慢慢的那屁眼子就疼的麻木了，接着就H的有舒服感了。最后在经过一番痛苦的煎熬之后，姨终于体验到了一股和H虏煌的感觉，很刺激的感觉，于是乎在天狗的H捣之下，姨不由自主的淫叫了起来，天狗看着淫叫不止的姨，知道H屁眼子也是可以很爽的，看来以后要在其她女人的屁眼子上尝试尝试了。等天狗H完了，姨早就浑身酥软不堪，软绵绵的趴在炕上了，天狗帮姨清理了屁眼子一番，然后搂着姨美滋滋的睡了。睡梦里面，天狗将大糯两了五兴娘的屁眼子里面，戳进了金香的屁眼子里面，H的真叫一个爽啊！




　　（85）

　　当天夜里虽然天狗H的很是温柔，却依旧H的姨那屁眼子有些肿痛，第二日姨回家的时候走路一瘸一拐的。临去的时候姨嘱咐天狗，让他到了女方家里面，千万要大方一些，先给人家一百元礼钱，显得自己很有诚意，而且家底子厚实。天狗一听就不乐意了，一百元啊，那可是自己辛辛苦苦积攒的血汗钱啊。姨一看天狗那表情，就知道他心里面想什么了，知道这小子是不见兔子不撒鹰的主，于是姨就笑嘻嘻的告诉他：
　　“你这个傻小子，姨会让你吃亏吗，姨恩吗能不知道那一百元有多男种。姨早就和女方的娘商量好了。虽然咱是破费了一百元。可是你一点都不会吃亏啊。一方面，你一下子就出手一百元，显得咱多大方啊，那小媳妇肯定是要看上你的。另一方面，我跟她娘讲好了，钱咱可以给，但是必须要检查检查她的拢要是不能生孩子的话咱娶了干嘛。你小子又不傻，那小媳妇的略趺醇觳槟憧墒潜纫堂靼椎亩嗔恕：呛牵你说咱花上这一百元不仅得了面子，还能得了人家的身子，你一个汉子家的吃什么亏啊。”
　　“姨净说笑了，头一次见面，咱就H人家的拢怕是不好吧。不要那小媳妇撕破了脸，咱倒是给了她钱，却什么也捞不到啊。”
　　“这家人爹死了很多年了，平日里主要是靠这个大女儿养活的。自从春上离了婚。这家人的日子是越来越紧巴了，所以才这么急着找主嫁出去啊。这一百元可是那小媳妇自己首先提出来的，要不然她就不相了，既然她要钱，所以姨才提了这么个要求，姨就是不想你白费了那一百元啊，万一人家看不上你，咱也能捞回来一点。那小媳妇也不是什么黄花大闺女了，结婚这几年来还能少了汉子H啊，都是过来人了，她也没有什么好害羞的。”
　　“那她还真答应了这事啊。”
　　“刚说你聪明，怎么你一下子又傻了啊，她一个小媳妇家的，这羞人答答的事情，怎么好意思直接就答应我啊。姨是知道她心里面默许了这事。她娘倒是答应了的。到时候咱们过去，姨和她娘在西屋说话，你就和小媳妇去东屋说话。屋里面就那么两个人，难道你还不会弄啊。小媳妇离婚这么久了，肯定是会想H抡馐碌摹Ｄ愣济H了那么多女人啦，还怕弄不上她啊。”
　　天狗听姨这么一说，心里面想自己虽然是破费了一百元钱，可是也能H一H那个小媳妇的，而且还顺了姨的意。于是天狗就爽快的答应了姨去相亲。姨见天狗满口应承了自己，才满意的回去了。
　　三天后，天狗就跟着姨去了那离婚的小媳妇家里面，两个人来到小媳妇家门口，姨就喊了一声，那小媳妇正和娘在炕上等着呢。她娘听到姨的喊叫，马上迎了出来，天狗一看，呵呵，这小媳妇的娘也太年轻了吧，顶多四十来岁，看起来和金香娘差不多年纪呢。看到这么年轻的娘，天狗心里面一下子对娶这个离婚的小媳妇有了想法。姨让天狗也喊小媳妇的娘做姨，两个人说说笑笑的往屋里面走去，天狗走在后面，看着走在眼前的这两个姨，都扭着大肥腚扭呀扭的，心里面立马就产生了H她的想法。进到屋里面，一个白白嫩嫩的小媳妇正坐在炕上等着呢，家里面就她们娘俩，那三岁的女儿让她小姨带着出去玩了。天狗跟着两个姨来到屋里面，那小媳妇见了天狗，并没有什么害羞，而是大大方方的端详了天狗几眼，然后对她娘使了个眼色，算是相中了天狗。她娘见天狗长的粗粗壮壮的，心里面也是认可了这个女婿。而天狗一看这个小媳妇长的虽然不是大奶子大腚，却也是奶子挺屁股圆。人虽不是姨说的那般光彩照人，却也是整头平脸，白白净净的。更主要的是她年轻啊，虽然已经离婚有了孩子，却依旧水嫩嫩的，看上去和金香真是有的一比。所以天狗打心里面看上了这个小媳妇。姨从天狗和那小媳妇的眉眼里面也就知道了两个人的意思，见两下里都相中了对方，于是拿出了十张崭新的大团结，递到了那小媳妇的娘手里面，然后笑嘻嘻的对她说：
　　“我说大妹子啊，既然他们两个人互相都看中了，那就是咱们两家的缘分啊。这个算是咱们今个来的礼钱，你就收下了吧，这事咱就这么闲定下了，让两个孩子去东屋自己说说话吧。你看怎么样啊，大妹子。”
　　“好，好，都听你的，头次见面你拿这么多钱干嘛啊，真是让你们破费了啊。那咱这事就算定下来了啊，我就不客气了。让他们两个去那屋自己说话吧，咱们老姐妹两个在这屋坐坐，去吧，你们去那屋吧。我看咱姐妹还是去外面说说话吧，留他们在屋里面还方便一些。”
　　小媳妇的娘接了钱，真是眉开眼笑啊，这男方真是大手啊，第一次见面就给这么多钱，反正自己的女儿是离了婚的，没什么好金贵的。于是就催着女儿和天狗去了那屋。然后她和天狗姨一起去了外面，出门的时候她顺便将院门锁上了。
　　这边天狗和小媳妇两个人一起去了东屋，小媳妇就坐在了炕边，天狗H的女人也不是一个两个了，所以并没有腼腆，他很快就弄清楚了小媳妇的底细。这小媳妇名叫李秀月，今年才二十四岁，比天狗整整小了十二岁呢。两个人刚好是一个属相。她娘才四十三岁，年轻的很，仅仅比天狗大了七岁，而且她生日没有天狗的大，实际上只比天狗大了六岁五个月而已。可惜的是秀月爹早早的就去世了，所以这家的日子很是难过，秀月还有两个妹妹，所以秀月连学都没有上过，早早大家嫁了人，为的就是找个男人帮着养这一大家子。可惜的是李秀月命不好，找了个男人不正经过日子，开始的时候家里面还有个老底子，都是男人的爹娘积攒下的。男人结婚不多久就慢慢的露出了本性，李秀月也终于知道自己这个男人的真面目了，他不仅和同村的两个寡妇经常在一起H拢还勾搭了另外两个有夫之妇，人家主要是看上了他的钱，李秀月一忍再忍，最后连续几次在家里面抓到男人和野汉子H拢气的李秀月只能无奈的离婚了。为了自己的这个家，李秀月付出了太多太多。
　　天狗和李秀月两个人了解了对方一些之后，天狗见秀月娘和姨都去外面了，就知道这事是可以弄的，于是他猛的就将李秀月抱在了怀里面，秀月心里面很是害羞，不过娘已经拿了人家那一百元钱了。所以秀月只是本能的假装反抗了一下，就任由着天狗脱下了自己的裤子。天狗不愧是一个H赂呤郑他脱下李秀月的裤子之后，并没有像别的男人那样急匆匆的H拢而是让李秀月仰躺这里炕上，天狗分开她的双腿，站在炕边，低头舔弄着李秀月那红嫩嫩的旅拧＠钚阍抡飧鲂∠备舅淙荒昵幔可是她的旅却十分的茂盛，天狗觉得和七嫂的旅差不多，不仅小肚子下面黑乎乎的一大片，整个的腚沟里面也全长满了旅，大麓酵饷娑汲ぷ畔赋さ旅，然后顺着大麓匠さ搅似ㄑ圩幽抢铮围着屁眼子长了一圈细细长长的柔软的黑毛，天狗用舌头分开了李秀月的旅，然后直接就舔弄她的旅牛李秀月的大麓讲淮螅而小麓皆蛎挥校使得她那个驴雌鹄春苁堑ケ。不过李秀月的小阴核却比一般人的大了一些，天狗可以很容易的舔弄着那个小阴核，弄的李秀月浑身哆嗦颤抖不止，她没有想到这个男人竟然这么会H拢有这么些手段，自己原来那个男人是不可能帮她舔碌模他只会挺啪兔H，很粗鲁的一个男人。
　　李秀月没有想到天狗这个人如此的温柔，H率侄稳绱说母叱，原来被男人舔戮谷徽饷吹氖嫣埂Ｊ嫣沟睦钚阍伦炖锩娣⒊隽撕吆哌筮蟮纳胍鳎舒坦的她都想尿尿了。她的旅乓丫完全的张开了，那个小肉洞止不住的往外吐淫水，天狗一看就知道需要大派险罅耍于是他上炕压在了李秀月身上，然后慢慢悠悠的将大糯两了她的吕锩妫当天狗那巨大的磐芬淮两吕锩媸保李秀月就感觉到了前所未有的的鼓涨感，那旅潘坪跻被撑破了一样，不过李秀月还是能忍得住，天狗感觉到李秀月的滤淙槐绕呱┑慕粽一些，却可以将糯恋降椎模所以他慢悠悠的将大糯两了吕锩嬉恢贝恋搅说祝然后又慢悠悠的抽出来，接着再慢悠悠的戳进去，不一会就H的李秀月淫水泛滥成了一片海了，天狗H的李秀月腚沟里面全是淫水，腚底下的被单子都湿透了，李秀月让天狗H的嗯呀噢吆啊呀的淫叫不止，接连的高潮了四五次。
　　且不说天狗在屋里面H的欢快，外边天狗姨和秀月娘聊了一会，知道天狗这婚事是铁定成的，想起来家里面还有事情，就告辞回家了。秀月娘在街上转悠了一会，算算时间，心想闺女应该是H完了的，家里面还有很多活计要干呢，于是她就开门回家，刚进屋里面就听到了闺女那嗯呀哦呀的呻吟声，还有那噗嗤呱唧的H律。这秀月娘因为汉子死的早，也是久旷的妇人了，她其实年纪不老，今年只有四十出头，一听到这久违的H律，秀月娘心里面莫名其妙的就动了淫心，因为这家屋里面的房间是没有门的，只有一道布帘子挡着。所以秀月娘就悄悄的靠近了，然后轻轻的掀开了一道缝隙，入目的情景彻底的震撼了这个久旷的妇人：此时闺女秀月正撅着雪白的大肥腚趴在炕上，那汉子则半蹲在闺女身后，按着她的大腚，猛烈的H捣着，秀月娘刚好可以清楚的看到那大旁诠肱吕锩娼出H捣的模样，真是好大虐。又粗又长，此时正紫气腾腾的在闺女吕锩娼出戳弄着，那派厦媛是闺女的淫水，而且还有很多淫水让那大殴未了出来，顺着闺女的腚沟淌到了炕上。看着大拍切缀返拿H履Ｑ，听着闺女那无比销魂的淫叫声，秀月娘一下子就痴了，傻了，呆了。
　　久旷的秀月娘一边偷偷的欣赏着闺女的H麓笳剑一边就一发而不可收拾的动了春情，起了淫心，她的旅挪挥勺灾鞯木驼趴了，完全的张开了，久旷的旅乓幌伦泳鸵水泛滥成了一片海洋，淫的海，欲的洋。秀月娘悄悄的就解开了裤子，褪到膝盖那里，然后伸手抠弄着自己的旅拧４饲榇司笆嵌嗝吹囊靡不堪啊，屋里面的炕上，闺女正被男人H的淫叫不止，外面的亲娘则隔着布帘子，一边偷偷的欣赏着闺女的H麓笳剑一边抠弄着自己的旅牛母女两个一样的淫水泛滥。唯一不同的是，闺女在屋里面可以放肆的淫叫着，而娘在外面不敢出声，只能拼命的忍着。因为是布帘子，毫无依靠力，所以秀月娘撅着腚站在那里抠拢时间久了自然乏力，她一失手就跌进了屋里面。秀月娘就那么裤子褪到了膝盖，撅着那个大肥腚跌进了屋里面，趴在了地上。李秀月此时已经让天狗H的有些神智迷离了，所以没有看到娘的丑态，不过天狗一扭头就看到了撅着大肥腚的秀月娘，天狗也毫无疑问的看到了秀月娘那湿淋淋的腚沟，知道这个妇人是彻底的春情泛滥了。
　　秀月娘见天狗扭头看她，还对着他淫笑着，秀月娘大窘不堪，顾不得什么，迅速起身回到了西屋。天狗一看跌进屋里面的秀月娘竟然腚沟里面全是淫水，他的脑子一下子就活了，他娘的，老子可是破费了一百元的，一百元啊，闺女H了就H了，H一个是H，H两个也是H，干脆连她娘一起H了拉倒。这时的李秀月已经让天狗H的高潮连绵不绝，早就吃饱了，只是天狗还没有发泄，所以一直在H，现在天狗马上高速的H捣了秀月几十下，使得李秀月彻底爽上了天，躺在炕上迷离了。于是天狗就抽出那湿淋淋的大牛然后挺着大叛杆俚睦吹搅宋魑荩此时说起来话长，其实时间只是那么几十秒而已，秀月娘刚刚回到西屋，裤子都还没有弄好，天狗就挺着那湿淋淋的大沤来了，毫不客气的将秀月娘掀翻在了炕上，然后扯下她的裤子，秀月娘还没有来得及反抗，天狗已经分开她的双腿，挺啪痛两了她那湿淋淋的大吕锩妫压在炕上H捣起来，猛烈的H捣起来，秀月娘虽然是一个久旷的妇人，毕竟她是生了三个孩子的女人了，所以天狗的大潘淙淮肿常秀月娘也只是觉得吕锩婀恼驼偷模并没有什么痛苦的感觉，这个久旷的妇人一下子就被天狗H的淫爽无比，其乐无穷啊。
　　天狗越H越猛，刚才因为李秀月的虏唤H，所以天狗一直忍着，不敢放肆的H捣，现在好了，秀月娘可是耐H的大拢天狗毫无顾忌，大糯两秀月娘的吕锩妫就将她压在炕上猛烈的H捣起来，越H越猛，越H越疯狂，反正秀月娘此时此刻最需要的就是大诺拿H捣，最猛烈的H捣。这个久旷的妇人恨不得连滦淖佣既么糯料吕床藕茫才过瘾。天狗连姿势都懒的换，就那么压在秀月娘身上猛烈的H捣着，除了H捣就是更猛烈的H捣。开头的时候秀月娘还顾得羞耻，强忍着不敢淫叫，慢慢的让天狗H的是越来越爽了，越来越有滋味了，所以后来秀月娘就顾不得羞耻了，张口淫叫了起来，开始还是小声的淫叫着，后来就变成了肆无忌惮的大声淫叫。秀月娘让天狗H的和闺女一样放肆的淫叫不止了，早就不知道脸面为何物啦。人总是这样的欲望动物，慢慢的总是被欲望消磨的放弃了羞耻和羞赧，尤其是女人，尤其是那些久旷的女人，很多都被欲望折磨的最后做出了连自己都不敢相信，人世间最羞耻的事情。人在欲中啊。
　　李秀月很快就从高潮的狂颠状态恢复了过来，她清醒过来之后，一看天狗不在这屋了。而娘那屋却传出来女人的呻吟声。李秀月一下子没有反应过来，她忘记了自己是光着腚的，她就这么光着腚来到了西屋，一下子就看到了娘正和自己一样光着腚仰躺在炕上，刚才H自己的那个男人此时正压在娘身上，刚才那根在自己吕锩娼出戳弄的大牛此时正在娘吕锩娼出H捣着。这叫什么事啊，李秀月心里面想，这母女是什么啦，怎么就这么大白天的被同一个男人H了，而且H的这么淫荡，这么骚浪。难道她们母两个真是天生的骚侣稹０Γ管他娘的，娘这辈子也是不容易，爹去世的早，娘拉扯她们姐妹三个真是吃尽了苦啊。现在就让娘也舒坦舒坦吧，管什么伦理道德的，管他娘的什么闲言碎语的，去他娘的吧。李秀月自打离婚之后，心里面的想法就变了，自己原来那个男人是那么无耻，可是离婚之后，村里面的闲言碎语却都是朝着她李秀月的，他娘的，什么混蛋社会啊。去他娘的吧。秀月娘这个时候也看到闺女过来了，她真是羞耻极了，真想找个地缝钻进去啊，可是天狗却压着她更加卖力的H捣着，天狗早就看到李秀月过来了，故意的卖力H捣，秀月娘先开口了：
　　“闺女啊，娘真是对不起你啊，娘，唉，娘真是不知道说什么好了。娘就是个大骚掳　０　！
　　“娘，没事的，你这辈子也不容易，受了那么多的苦，管他娘的，这男人咱就母女两个一起享受了，没事的，娘，闺女不会生气的。”
　　“闺女，娘真是不知道说什么好啊，你能这么说，娘真是不知道怎么感激你啊，啊，我的好闺女，这个男人真是太能H了啊，你以后跟着他铁定是要享福的。啊。啊。我的好闺女啊，娘真的不要脸啊，啊，啊，娘就是一个大骚掳。啊，啊，娘在闺女面前被男人H尿了啊，啊，啊，啊，娘这个大骚掳　０　！
　　秀月娘就这么当着闺女的面被天狗H的连尿都喷了出来，她这辈子做梦也没有想到，H戮谷荒苷饷吹拿溃这么的舒坦，这个男人真了不得啊。李秀月看着娘那被天狗H的淫水四溅的旅牛看着天狗那粗壮雄劲的大牛心里面真是惊颤啊，刚才这大趴墒谴猎谧约吕锩娴模竟然没有将自己的小赂撑破了。唉，反正自己一个人是根本没有办法受的了这大琶H捣的，干脆就和娘两个人一起分享这个男人吧，就是太便宜了这个男人，算啦，看在他出手大方的份上就便宜他吧，希望以后他能帮着自己将这个家撑起来。天狗自然是无比的舒爽了，一下子就这么简单容易的将母女两个一起H了，而且最开心的是这母女两个很认同自己，就是做上门女婿这事还要商量商量，这个事情不是那么容易决定的。当天晚上，天狗就住在了李秀月家。
　　第二日天狗也没有回去，而是帮着李秀月干了一天地里面的活，下午的时候，天狗骑着自行车带着秀月去了镇上，买了一些吃食之物，当天晚上，一家人和天狗兴高采烈的吃了一顿丰盛的饭。这家人对天狗的态度更好了。天狗帮着李秀月连着干了三天的活，将她地里面的活全部干完了，才回家。李秀月母女两个看天狗这么的能干，不仅H鹿Ψ蚋咔浚更是干庄稼活的一把好手，母女两个心里面更认可了这个男人。于是乎这三天里天狗这厮是白天忙，夜里忙，白天忙着干地里面的活，夜里则忙着耕耘秀月母女腚沟里面那二分地。着实累坏了天狗这厮，回家休息了会几天才缓过劲来。




　　（86）

　　回来之后天狗就将李秀月这事说给了五兴娘，当然天狗是不会告诉她，他已经H了李秀月，而且还H了李秀月她娘的。菩萨知道天狗的婚事终于有了着落，自然是欢喜异常，笑眯眯的对天狗说：
　　“这总算有了着落，天狗，你咬着牙，这几个月多出些力，手头把自己吃喝刻苦些，好生攒钱。秋后把人家娶回来。”
　　“师娘啊，我觉得那女的就是心太重了，全在个钱字上了，我看她不是为着找男人，倒是寻债主的。呵呵。”
　　“哎，天狗你可不能这么说，我们这些做妇道的，就是眼窝浅；可也难怪，啥事妇道人家都得前前后后的想得实在啊。钱看的重一些就重一些吧，这样和你过日子倒是不会大手大脚的。”
　　“呵呵，怎么师娘你就不是这样的人！师娘心里面最有情有义。”
　　师娘一听天狗这么说，她就不由得笑了，心里面甜滋滋的，嘴上却笑骂了一声：
　　“天狗你真是贫嘴，呵呵，你可千万不能出去讲这些话啊，要是传到你师傅耳朵里面，怕是要跟你翻脸呀。”
　　天狗是贫嘴，天狗没有什么文化，不会文绉绉说甜蜜话，只是冷丁就冒一句“酸话”，冒过了就龇着白厉厉的牙笑。五兴娘最爽喜欢天狗这般模样，天狗为了讨好师娘，又假装说：
　　“不知道怎么回事，我跟她怎么总热火不起来啊，师？”
　　女人瞧他说得认真，不知道天狗在故意的逗弄她，五兴娘用白眼窝瞪着天狗，认真的问：
　　“她比我年轻许多，你怎么就不喜欢了，难道你嫌人家是寡妇？”
　　“寡妇我倒是不嫌弃。呵呵，师娘，就是有比她再大的，只要人好，我还愿意哩！只是怕人家不愿意。”
　　话一出口，女人就明白了天狗的心思，故意的变了脸，认真的对天狗说：
　　“我知道你对我好，心里面有我，可是我是有汉子有儿子的人啦，咱们两个这辈子是不可能啦，要是有下辈子的话，我就做你的婆娘。天狗你就听师娘一句吧，忘了师娘，讨了这个婆娘，好好的过自己的日子吧，要不然那就是师娘作孽啊，师娘会愧疚一辈子的。”
　　五兴娘说着说着就动了真感情，那眼泪止不住的哗哗的流了下来，天狗一下子就吓的手忙脚乱了，不知道该怎么办了，他一把将师娘搂抱在了怀里面，亲舔着她的泪水说：
　　“师娘你可千万别愧疚啊，我听你的，我什么都听你的，我就定下来，攒钱秋后将她娶回来。师娘你别伤心了。好吗。”
　　天狗的温柔和话语使得五兴娘停止了哭泣，她笑眯眯的对天狗说：
　　“这个样子就对了，咱们两个是没有结果的，当初都怪我太软弱了，那时候我真不该让你H了拢这样子你就不会心里面一直放着我，容不下别人了。天狗你这次千万听我的，一定要娶了人家。”
　　“嗯，我什么都听师娘的，只要你开心就好。”
　　“你个鬼哟，真是拿你没办法，天狗，夜里你擦黑就来，我给你擀长面吃。”
　　“哟，师娘日子真是过富裕了，晚上也吃长面？”
　　“不光吃长面，还要吃红鸡蛋呢！呵呵，你想想，明日是什么日子？”
　　这时天狗猛地记起明日竟然是自己的生日了，他的脸就红了，搂抱的五兴娘更紧了一些，温柔的说：
　　“师娘，我天狗没爹没娘，只有你记着我的生日，你对我这么好，我天狗真不知怎么谢你呢！”
　　“呵呵，瞧瞧，贫嘴又来了，看来天狗是学会了不实在啊！都知道跟师娘客气了。”
　　“我说的没一句不是心上来的。师娘，只要有你这一句话，天狗什么都够了。天狗能活九十九！至于过生日吗，我看算了，现在我既然已经不是师傅的徒弟了，怎么能让你再操心啊，我也怕师傅他吃醋来。”
　　“哟，你看看，媳妇八字还没一撇，就跟我说起外人话来了。怕这也是我给你过的最后一个生日了，等你成了家，明年我就清清净净去你家吃那妹子擀的长面哩！今日无论如何要来，这门坎年完了，也该给你贺一贺！五兴今日也要回来的，你师傅愿意吃醋就让他吃吧，这个小心眼子。”
　　女人说着这话，那眼里就媚媚地动人。没出息的天狗最爱见这眼光，也最害怕这眼光，好像他天狗是一块冰做的，被这光一照就要化水儿了。于是天狗忍不住就一把将师娘抱在了怀里面，嘴巴印在她的嘴巴上面。亲了一会嘴子，天狗就想解开师娘的裤子了，这个时候五兴娘拉住了天狗的手说：
　　“这个时候可不敢弄了，怕是五兴马上就回来了，要是让他看到了，我哪里有脸活啊。改日吧。”
　　“没事的，五兴不会这么早回来的，师娘你就可怜可怜天狗吧，你看我的大哦加渤墒裁囱了啊。再不H一H的话，怕是要爆裂了。”
　　五兴娘禁不住天狗的哀求，心里面想反正男人在外面打井，不会回来的，五兴平日里也不会这么早来家。于是五兴娘心就软了，任由天狗脱下了她的裤子。不过五兴娘还是一个小心的人，她并没有让天狗在炕上H，而是让天狗抱着自己去了厦屋，这样万一五兴回来也有时间穿衣服呢。天狗抱着师娘来到厦屋，将师娘放在一袋粮食上面，他分开师娘的双腿，先是舔弄了一番师娘的旅牛舔弄的五兴娘忍不住嘴里面就发出了哼哼唧唧的呻吟声，天狗最爽喜欢听这销魂的呻吟，他只要一听到这呻吟声，大帕⒙砭图嵬θ缣了。舔弄了一会，天狗见师娘那旅乓丫水汪汪的一片了，于是就起身慢悠悠的将大糯两了师娘的吕锩妫然后搂抱着她温柔的H捣起来。
　　五兴娘最喜欢的就是天狗这温柔的H捣，她一点也不喜欢自己男人那粗鲁的H捣，每次H乱豢始的时候，因为五兴娘吕锩嫒蠡不够，总是让井把式弄的旅派痛。哪里像天狗这样，每次H伦苁窍扰的她吕锩嬉水滑溜溜的才将糯两来，所以五兴娘心里面最喜欢的就是天狗的大拧Ｆ涫滴逍四锏挠望很普通，甚至就算天狗的大胖皇谴猎吕锩妫不需要抽动，五兴娘就感觉很舒坦，很满足了，五兴娘是一个很容易满足的女人。
　　却说天狗正将师娘压在粮袋子上面H的欢快，忽然五兴就回来了，幸亏五兴回来直接进了屋，吓了天狗和五兴娘一跳，天狗赶紧的抽出了那湿淋淋的大牛顾不得擦拭就赶快提上裤子，整理好了衣服，进屋和五兴说话了，五兴娘也顾不得擦拭那湿淋淋的腚沟了，她用手在旅派峡了一把，就提上裤子，假装在厦屋做饭了，因为春情泛滥，她的脸潮红一片，久久不能褪去。五兴正纳闷开着门，怎么娘不在屋里面呢，抬头看到天狗进来，很是高兴，他和自己的亲爹没话说，和天狗却很说的来：
　　“天狗叔，你咋来了，我娘呢，怎么不在啊？”
　　“呵呵，你娘今日要给我过生日了，她在厦屋忙活呢，咱们两个抓鱼去吧，这个时节江里面的鳜鱼可是最肥的。”
　　“好啊，好啊，那我跟娘说一声。”
　　五兴说完就跑进了厦屋，看到娘正在忙活着，她的脸红彤彤。五兴和娘说了一声就跟着天狗去他家了，回身的时候五兴发现娘的裤裆那里似乎是湿了那么一小块。天狗回家拿了渔网带着五兴下了江，出门刚好碰到了狗剩，于是天狗叫狗剩跟在一起去，狗剩见有鱼吃，高兴的跟在后面。刚才五兴看到娘那红彤彤的脸面，尤其是那湿了一块的裤裆，心里面其实是有些疑惑的，他现在已经是很有H戮验的人了，刚才娘那样子很像是H率焙虻哪Ｑ，难道说娘和天狗叔H铝寺穑天狗叔应该不是那样的人吧，五兴心里面疑惑着，很快就被抓鱼的乐趣冲淡了。天狗不愧是抓鱼摸虾的高手，他告诉了五兴很多经验，不一会就抓了几条又肥又大的鳜鱼。回来的时候，天狗丢给狗剩两条大的，狗剩拿回家让金香做鱼汤了，金香知道是天狗给的，心里面更加高兴自己选对了人。
　　五兴高兴的提着鱼和天狗往家走，正好遇到了七嫂，于是天狗就给了七嫂一条肥美的鳜鱼，高兴的七嫂提着鱼逢人便夸，引得堡子里面的妇人们心生了嫉妒。回到五兴家，五兴娘手脚麻利的就做好了饭菜，等井把式回来，一家人就开吃了，吃了一顿美味的大餐，天狗乐悠悠的回家了，回到家里面的时候，发现金香早就脱的光溜溜的躺在炕上等着自己了，于是一番激烈的H麓笳绞窃谒难免了。日子就这么悠哉悠哉的过着。
　　却说这一日天狗想起来好久没帮妗子干活了，于是就去帮着妗子干活，他和妗子弟妹三个人在地里面干了一会，弟妹苏春霞看看快到晌午了，就让婆婆先回家做饭了。于是妗子回家做饭，天狗和弟妹苏春霞继续干活，两个人一边干活，一边说些悄悄话，天狗不时的用城里面学来的那些俏皮话逗的苏春霞笑个不止。妗子是手脚利索的女人，回家很快就做好了饭菜，等了一会，不见儿媳妇和天狗两个人回来吃饭，就到地里面去叫。妗子一边朝地里面走一边想，家里面没有男人真是不行，若不是天狗过来帮忙，这些活计她们婆媳可是要干好几天的，有了天狗，最多一天就干完了，想到天狗，妗子就不由自主的想到了天狗那粗壮雄劲的大牛一边往地里面走，一边就想着那大旁吕锩娼出戳弄H捣的滋味，想的妗子的旅啪谷欢颊趴窳耍一时间骚痒难耐了，淫不由得就淌了出来，湿润了腚沟。
　　妗子很快就来到了地边，却没有看到人影，妗子不知道两个人去了哪里，这个时候地里面干活的人都回家吃饭了，四周静悄悄的，妗子想莫不是进庄稼地拉屎了吧，于是她趴在地上一看，果然就看见在前面的庄稼地里面，她的儿媳妇竟然翘着大白腚蹲在那里尿尿。妗子不光看到了撅着大白腚的儿媳妇，还看到了正坐在儿媳妇一边抽烟的天狗，天狗一边抽支烟，一边伸手摸弄着儿媳妇的大白腚，妗子就知道这两个人的关系不一般啊，看样子天狗是H了儿媳妇的，虽然天狗H了她的儿媳妇，给她儿子戴了一顶绿帽子，可是她一点也没有感觉到生气，反而带着好奇的心理躲在那里，看看儿媳妇和天狗到底能干嘛。
　　不说妗子在一边偷看，这边天狗等弟妹尿完了，顾不得弟妹那骚哄哄的旅牛直接就让苏春霞撅着大肥腚趴在地上，然后天狗从后面分开了她的腚沟，低头舔弄着苏春霞的旅牛那满是尿水的，骚哄哄的旅牛苏春霞见天狗竟然连尿都不嫌弃，就这么舔弄她的旅牛心里面激动不已，不由得就旅糯罂，淫水泛滥成了一片汪洋了。天狗看着苏春霞那收缩不止的小肉洞，湿淋淋的淫靡模样，他立马脱下裤子，挺着大哦宰剂四欠勰鄣娜舛矗慢悠悠的将大偶方了肉洞里面，然后天狗马步半蹲在后面，双手扶着弟妹那滑溜溜的大肥腚，H捣起来。这样的H伦耸聘裢獾拇碳ぃ格外的有味道，格外的淫浪，爽的苏春霞淫叫不止，看的妗子淫心大动，淫水大发，恨不得天狗也这样狠H自己一番。
　　你道为什么苏春霞今日这么的淫浪，竟然大白天的和天狗在庄稼地里面就H了起来，原来天狗多日不来了，自己的男人又整天的在县城里面不回家，苏春霞早就饥渴难耐了，今日在地里面干活的时候，就知道天狗因为家里面有事，干完了活下午就要回家的，苏春霞一看晚上是没有机会和天狗H铝耍所以才早早的催促着跑跑回家做饭了，然后她趁着晌午人家都回家吃饭的空当，和天狗在地里面H了起来，不想让过来喊他们吃饭的婆婆看了个正着。苏春霞撅着那大白腚趴在地上，这个姿势使得她看起来特别的淫浪，天狗半蹲在后面，双手抚弄着弟妹那滑溜溜的大肥腚，一边噗嗤咕唧的H着拢一边用手揉弄着她的小阴核，不一会就H弄的地面大声的淫叫起来，很快的就进入了高潮状态，吕锩媾绯隽舜罅康囊水，顺着旅盘实搅旅上面，湿透了旅又滴到了地上。这个时候她根本没有想到婆婆正在不远处偷偷的窥视着自己，苏春霞已经让天狗H的进入了忘我的境界了，此时她脑子里面唯一知道的就是天狗那大糯猎吕锩嬲媸翘爽了，爽的她除了淫叫就是淫叫，爽的她真想尿尿啊。
　　这边妗子看着骚浪的儿媳妇，真是没有想到，平日里老实本分的儿媳妇竟然也是这么的骚浪，看来天狗这大琶H卤臼抡娌皇且话愕睦骱Π　ｆ∽酉胱拍鞘弊约旱拇卤惶旃访H的那淫浪模样，比眼前的儿媳妇是有过之而无不及啊。想的妗子旅鸥加的张开，淫水更加的泛滥了，想的她滦淖映孀暌谎的骚痒难耐，恨不得此时天狗立马将大糯两她吕锩妫猛烈的H捣她的大骚隆ｆ∽涌醋派Ю说亩媳妇，再想想自己，心里面想女人到底是怎么啦，怎么平日里老实本分的人，大氯耪饷匆幻H，就完全的迷失了本性，沦落成了骚吕烁玖恕Ｕ嫦胂氩煌ò　ｆ∽硬缓靡馑季动力争在享受的儿媳妇，就转身回家了。
　　天狗疯狂的H捣了苏春霞差不多四十分钟，才算是结束了这H麓笳剑这个时候已经爽的苏春霞浑身酥软不堪了，她软绵绵的趴在地上，连喘气的力气都没有了，休息了好一会，苏春霞才起来穿好了衣服，她没有去婆婆家吃饭，而是直接回家睡觉了。天狗回到妗子家，吃了午饭，然后躺在炕上休息了一会。后来当天狗正迷迷糊糊时，妗子却过来解开了他的裤子，然后含着天狗的大盘蚺了起来，不一会就将天狗的大盘蛴擦耍于是妗子分腿蹲坐在天狗身上，慢悠悠的将大盘着进了自己的旅牛就那么在天狗身上蹲坐起来。天狗见妗子这么淫浪，就坚持着H捣了起来，H了一会就让妗子躺在炕上，天狗趴在她身上继续的H捣着。幸亏天狗好体力，要不然真是扛不住啊，接连H了两个女人，那可是最耗费体力的活计。H爽了妗子，天狗休息了一会，抽了一支烟就骑着自行车去镇上办事了。




　　（87）

　　连日的H捣使得天狗乐不思蜀了，不过H抡庥生毕竟是很耗费精气神的。
　　即使天狗这样强壮的汉子也会累的。却说天狗在疯狂之后，就休息了几日，这几日天狗就再一次准备好了充足的货物之后，再一次进了省城，因为价格实惠，所以很就卖完了，中午的时候，天狗因为在城里面跑了一个上午，感觉有些累了，就跑回洞子里面休息，休息了一会，就听到小窟窿外面传来了悉悉索索的声音，于是天狗悄悄的来到窟窿这边，望了出去，这一看，令天狗大吃一惊，真是世风日下啊，外面竟然是两个半大孩子，看样子和五兴的年纪差不多，应该是附近初中的学生吧，此时那男孩子正搂着女孩子亲嘴子，他一边亲着，一边早伸手解开了女孩子的上衣，露出了女孩子那还没有发育成熟的小奶子，男孩就低头吸吮着女孩那小巧的奶头，弄的女孩浑身颤抖不止，嘴里面发出了轻微的呻吟声。男孩舔了一会奶子，接着就解开了女孩的裤腰带，然后将她的裤子褪到了脚跟那里，男孩就伸手去了女孩的腚沟里面，抠弄起来，女孩也将手伸进了男孩的裤裆里面，摸弄着他的牛两个人就这么玩弄着，然后说着悄悄话，不想全让山洞里面的天狗听到了，谈话的内容惊的天狗目瞪口呆，女孩先开口问那男孩子：
　　“我让你偷你爸妈的避孕套，咱们H潞糜茫你偷了没有啊。”
　　“我怎么敢偷啊，我爸妈他们那个破厂子三个月才给一盒避孕套，总共就那么十个，还不够我爸自己用的呢。他珍贵着呢，自从上次我偷了一个之后，他就藏的可严实了，我在家里面找了很多次都没有找到。唉，没有办法啊，我爸可珍贵那些避孕套了，一个避孕套他能用好几次的。你是不知道啊，很几次呢，我偷听他们H碌氖焙颍就听我妈抱怨说我爸H碌氖焙蛱使劲了，结果将那避孕套弄破了，害的我妈去医院流产过呢。我爸说不是他H率咕，是因为避孕套连用几次之后就不结实了，所以才H破的。”
　　“你又偷听你爸妈H掳。真是不害羞啊。”
　　“不是我想听啊。没有办法，我家的条件太差了啊，就那么两间小破屋，中间的墙还有那么多的窟窿，就算我不想听也不行啊。你不是也偷听过爸妈H碌穆铩Ｔ趺囱，听着爽吧。”
　　“嗯，我也是听你说了之后，偷听过几次，不过我爸的H鹿Ψ蚩囱子不是很厉害，我感觉我妈没有你妈那么爽。你说你爸妈咋就这么能H啊，我爸妈顶多半个月才H一次，很多时候都是在半夜H拢我困的要死，哪里有什么心思偷听啊，你爸妈现在多久H一次啊。”
　　“嗯，你爸妈半个月才H一次啊，那看来你爸的H卤臼氯肥岛芤话惆　？蠢次野致璧男杂确实挺强的，尤其是我妈，特别的骚，特别的喜欢让我爸H拢现在他们基本上一个星期要H个两三次吧。上次我爸去外地出差了几天，回来的那天晚上，我妈让我爸H了三次才让他睡觉的，可把我爸累坏了。”
　　“我听大人说，旅多的女人就骚，就喜欢让男人H拢我妈的旅就不算很多，比我的多一些，你妈这么骚，她的旅肯定是很多。呵呵，不过你又不是女孩子，肯定不知道你妈旅多少的。”
　　“嗯，我当然知道我妈的旅了，很多次我在厕所拉屎的时候，我妈就蹲在我面前尿尿的，我早就不知道看过她旅哦嗌俅瘟恕Ｈ肥凳钦庋的，我妈的旅很多，小肚子下面黑乎乎的一大片，她的腚沟里面全是黑乎乎的旅，不仔细看，根本就看不到她的旅拧！
　　“怪不得你也这么能H，每次都H的我求饶不行，看来你一定是遗传了你爸妈的H卤臼铝恕Ｎ野志筒恍校很几次，我听我妈抱怨说我爸H的时间太短了，她一点也不满足。”
　　“呵呵，那是当然的，还是我本事大吧，每次都H的你那小滤爽的。”
　　“去你的，每次都不要命的H人家，一点都不知道爱惜。对了，那套子都射在里面了，还怎么用啊。”
　　“没事的，射完了，我爸就让我妈用清水洗一下，然后下次用的时候涂上一些油就可以继续用了。不过这东西用的次数多了很容易破的，好几次我爸和我妈H碌氖焙颍因为H的太用力了，将套子弄破了，害的我妈就骂我爸。”
　　“那你这个套子是从哪里弄来的啊。”
　　“这个是我在姑姑家里面捡的，上次我去姑姑家玩，看到她家尿桶里面竟然漂着一个避孕套，我就趁着没人的时候拿了出来。你放心吧，干净的很，我洗了很多次的。”
　　“你还真是仔细，记得有一次我也在我家的尿桶里面看到一个避孕套的，估计是我爸妈用过的。我就不知道拿出来洗洗。”
　　“你说是不是女人都很骚啊，都喜欢让男人H啊。我妈平日里看起来挺好的，可是每次一让我爸H戮屠说牟恍校叫唤的厉害。我姑也是，她看起来真是本分的很，也很喜欢H拢每次我去她家住的时候，夜里面她总是要和我姑父H碌模每次我姑都喜欢撅着屁股趴在床上，让我姑父使劲的H她，H的她吕锩驵坂瓦蛇蟮南臁Ｄ阍谘校里面老老实实的，可是一让我H戮徒谢降睦骱Γ呵呵，估计你妈叫唤的也厉害。”
　　“去你的，就知道编排人。H了人家还要说人家的坏话。不过我想女人可能都喜欢让男人H吧。H碌氖焙蚨枷不督谢桨伞８你说个事啊，不过你可千万不能告诉别人。”
　　“嗯。你放心好啦。”
　　“嗯，你知道吗，我妈和我姨爹H吕础Ｄ悄晡也攀岁，有一天下雨，我家的房子漏雨了，那时候我爸在外地出差呢，所以我妈就将我姨爹请来帮忙收拾一下。我姨和姨爹都是老师，不过两个人不在同一所学校教书，我姨是教小学的，我姨爹教初中。那天好像是周末吧。反正我没有去学校上学，姨爹冒雨过来，去屋顶上收拾了好一会才弄好了，他浑身都湿透了，我妈就让姨爹换上了我爸的衣服。中午的时候我妈特意炒了几个好菜，然后还陪着姨爹喝酒了。我很快就吃完了饭，然后一个人回屋玩了一会就在床上睡着了。睡了一会我就让尿憋醒了，就去厕所尿尿。客厅里面的饭菜都没有收拾，不过我妈和姨爹都不在了，我以为他们出去了呢。等我尿完了回屋的时候，隐隐约约的听到我爸妈那屋里面好像有人在哼哼唧唧的叫唤，这个时候我才发现我爸妈那屋的门关着，平日里白天是不会关门的，难道我妈在屋里面，于是我来到了门口，这个时候我就清清楚楚的听到了一个女人哼唧哼唧的呻吟声。而且似乎还有一个男人的声音，难道姨爹没有回家，不知道姨爹和妈在屋里面干什么，于是我十分好奇的将耳朵贴在了门上，于是我就清清楚楚的听到了我妈那嗯呀噢吆哦呀哎呦哎呀的呻吟声，还有那木头床发出的吱呀吱呀的响声，还有不知道什么发出的噗嗤，噗嗤，噗嗤，噗嗤，呱唧，呱唧，呱唧的声响。这个时候我忽然发现门上有个很小的窟窿，于是我悄悄的将眼睛贴在了小窟窿上面，一下子就看到了屋里面的情景，清清楚楚的看到了，我妈浑身脱的光溜溜的躺在了床上，我姨爹也是浑身脱的光溜溜的趴在了我妈身上，他的屁股还一挺挺的耸动着，随着他的耸动那床就吱呀吱呀的响，还有那噗嗤呱唧的声音。我妈真是不要脸啊，竟然光着腚跟别的男人弄在一起，这要是让我爸知道了不得打死她啊。那个时候我还不知道H率钦回事呢。”
　　“我姨爹真是厉害，他趴在我妈身上，H的她嗯呀噢吆的淫叫不止，H了一会，可能是我姨爹觉得不过瘾吧，他起身下了床，当他从我妈吕锩娉槌瞿谴攀保上面湿淋淋的，沾满了淫水，我真是吓了一跳，姨爹的盘大了，又粗又长的，可比你的粗大了不少啊。呵呵。我姨爹挺着大耪驹诖脖撸然后将我妈拉到了床边，分开了她的双腿，这个时候我清清楚楚的看到了我妈的旅牛她的旅真是多啊，整个的腚沟里面全是黑乎乎的旅，这个时候已经让她的淫水完全浸泡透了，所以我能够看到她的旅牛她的旅乓彩鞘淋淋的，沾满了淫水。姨爹挺着大哦宰剂宋衣璧旅牛猛的就戳了进去，然后压在我妈身上猛烈的H捣起来，姨爹一边H着我妈的拢一边和她说着话：
　　“怎么样，我的大爬骱Π桑H的你舒服吧，呵呵，比志军强多了吧。”
　　“嗯，嗯，真是好舒服啊，姐夫你也太厉害了吧，啊，啊，啊，我的小露既媚愕拇懦帕蚜税。啊，啊，啊。”
　　“呵呵，你还真能叫唤，你们姐妹一样的骚，你姐姐也是这样，我一将糯两她吕锩妫她就叫唤个不停。真是一对骚陆忝冒　！
　　“啊，啊，啊，我姐不是人民教师吗，她咋也这么骚啊，啊，啊，啊，姐夫你的琶H起来真是爽啊，啊，啊，啊。”
　　“人民教师怎么啦，人民教师就不能骚啦，人民教师一样也是骚隆：呛牵我就是喜欢H你们姐妹两个的骚拢不知道什么时候能姐妹两个一起H啊。那就爽死啦。哈哈。”
　　“你个坏蛋姐夫，我姐要是知道你和我H碌氖拢她肯定会闹的你不行。”
　　“呵呵，你姐那边没事，我有办法对付她，主要是志军这边，咱们可千万不能让他知道啊，他那个急脾气，要是知道我H了他老婆，他还不得和我拼命啊。”
　　“呵呵，姐夫你也知道害怕啊，那当初你H我的时候怎么那么大胆啊。那天志军和我姐可是都在的。你就敢在茅厕里面H我。”
　　“呵呵，那不是巧了吗，那天孩子姥爷过生日，咱们都回去了，志军喝酒喝多了。大晚上的，你姐也睡了，谁想到你竟然在茅厕里面抠拢那个时候你撅着个大肥腚在那里，我要是不H的话，怎么能对得起你啊。呵呵。那时候你的骚抡媸巧О。腚沟里面全是明晃晃的淫水，我的牌涫凳且幌伦泳突进你吕锩娴模呵呵，怎么能怪我呢。”
　　“你个坏蛋姐夫，H了人家的小拢还在这里说风凉话呢。”
　　“听了我妈和姨爹的对话，我惊呆了，真的没有想到妈妈竟然这么骚，这么浪，这么不要脸，竟然背着我爸和别人H隆６且听姨爹的话，大姨也是骚乱桓觯平日里大姨这个人民教师可是端庄秀丽的人啊。真是不敢想象我大姨光着腚淫叫的模样。唉，真是不知道该怎么办啊。”
　　“啊，竟然这样啊，那你爸爸没有发现他们的事情啊。”
　　“我爸当然没有发现了，要不然还不知道会怎样呢。我也不敢告诉我爸和我大姨啊。”
　　“那你妈现在和你姨爹还H侣穑俊
　　“当然H啦，只要我爸一去外地出差，我姨爹就来我家找我妈H碌模有时候晚上还住在我家呢。不过我大姨不知道。有时候我爸不出差，我妈憋急了，就找机会去我大姨家和我姨爹H隆：孟癖晃掖笠毯罄捶⑾至税伞！
　　“被你大姨发现了啊。那你大姨也不管啊。”
　　“具体的我也不知道怎么回事，我只是猜测而已，反正有一次夜里面，我都睡觉了，那时候我爸去外地出差了，姨爹又过来找我妈H拢两个人正H的欢呢，我大姨就敲门了，我妈没有办法，只能去开门让我大姨进来。大姨骂了我妈几句就让她拉着去了她那屋，三个人在屋里面不知道怎么谈的，因为关着门，我什么都不知道，后来我见大姨一直不出来，不知道屋里面出了什么事，我就悄悄的从窗户那里偷看，却发现我大姨正撅着大肥腚趴在我妈床上，我姨爹站在她后面，一边H拢一边不停的扇打着她的屁股，我大姨都流泪了，好像很不愿意的样子，却一直任由我姨爹H着。我妈也光着腚躺在床上呢，她亲眼看着我姨爹H我大姨，后来我姨爹让我妈和我大姨两个人一起撅着腚趴在床上，他一会H这个，一会H那个。后来我困了，就回屋睡觉了，不知道大姨她们是怎么弄的。反正以后大姨再也没有闹过。”
　　“这些大人真是搞不懂啊，咱们不管这些了，咱们还是H掳伞１鹨换崂慈肆税　！
　　“嗯，咱们可千万要小心一些，万一将你的肚子弄大了，那就坏事了。我隔壁邻居那女孩子让她同学H大了肚子，后来她爸妈知道了，就逼着她去公安局报了案，结果H大肚子那小子就被抓起来了，流氓罪蹲了大狱。”
　　“真有这么严重啊，那可千万要小心了，蹲了大狱我这辈子就完啦。”
　　“呵呵，你这个胆小鬼，光有本事H拢没有本事负责任啊。”
　　“我当然要负责任人啦，我一定会娶你做老婆的。呵呵。”
　　“呸呸，羞死人了，谁要做你老婆啊，真是不害羞。嘻嘻。不害羞。”
　　“呵呵，露既梦颐H成这样了，还不想做我老婆啊，那谁敢要你呢。”
　　“嘻嘻，怕什么，我长的这么好看，有的是人愿意要我，我律嫌置挥行醋盼冶荒忝H了多少次，谁能知道呢，嘻嘻。你个坏蛋。”
　　男孩子正准备挺挪褰女孩子吕锩娴氖焙颍忽然一个少妇走进灌木丛里面尿尿，一下子就看到了正在亲热的两个孩子，她骂了起来，两个孩子感激的提上裤子跑了。于是少妇就脱下裤子，撅着大肥腚开始尿尿，正当她尿的欢快的时候，忽然那男孩子跑了回来，趁着少妇不注意，伸手在是梵蒂冈里面抠了一把，然后迅速的跑走了，气的少妇大骂不止。天狗听到两个人的对话，心里面真是吃惊不小啊，他想五兴也是在县城里面读书的，五兴千万不要也和学校的女生这么干啊。这次回去一定要找五兴好好的说道说道。这个错误可千万不能犯啊，要是蹲了大狱，这辈子人就彻底的完啦。




　　（88）

　　天狗由这两个学生想到了五兴，他想五兴不会也在学校里面胡搞吧，于是天狗想回来就专门找时间上县城，专门看望五兴。却说天狗在那里担心着五兴，不想五兴在学校里面过着逍遥自在的日子，他虽然没有H过学校的女生，却早就和自己那亲爱的陈老师不知道H了多少次了。现在的五兴已经是一个小小的H赂呤至耍每一次他都能H的陈老师进入高潮，而且每一次五兴都更深的体会到H碌睦秩ぃ他是真的乐在其中，乐不思蜀啊。不过五兴的学习是越来越好了，一方面是陈老师悉心的教导，另外就是五兴更加努力学习的缘故。现在的五兴在班里面名列前茅，已经得到了不少女生的青睐，不过五兴的全部性趣都是陈老师身上，所以他还没有注意到班上的那些青涩女生。
　　五兴一如既往的喜欢在夜里面转悠，窥视那些感兴趣的东西，不过五兴为了不影响学习，他每次最多也就是转悠一个小时左右，然后回宿舍睡觉，这样第二天起来就一点也不影响了。每天半夜起来在校园里面转悠一个小时，成了五兴固定的娱乐活动。五兴用他少年的眼睛认真仔细的观察着校园里面的每一个人，每一点细微的事情。慢慢的很多女老师那些隐秘的，见不得人的事情都让五兴这个小小少年给发现了，知晓了。可惜的是善良的五兴还不知道利用这些东西要挟那些女老师们，要是他有天狗的狡黠那就好了。
　　这天半夜，五兴照例出来转悠，然后很快就发现了一个目标，一个男生正和一个女生在冬青后面H拢看样子应该是初三的学生吧。五兴悄无声息的钻进了更深层的冬青里面，然后透过缝隙欣赏着那H麓笳剑捍耸蹦桥生正仰躺在地上，男生则趴在女生双腿之间，听那噗嗤咕唧的声响就知道那男生H的有多欢快，不过五兴再看不清楚别的，只能看到男生光着腚，还有那H捣的动作，看样子两个人H戮验很少丰富，而且两个人很小心，两人都穿着上衣，只是将裤子褪到了脚上而已，那两个人一边H着，女生就对男生说：
　　“你看着点人，别光顾着H掳。万一让值班老师过来发现了完了。”
　　“没事的，我看着呢，咱们都穿着衣服，怕什么，一会万一有老师过来，咱们就分开跑啊，那样他只能抓住一个人，咱们咬死了不承认，他还能拿咱怎么样啊。”
　　“嗯，可千万别让老师发现了啊。”
　　两个人正H的欢快，不想一个值班老师走到附近，听到了女生那微弱的淫叫，立马就寻着声音找了过来，那男生正趴在女生身上H的欢快，那里顾得上啊。所以当男老师出现在眼前的时候，那男生吓了一跳，迅速的从女生身上起来，顾不得身下的女生了，他提着裤子就跑了，连头都不敢回。其实那男老师的目的在于女生，他只是吓跑了男生而已，男生一跑，真是害苦了女生，女生连提上裤子的机会都没有，男老师已经蹲在了她面前了，女生看着眼前的男老师，真是吓坏了，她想穿上衣服，男老师却不让，
　　“你个骚拢现在知道害羞了啊，刚才H碌氖焙蛟趺床恢道害羞啊。他娘的，你知道不知道我是费了多大劲才抓到你啊。你要乖乖的听话，要不然后果严重啊。”
　　“嗯，老师我不敢了，你就放了我吧。求求你了。”
　　“放，我是一定会放你的，不过这就要看你的表现了，看你怎么听我的话，如果听的好的话，那我就放你一马了。”
　　“求求你了，老师，你要我干什么都行，真的。”
　　“呵呵，好，我就是要你这句话，你可什么都要听我的，照着我说的做，要不然我送你去公安局，这可是流氓罪啊，那是一定要坐牢的。”
　　“嗯，我什么都听你的。”
　　“看你表现不错，现在跟着我走吧。”
　　“咱们去哪里啊，老师，我这样光着腚走吗。让人看到羞死人啦。”
　　“有什么好害羞的，刚才H碌氖焙蛟趺床缓π甙。大半夜的哪里有人看你的骚掳　８着我，别废话。就这样光着腚走。你在前面走，去厕所边上那个小杂物屋。你这个骚拢怎么腚沟里面还这么多淫水啊，真是欠H的骚隆！
　　女生只能无奈的光着腚走在了前面，那男老师拿着女生的衣服跟在后面，同事伸手周女士腚沟里面抠弄着，顺便摸弄着女生那白嫩的屁股。羞的女生眼泪在眼眶里面打转转了。她知道被送去公安局的后果，所以只能任由男老师肆意胡为了，男老师一边走一边还扇打着女生的屁股，痛的女生不行。五兴悄悄的跟在了后面。男老师押着女生进了厕所边上那个小库房里面，门关死了，五兴在外面什么也看不到，急的五兴就爬上学校的围墙来到外面，厕所外面是一道很深的大沟，沟里面满是野草，五兴小心翼翼的贴在围墙边上，挪到了小库房那里，果然在墙上有一个小窗户，五兴迅速的挪动了过去，呵呵，真是天幸啊，那小窗户是拿着老式的木头窗，上面糊的纸早就破了很多洞，所以五兴能够看到屋里面透出来的灯光，可惜的是五兴身高不够，这个可难不倒他，五兴迅速的，小心翼翼的搬了几块石头垫在了脚下，这样五兴就能够站在那里，透过窗户上面的窟窿看到屋里面的情景了。
　　五兴兴奋的看着屋里面的情景，屋里面除了一些破椅子烂桌子之外就什么也没有了。此时那男老师正坐在一把破椅子上面，他已经光着腚了，而女生已经全身都脱光了，此时女生正撅着雪白粉嫩的屁股蹲在男老师双腿中间，被男老师强迫着将他的藕在了嘴里面，眼睛里面含着泪水舔弄起来。男老师一边伸手摸弄着女生的屁股，一边揉弄着她的小奶子，一边训斥着女生：
　　“他娘的，你这个小骚拢你是不知道啊，我其实早就知道你H碌氖铝耍我可是连续蹲守了好几个晚上才抓到你的。呵呵，其实是你同班要好的女生出卖你的，没办法啊，她也是H碌氖焙虮晃易サ搅耍是我强迫她出卖了你。呵呵，你可是我抓到的第十三个女生了，那么这些女生真是骚碌暮馨。小小年纪就知道和男人H铝耍真是他娘的一群骚隆２还也便宜了老子啦，前面十二个都乖乖的让老子H啦，你也乖乖的让老子H一H，老子是很讲道理的，到时候你只要再帮我抓到一个H碌呐生，老子就不会再H你啦，就放了你。他娘的，你个小骚拢好好的给老子舔牛嗯，这样还不错。哈哈。真是他娘的的爽啊，比我老婆不知道要好多少啊。”
　　男老师让女生舔的兴奋了，他就让女生撅着腚，手扶着椅子站在那里，男老师则从后面将挪褰了女生的吕锩妫按着女生的屁股H捣起来，这个男老师真是废物到家了，他插在女生吕锩婷H了脸一百下也没有，就突然抽出了牛然后射在女生的屁股上面了。这男老师胆子其实很小，他害怕女生怀孕，所以不敢射在女生吕锩妗Ｄ欣鲜ι渫曛后，就仰躺在一张破桌子上面，然后就让女生转过身撅着腚趴在自己身上，这个姿势使得女生感觉十分的羞赧，她说：
　　“老师，别这样了啊，这个姿势太羞人了啊。我不好意思趴在你身上啊。”
　　“你个小骚拢装什么正经啊，你都好意思跟人家在校园里面H拢你还有什么不好意思的啊。快点的，我要给你舔隆！
　　“啊，你说什么，老师你要舔我的掳。那可是尿尿的地方啊，多脏啊，不要舔了吧，老师，我履抢锷Ш搴宓模很难闻啊。”
　　“你个小傻瓜，老师就是喜欢舔你的小骚拢呵呵，虏簧能叫侣穑来吧，让老师好好的舔舔你的小骚隆１Ｗ寄闶娣的很。老师不光要舔你的小骚拢老师连你的屁眼子也是要舔的。”
　　“啊，什么？老师你要舔我的屁眼啊，那可是拉屎的地方啊，多脏啊，很臭的啊，老师你别舔了啊，”
　　这个时候女生已经撅着腚趴在了男老师身上，她的腚沟正对着男老师的脸，所以男老师直接就伸舌头舔弄着女生的小骚铝耍女生还从来没有让人舔过履兀她没有想到舔戮谷徽饷词娣，所以不由自主的就被男老师舔弄的哼哼唧唧的呻吟起来了。男老师一边舔弄着女生的旅牛一边玩弄着女生那两个小奶子，这女生的旅潘淙灰丫成熟了，可是她的旅并不是很多，只有小肚子下面那么小小的一撮，十分的稀疏，不过却也细长而柔软，所以男老师舔的特别来劲，他还不时的舔弄女生那小屁眼，还用舌头钻弄女生的屁眼子，这么美妙的滋味是女生从来没有体验过的，以前她对于H挛ㄒ恢道的就是男生将糯两她吕锩婷H，虽然那滋味也很美妙，却远没有男老师的舔弄这么的销魂，女生不由自主的就陶醉在了男老师的舔弄之中了。她柔嫩的旅旁谂老师高超的舔弄之下很快就进入了高潮，接连不断的高潮，到了最后，女生忽然说：
　　“啊，啊，啊，老师你快点让开啊，啊，啊，我要尿尿，啊，啊，啊，我要尿尿啊，啊，啊，我憋不住了啊，啊，啊，”
　　“呵呵，没事，你尿吧，老师用嘴巴给你接着呢，呵呵，快点尿吧，老师很想喝你的尿呢。”
　　于是女生憋不住就直接对着男老师的嘴巴尿了起来，这个男老师真是变态啊，他竟然让女生的尿全部喝了下去，还不断的夸奖说女生的尿很好喝。女生见男老师不光舔她的拢舔她的屁眼子，连她的尿都喝了，女生真是不知道如何是好了，她心里面莫名其妙的对男老师有了很好的感觉。一点也没有刚开始那种被强迫的委屈了。其实她不知道男老师之所以这么变态，全是因为他H鹿Ψ虿恍校不能满足自己老婆的欲望，所以他老婆就慢慢的扭曲了，不断的想法羞辱折磨这个男老师，这些舔绿蚱ㄑ郏喝尿，全部都是男老师的老婆想出来的，然后逼着男老师干的，其实最初的时候，男老师是很反感这些的，可是他不敢反抗自己的老婆，时间久了，他就慢慢的变态了，喜欢上了这些东西，尤其是当他抓到H碌呐生之后，一次次的得逞了，而且每一次女生都很喜欢让他舔拢舔屁眼，尤其是当他喝尿的时候，女生都极度的兴奋了。而男老师发现这些女生的小嫩绿蚺起来味道比他老婆那个大骚潞枚嗔耍女生的淫水甚至有些甜甜的味道，而且这些女生的尿水比起他老婆那骚气冲天的尿来说，简直就是人间的美味啊。所以这男老师是越来越喜欢喝这些小女生的尿了。好几天女生经常的主动找他，让他喝尿。
　　喝完了尿的男老师不知道受了什么刺激，他的旁僖淮渭嵬α似鹄矗而且比刚才粗壮了一些，于是他让女生仰躺在木板上面，然后他挺糯两了女生的小吕锩妫猛烈的H捣起来，这次的H捣比刚才不知道猛烈了多少，而且也持久了，不像刚才那样H的软绵绵的没有力度。男老师这样的H捣使得本来就很兴奋的女生更加的进入了高潮状态了，她竟然被男老师H的淫水四溅，淫叫不止了。女生这样淫浪的表情，使得男老师更加的兴奋了，更加卖力的H捣起来，这一次男老师坚持H捣了差不多五分钟左右，虽然时间不是很长，可是比第一次不知道强了多少，而且这是猛烈H捣的五分钟，这样的H捣早就爽的女生哭爹喊娘的淫叫了，和男老师这次变态的H麓笳剑使得女生得到了前所未有的高潮快感。男老师H完之后，再一次将女生的旅盘蚺的干干净净，这个举动自然令女生很舒服，很喜欢。
　　五兴见两个人H完了，就没了心思继续看了，想翻墙回去睡觉了，可是这段墙很光滑，五兴爬不上去，于是只好顺着墙边小心翼翼的向前走，外面可是大深沟，万一跌下去就麻烦了。五兴很快就走到了教师厕所那边，这厕所建在墙边上，为了免去掏厕所的麻烦，粪坑只是形式上的一道沟而已，这样粪尿都可以顺着淌到深沟里面了，就不需要再定期的掏厕所了。五兴走到这边的时候就差点一脚踩进粪坑里面，这个时候他忽然听到厕所里面有人，而且还是两个女人，于是五兴小心翼翼的蹲下来，然后低头从茅坑望上去，呵呵，真是爽啊，虽然看的不是很清楚，五兴还是分辨出来两个大肥腚正蹲在头顶上，原来是两个女老师正在蹲坑，不知道是尿尿还是拉屎。两个女老师正在聊天：
　　“小玲这个骚拢真是能叫唤啊，你H戮兔H掳桑别吵的咱半夜睡不着啊。这个骚隆！
　　“可不是咋的，害的我倒地方给她，我只能去你屋睡觉，幸亏娟子回家了，要不然我还没地方睡觉了呢。”
　　“呵呵，怎么没地方啊，你就在你自己床上睡，她H她的，你睡你的，你在一边欣赏她H虏缓冒　！
　　“你个骚拢净胡咧咧，我怎么能一个屋睡啊。羞死人啦。”
　　“这有什么不行的，人家小刘和小孙上次不就是这样啊，她们的对象一起来的，没有地方住，还不是四个人睡在了一个屋，我就不信她们晚上不H掳　！
　　“是啊，你说她们四个人睡在一个屋里面，晚上怎么H掳。想想都羞人。”
　　“有什么办法啊，就咱学校这烂条件，你还想弄个单间啊。都一个月没H铝耍难道你不想啊。都是年轻人，怎么能控制的住啊。不H虏殴帜亍！
　　“你们不是住在隔壁吗，晚上肯定能听到些动静吧，呵呵。”
　　“嗯，在娟子那边，呵呵，我们两个人可是耳朵都贴在墙上听的，这破墙本来就不隔音，贴在墙上听着很清楚啊。她们当然要H吕病！
　　“真惊人啊，她们四个人真的在一个屋里面H掳　Ｋ娘的，这些骚拢欠H的大骚隆！
　　“呵呵，人家不光H拢还H的特别开心呢，那床吱呀吱呀的响个不停。对了，上次你对象不是和玲子的对象一起来的吗，那么怎么H的啊。”
　　“唉，别提了，上次是玲子求我，最后非要给我三块钱，让我和我对象另外找个地方。最后没有办法，我只好和我对象躲进了办公室里面，我们两个人就在办公室里面H的。”
　　“呵呵，那么两个人还真浪漫啊，竟然在办公室里面H隆：呛牵还说人家骚呢，我看你呀，骚着呢。”
　　“呵呵，彼此彼此，咱们都是骚吕病！
　　五兴躲在下面，看到两个女老师一边说话，一边竟然偷偷的伸手在自己的腚沟里面轻轻的抠弄着，抠弄着，弄出来很多淫水滴到了茅坑里面。五兴没有想到这些女老师竟然这么的骚浪淫荡，真是一群欠H的骚掳　Ｋ娘的，有机会的话一定狠狠的H这些个骚隆Ａ礁隼鲜继续的交谈着：
　　“唉，你听说了没有啊，咱们那校长可是H了不少女老师啊，不知道真的假的。”
　　“肯定是真的啦，你没见咱们这些老师的待遇都不一样啊，我听说小孙就让校长H过的。”
　　“真的吗，真是看不出来啊，小孙平日里看起来老实本分的，竟然能干出这样的事情啊。”
　　“要不然小孙的对象能这么快从乡下调回来，听说都是校长帮的忙。我听娟子说，一天夜里她上厕所尿尿，远远的看到小孙进了校长住的那屋里面，半天没有出来，后来娟子过去隔着门偷听，听到两个人在屋里面H履亍！
　　“竟然有这样的事啊，真是看不出来，我倒是听说杨老师的老婆和校长H碌摹！
　　“呵呵，我也听说过，而且有一次杨老师的老婆和校长在屋里面H拢刚好被杨老师碰到了，没想到他老婆竟然逼着杨老师就在一边看着她和校长H隆！
　　“我也是听说有这么回事，你说杨老师怎么这么废物啊。竟然眼睁睁的看着老婆被人家H啊。”
　　“这有什么办法啊，人家可是校长啊，闹起来不光丢人，弄不好连饭碗也丢了。我听说是因为杨老师的H鹿Ψ蛱差了，所以他老婆才偷人的。而且杨老师也不吃亏啊，他现在可是学校的治安主任啊，工资比咱们高不少呢。”
　　“这个绿帽鬼，跟着老婆的抡垂饬耍他娘的。好处怎么就轮不到咱们啊。真是不公平啊。”
　　“这有什么好公平的，谁有权力谁说了算。你也去找校长啊，呵呵，让他H舒服了，好处自然就有了。”
　　“你说的轻巧，我倒是想啊，不过就咱这模样，哪里有那些小妖精长的好看，我怕校长瞧不上咱啊。你没见校长H的都是小孙那样模样好的吗。”
　　“着倒也是，我听说校长这个混蛋还挺挑食的，他自己的老婆好像从来都不H的，放在家里就一个摆设。”
　　“我看最近陈老师气色挺好的，她对象又不在身边，是不是也让校长H了啊。”
　　“可不是咋的，这个骚伦罱春光满面，一看就知道是让男人H舒服了，肯定不是她对象H的，不知道是不是校长，我听说陈老师挺清高的，有一次校长想H她，结果让陈老师给拒绝了。”
　　“要不是校长的话，那你说陈老师会和谁H履兀咱们学校一共就那么几个男老师，怎么算也没人跟她H掳　！
　　“这个事真是不好说，除非让咱们抓了现行，不过这陈老师是铁定给她对象戴了绿帽子的。”
　　“算了，算了，不想这么多啦，咱就这个命啦，我估计这时间玲子应该是H完了吧，咱们回去睡觉了。”
　　“嗯，回去睡觉吧，明天早上还有课呢，大半夜的这外面还有些冷呢，冻的我小露祭淞恕！
　　“呵呵，我也是，回去暖暖掳伞０Γ今晚要是让男人的大糯链炼嗪冒　Ａ嶙诱媸窍砀０　！
　　两个女老师回宿舍睡觉了，五兴也从这边爬墙回到宿舍睡觉了。




　　（89）

　　回到宿舍的五兴极度的兴奋，久久不能入睡。经过刚才连番的刺激，他的大旁缇图嵬θ缣了。五兴只好用凉水压一压自己的欲火，虽然他很想找陈老师H拢可是陈老师是很不自由的，她也是和李老师两个人合住一屋的，所以很多次虽然五兴和陈老师两个人都欲火高涨，却没有地方H拢陈老师是一个很讲究的女人，虽然好几次五兴央求陈老师去庄稼地里面H拢可是陈老师觉得听脏了，没有办法接受，她只是喜欢和五兴在自己的床上H拢只有这样她才觉得H着舒服。五兴躺在床上，刚才那两个女老师的对话令他莫名的兴奋，没有人能够想到给陈老师带来巨大性福的这个男人其实还不算男人，应该是男孩，是他五兴，他五兴小小年纪就有这样的本事了，就能H的亲爱的陈老师高潮不断，淫叫不止了。五兴很骄傲，很自豪，他的H鹿Ψ虮妊校那些男老师强了很多。五兴终于慢慢的进入了甜蜜的梦乡，在睡梦里面，五兴的大偶嵬θ缣，插进了陈老师那湿淋淋的大吕锩妫五兴紧紧的压在陈老师身上，H着拢猛烈的H着陈老师的大拢H的陈老师吕锩娣⒊隽肃坂瓦蛇蟮南焐，终于五兴坚持不住了，舒服的射了。第二天早上起来，五兴发现自己又弄湿了裤裆。看来真是需要找个机会HH陈老师的大铝恕
　　上天还是眷顾五兴这个小子的，正当五兴被欲火折磨的不行时，机会来了，这天下午，和陈老师同住的李老师说是家里面有事情，就急匆匆的请假回家了，她的家在县城边上，所以她要第二天中午才能回来，所以李老师特意跟陈老师调换了课。这样的好事陈老师当然早早的就告诉了五兴，说实话，快半个月没有和五兴H铝耍陈老师的旅旁缇蜕а髂涯土恕０筒坏糜姓庋的机会让五兴狠狠的戳弄自己一个晚上。当天晚上，陈老师早早的就洗刷好了，然后关好房门，在床上等着五兴了。
　　五兴当然是不会走门的，这样太危险了，五兴每次去陈老师屋里面，都是翻窗户进入的，所以没有人能够发现五兴和陈老师的秘密。晚上熄了灯，五兴等检查的老师一走，他就假装去厕所，悄悄的翻墙出去，然后来到老师宿舍后面，悄悄的翻墙进入。五兴轻车熟路的摸到了陈老师窗前，轻轻的推开了窗户，然后翻身进入里面，陈老师早就光着腚在床上等着五兴了，五兴迅速的脱光了衣服，然后让陈老师仰躺在床上，他趴在陈老师身上，然后学着那天晚上那个杨老师舔弄女生的本事，用舌头钻弄陈老师那早就湿淋淋的大拢陈老师也毫不客气的用嘴巴套弄着五兴的大拧Ｎ逍说恼夥舔弄，使得陈老师格外的爽，她知道这破墙不隔音，所以陈老师极力的压抑着内心的欲望，不敢大声的淫叫，只是从鼻子里面发出了哼哧哼哧的声响。
　　两个人多日没有H铝耍所以格外的想，五兴舔弄了一会，就让陈老师撅着雪白的大肥腚趴在床上，他站在陈老师后面，挺啪痛两了那湿淋淋的，滑溜溜的，紧窄窄的大吕锩妫然后抱着陈老师的大白腚，猛烈的H捣起来，一时间撞击的啪啪响，那床也吱呀吱呀的响了起来。爽的陈老师那淫水尿尿一样的喷了出来，很快就湿透了腚底的被单子。五兴以为早就欲火高涨了，所以一点也不好控制自己了，糯两了陈老师吕锩嬷后，除了H捣就是更猛烈的H捣，一直H的陈老师腚沟里面淫水四溅，旅糯罂，H的陈老师小声的淫叫不止。五兴一口气H了差不多有七八分钟吧，这个时候他已经H的陈老师高潮了两次，然后五兴就猛烈的在陈老师吕锩嫔渚了，反正陈老师早就上环了的，所以不害怕怀孕，所以每次五兴都能畅快的射在陈老师吕锩妫这才是最爽的。
　　五兴射完之后就趴在陈老师屁股上面休息，陈老师也软绵绵的趴在床上不想动弹了。两个人就这么休息了一会，陈老师才推开五兴，然后端来水盆，先洗干净了自己的旅藕碗牍担然后又帮五兴洗干净了那牛忙活完了，陈老师才上床搂抱着五兴，两个人甜蜜的说话聊天。五兴将自己知道的那些秘闻全部都告诉了陈老师：
　　“老师，你知道吗？咱们学校的那个孙老师让校长给H了。”
　　“你这个小鬼头，这种东西可不敢乱说，你是在哪里听到的啊。”
　　“那天晚上我在厕所里面偷偷听到两个女老师说话，我是听她们议论的。她们说这事是真的，而且校长还帮着孙老师将她对象调回了县城。”
　　“哦，你这个小鬼头越来越胆子大了，敢偷听老师说话啊，这样看来那孙老师确实跟校长是有一腿了，要不然校长不会费那么大劲的。真是看不出来啊，这小孙平日里斯斯文文的，竟然也能干这样的事。校长的名声可是不好啊。呵呵，那你还听她们说什么了。”
　　“老师，什么是春光满面啊？”
　　“春光满面，这个主要是形容女人的，应该是说女人的气色好吧，看起来舒服吧，老师就知道这些。”
　　“哦，她们议论说老师你呢，说你最近春光满面的，一定是让男人H的很爽。而你对象又不在身边，所以就怀疑你也让校长H了呢。呵呵，最后她们两个人议论说你背校长H的可能性不大，她们怀疑你跟学校的男老师偷情。哈哈，她们没有想到，其实是我的功劳呢，老师，对吧。”
　　“哦，是这个样子啊，看来真的小心一些了，幸亏是你这个小子。别人很难怀疑到你的。呵呵，你小子得了便宜还卖乖啊，老师的露既媚忝H了，你怎么感谢老师啊。”
　　“我当然是什么都听老师的啦，你想让我干什么都行。”
　　“呵呵，算你小子有良心，以后听到什么东西千万告诉老师啊。老师也确实要谢谢你，你小子年纪不大，这H碌谋臼氯床恍。比我那对象都厉害呢。老师幸亏有了你，这日子才过的舒坦一些。要不然老师这守活寡的滋味真是要命啊。咱们以后钱要小心了，这些骚率羌刀世鲜α恕！
　　“她们还说那个杨老师呢，说杨老师的老婆可能也让校长给H了，而且还怀疑说杨老师在家里面碰到校长和他老婆H拢可是杨老师不敢管，所以校长才让杨老师干了治安主任的。”
　　“呵呵，这个倒是让她们猜对了，杨老师的老婆让校长H了很久啦。而且杨老师的老婆是先让校长H了，后来才嫁给杨老师的。我是和杨老师一批来的，他老婆比我们晚来了两年。那时候我们都刚二十出头呢，杨老师的老婆姓朱，还是一个清纯的大姑娘呢，我总是喊她小朱。那时候我们是四个人住一个屋的，小朱和我们住在一个屋。有一天半夜我拉肚子，起来上厕所的时候，发现小朱不在床上，我以为她也上厕所了，可是我进了厕所，却没有看到小朱，不知道大半夜的她去了哪里。后来我拉完了回屋的时候，看到校长那屋还亮着灯，我觉得奇怪，大半夜的校长不睡觉在干什么呢，于是我悄悄的过去，那些破门上面都有小窟窿的，白天的时候看不出来，晚上灯光一照就发现了，我将眼睛贴在一个小窟窿上面，一下子就看到了屋里面的情景，校长正和一个女人光着腚在屋里面，那时候我也是一个大姑娘呢，哪里见过这样的场面，我当时真是惊呆了。好半天我才明白过来屋里面正在上演的是H麓笳桨　：呛牵那时候真是傻啊，当时小朱正撅着屁股趴在地上，可能是害怕床弄的吱呀响吧，校长将一条垫子铺在了地面上，然后小朱就像母狗一样撅着屁股趴在那里，她的屁股又大又圆，校长就半蹲在小朱身后，扶着她的大屁股猛烈的撞击着，那是在H掳。呵呵，我当时竟然傻的不知道两个人是在H拢我还觉得奇怪呢，校长这么撞小朱的屁股干什么啊。呵呵，我真是笨吧。校长扶着小朱的屁股撞了一会，忽然站了起来，这个时候我才发现他的攀侨绱说拇执螅上面湿淋淋的沾满了淫水，然后小朱就转身仰躺在垫子上面了，校长就分开了小朱的双腿，然后挺着湿淋淋的大糯两了小朱的腚沟里面，这个时候我才明白了过来，两个人是在H掳　Ｐ３さ攀谴两了小朱的吕锩姘。刚才他的派险绰了小朱的滤啊。我当时真是惊呆了，惊的不知道如何是好了，只是傻傻的在那里看着。等校长H完了，我才害怕被他发现，赶紧溜回了宿舍，可是我躺在床上，一直睡不着，小朱一直没有回来，差不多快天亮的时候小朱才回到了宿舍。这校长真是厉害啊，能H一个晚上。”
　　“这样说校长一定是比我厉害多了。怪不得他能H了那么多女老师呢。”
　　“嗯，你现在年纪小，当然没有校长H吕骱啦，不过你已经很厉害了，比我那对象厉害啊。呵呵，你也H的老师很舒服啊。那时候很多人都知道了小朱和校长H的事情，所以没有人愿意娶小朱，后来小朱只好跟了杨老师，这个杨老师其实很垃圾的，后来他竟然偷看学校的女老师还有女学生拉屎尿尿，被抓到了，当时是要送去公安局的，流氓罪可是后果严重啊。后来不知道他怎么哀求校长的，校长就放了他，继续让他当老师，估计那个时候应该是杨老师的老婆起了作用，或许就是那时候杨老师就知道了他老婆和校长H碌氖虑椋而且被迫接受了这个事情，校长为了掩人耳目，假装去杨老师家串门，就让杨老师待在屋里面，看着他和杨老师的老婆H拢估计就是因为这样，杨老师才变态的。”
　　“哦，原来是这个样子啊，这杨老师也太悲哀了吧，老婆整天的跟人家H拢怪不得他变态了呢，喜欢喝女生的尿。”
　　“算了，不说他了，你小子真是厉害啊，才这么一会，你的庞钟擦恕Ｕ獯文闾勺牛老师在上面做，这样你不会太累。”
　　“嗯。”
　　五兴不愧是年轻小子，不到半个小时，他又恢复了活力，他的旁僖淮渭嵬α似鹄矗他乖乖的听陈老师的话挺着盘稍诹舜采希陈老师则撅着大白腚蹲在五兴身上，慢悠悠的将五兴的磐探了自己的吕锩妫然后套弄起来，女人的体力总是不行，陈老师套弄了一会就累的不行，她软绵绵的趴在了五兴身上，于是五兴翻身将陈老师压在底下，然后挺糯两她的吕锩妫快速的H捣起来，爽的陈老师蚊子一般的哼哼唧唧呻吟着。两个人因为饥渴多日了，所以H的格外放纵，本来每次H完了，五兴总是在半夜翻墙回去的，这次陈老师舍不得让五兴走，后来天快亮的时候，五兴又H了陈老师一次，结果两个人就因为疲劳而睡过了头，陈老师急匆匆的起床穿好了衣服，赶去教室上课了。而五兴这个时候已经没法离开陈老师那屋了，他只好躲进了陈老师的床底下，等天黑了之后找机会离开吧。反正有陈老师在，他也不需要请假了。
　　五兴躲在陈老师的床底下，睡的迷迷糊糊地时候，忽然那李老师开门进来了，而且还跟着一个男人。原来李老师之所以请假回家，就是因为她对象回来了，李老师回家就是为了和对象好好的H拢不像她小姑子和对象也回娘家了，而且还带着孩子，李老师家只有三间小屋，她婆婆住一间，两口子住一间，中间则是厨房兼客厅了。平日里孩子是跟着奶奶睡的。现在小姑子三口也来了，实在是没法睡啊，只好女人一屋，男人一屋，H率遣豢赡芰恕＠罾鲜Ρ锴了一个晚上，第二天早上赶快的带着对象回到了学校，反正陈老师上午上课，屋里面空着，趁着这个机会和对象H拢对象下午再回去吧。
　　五兴听到了声响，悄悄的一看，竟然是李老师回来了，还有一个男人，估计是李老师的对象吧。两个人进屋就关好了门，然后手忙脚乱的脱衣服，脱光了之后，李老师就仰躺在了床上，大张着双腿，她对象则蹲在那里，低头舔弄李老师的旅牛李老师旅很多，比陈老师的茂盛多了，她现在下面黑乎乎的一大片全是旅，整个的的给力么也全是旅，一直长到了屁眼周围，她对象需要分开李老师的旅才能舔弄着旅牛李老师对象舔弄了一会，或许是觉得不舒服吧，他就让李老师找了一把小剪刀，然后细心的修剪着李老师的旅，将李老师小肚子下面的旅修剪成了一个心的形状，而将腚沟里面的旅全部都剪掉了，这样可以清清楚楚的看到李老师那暗红的旅帕耍她对象分开了李老师的旅牛伸舌头舔弄着那小阴核，还有小肉洞，摸的李老师哼哼唧唧的淫叫起来，肉洞里面淌出来很多的淫水，很快就湿透了床单子。这个时候李老师对象才挺糯两了吕锩妫然后压在李老师身上H捣起来。这边五兴看的是不亦乐乎。
　　这李老师两口子本就是饥渴多日的人，加上昨天夜里在家里面憋了一晚，两口子早就欲火高涨，淫心大动了。哪里会想到有人在床底下偷看呢，真是便宜了五兴这个小子了。五兴近在咫尺的欣赏着李老师两口子的H麓笳剑此时李老师撅着大肥腚趴在床上，她对象站在地上，扶着她的大肥腚猛烈的H捣着，戳弄着，撞击着。一时间屋里面淫光十色，噗嗤呱唧的H律大响，还有那床也吱呀吱呀的乱叫，李老师的旅湃盟对象H的是淫水四溅，一片狼藉啊。五兴在床底下看的是口干舌燥，大疟┩Γ他看着李老师那淫靡的旅牛恨不得也挺糯两去好好的H弄一番。
　　李老师的对象越H越猛，最后竟然H的李老师大叫一声，猛的就从吕锩媾绯瞿蚶戳耍哗哗的喷到了地上，溅的地面上是尿珠四窜，然后李老师软绵绵的趴在了床上，一动不动了。这个时候她对象继续的戳弄着李老师的旅牛好一会才射精了，然后趴在李老师身上休息，两口子休息了好一会，看看快到中午了，两个人才穿好了衣服，然后一起出去了。这个时候五兴让尿憋的不行，他趁着没人，就悄悄的从后窗出去，然后猫着腰迅速的跑到了墙边，翻墙出去了。因为从墙上跳下来的急了，五兴差点跌到深沟里面。吓的他出了一身冷汗。
　　五兴到了墙外，一下子就看到了附近的那个教室厕所了，一下子就想到了那天半夜窥视女老师旅诺那樾瘟恕Ｓ谑俏逍饲那牡睦吹搅伺厕所后面，从底下窥视着，可惜的是这个时候厕所里面没有人，五兴想反正现在回去也没事干，干脆就在这里等等看，五兴等了一会就听到了脚步声，他忙隐蔽着窥视着厕所里面，竟然一下子进来了三个女老师，三个人并排着脱下裤子，撅着大肥腚蹲在坑位上面，五兴在下面仰头可以清清楚楚的，仔仔细细的，认认真真的欣赏着三个女老师的旅牛只听哗的一声，一道金黄色的尿柱就从那闭合着的旅爬锩媾缟涠出，五兴来不及躲闪，一些尿水就溅到了他的脸上，这使得五兴觉得很不爽。所以他看了几眼就起身离开了，因为让女老师的尿水子溅到了脸上，使得五兴这个小少年很是不舒服，所以就没有了窥视的兴趣了，他绕着围墙转了半圈才来到了校门那里，然后回到了学校里面，下午的时候，五兴就老老实实地坐在教室里面上课了。陈老师中午会宿舍的时候看到了地面上那滩尿水子，自然就趁机捉弄了李老师一番，反正她们都是过来人，彼此之间的脸皮是很厚的，所以李老师也不害羞，和陈老师玩笑了一番，然后下午接着讲课。五兴在学校里面的日子就这么快活的进行着。




　　（90）

　　且不说五兴在学校里面逍遥快活，天狗也是整日的在女人身上忙活着，耕耘着，两个人的日子都快活似神仙啊。这日天狗趁着井把式去干活了，跑去五兴家，想和师娘说那体己话，五兴娘正在厦屋里面忙活着，见天狗来了，就和天狗一起回屋上了炕，五兴娘坐在炕里面，天狗坐在炕边上：
　　“天狗，你最近怎么有没有去对岸看看那小媳妇啊？”
　　“这几天没去呢，最近一直跑省城忙活着，没得空啊。”
　　“抽时间多过去跑一跑，多带点吃食什么的，女人都是这样，眼红心热的，最是喜欢男人在跟前转悠着，一丁点东西都能哄开了心。弄熟了，好尽快娶回来过日子啊。”
　　“嗯，师娘也是这样的人吗，我怎么不觉得呢。”
　　“师娘也是女人，当然都是一样的啊，你这个笨蛋，呵呵。”
　　“反正我觉得师娘好，比什么女人都好，师娘可是全堡子最好的女人，真是便宜了师傅他了。”
　　“你这个鬼哟，就是嘴巴甜，你师傅可没有觉得赚了什么便宜，他老是觉得我笨呢。”
　　“呵呵，那是因为师傅太笨了，整天守着个宝自己还不知道，师娘可是我天狗心里面的菩萨呢。”
　　“呵呵，天狗你真是个鬼哟，嘴巴抹了蜜啦。我哪里是什么菩萨呀，你师傅才不稀罕呢。”
　　“师傅不稀罕你，我可是最宝贵你的，师傅这个人太笨了。”
　　“唉，可不是咋的，你师傅啊，他人太笨直了一些，所以只会在地上钻窟窿啊，不懂钻女人那窟窿啊，哪里像你，又能进省城干营生赚钱，从女人的本事又那么厉害。天狗你可是咱堡子里的第一能人啊。师娘是真心的喜欢了你，可惜我是有汉子有孩子的人啦，不配你啊。”
　　“师娘说哪里话，是天狗配不上师娘你啊。我那师傅真是委屈了你啊。”
　　“算啦，不说这些啦，等你和那小媳妇结婚了好好好的对人家，好好的过日子吧。师娘这辈子就这样子啦。你先回家吧，我要去后山割草。”
　　“我帮你割吧，那营生怎么是女人干的呢，师傅真是狠心啊。”
　　“可不敢让你割了，上次你帮我割草，让你师傅知道了，连着生了好几天闷气呢，这个小心眼子的男人，真是不可理喻啊，算啦，你现在已经不是他的徒弟了，再这么明杖目胆的帮我干活，堡子里会有人说闲话的，反正割草也不累，还是我自己去割吧。”
　　“嗯，那我回家了啊，师娘。”
　　“回吧。”
　　天狗本来想帮师娘去割烧火草的，现在师娘为了避嫌，要一个人去割。天狗回到家里，想到师娘这么温柔体贴，这么会关心人，他的情绪就很高了。在屋檐下站着看了一阵嘶鸣的蝈蝈，就想着师娘的许多善良，许多好处，想着师娘那雪白的大肥腚，想着师娘那粉嫩的奶子，想着师娘那黝黑的旅，想着师娘那红嫩的旅拧Ｏ氲饺却Γ天狗心里说，这女人必是菩萨托生的，每个人来到世上都是有作用的，木匠的作用于木，石匠的作用于石；他师傅生来是作用于井，我天狗生来是作用于女人的旅牛而五兴娘这女人则是为了美，为了善，为了恩泽他天狗，恩泽这个社会而生的。天狗如此一番的见地，自己觉得很满意。忽然又想，菩萨现时要到山后去割草晒柴，那么细脚嫩手的人，能割倒多少柴火，我怎么不先去帮她割好了草呢？于是天狗就拿镰往后山走去。
　　后山上的草遍地皆是，将近深秋，草叶全黄了。黄麦菅一成熟，就变得僵硬无比，黄里又透了金的重色，在风里沙沙沙作响。天狗站在草丛中，四面看着，却没见那女人出现，就弯腰砍割了一气，很快就弄了三个草捆子，天狗把三个草捆子扎起来立栽在那里了，他想等女人走来，出其不意地从草捆后冒出来，然后猛的将女人抱起来，吓一吓她，开一开玩笑。
　　天狗左等右等，可是菩萨没有来。天狗等的越来越心焦了。
　　天狗就拿了镰，走到一个洼子里的小泉边磨。水浅浅的，冲动着泉边的小草颤颤地抖，几只蚰蜒八脚分开划在水面，天狗的手已经接近了，它们还沉着稳健不动，但才要去捉，它们却影子一般倏忽而去。天狗用镰在水里砍了几砍，就倒在泉边的草窝里。看着一面干干净净的天，想着丹江对岸那个白脸子小寡妇李秀月，想着李秀月那红嫩嫩的小旅牛还有秀月娘那暗红的旅牛想着不久就可以娶了那李秀月，夜里面搂着她们娘俩一起欢快的H铝恕Ｌ旃酚窒胱拍撬首拍套诱在家擀长寿面的菩萨，想着菩萨撅着那雪白雪白的大肥腚趴在炕上，任由自己肆意H捣的模样，天狗心里面就不由得一阵阵的美，一阵阵的浪，就象是坐了金銮殿，有了三宫六院七十二妃的皇帝老儿。天狗这些年里有了爱唱的德行，这阵心里便涌涌地想唱，于是天狗便放开了嗓子唱了个民间流行的黄色小调：
　　姐姐你在哪里藏哟，我这心里实在想的慌，想姐想得不耐烦呐。
　　四两灯草也难担呐，隔墙听见姐说知心话剑我一连能翻九重山呐。
　　姐姐哟，我的小心肝嘞，你到底在哪里藏呀。
　　我的好姐姐嘞，昨夜梦见和你亲嘞，两个人躲在山疙瘩里嘞，躲在山疙瘩里亲嘴嘴哟，姐姐的小嘴真是香嘞，比那熟透的香瓜还要香哟。
　　姐姐的小嘴真是甜嘞，甜的赛过那抹蜜的点心哟。
　　真想一口吞下姐姐的小嘴哟。
　　哦哟哟来，哦哟哟。
　　想姐姐想的我疟忍棍硬哟，姐姐你怎么还不来呀哟，姐姐你来了好H掠矗H掠矗H掠矗姐姐的大伦钍撬嘞，姐姐的小伦詈每脆希姐姐腚沟里面骚孪汔希姐姐的骚旅H着爽哟，姐姐的骚伦钍撬哟，挺糯两姐姐的大骚锣希姐姐的骚滤最多嘞，水多H着最舒坦嘞哟啊。
　　姐姐的骚禄岢歌嘞，噗嗤噗嗤噗嗤哟，咕唧咕唧咕唧嘞，呱唧呱唧呱唧哟，咕吱咕吱咕吱嘞。
　　姐姐的骚禄岢歌嘞，唱的我那哦H的欢嘞，H的欢嘞，H的欢。
　　H的姐姐滤流嘞，H的姐姐淫浪浪嘞。
　　天狗唱完，兴致未尽，就又作想：这歌声谁能听到？于是就想起另一位，想起了最心爱的师娘，他心中的菩萨，全堡子腚最白的五兴娘，于是天狗拟着口气唱道：
　　郎在对门喊山歌哟，姐在房中织绫罗嘞，我把你发瘟死的早不死的唱得这样好哟。
　　唱得奴家脚跛腿软腿软脚跛嘞，踩不动云板听山歌。
　　你个坏蛋嘞，净唱这骚情的歌嘞，郎的歌子太骚情嘞，唱的奴家旅趴嘞，旅趴了好迎客哟，客人胆小不敢进哟，唱的奴家淫水流哟，淫水流了旅呕哟，旅呕溜进出爽嘞，唱的奴家心花花哟，心花花嘞想H掠矗想H掠矗想H锣希H旅挥写糯拎希郎的殴鞑匮间嘞。
　　唱的奴家淫心动哟，淫心动呀，淫心动，淫心动了没法挡哟，淫心动了要H掠矗H掠矗H掠矗旅糯罂淫水奔嘞，旅糯罂为那番嘞，旅糯罂为郎来哟，郎呀郎，你在那疙瘩里藏，郎呀郎，我最心爱的死家伙哟，搂着我的郎，滚进了草稞子哟，滚进草稞子为了啥，为了郎来把我的小旅H哟。
　　这些黄色的歌曲从来是不敢光明正大的唱，不过却在那精神匮乏的岁月里面给人们带来了很多欢娱，所以一直在乡下暗暗的流行着，天狗这个光棍汉就学会了很多这样黄色的甚至淫靡的歌子。天狗见菩萨久久没来，于是接连不断的唱了起来：
　　朗里格浪，朗里格浪嘞，姐姐你在河边洗衣服嘞，露着白嫩嫩的大腿子嘞，我问姐姐在干啥嘞，姐姐笑着不回答嘞，我说给姐姐洗洗大白腿嘞，姐姐说我真太傻嘞，大腿白白不用洗嘞，我说帮姐姐洗洗大白腚嘞，姐姐更是笑开了花哟，笑开了花哟，大腚白白哪里要洗嘞。
　　天狗唱完了这个，接着模仿师娘的口气又唱了起来：
　　朗里格浪，朗里格浪嘞，郎在对面摸虾嘞，奴家江边洗衣服嘞，奴家看郎心痒痒哟，心痒痒哟，郎个傻傻不知情哟，不知道哟，郎要帮奴洗腿腿哟，郎呀郎，真是傻瓜瓜嘞，洗个腿腿有啥用哟，郎要帮奴洗腚腚哟，奴家真格要生气哟，我的个郎嘞，你咋这么笨嘞，奴家的屁股不要洗哟，奴家要的是郎那大殴饔矗大殴鬣希大殴饔矗奴家要用大殴饔矗大殴髯雍么锣希朗里格浪，朗里格浪嘞，只盼那日头早点落进西山沟哟，让郎搂着H个够哟，让郎搂着H到天亮亮哟。
　　唱过了，天狗也累了，一边拿眼看山下的路，路上果然跑过来一个人，急慌慌的，天狗认出那是师娘，果然是菩萨来，于是天狗偏不起身，只是拿歌子牵她过来，那女人也就发现了他，站在原地焦急的大喊：
　　“天狗，天狗！快过来呀。”
　　天狗本来想继续跟师娘开玩笑的，可是他听出师娘那声音里面有些异样，带着一丝哭意，于是天狗就站起来，迅速的跑到了师娘身边，还没有来得及动手。女人见天狗跑了过来，那眼泪立马就滚落了下来，她扑到天狗怀里面，哭泣着对天狗说：
　　“天狗，你怎么才过来呀，真是急死人了，快跟我走，你师傅出事啦！”
　　天狗一听立时停了歌声，也停了笑，站在师娘面前有些呆住了，五兴娘看天狗这般模样，不知道他心里面想什么，于是就焦急的催促着天狗说：
　　“你怎么到山上来了。我到处找不着你！真是急死人啦。你师傅在刘家打井，井塌了，一块大石头把他压在了下边，别人都没办法救，我想只有你是打过井的，你快去救他啊，他毕竟做过你的师傅，天狗！你一定要救他上来啊。算师娘求你了啊。”
　　听师娘这么一说，天狗的血轰地上了头，扭身往堡子飞跑。不想女人却瘫在地上不能起来。天狗跑了几步见师娘瘫软在了地上，于是又过来架干脆就抱起了她，飞一样的朝山下跑去，五兴娘软绵绵的躺在天狗怀里面，心里面乱糟糟的，她知道下井去救人是多么的危险，弄不好天狗也要搭在井里面了。可是下面埋着的是自己的男人啊，怎么能眼睁睁的看着不救呢。手心是肉，手背也是肉啊，五兴娘心里面乱极了，乱极了。这两个男人她哪个也不想舍弃，最好是天狗能顺利的将井把式救上来。这样以后她就多用身子补偿补偿天狗。五兴娘在天狗怀里面乱糟糟的想着。天狗却已经抱着她来到了山底，天狗可不敢这样抱着师娘进堡子的，那一定会让那些骚缕拍锏目谒淹死的，所以天狗就将师娘放了下来，然后自己先跑去了刘家。
　　到了刘家。刘家的院子里已经拥满了人，原来井打到二十五丈的时候，出现了一块巨石，挡住了井，这可是打井最忌讳的了，井把式没有办法，这井可不能半途而废啊，于是井把式只好先用凿子凿了眼，装炸药炸了，井把式二次返下井去的时候，那大石头是裂了，却依旧很大，井把式将边上的小块石头掏了出来，却掏不出那一块大的，于是井把式便从大石头旁边挖土，土挖开了，只说那石头还是不动，于是井把式就在下边用撬杠橇，不想大石头塌下去，将他半个身子压住了。井上的人都慌了，下去又不敢撬石头，害怕石头错位伤了把式的性命，消息报给五兴娘，女人就急匆匆的四处找天狗。
　　天狗知道了情况之后，当即下井，井把式这个时候已经昏死过去了，石块还压在下身。他一边喊着‘师傅“，一边刨师傅身下的土，又急，又累，又害怕稍不小心石头再压下来，好不容易把井把式拉了出来，然后就血淋淋地背在身上爬上井台。这个时候五兴娘已经哭成了一个泪人，看到井把式那模样，她直接就昏软在了井台边上。天狗忙喊人找车，然后将井把式放在车上，然后和师娘一道赶去了县城的医院里面，经过几天几夜的抢救，井把式的命是保住了，保不住的却是他腰以下的神经。一个刚强的打井手艺人，从此瘫在了炕上，成了废人。井把式是不光失去了行走的能力，连拉屎尿尿自己也不知道了，他成了彻头彻尾的瘫子了。这家人的主心骨没了，大梁倒了，这家人的日子以后怎么过呀，全堡子的人都在为五兴家叹息，这家人的日子刚刚有了起色，这才过了几天的好日子啊，井把式就这么倒了，彻底的倒下去了。这家人的日子以后怕是很难过下去了，五兴恐怕连学都没的上了。




　　（91）

　　做农民的，什么都不怕缺，就怕缺钱；什么都应该有，就是不敢有病。井把式英英武武打了几年井，五兴娘家里家外的收拾着，本来日子已经过的是红红火火啦，如今到了这一步，家里的支柱倒下了，经济来源断了，这家人就完全垮了。女人含着泪在医院侍候了丈夫三个月。
　　第一个月里面，女人是整日的伤心落泪，眼睛肿烂，口舌生疮。在天狗不断的劝慰之下，女人才慢慢的恢复了过来，这个月也是忙坏了天狗，他一方面要照料着两家地里面的活计，一方面还要想方设法的干营生赚钱，另外一有时间天狗就跑到医院里面帮着五兴娘照顾井把式这个曾经的师傅。
　　这天晚上已是深夜了，所有的人都睡了，连值班的小护士也不知道跑到哪里去了。五兴娘和天狗却没有睡，两个人趁着井把式睡熟之后，就来到了走廊拐角处的那个椅子上面坐了下来。整个的走廊里面静悄悄的，静的两个人都可以听到彼此的喘息声。这个拐角算是隐蔽，有人到走廊的话，马上就可以听到，而走廊的人一时是看不到这里的。所以五兴娘就放心的坐在了天狗腿上，任由天狗搂抱着自己。天狗抱着怀里面的女人，心里面真是疼啊，才不到一个月的时间，女人就瘦了这么多，原来就纤细的腰身现在更纤细了。显得她的大腚更加的浑圆滚翘了。天狗抱着五兴娘，他的手慢慢的抚摸着女人的身子，心里面是无限的爱惜。慢慢的天狗的大挪惶话的翘挺起来，坐在他腿上的女人自然是感受到了他的变化，于是女人羞涩的对天狗说：“你这个鬼哟，咋这个时候想了啊。也是啊，这个把月真是累坏你了。呵呵，也憋坏了吧，你想的话咱就弄弄吧。”
　　“你瞧你这身子，都瘦成什么样了啊。我怎么忍心H你啊，师娘，现在H你的话，那不是诚心失塌你的身子吗，可不敢这样。不急的，以后咱有的是时间，等你将身子养的好好再说。师娘啊，我天狗虽然没有什么本事，就算天塌下来，我也要替你扛着。师娘，你放心好了，只要有我天狗吃的，就绝不会让你饿肚子的。咱这样抱一会就好。”
　　“你哦加渤烧庋了，不弄肯定挺难受的，天狗啊，我知道你的对我好，你也别硬憋着啊，这样容易憋出毛病来的，我的身子没事的，你想的话，咱就弄弄吧。”
　　“没事的，师娘，我忍的住，可不敢作弄了你的身子，万一惹下了毛病，可是我天狗一生的罪恶啊。师娘，咱就亲亲好了，你别多想了，世上哪里有你这样的活菩萨啊，什么事都替别人想，从来不为自己考虑的。老天真是瞎了眼啊，怎么让师娘你这样的好人吃这样的苦，遭这样的灾。”
　　“天狗，别乱讲，千万别咒天，那样不好，老天爷可没有忘了我，不是派你下来帮我了吗。”
　　“呵呵，师娘就是看的开，也是，我就是老天专门派来帮师娘的。所以什么你千万要保证好了身子，我还要带着你过好日子的。”
　　“天狗，让我说什么好啊，快点亲亲我吧。”
　　于是天狗就和五兴娘搂抱在一起，热烈而又甜蜜的亲着嘴子。五兴娘确实太累了，她和天狗亲了一会，就躺在他怀里面睡着了，睡的十分香甜，天狗幸福的抱着师娘，看着她安详的睡态，天狗是一动也不敢动了，生怕惊醒了师娘的好梦。天狗就这么坐着搂抱着师娘一直到了天亮，五兴娘睁开眼，见自己竟然在天狗怀里面睡了一夜，她心里面说不出的感动，现在她心里面已经彻底的将天狗当做了自己的男人了。天狗见师娘醒了，就回家忙活了。
　　这日因为下雨，天狗哪里也去不成，连日的忙碌，天狗确实有些累了，于是干脆就自己在家里面弄了几个小菜，然后烫了一壶酒，自己在炕上喝了起来，天狗一边乐悠悠的喝着小酒，一边开心的想：这三十六岁的本命年里面真是得了莫大的好运气啊，不光H了那么多的女人，还赚了不少钱呢，想到赚的钱，天狗更高兴了，虽然忙活了一年，虽然很是有些累，天狗却很开心，因为今年去了省城，找到了赚钱的门道，天狗再不是往日那个窝窝囊囊的天狗了，他天狗现在也是堡子里有头有脸的人物了。天狗想每次卖东西赚的钱无论几十元，还是上百元，都藏到了木柜里面，连他天狗自己也不知道到底攒了多少钱。趁着今日心情好，看看自己到底赚了多少钱了。于是天狗就将所有的钱拿了出来，然后认认真真，仔仔细细的数了起来，这一数，连天狗自己都吓了一跳，竟然有三千八百多元，这可是一笔巨款啊。天狗接连数了很多次，才算是彻底的相信了自己成为全堡子第一富裕户的事实。
　　成为全堡子第一富户之后，天狗内心莫名的膨胀了起来，张狂了起来，他井把式最红火的时候，一年也就是赚个千儿八百的，他井把式就一下子成了全堡子的能人了，惹的多少婆娘眼馋啊。而他天狗一年今日赚了近四千元啊，他天狗绝对是全堡子第一的能人了，以后他天狗可是要昂头挺胸的，理直气壮的，放心大胆的H那些婆娘了。这些骚缕拍铮一个个都是欠H的货，能让他天狗这个全堡子第一的能人给H了，也是这些婆娘的体面，哈哈，哈哈，天狗想着想着就越发的张狂了起来。
　　下午天狗冒雨就去了县城的银行里面，将那堆散钱全部换成了百元的大钞，惹的那银行的女职业目瞪口呆了，这土老帽农民怎么有这么多钱啊，比县城里面的干部钱还多呢。天狗可是不管这个，他兴高采烈的拿着三十八张百元大钞，在银行女职员羡慕嫉妒的眼神里面离开了，回到了家，天狗夜里没事就数那三十八张崭新的大钞，后来他觉得三十八张太少了，于是就再一次到银行里面，换成了三百八十张崭新的大团结，然后回家藏在了柜子里面。每次看着那厚厚的一沓大团结，天狗的心就越发的膨胀了起来，加上他在省城里面见了世面，干了营生，越发的瞧不上堡子里的那些男人了。慢慢的天狗也喜欢在堡子里面指点江山了，因为他赚了钱，很多人都喜欢听他说，不过也有人不买天狗的帐，背地里想捣鼓天狗，其中刘娃就是最不爽天狗的一个。刘娃也算是一个年轻有为的青年了，他比天狗年轻了许多，因为跟着舅舅干木匠，是个地地道道的手艺人，手里面有几个小钱，在堡子里也算是一号人物了，去年冬天才娶了一个年轻漂亮的媳妇，平日里在堡子里面就张狂的很，那些没有本事，只会种地的青年诗人很是不服他，可是却没有资本跟刘娃争比。
　　这日天狗出门看到刘娃正和几个人在堡子后面的碾砣那里闲聊，天狗是狗耳朵，十分的灵敏，他老远就听到那刘娃正在说自己的坏话呢，于是天狗悄悄的躲在一堵破墙后面，偷听他们的议论：“咱堡子里的女人年轻的最好看的就属我刘娃的婆娘了，三十多岁的婆娘里面我就觉得把式女人好，她长的那真叫一个奶子挺，屁股翘啊，可惜她配了李正，真是配瞎了啊。”
　　“呵呵，就是，就是，把式女人那真是大奶子大腚的，真是便宜了李正啊，呵呵，可惜现在李正成了瘫子啦。”
　　“把式女人那大腚H起来铁定的舒服啊，呵呵，可惜现在他李正是没法H了啊。呵呵。”
　　“哈哈，就是，就是。”
　　“哈哈，李正守着这么好的一个拢没法H，你说不急死他啊。呵呵。”
　　“对，就是让他干着急上火没法H掳。你看平日里他在堡子里面张狂的，好像就他一个人有本事啊，现在遭了报应吧。这么好的一个氯疵环H了。”
　　“那么是不知道啊，我刘娃可是亲眼见过的，把式女人真是长了一个好大白腚啊。那次碰巧了让我看到她在江边的草丛里面尿尿，呵呵，她撅着个大白腚在那里尿尿，你们是不知道啊，把式女人的腚真是雪白锃亮啊，那腚沟又深又长，腚沟里面长了一个好掳。红嫩嫩的大拢看起来跟我婆娘的旅挪畈欢嘌丈呢。啧啧，把式女人真是他娘的长了好大的一个白腚啊，真他娘的爽，要是能有机会H一H死了也值得啊。”
　　“呵呵，机会现在不多的是啊。李正倒了，她家没收入了，日子怎么过啊。只能靠这女人想办法了，你们想，女人能有什么办法啊，除了卖隆！
　　“哈哈，可不是咋的，我看这女人只剩下卖抡庖惶趼妨恕！
　　“你们别在这说笑了，依我刘娃看那，把式女人八成早就卖铝恕！
　　“啊，卖给谁啦？”
　　“你们笨啊，她还能卖给谁呀，肯定是她那个便宜徒弟天狗啊，你看他天狗跑前跑后的，要是没H了把式女人的拢他能这么热心啊。”
　　“天狗那怂货敢吗，估计他不敢吧。”
　　“天狗这货可是出名的老光棍了，他有什么不敢的，有滤蜕厦潘能不H啊。还不知道天狗这厮H了把式女人多少次了呢。”
　　“他娘的，真是便宜了天狗这厮了。他娘的。”
　　“可不是咋的，他娘的，咱们也抓紧时间找把式女人看看，H她一次要多少钱。”
　　天狗听到这里真是火大了，虽然他天狗是确确实实的H了师娘，可那是两个人的两情相悦啊，是天狗对师娘的爱情表达啊，也是师娘对他天狗的情谊啊。他娘的，这些混蛋，糟蹋他天狗可以，但是糟蹋五兴娘可不行，那可是他天狗心里面的菩萨呢。于是天狗跳出来开口就骂了起来：“你们这些狗琶H的，他娘的少在这里满口喷粪，尤其是你刘娃，喷什么粪呢。我看你是欠揍了啊。嘴巴不干不净的，他娘的，那可是我的师娘。他娘的，我看你老婆才算是卖碌模你开个价吧，多少钱H你婆娘一次，今日爷请客，这里的人每人H你婆娘一次，钱算我的，怎么样啊。”
　　“他娘的，天狗你这个混蛋。你有几个钱就了不起啊，你才发达了几天啊，就敢这么嚣张。他娘的，什么师娘啊，谁不知道啊，人家李正不是早不要你了，你还在这里骚情。狗屁的师娘。我看你是看好了师娘的大铝税伞９哈。”
　　“你他娘的再喷一句，你再喷粪，老子锤死你这个狗日的。他娘的。老子早就看好你婆娘的骚铝耍早晚我定是要H了你婆娘的，你能拿老子怎么样，他娘的，老子光棍一个，怕你个球啊。”
　　“就凭你啊，你以为自己是谁呢，想H我老婆，怕是你那抛硬还怀つ亍＠献优履惆。我刘娃可不是吃素的，他娘的，你过来试试。”
　　“好，好，看看咱谁有本事。今个我定揍的你满地找牙。”
　　天狗过去就和刘娃扭打了起来，这刘娃哪里是是天狗的对手，天狗可是打架的高手，平日里磨练惯了，刘娃年轻，力气也没有天狗足，所以没几下天狗就将刘娃放倒在了地上。刘娃鼻青脸肿的躺在地上，不敢再骂了，众人忙劝说着天狗，天狗见好就收，本来就是教训刘娃一下而已，所以他训斥了众人几句就走了，众人见刘娃挨了打，自己也觉得脸上无光，心里面更觉得刘娃是个惹事精，更加佩服了天狗的本事。众人拉扯着刘娃，请他喝酒。刘娃因为刚才在众人面前丢了脸面，心里面十分的愤恨天狗，于是趁着酒劲，他一下子头脑发热，买了一包耗子药，看天狗不在家，刘娃就翻墙进了天狗家，先是在鸡窝那里洒了一些，然后酒劲冲头，他稀里糊涂的进屋将耗子药洒在了天狗早上吃剩的粥里面。干完了这些，刘娃就回家呼呼大睡了。
　　却说天狗在地里面忙活了一会，中午回到家里面，想给鸡喂食，可是去鸡窝一看，几只鸡竟然全都死了，天狗一看伤心极了，不知道怎么回事，鸡怎么都死了呢。天狗进屋一下子就看到了锅边边上那耗子药的包，里面还有一些耗子药，再看看那开着的锅，天狗记得早上是盖了锅的，肯定是刘娃这个混蛋过来下的药啊。他娘的，这个刘娃真是混蛋透顶啊，幸亏他天狗发现的及时，要不然喝了这粥，死的就不算那几只鸡了，死的就是他天狗了。他娘的，这个混蛋刘娃。
　　天狗拿着剩下的耗子药，还有一只死鸡，气冲冲的去了刘娃家，那刘娃刚刚醒过来酒，早忘记了下药的事，正和老婆在屋里面吃饭呢，他看到天狗手里面的耗子药和死鸡，一下子就想起了下药的事了，刘娃一下子就吓懵了，这可是投毒罪啊，要是天狗将这些送去公安局的话，他刘娃是铁定要坐牢的，那这辈子就完蛋了啊。刘娃真是吓懵了，不知道如何是好了。天狗看到刘娃那表情，就知道这耗子药铁定是刘娃下啦，天狗当着刘娃媳妇的面告诉他，这事情必须要有个交代，要不然就告诉堡子里的干部和族中的长老，让他们将刘娃送去公安局。天狗说完就回家了。
　　刘娃是彻底的吓坏了，不知道如何解决这个事情了，他不敢去找天狗，就央求他老婆去天狗家求情：“还是你去求求天狗吧，我这可是犯了大罪啊，要是进了监狱，这辈子就完啦，咱这个家就完啦。”
　　“你一个男人家的，自己惹的事情，让我一个女人怎么去啊。他天狗可是一个光棍汉呢，我若是去找他求情，他要H我略趺磁啊。”
　　“这个……这个……唉，事情到了这一步，能也什么办法啊。只有哄的天狗高兴了，放过了我才行，要不然他给村里面干部一说，我就完蛋啦。唉，唉，怎么弄啊，都怪我一时糊涂了心。竟然想毒死他。”
　　“平日里让你少喝酒，你老是不听，这下子好了吧，惹了大祸了吧。你怎么能去放毒呢。这幸亏是人家天狗发现了，要不然你毒死了他，你也是死罪啊，你让我一个寡妇家怎么活啊。”
　　“唉……唉……怎么弄啊……唉……”
　　“你倒是想想办法啊，难道真的让我去求他啊，你就这样让人家白白H了你媳妇啊。我怕是天狗想要钱呢。”
　　“对，咱们给他钱，只要他能要钱是最好的。”
　　“你这个铁公鸡，平日里一毛不拔的，连你老丈人都不想孝敬，你舍得花钱啊。”
　　“现在是什么时候了啊，我怎么会舍得花钱呢，你就去找天狗谈，咱们赔些钱给他。我先去姨家躲一躲了。”
　　刘娃自己一个人躲去了丹江对岸的亲戚家了，他现在可是不管不顾了，根本不在乎天狗H不H他老婆，这个人真是自私的很啊，只要天狗不将他交给堡子里面的干部，他刘娃是跟不考虑自己老婆的大率遣皇潜惶旃访H的，甚至他心里面想，要是天狗只H他老婆的露不用赔钱的话，那才是最好的。刘娃这个自私的男人，就这么将年轻粉嫩的老婆送到了天狗的嘴边了。刘娃媳妇也是吓坏了，她一个女人家哪里知道怎么办啊，她可是清清白白的女人家啊，现在平白无故的要去一个光棍汉家里面求人家，而且十有八九是要让人家H碌模刘娃媳妇真是一千个一万个不愿意啊，可是男人惹了大祸，自己又躲起来了，为了这个家，她只能硬着头皮厚着脸皮去哀求天狗了，总之千万不能让天狗告了官，只要男人不去坐牢，天狗想干什么都行的。刘娃媳妇就抱着这样的想法提心吊胆的去了天狗家。她真是担心说不通这个光棍汉，一气之下将自己的丈夫送去公安局。




　　（92）

　　刘娃媳妇来到天狗家，推门进了院子，天狗正躺在炕上休息呢，忙活了一个上午，天狗是有些累的，加上刘娃这么一闹，天狗此时正躺在炕上抽烟呢，他正想着刘娃来了，就让这龟孙子跪下求自己，谁让他这么糟蹋师娘的，得给他个教训才行，其实天狗并不想送刘娃去公安局的，毕竟一个堡子住着，乡里乡亲的，刘娃论辈分是喊他天狗叔的。天狗正抽支烟，忽然看到刘娃媳妇推门进来了，这是天狗没有想到的，刘娃竟然这么个窝囊废，真是废物到家了。呵呵，他自己不敢朝面了，就这么打发老婆过来求情，他天狗是谁啊，可是地地道道的一个光棍汉，他刘娃这个怂货竟然让老婆来找一个光棍汉求情，那不是明摆着将老婆的大滤透人家H嘛，呵呵，既然刘娃这么废物，那他天狗是不会客气的，更是不会浪费这样的好机会的，说实话，刘娃媳妇可是年轻等待很呢，模样长的也不错，平日里天狗早就看好她了，只是碍于辈分，再加上是一个堡子的，所以天狗就不愿意动手了，现在刘娃媳妇自己送上门来了，而且是来求自己的，那她的大绿旃肥敲H定了的，不过天狗现在学的越来越滑头了，他要让刘娃媳妇自己主动的答应这事。
　　刘娃媳妇推门进来，看到天狗在抽烟，她也算是一个精明的女人，来的时候是拿着一条烟和两瓶酒的。刘娃媳妇进屋见天狗的烟快抽完了，忙拆开了烟，然后拿了一支给天狗点上说：“叔，你抽这个，这个烟好抽。”
　　天狗是一个本性善良的人，最是不会装腔拿势，尤其是对女人，天狗更是不会狠心，刘娃媳妇又是一个年轻漂亮的女人，天狗平日里早就看好了她，他见刘娃媳妇这么客气，就说：“没事，没事，你咋来了啊，刘娃呢，我们男人之间的事情，你一个女人家过来干什么啊。我不好跟你谈啊。”
　　“叔呀，刘娃怕你呢，他不敢过来，跑去姨家躲起来啦。叔呀，刘娃也是一时糊涂，你大人有大量，就饶了他这一次吧。”
　　“唉，刘娃这个窝囊废，只会惹事，不敢担事，怎么能让女人自己过来呢。男人和女人有什么好谈的啊。”
　　“呵呵，没事，我知道叔你人好，刘娃这个窝囊废不敢来，所以我过来了，你有什么要求尽管说，只要不让刘娃坐牢，什么都好说。”
　　“你都喊我叔了，我能和你谈什么啊，这个事真是不好和女人解决啊，还是让刘娃回来谈吧。”
　　“没事的，天狗叔，咱们都不是小孩子了，有什么不好说的，有些时候男人和女人才更容易谈事啊。你说是不是啊，叔。我来就一个意思，只要你不让刘娃坐牢，你什么要求我都能答应你的。”
　　“呵呵，那就好，有你这句话我就厚着脸皮说了啊。你如果不愿意就当我没说啊。这个事情既然是你个女人过来解决，按咱们这里的老话说，女人和男人解决问题，那就只能用你的吕春臀业沤饩隽恕！
　　“我说叔啊，你还真是文纠纠的，你直接说想和我H虏痪托欣病０Γ这事还真是羞人答答的呢，你让我一个小媳妇家的怎么回答呢。真是羞死人了啊。唉没有办法啊，谁让咱男人惹了大祸呢，叔，你别笑话我脸皮厚啊。这事我是铁定要答应你的。我又不是什么黄花大闺女了，唉，我也不要脸了，你想HH拢咱就H吧。不过你H归H，咱这事你可千万要给我保密啊，不能让堡子里的人知道了，要不然我就真没法活人了啊。叔你还有别的要求吗？”
　　“这个你放心，叔不是那种坏人，这事我保证就咱两个知道，我是不会告诉任何人的。叔对天起誓，叔别的要求一个没有，只要你让叔好好的H一H，刘娃这事就当没有过。”
　　“好，我相信叔，那叔你说要H几次咱就将这事彻底过去了呀。”
　　刘娃媳妇本来以为要破费一些才能解决这个事情的，没想到天狗只是想H一H她的露已，这对于她来说是最好不过啦，女人嘛，不就是腚沟里面夹了个拢H一H不会损失什么。所以她很爽快的答应了下来。天狗听刘娃媳妇问说要H干几次，他的鬼心思立马就活了，于是假装想了想说：“这个事情算起来我是很吃亏的，我家的鸡都给毒死了，按理说你是要陪我钱的，不过既然你过来求我，我只能答应你啊，钱我自然是不会要的，这样吧，你就让我H干三十次吧，只要我H你三十次，以后绝不会再找你任何麻烦的，怎么样啊。”
　　“好，那就听叔的，三十次就三十次吧，对于女人来说H一次和H一百次都是一样的，反正这鲁ぴ陔牍道锩妫也不会H坏，呵呵，倒是叔你吃亏一些啊。只要叔你喜欢就行。呵呵，我可是听说过叔的不少风流事啊，咱的驴擅挥腥思椅逍四锏潞茫别到时候你嫌弃我的虏缓冒　！
　　“呵呵，别听人家胡扯，五兴娘可是我实实在在的师娘啊，叔怎么能和她弄呢。你可是咱堡子里数一数二的小媳妇呢，叔咋会不喜欢你的小嫩履兀叔稀罕的很呢，就怕到时候叔H上了瘾再没得H啊。”
　　“呵呵，叔你还真会哄人。以后的事谁说的准呢。其实就算你HH五兴娘的掠钟惺裁垂叵的兀你可是为这家人付出太多了，堡子里的人都看着呢。哪里像我男人，平日里我想给娘家几个钱，他就急眼了。真是小气的很。对了，天狗叔，你再帮我一个忙，咱们H碌氖虑槟憧汕万保密啊，刘娃回来我告诉他，你要两百元才同意饶了他。到时候钱归我，我想补贴补贴娘家那边，你看怎么样啊，天狗叔。”
　　“呵呵，让叔做恶人啊，行，叔就帮你这个忙，钱我是不会要的，咱还不差这点钱，等会这烟酒你也拿回去，送给你爹吧。”
　　“这个可不行，烟酒你要留下，我怎么好意思再拿回去啊。”
　　“既然刘娃这么小气，平日里一定很少孝敬老丈人的。呵呵，咱要H了你的拢你爹也算是我半个老丈人了，就当是我孝敬老丈人的吧。来吧，咱们H隆！
　　“呵呵，天狗叔咋这么急呢。H抡馐录贝掖业哪苡惺裁次兜溃反正刘娃夜里是不敢回来的，等晚上夜里吧，夜里你去我家，我给你留着门，你悄悄的过去，我弄几个菜，咱们喝点小酒再慢慢的弄，夜深人静的时候还不算随便你H啊，夜里时间长着呢。我下午先回娘家给我爹将东西送去。”
　　“好，还是你想的周到，咱们夜里好好的HH.呵呵，我这里还有两瓶好酒，你一起拿着送给你爹吧。”
　　“我爹就喜欢喝酒，那我就不客气啦，天狗叔，我先回去，咱们夜里见。”
　　刘娃媳妇不仅没有破费一丁点，还得了天狗两瓶好酒，她高高兴兴地拿着东西，趁着刘娃不在家，偷偷的回娘家了。她爹娘看闺女拿着这么多东西回来，真是高兴的合不拢嘴啊。刘娃媳妇在娘家坐了一会，顾不得闲聊就赶回来准备晚上的饭菜了。
　　天刚刚黑的时候，天狗就出了门，假装溜达着来到了刘娃家门口，看看胡同里面没有人，他轻轻的推开了院门，闪身进入，然后顺手关上了院门，刘娃媳妇已经做好了饭菜，正在炕上等着天狗呢，见天狗进来，刘娃媳妇想到马上就要被这个陌生的光棍汉H铝耍不由的就脸红了起来。不过这个时候已经没有回头路了。两个人很快就吃完了饭，天狗去院子里面尿了一泡，进屋的时候，刘娃媳妇已经铺好了被褥了。刘娃媳妇毕竟是一个年轻的小媳妇，脸皮还是嫩的很，她真是不好意思在天狗面前脱衣服啊，天狗这货却是老手了，他几下就脱光了自己的衣服，然后将刘娃媳妇抱到炕上，三下五除二就将她脱的光了腚。刘娃媳妇羞赧极了，双手捂着自己的旅牛闭着眼睛躺在炕上，不知道如何是好了。
　　刘娃媳妇躺在炕上，她以为天狗立马就上来H铝耍因为刘娃每次H露际钦庋的。不想天狗并没有急着H拢而是分开了她的双腿，低头舔弄她的旅牛这个可是刘娃媳妇从来没有经历过的，不过天狗舔弄她的旅攀分的舒坦，刘娃媳妇不由得就哼哼唧唧的呻吟起来。天狗分开了刘娃媳妇的双腿，这个年轻的小媳妇十分的粉嫩，旅不多，只有小肚子下面那么小小的一撮，看起来很是好看。她的旅欧勰勰鄣模跟大闺女的旅挪畈欢嗟难丈。大麓浇艚舻谋蘸显谝黄稹３梢坏老赋さ姆欤天狗低头用舌头钻弄着，舔舐着，这样的感觉是刘娃媳妇从来不曾体验过的，所以她很快就被天狗舔弄的慢慢的张开了旅牛露出了里面更加粉嫩的小肉洞，小肉洞也慢慢的张开了嘴，不住的往外吐着淫水，慢慢的就湿润了她的旅牛湿润了她的腚沟，然后顺着腚沟慢慢的淌到了被子上面。天狗的舔鹿Ψ蚝苁抢骱Γ哪里是刘娃媳妇这个粉嫩少妇能抵挡住的，随着天狗的舔弄，刘娃媳妇竟然浑身哆嗦着，颤抖着，极快的进入了第一次高潮状态了。这个年轻的小媳妇从来没有经历过这么舒服的过程。
　　天狗还不时的用舌头钻弄着刘娃媳妇的屁眼子，这样的刺激更使得刘娃媳妇的高潮来的剧烈了许多。天狗当然不会浪费好东西的，他将刘娃媳妇吕锩媾绯隼吹囊水全部喝了下去，然后将她的旅盘蝮碌母筛删痪弧；姑挥忻H拢已经爽的刘娃媳妇不知道如何是好了。天狗见刘娃媳妇高潮了两次，他才起来趴在了刘娃媳妇身上，这个时候刘娃媳妇才看清楚了天狗的大牛她真是惊呆了，以前她觉得男人的哦际遣畈欢啻蟮模没想到天狗这大啪谷槐攘跬薜拇执罅诵矶啵看起来应该有刘娃两个那么粗长。刘娃媳妇看着天狗的大牛她真是害怕了，害怕这大懦牌屏怂的旅牛当初第一次H碌氖焙颍刘娃那耪饷葱。还让她痛楚不已呢。
　　刘娃媳妇在那了担心着，天狗却不给她犹豫的时间，天狗分开了刘娃媳妇的双腿，大耪绰了她的淫水，就用那巨大的磐吩诹跬尴备镜旅派厦胬椿氐哪ヅ，来回的磨弄，刘娃媳妇只感觉到粗大坚挺火热的一团在她腚沟里面游走着，游走着。当刘娃媳妇放松下来的时候，天狗趁着她不在意，就分开了她的旅牛慢悠悠的将巨大的磐反两了刘娃媳妇的吕锩妫十分的紧窄，十分的火热，幸亏刘娃媳妇的淫水十足，润滑十足，要不然真是不容易H进去啊。天狗将那大磐反两吕锩嬷后，就不再前进了，即使这样，刘娃媳妇仍然感到旅潘坪跻被撑破了，她觉得自己整个人似乎要被撕裂成了两半一样，天狗不愧是H赂呤郑他的大磐Ｗ挪欢，然后他趴在刘娃媳妇身上，温柔的亲舔着她的奶子，嘴巴，脖子，耳朵。很快就弄的刘娃媳妇不再那么痛楚了，她只是感觉到吕锩婀恼驼偷模麻酥酥的，火热热的。
　　天狗见刘娃媳妇不再那么难受了，于是他就慢悠悠的转动着自己的大牛没有深插，一直在旅趴谀ヅ着，晃动着，这样的H弄很快就让刘娃媳妇起了淫心，觉得自己滦淖友髁似鹄矗于是顾不得疼痛，要求天狗将挪褰去深一些，于是天狗一边磨弄着大牛一边慢悠悠的将大磐吕锩娲僚。好半天才将大挪畈欢嗳部戳进了刘娃媳妇的吕锩妫这个时候刘娃媳妇已经被天狗H弄的呲牙咧嘴了，想哭哭不出来，想喊害怕邻居听到了，想尿尿也是尿不出来。天狗将大糯两刘娃媳妇吕锩嬷后，开始慢悠悠的H捣起来，因为她的旅盘紧窄了一些，他每次抽插大哦几芯鹾芊丫，感觉刘娃媳妇吕锩嬗泻芮苛业奈力，这就是嫩碌暮么Π。H起来最有感觉了。
　　随着天狗的H捣，刘娃媳妇慢慢的才痛楚里面熬了过来，吕锩媛慢的由火辣辣变成了麻酥酥了，越来越爽的酥麻感使得刘娃媳妇开始不由自主的淫叫了起来，天狗看着刘娃媳妇那骚浪的模样，他的淫心也大动了，于是说顾不得刘娃媳妇的痛楚，天狗开始猛烈的H捣起来，他越H越猛，最后H的刘娃媳妇如同破瓜时候那样，轻声的哭泣起来，听着刘娃媳妇那销魂的哭泣声，天狗H的更加猛烈了，他双手伸到了刘娃媳妇的腚底下，将她的屁股紧紧的托了起来，这样大糯僚的更加深入一些，基本上每次都能戳到刘娃媳妇的滦淖恿恕Ｕ庋的H捣即使是那些如狼似虎的泼辣老娘们也是没法抵抗的，更何况是刘娃媳妇这样粉嫩的少妇呢，所以刘娃媳妇被天狗H的是哭爹喊娘般的淫叫起来，最后变成了有气无力的，死去活来的哭泣了。天狗越H越猛，最后等他射精的时候，刘娃媳妇已经是处在半迷离状态了，神智都有些不清楚了。这样的H露杂谒来说还是来的太猛烈了一些，看着刘娃媳妇的模样，天狗也有些害怕了，刚才不应该H的这么疯狂啊，万一将刘娃媳妇H坏了，那可真是不好啊。
　　天狗H完了，拔出大旁谝槐叱檠绦菹⒘耍刘娃媳妇一直软绵绵的躺在那里，一动不动的躺着，刚才真是爽的她连魂都没了。过了很久，刘娃媳妇才慢悠悠的恢复了意识，这个时候她才看到自己腚底下一片狼藉啊，淫水，精水，汗水，尿水混成了一片，将她腚底下的被单子完全的湿透了，刘娃媳妇看着抽烟的天狗，真是无比的羞赧啊，真想找个地缝钻进去，她的脸红红的，真是没有想到啊，这个光棍汉H戮谷徽饷蠢骱Γ可是比自己那对象刘娃强了不知道多少倍啊。
　　和刘娃H乱簿褪歉湛始那会，自己还是一个刚破瓜的小媳妇，旅攀分的粉嫩，那个时候很容易就让刘娃H的高潮了，爽了，后来慢慢的就适应了刘娃那帕恕Ｔ俸罄疵H拢她就不觉得那么爽了，经常是为了应付刘娃而已。现在却让天狗的大琶H的是神魂颠倒啊，这才是真正的男人，真正的汉子啊，刘娃他娘的看来是真废物啊。怪不得天狗笑话他呢，怪不得老是听说天狗H了堡子里不少的婆娘呢。让人家天狗是有真本事的，堡子里哪个婆娘不喜欢天狗的大拍兀哪个婆娘不喜欢让他H履亍
　　刘娃媳妇是彻底的让天狗H爽了，打心里面佩服了天狗。刚才天狗那一番疯狂的H捣，使得刘娃媳妇的旅哦忌晕⒌暮熘琢似鹄矗不过没什么关系，她让天狗搂着性福的睡到了天亮。后来刘娃回来，他媳妇就告诉他说天狗要了两百元将这事了解了。刘娃也不敢找天狗对证，刘娃媳妇就独得了这钱，补贴自己的娘家了，天狗又多了一个H碌亩韵螅刘娃媳妇也在天狗的H捣之下，慢慢的适应了天狗的大帕耍而刘娃的鸥加的没法满足老婆了。刘娃媳妇是越来越不愿意和刘娃H铝恕Ａ跬蕹闪吮催的男人代表，想给人家戴绿帽子没有戴成，却反被人家戴了一顶大大的绿帽子。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！