<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　没有穿越，没有重生，也没有异能。有的，只是一个穷学生在偶然中奖之后。从此被彻底改变的人生。本小说没有复杂的勾心斗角。从头到尾就是讲一个穷人有钱之后是怎么赚更多的钱，然后再把钱花出去的。算是白日梦类的小说吧。看过本小说之后，大家将会明白什么叫灯红酒绿，什么叫纸醉金迷。</font> </font>


正文 第一章  天降三千万
　　“啊！！热死了！”李建将被子一掀。从宿舍的坐起身来。眼睛都睁不开。但不起床却是不行了。李建就是这样，除非下雨。否则，几乎每天都是被太阳给直接晒起来的。
　　因为家里比较困难。李建考入大学之后。租住了这间正阳面的宿舍。其它宿舍一个月的费用要两百块。而这间向阳的宿舍一个月却只要一百块。
　　落差的一百块钱已经相当于李建半个月的伙食费了。他自然是能省则省。最主要的是，这间宿舍虽然也是四人宿舍。可实际上却只有他自己住。
　　并非是只租出去他这一张床。而是剩下的三名舍友根本就没回来住过。李建在这里住也快有一年时间了。但见到另外三名室友的次数却屈指可数。
　　虽然同样是住在这里。虽然同样是为了省钱。但李建是因为家里穷而被迫省钱。另外三名室友则是因为觉得没必要浪费钱而省钱。有区别么？当然有了。
　　另外三名室友家里条件都十分优异。一个家里挖矿的花花公子。人长的虽然一般。但仗着家里有钱，虽不能说女朋友换的比衣服快。但基本上也是半个月，一个月换一次。一个长的就跟横纲力士一样。但他老爹却是个挖煤的。由于人长得实在是有碍瞻观。所以没办法一个月换一个女朋友。但也是三妻四妾。三个正常交往的。还有四个小。别看人家女朋友基本不换。但却是三个人里唯一一个成天玩双@飞，三飞，甚至是四飞的。最后一个家里开商场，也是三个人中条件最差的一位。但进校园便追上了一名校花。两人成天恩恩爱爱的好不惬意。所以说，基本上夜夜春@宵的这三个人根本也没可能回宿舍住。
　　刷牙洗脸都结束之后。李建随便吃了点东西。便到教室准备上课去了。由于房子是正阳面的。所以只有在冬天的时候才可能会适合人住。可惜，LX市连春天都没有，更别说冬天了。结果，这一年里除了阴天以外。李建都会被太阳晒醒。然后第一个上课去。
　　很快到了上课的时候。其他学生终于拖着沉重的脚步。踩着上课的铃声。渐渐走入。开始的时候，李建的眼睛始终盯着书本。直到铃声响完，他的头这才略微抬起看向前方。
　　不过，不是因为老师来了。而是因为他喜欢的一个女孩走了进来。对方的名字叫陈佳。是一个长相十分纯洁的女孩。大大的眼睛，秀丽小巧的鼻子。的嘴唇，的皮肤。没有任何污染的脸庞。一头乌黑亮丽的过肩发简单的扎成马尾。前面留着一排刚刚到眉毛的刘海。看着就仿佛是淤泥中盛开的莲花。清丽而又脱俗。
　　陈佳在这个班和这个系里都算是能排上号的美女了。不过，在全校却没能进入前十。也不晓得从什么时候开始的。这个世界开始出现校花校草。他们大学自然也不能免俗。一群找不到女朋友，整日里闲着没事的家伙也每年都弄个什么校花校草大评选的。不过，李建从来都没看过那玩意。也不晓得今年十大校花到底又落在谁头上。
　　对于李建这种家里条件很差的学生来讲。每天能够在教室里看到喜欢的女孩。偶尔还能够跟对方说上一句话。那就已经是相当幸福的事情了。
　　可惜……上学都快一年了。李建也一句话都没跟陈佳讲过。其实，就算讲话也没什么用。陈佳已经有男朋友了。对方也算是个豪门大户。要不然也落不得她的法眼。虽然对方长的很清纯。但现实世界总是很残酷的。两人该睡也都睡过了。她还曾经为了那个二世祖打过一次孩子。这件事班里的人都知道的。学校或许也知道一些。但学生那么多，它们也管不过来。
　　上课铃声结束许久之后。老师这才姗姗来迟。开始点名上课。李建没有有钱有权的亲戚。想要过上传说中幸福美满的生活。就只能依靠自己。因此每次上课的时候他都十分努力。
　　当然，是个人都知道。学习在努力也毛用没有。想要发达起来，靠的只能是天运和亲戚。
　　“分手吧。”虽然李建喜欢陈佳。但对方有男朋友。恩……就算没有，两人也是不可能的。所以，李建很明智的找了一个跟自己条件差不多的女孩。对方长得很一般。但李建也没有挑选的余地。所以便一直处着。悲惨的是，由于没钱，两人都没怎么约过会。更没开过房。处了半年多，也不过就是牵牵手，连嘴都没亲过。
　　“为什么？”虽然平常很少出去玩。但这个女孩一直都十分体贴。并没有因为这些埋怨过他。李建的想法是毕业结婚。可惜，对方显然已经没有了陪他再过三年的想法。
　　“也没什么。只是希望能够在过节的时候像平常的情侣那样，跟着男朋友出去吃吃饭，看看电影。逛逛游乐园。刚开始是打算先跟你处着。然后看情况在找个更好的。不过，因为有男朋友的关系。其他人都没把我当成目标。所以，我觉得还是先跟你分手比较好。”
　　李建想说些什么。但又什么都说不出来。他从来都没喜欢过自己的女朋友。但也说不上讨厌。即使被对方提出分手。他也不觉得有什么好痛苦的。或许，两人从头到尾都算不得是谈恋爱。只能说是在过家家吧。“恩。祝你幸福吧。”
　　就这样，交往半年的女友分手了。没有轰轰烈烈。甚至都没有人知道。平凡的人，过平凡的日子。然后又因为平凡的原因而平平常常的分手。这就是李建，一个平凡大学的平凡大学生。
　　转眼之间，一个月的时间过去了。考完试，学校也跟着放假。火车费很贵。所以李建也没有回家去。而是打算在学校附近找个短工。赚点外快。
　　有他这种想法的学生不在少数。而他算不得有一技之长。长得也只能说是精神，算不上帅气。结果连个当接待员的工作都没找到。没办法之下，他只能举着“家教”的牌子在商厦下面看看有没有需要请家教的。
　　跟他有相同想法的人也显然不在少数。不仅有他们学校的。还有其它学校的。一上午过去了，周围好多人都被那些想要让孩子出人头地。又没多少钱的家长请回去做临时家教。而李建却始终无人问津。
　　会出现这种结果也没什么好值得意外。其它人多少都带着一副眼镜。别管是看漫画还是玩电脑变近视的。但只要带着那么一副眼镜。多少看着就像是有学问的。少数几个来找家教的，都会把目光放在那些戴眼镜的学生身上。李建自然举了一上午的牌子也一无所获。
　　中午十二点二十多。其他人都去周围的饭店吃饭去了。李建眼看竞争对手大量减少。便宁可挨饿也要坚持一会。说不定多坚持一会就能轮到他头上呢。
　　就在这个时候。在他右手边的路上忽然开始聚集起大量人流。没几分钟便挡的车都开始绕路了。恩……中国人还是很喜欢看热闹的。所以，大部分的车实际上都停靠到一旁。司机们也都下来看看究竟是出了什么事。
　　李建也不例外。眼看周围人都被吸引过去。他也就跟过去凑个热闹来个强势围观。他虽然去的晚。但却还有去的比他还晚的。结果，李建很快就被包围在人群之中。
　　此时，大楼上正在上演着每个人一辈子都会亲身遇到几次的事情。用文明的说法叫做通过从高空坠落的方式来结束自身生命，以永久性摆脱社会对其精神上所产生的无法忍受的痛苦。用通俗点的说法就是有人要跳楼自杀。
　　李建抬头看去。要跳楼的是一个三十多岁的老爷们。头发已经地中海了。显然平时的压力很大。一身西装革履的。手里还提着一个大箱子。
　　李建在那里站没多久，记者们便带着长枪短炮的硬是冲进人群中。他还被某个敬业的女记者给挤了个跟头。又过了三分钟左右。警车和消防车便呜哇呜哇的在远方停下了。没办法，人太多，车是绝对进不去了。不过，人还是能进去。很快，警察便出现在视线中。
　　一个大腹便便的警方高管。举着一个大话筒在人群最前面喊道：“楼上的同志。请不要随便跳楼。有什么事情你可以讲。我们共同想办法解决嘛！只要肯想办法，没有什么事情是解决不了D！”
　　这时，有一名记者站到跳楼者身后。为他扔了个话筒过去。当然，人是过不去的。记者要过去，对方自然会威胁跳楼。所以只能扔过去一个话筒。让他把想说的话给说出来。
　　拿着话筒。那中年男子哆嗦了许久。这才带着哭腔说道：“解决？已经没办法解决了。我本来是要直接跳下去的。不过，我希望能够用自己的生命来告诫人们。所以这才又多等了一会。”
　　“同志！你千万不要紧张。更不要说些丧气话。你要是跳下来真的摔死了。可是要罚款的！到时你家人不但要为你的离去伤心难过。还会背上巨额债务。所以你还是快下来吧。”
　　别说，这领导虽然肥的流油。但劝解人的实力多少还是有点的。
　　“呵呵……无所谓的。我已经没有家人了。老婆已经跟我离婚带着孩子跑了。现在我就孤家寡人一个。虽然给国家带来一些损失。但就请你们原谅一个死了的人吧。”
　　“老婆离婚了？不算什么。我们可以给你在介绍一个。儿子跟你老婆跑了也没事。他跑到哪也都是你儿子啊。同志，想开点吧。我都跑三个媳妇了。你刚跑一个。没什么的！”
　　“你给我闭嘴！我今天这个楼是跳定了。只不过，我跳之前必须要给世人一个警示！大家千万不要买彩票！彩票是吃人的妖魔。吞人都不吐骨头啊！”说完，男人低下头哭了起来。
　　“原本我是一名普普通通的工人。虽然不富裕。但生活还算美满。我不抽烟，不喝酒，也不赌博。就是每天愿意买一张彩票。做做中大奖发财的白日梦。”
　　“同志，您一定是买彩票老不中奖吧？！哎呀，这不是什么大事。你看看我。一辈子买了几万张彩票了。连末等奖都没中过。我不还好好的活着么，你看看周围人。有几个买彩票中过奖？”
　　“你没中奖。所以你是幸福的。而我的不幸。正是因为我中奖了。四百万的大奖啊。本来我以为这笔钱能够让我变得幸福。可谁能想到。它却把我变得更加不幸。有了钱之后。我买了房子，买了车。辞了工作做起小买卖。一切原本都挺好的。可是，中了一次奖之后。我便觉得我会在中第二次。而且，反正钱都是中奖得的。于是彩票便越买越多。可却连五块钱都没中到过。我觉得是投资太少造成的。便开始不断加大投资。越投越多，越投越多。从刚开始每天几十块。到几百块，几千块。很快，赚的钱便全投在彩票里。这时我不但没有收手。反而还着了魔一样。为了翻本。我把店卖了继续买彩票。随后房子也跟着卖了。老婆一怒之下跟我离婚。带着孩子走了。为了翻本。把陪的钱都赢回来。我把车和所有能卖的东西都给卖了。买了这一箱子彩票！”说完，那中年人拍了拍自己的箱子。
　　“结果***竟然一个号都没中！老天，你既然给了我希望。为什么又要让我如此失望！”说完，那中年人将箱子一甩。里面大量的彩票从天飘落下来。随后，男子二话不说一个践跃在空中随着彩票一同飘落。如果下面是水的话，这男子只是在表演三十米台。可惜，下面是水泥。虽然只是多了一个字。但结局却完全不同。自然，李建也吓得急忙将眼睛闭上。
　　他的眼睛在闭上之后睁开了。而那中年人的眼睛在闭上之后却再也没有睁开。
　　李建睁是睁开眼睛了。不过，那是在转过头之后。当那中年男子从楼上表演自由落体之后。李建便吓的闭上眼睛转身跑了。一直跑到之前他站岗的位置这才停下。拼命的喘着粗气。却连头都不敢回。人流同样是瞬间转移。胆子小的和一些女同胞都吓的四散而去。只有一些胆大的还在那里呆着看警察处理尸体。在拼命的喘了半天之后。李建感到头上似乎粘着什么东西。
　　他不敢用手去拿。怕是血什么。于是便低下头一个劲的扒拉着。很快那东西便飘飘而落。是张彩票。之前那中年人说过了。买的彩票都没中。所以他洒落下来的彩票也没人拣。没想到，有一张还落到李建头上了。
　　“哎……都是你闹的。一个人就这么没了。”说是说。但李建也不能把这张彩票就这么扔这里。这玩意可算是废纸啊。随地扔是要罚款的。于是便捡起来准备扔到垃圾桶里。
　　“同一个号买了五注。每注还追加一块钱。小小一张彩票就要十五块啊。”两块钱对于李建来讲也是一顿饭了。所以他是从来不买彩票的。
　　“恩？7月13号？这不是今天开奖的彩票么？”
　　原来，那中年人买的几乎都是比较好中的双色球和七星彩。大乐透是随意买的一张。因为当时钱比较多。所以一次便买了五注。不过，他也就只买这五注而已。到晚上就把这事给忘了。兑奖的时候，见双色球和七星彩都是连末等奖都没中上。便一怒之下跳楼轻生。
　　没想到，这唯一一张彩票竟然会落在李建头上。那中年人想不到，李建自然更想不到。一切，都只能说是命运啊。


正文 第二章 买楼
　　站了一下午，结果依旧是一无所获。晚上一直站到六点，商场关门之后。李建这才心有不甘的离开了。白天，跟他一起出来的学生都被挑走。结果就只有他被留了下来。或许，有时间应该去买个眼镜？
　　一夜无话。第二天，李建继续在商场前面站岗。一直站到十点左右。忽然想起来自己兜里似乎有张彩票应该是昨天晚上开奖。如同电视购物里经常讲的那样。李建抱着试试看的心情进入商厦，来到卖彩票的地方。看了眼大乐透的中奖号码。
　　即便他是信佛的。但也可以对上帝发誓。他当时绝对是随便看看的。没想到，竟然就在上面看到几个十分眼熟的数字。李建没敢当场拿彩票出来看。而是把数字记在那张“家教”的牌子上。随后忍痛花一块钱进厕所里，关好门，又仔细检查确定没人偷@拍。这才掏出彩票。
　　三十秒后。李建来回看了五次。终于确定。他确实中奖了。而且也确实是五个号一样。全都是一等奖！离开商场，李建立即肉痛的花费两块钱进入网吧上网查看兑奖信息。一等奖是只能在彩票中心兑换的。好在，省彩票中心就在他们LX市。就是路程不短。记下一路上的车次之后。李建便来回坐了两个小时的车来到彩票中心。
　　很多人在中奖之后。都会偷偷摸摸的领奖。李建到没有那么做。一是彩票并非是自己买的。二则是现在有钱人多的很。大街上哪个拿电话的老板不趁个三，四千万的？三则是他的亲戚都不在这里。就算他中奖了也不会有人知道。所以也就没多大顾虑。直奔彩票中心而去。
　　彩票中心可以说是每天都会接待中奖的人。所以对待李建也没特别热情。也没特别冷淡。简单的说了声恭喜。便让他在那里稍微等一下，工作人员则去检查彩票真伪。
　　“您的彩票已经确认是真的。一等奖的金额是五百万。追加是八百万。您一共中了五注，也就是说您一共中了四千万。当然，由于有20%的个人所得税需要缴纳。所以，您实际一共获得三千两百万。请问，您是想要存折呢，还让让我们将钱打入到您的银行卡上？”
　　李建让对方将钱打入到银行卡上。期间，有记者对他进行一下采访。问问他中奖的心情和买彩票的经过。李建随便编了一个经过，便离开了。虽然他不怕被人认出来。但能不让别人知道还是更好的。所以他拒绝了记者照相的要求。
　　返回宿舍。李建依旧是如同做梦一样。感觉一切都很不真实。好像过一会醒过来便会发现自己实际上根本没有中奖。一切都只是做梦而已。
　　简单的吃了一顿晚餐。朦朦胧胧的睡了一夜之后。第二天早上醒来。还是觉得有些不可思议。便拿着自己的银行卡前往银行。里面的金额数量是三千两百万零七十六块钱。恩，父母的钱还没有打过来……这不是主要的（掀桌子）。主要的是前面的32和后面的四个零……要没有那个七十六的话，就是八个零了（小数点后面还有两个零）。
　　二话不说，李建直接取出五千块。把钱拿到手里。感受着钱上残留着的机器的热度。他这才终于开心的笑起来。
　　说实话，那个中年人还是挺走运的。能够中两次大奖简直就如同被雷劈两次一样难得。但他却还是做到了。而且第二次还整整中了三千两百万。只是没等拿到钱他便跳楼了而已。
　　三千两百万，按照现在中国银行的利息。死期一年便是四十八万。活期也有二十四万。也就是说。李建什么都不做。把钱存在银行卡里。每年得到的利息便比一个普通大学毕业生辛苦一年所获得的收入还要多。恩……我说谎了。是还要多很多！
　　可他并没打算让钱就这么睡在银行里。人一有钱，第一个想的便是怎么把钱花出去。李建也不例外。拿着五千块钱。他第一件事便是去买电脑。同宿舍的三个室友从来都没有回宿舍住过。自然也根本不会买电脑在宿舍里摆着。李建自己更是买不起。所以，他的宿舍根本也没有电脑。无论对于谁来讲。电脑都是十分有用的。所以，李建决定先买一台电脑放在宿舍里。
　　进入商城。挑了半天。最终，他选择了一台神州牌的手提电脑。只要两千块钱。屏幕够大。功能也算不错。就是集成显卡。所以无法玩那些新出的大型游戏而已。李建很少上网。也基本上不去网吧。自然也就不玩什么游戏。有这么一台小电脑够他平时上网用的便足够了。
　　办宽带跟无限上网的价格差不多。而无限网卡又可以让李建随时使用电脑。所以他没有办宽带。而是花费一千两百块买了一年的无限网。
　　提着装电脑的包，返回宿舍。此时天也已经黑了下来。看了眼各种味道的方便面。李建决定潇洒一次。到外面去吃。没必要浪费的钱自然要节约。
　　虽然是出去下馆子。但他也只是进了平日里绝对不会进的连锁快餐厅。嚣张的点了一盘酱牛肉，一盘扒肉，一盘排骨，一碗炒饭，外带平常绝对不会喝的一块一瓶的小雪碧。而且还一次点两瓶便甩开腮帮子吃起来。看着好像是挺便宜的。没多少钱（确实没多少。为了凑整。李建又买了两瓶雪碧回去喝。这才花掉六十块）。但也花掉了他整整一周的伙食费。
　　“一辈子……都没吃过这么饱啊。”虽然很努力的去吃，但他还是浪费了不少。基本上每盘都剩下一半。这里还不让打包。只能遗憾的提醒自己下次少点一些了。
　　腆着肚子离开餐厅。他并没急着回去。看了看手里那扔地上都没人拣的破手机。李建决定顺便把手机也换一个。
　　随便进了一家手机店。看了眼价格。恩……做的跟苹果一样的手机才只要八百。还另赠8G内存。不过，李建没买这款。他看上的是一款一千四百块的山寨商务手机。随后他又买了一张手机卡。和自己之前的手机卡一起，每张都存了一百块钱。转眼之间，下午取出来的五千块便已经花进去四千八百块！
　　回到宿舍。打开电脑开始计算起来。如今他拥有三千两百万。如果每天都像今天这样花费五千块。本金加利息合起来足够他花十八年的。
　　但他今年才刚刚十九岁。十八年之后也才三十七岁。之后怎么办？总不能等死吧？所以说，就这么光花不进肯定是不行的。钱生钱才是最好的办法。不过，李建对自己还是有一定了解的。让他做生意。有多少钱估计就得赔多少钱。
　　打开网页，搜索了一下投资两字。结果，出现的不是保险，基金，就是骗子网站。投资的事情看来只能先放一放了。现在首要的是得先买一套房子。在LX市里拥有一套属于自己的房子，才能真正的融入到这个城市之中。要不然，他就只能是一个过客。哪来说不定就还得回哪去。他是一个来自黑土地上的孩子。不能说那里不好。只是到冬天的时候总是特别冷。自己还好点。但父母的身体不怎么好。一到冬天总是很难过的。
　　李建不敢妄称自己是什么孝子。但在有条件的时候。还是希望能够对父母更好一些。随后，李建上网查询起最近LX市要售出的房子。既然要买。自然要买一手的。LX市正处于发展期。新开了很多楼盘。其中有一个距离学校不算远的。走路也就半小时。坐车也不过三站地。在这里买房子可以自己住。也可以租出去。是个不错的选择。最主要的是，这套楼盘已经建好了。不是那种边建边卖的。
　　次日，李建便驱车（驱公交车）前往黄金公寓。黄金公寓是一片高层住宅楼。所以售楼处也并非只有一处。而是每栋楼下面都有一处。由于售楼小姐只要长得差不多，够年轻就可以做。所以，许多女性大学生在闲着的时候都会到这呆几天。因此便出现了售楼小姐比楼盘好找的状况。在加上售楼小姐吃的是提成。并没有固定工资。所以，开几个售楼处，找多少个售楼小姐实际上都是无所谓的。李建来回挑选了一会。很快便看中了一栋位置不错。建筑风格也十分理想的楼。找到售楼处他便走了进去。
　　售楼处的面积有一百多平。正中间是整个楼盘的模型。四周是冷色调的墙壁。墙壁上挂着几十张房间的布景图和装潢图。当然，看看就可以，千万别当真。这些东西都指不定从哪弄得。整个售楼处显得很空旷。各有姿色的售楼小姐闲散在四周，或坐在那里玩手机。或聚在某个地方闲聊。
　　见到李建进来。女士们（说小姐好像骂人一样）纷纷抬起头打量一阵。然后便都把头转过去该做什么做什么。一位长相甜美的年轻小姑娘见没人愿意接待李建，便起身迎了过去。
　　“欢迎光临。请问您想要选择一处什么样的户型？我们这里从三十平的小户型到一百平的大户型都有。”少女用手略微指着那块属于他们的楼盘继续说道：“我们所有房子的设计都很精良。尽可能的减少建筑面积以提高使用面积。而且社区拥有良好的绿化环境。适宜休闲养身。还有各种商店矗立在下面。平时不需下楼，只要一个电话，便可购买到任何生活必需品。管理费，电梯费，清洁费的价格也都十分合理。甚至就连水费电费也是定时有人收取。不许要您亲自前往缴纳。”
　　“那个，你能带我去看看么？”李建看着楼盘的同时，向少女问道。
　　“当然可以。我现在就可以带您参观。”说完，少女便带着李建离开售楼处。
　　“哎……小丽看来又要白忙一天了。”
　　“是啊，现在的小姑娘都挺爱幻想的。以为自己多努力就能把房子卖出去呢。那小子一身地摊货。看着就知道是个特别省钱还特别挑的主。不要说看一天，就是看三天也未必在这里选一套。”
　　“算了。她要不去。经理也肯定会找别人去的。到时说不定就轮到咱们倒霉了。”
　　“不过，她对付这种客户的经验不多啊。刚才那小子说要看房子的时候。只要说客人比较多。这里离不开人不就行了。”
　　就在这时，一辆红色跑车撕拉一声在门口停下。随即，一位穿着亮丽的男子携着一名穿着鲜艳的女孩走了进来。那位刚刚说完话的女士刚抬头。便已经有售楼小姐冲了过去。


正文 第三章 买房（下）
　　“我叫陈丽。这是我名片。”离开售楼处来到电梯前。陈丽递给李建一张名片。中间写了名字。上面是职位。下面是手机号。“请问，您打算买个什么样的房子呢？我好具体为您介绍一下。”
　　“哦，先说说你们这里的房子价格是怎样的。”
　　“我们这里的楼盘都是三十七层高，每楼八个单元，每单元三至四套住房。全部住房的数量为888间。平均使用面积为68平。建筑面积88平。房子每平标价6380块。毕竟距离学校和商业区都不算远。所以价格要相对高一些。另外就是从八层开始每层要追加1%的楼层费。当然，这只是标价而已。实际上我们楼盘是有打98折的。而且每十万直降五百。还有一些其它的购楼活动。诸如抽奖什么的。不过，那都是假招子。我悄悄给你讲。无论怎么抽都不可能抽到你身上的。实际上那些大奖早就已经决定好归属了。”
　　李建点点头。“你还是挺诚实的么。”“当然了。骗人多不好啊。”
　　“除了这些还有没有其它的？”
　　“有，一次性全款付费的话，还可以在打95折。而且免除三年物业费。同时还可以直接领取房产证。另外就是购买顶楼加八万就赠送一个阁楼。任何楼层加十万都可以在赠送一个车库。同时，购买顶楼的话，还将在楼顶拥有一处属于自己的土地。可以种种花什么的。”
　　在陈丽说到这里的时候。电梯也落了下来。“那个，您想要选个多大的房子？”
　　李建算了一下。“恩，顶楼实用面积一百平以上的。你们这里超过一百平的都有多大的？”
　　“额……顶楼一般都是超一百平的。最大的是建筑面积两百四十五平，使用面积两百坪。四室两厅一厨两卫。是一处楼中楼。由于阁楼是已经建好的。所以，买顶层必须要加八万把阁楼一并买下来。至于车库就是选择性的购买了。除了最大的这处之外。剩下的都是使用面积在一百平到一百五十平之间的……”
　　李建抬手制止了陈丽。“带我看看这最大的一处吧。”
　　陈丽愣了一下。随即点点头。“好。不过，那个房子不在这。请您跟我来。”
　　陈丽带着李建来到第六栋。乘坐电梯到三十六层。“就是这间。”房屋用的是电子锁。陈丽输入密码之后。带着李建进入房间。一进屋便是一个四十平的大客厅。往里是二十五平的大卧室。另一个卧室是十五平在右手边。厨房十平在左手边。卫生间有十平。在小卧旁边。楼梯是在左手边厨房门口的位置。
　　简单的看了一眼。李建便跟着陈丽来到二层。之前厨房的位置是小卧。大卧依旧是里面的位置。左手边是一个二十五平的卫生间。在之前楼梯的位置还有一个继续向上的楼梯。在向上自然就是阁楼。阁楼面积是二十平。高两米左右。跟三米五高的普通楼层比起来显得矮小一些。是用来储物的地方。在阁楼背阳面有一扇门。打开门外面便是楼顶。
　　阁楼两步远的位置被用白漆涂了一个面积大概有一百平的正方形。“如果您要购买这间房屋的话。这块地就是属于您的了。您可以随意在这里放置任何物体。”
　　在四周也有几块同样用白漆画出来的地。有些地上已经种了花草。还有些地方甚至种了一些水果蔬菜。
　　两人从楼顶下来。陈丽继续说道：“我们这里的隔音效果非常好。当然，就算不好实际也没什么。住顶层的都是有钱人。基本上不太可能发出太大的吵闹声。而且，您楼上没人。所以也不用担心楼上有人跳舞会吵到您。我们楼下开的是高档商场。服装，蔬菜，水果，各种家用电器都有销售。而且品牌也都是最好的。只要打个电话对方就会送货上门。完全不需浪费您的时间。在旁边的楼层还有电影院，冷饮厅等各种休闲娱乐场所。”
　　李建点点头。“就这处吧。顺便加一处车库。我要一次付清。你算一下价格吧。”
　　陈丽惊讶的嘴巴都张的大大的。简直都能塞进去一个苹果。随后，她急忙掏出手机噼里啪啦的按起来。没多久，陈丽便硬挤出一副十分不自然的笑容看向李建。
　　“房子加阁楼加车库。在减去各种折扣之后。一共要两百零五万。您看可以么？”
　　李建点点头。“那个。在哪里签合同。还有，我没带现金。用银行卡可以么？”
　　“当然可以！我们楼下就有银行。我们可以直接在那里签订合同顺便过户。”说完，陈丽便急不可耐的带着李建下楼。两人很快便回到售楼处。
　　这里的房子价格总体来讲是相对较高的。尤其是高层的住宅区。而且，在公寓开建的时候。实际上就已经销售掉大部分的住房了。如今剩下的都是一些因为各种各样的原因而卖不出去的房子。比如李建那栋就是因为价格过高。所以始终都没人买。因此，这些售楼小姐平常很难把房子推销出去。没人选的房子。自然很难在被其他人给选走。常常都是忙了一天却连半套都卖不动。不过，一旦随随便便的卖出一套房子。吃到的提成基本上就可以让这个月都歇着了。
　　“呦~~回来的到是挺快啊。”
　　同样的，由于房子都是被挑选剩下的。所以，即便售楼小姐们说破了嘴皮子。客人们也都会一栋一栋的看。很难有一个小时以内便确定下来的。而陈丽和李建一共合起来也没用上半小时的时间便回来了。
　　回道售楼处之后。陈丽立即跑去给陈建用上好的咖啡豆泡了一杯咖啡摆到他面前。
　　“那个，我们经理等会就过来了。请您稍等一下。”
　　当看到陈丽给李建用咖啡豆泡咖啡之后。其她售楼小姐们便全都惊讶的“啊”了一声。
　　就如同“茶”，“上茶”，“上好茶”一样。在这里不同的客人所获得的待遇自然也是完全不同的。一般看房子的客人等待的时候通常只有矿泉水或者便宜饮料。看完房子，决定买个三十来平小房过户的，则是给上速溶咖啡或者是有些价格的茶。只有买价值百万以上大房子的客户才会得到咖啡豆和高等茶叶的待遇。
　　冲好咖啡之后。陈丽并没有离开。而是亲昵的坐在李建身边。拿出一本记载附近各种建筑的小册子滔滔不绝的给李建介绍起来。同时顺便聊些别的事情。要是李建因为不愿意等人而离开。那她不陪死了。所以陈丽使出浑身解数的在那里陪着李建。
　　李建跟陈丽一聊起来才知道。原来两人竟然都是LX大学的学生。只不过李建读的是机械系。而陈丽读的是财经系。陈丽虽然家里条件算不上好。但也不算太差。她是本地人。父母都有工作。家里条件算是中等。这次放假，刚刚上大学的她在家里闲不住。便出来打算来个勤工俭学。结果找来找去也找不到什么合适的工作。最后便到这做了个售楼小姐。能赚到钱自然是好的。赚不到也无所谓。跟她一样的大学生在这还有不少。就这个售楼处便有七，八个。有李建他们学校的学生。也有其它大学的学生。
　　两人又聊了片刻，一辆银色豪车停在门口。随即，一名身材极端发福的胖子。带着一脸和气生财的笑容走进售楼处。此时已经是十点多钟。售楼处也开始忙碌起来。有其他一些讨价还价的买主散落在四周，跟李建一样同那些售楼小姐们交谈着。不过，一看李建桌子前面的咖啡。和旁边坐很近的陈丽，他便直接奔着李建走了过来。
　　“您好，您好，您好。”一过来胖子便热情的向李建伸出手。
　　李建起身跟对方握了握。
　　“我是这的老板。姓夏，大家都喜欢叫我老夏。”
　　“夏老板您好。”
　　虽然李建身上的穿着不怎么样。但现在有钱人都喜欢标新立异。只要能掏出钱来。就算光着身子来。老夏都不会感到诧异。恩……至少，就算是诧异也不会表现出来。
　　身为老板，自然不可能什么人物都接待。不过，李建一栋房子两百万。也算是大笔交易了。他自然要过来结识一下。毕竟多个朋友多条路么。要是李建买的是小房子，那自然就是经理负责接待了。
　　简单的跟夏老板聊了几句。李建，夏老板和陈丽三人便前往银行办理过户手续。一般银行过五十万就得提前通知。两百万那更是取不出来的。不过，三人到银行也不是为了取钱。而是直接把钱转到夏老板的账户上。
　　“这张是银梦馆的会员卡。虽然不是我老夏开的。但开的人跟我多少有些交情。李老板有时间还请去捧捧场。”
　　随后，夏老板又道了几句珍重便驱真正的豪车离开了。李建还以为对方会请自己吃顿饭呢。不过，想了想，这老板手下至少有二十多栋房子。市值起码五十亿。自然也不可能看上这区区两百万。或许。只是觉得自己是个什么有钱人。想要结交一下罢了。
　　虽然房款说是两百零五万。但实际上的价格却是两百零四万九千四。还找了他六百块钱。等夏老板走后，李建随手就把多出来的六百块给陈丽做小费了。陈丽自然是说什么都不收。
　　“我从您身上吃到的提成已经很多了。实在不能在收您的小费。”
　　李建笑了笑。回道：“这钱不是白给你的。我过段时间应该还会在买几栋房子。我希望你能帮我留意一下。如果能买到一个好房子。这区区六百块也不算什么。”
　　“这是我的本分。我一定会尽心尽力做到最好的。”最终。陈丽没能说过李建。还是把那六百块给收下来。两人这才道别。
　　“那个，李同学。我们这里有老用户提成活动。如果您在我们这里买第二套房子。或者是介绍他人来这里买房子。房款每超过十万，你就能至少获得一万元的提成。如果您有朋友或者是您自己打算买房子的话。还请通知我。我一定为您献上最优质的服务。”
　　随后，李建返回宿舍。虽然房子有了。但还没装潢呢。当然还得在宿舍继续住上一段时间。
　　“房子是到手了，可装潢却是个问题。买物品工人会吃折扣。这还不算。要是按天数给工人钱。一天的墙三天都刷不完。要是一次直接给完。三天的墙又一天就能糊弄完。装潢一个屋子至少要请七，八个工人。不算别的。光人工费。多浪费一天就要多花一千五百块。虽然钱多。但也不能随便浪费。要找还得找认识的。就算不能省下钱来。至少也不会花出去太多。”


正文 第四章 姚遥
　　想来想去，想来想去，想来想去。李建忽然想起来。他们班有个叫姚遥的女孩，这女孩的父亲就是做瓦匠的。上学期放假的时候，这女孩曾经拉过几个勤工俭学的学生们一起去给人收拾屋子。当时也问过李建。结果因为李建根本不会刷墙什么的。所以当时就没叫他。
　　虽然他跟这个姚遥一年来也基本上没说过几句话。不过，至少也是同学。总比那些根本不认识的人靠谱一点。虽然做什么都有杀熟的说法。但让认识的人总比让不认识的人来的强。想到这，李建急忙给他指导员打电话。询问姚遥的手机号码。指导员都没问他什么事。便直接将姚遥的手机号告诉了他。
　　“喂，是姚遥么？我是班上的李建。”
　　那边先是愣了一会。过了三，四秒这才回问道：“啊，李建啊。有什么事么？”
　　“有点事情想要麻烦你一下。晚上有时间么。我请你吃个饭。”
　　姚遥又是愣了三，四秒。这才回道：“这个……李建啊。虽然说出来很对不住你。但我有男朋友了……”
　　“那就带你男朋友一起来吧。反正也不差这点钱。晚上六点，就在学校旁边的朝鲜自助餐吧。”
　　恩……或许很少有人请客是吃自助餐的。今天大家可以开开眼界了。
　　上网查看了一下有关装潢的各种消息。时间很快便到了五点半。虽然距离很近。但也没有让女士等待的说法。于是李建便提前去了。在门外等了二十来分钟。眼看手机都过六点零五了。姚遥这才挎着一个身材高大的少年姗姗而来。那少年李建不认识。但却见过。是校篮球队的队员。属于第四替补。也就是传说中的万年冷板凳。
　　“介绍一下。这是我男朋友林月。林月，这是我同班同学李建。”
　　李建笑着跟林月握了握手。随后回道：“幸好现在是放假期间。要不然这个点咱们都挤不进去。”说完，李建带着两人进入朝鲜自助餐。虽然是放假期间，但在饭口的时候。人依旧很多。周围许多当地人也都会时常到这里吃饭。
　　价格很便宜。一位才只要二十八块钱。菜色以辣系为主。口味都很重。李建是东北人。就喜欢吃比较辣，比较咸，口味比较重的东西。可以说是正合适他口味。可是，虽然价格不是很贵。但对于李建来讲也不算便宜。所以他虽然一直都很想来这里吃。但却始终都没有付诸行动。直到今天这才有钱也有机会。
　　李健缴过费，拿了三个盘子。分给姚遥和王月一人一个。三人便找了个角落的位置坐下。这边刚落座，便有服务员上了几盘咸菜在桌上。主菜就要自己去夹了。李建自然不好让客人去。便询问了两人的口味之后。自己去拣菜。
　　“喂，姚遥，他看上去似乎也不是想要追你的样子啊。”李建离开之后。林月急忙悄声对身边的姚遥说道。“可能是误会了吧。不过，还是小心点好。听说他上个月刚跟女朋友分手。这回突然请我出来吃饭。保不准就是有什么想法。估计可能听说我有男朋友了。这才故意装作对我没什么感觉吧。”
　　林月点点头。笑着说道：“不管怎么说。至少有人请吃饭还是好的。就是吃的不怎好。”
　　“行啦。你知足吧。李建家里没什么钱。跟前女友都很少出来吃饭的。能请咱俩吃朝鲜自助餐都已经算是奢侈了。”
　　见李建已经拣好菜回来，两人急忙停止交谈。带着微笑的接过李建送来的碟子。
　　李建不喝酒，自然也就没点酒。而是要了几杯饮料。酒要花钱。但饮料却是免费的。只是，这饮料是饭店自制的。汽很足，而且还特别甜。林月不知道李建不喝酒。只当他是为了省钱。到也没说什么。
　　吃起饭之后。李建先跟两人谈了一下学校里的八卦。诸如谁跟谁好上了。谁被谁踹了什么的。
　　饮料过三巡，碟子也换过五次之后。姚遥率先开口问道：“李建啊。你这次叫我出来，请我和林月吃饭。到底是为了什么啊？”
　　“是这样的。我有一个亲戚买了套房子。打算找人装修一下。不过，他不认识什么装潢公司的老板。我听说这事之后就想到好像是做过装潢的。便打算让你跟说一下。咱们怎么说也是同学。怎么得也不会要的太狠吧。如果有兴趣。我愿意请也出来吃一顿。在聊聊具体的事情。”
　　“这是好事啊。我老爹最近正犯愁没活干呢。你要是愿意请他的话，他绝对同意。至于钱什么的你尽管放心。我们绝对是多少活要多少钱。”
　　随后三人又聊了些别的。吃完道别。李建回家直接躺睡起来。姚遥也没让林月送。直接打车回家跟他老爸说这个好消息去了。
　　姚遥的父亲叫姚洗。是从农村来到城里的众多农民工之一。因为活做的好。在装潢界也算是小有名声。不过，干了一辈子却只给别人拿大头。自己只能拿小头。总感觉很吃亏。便辞了装潢公司的活。自己出来接生意。想法是好的。觉得只要少要些钱。努力工作，自然能找到好活。可那些做装潢的。要么是找大店。要么就是找认识的人。根本不可能找他这种“个体户”。没固定的活。自然也没人愿意跟他干。结果，两年下来就接过两个活。工作的时候更是只能找女儿班里的学生顶数。直到现在，眼看存款都要吃光了。都还没接到过第三个。
　　想回去干。又抹不开面子。而且他年纪也大了。就算回去。那老板也未必会要他。
　　姚遥回到家的时候，姚洗还没有回去。姚遥急忙给姚洗打电话。结果还没人接。她便只能在家里等着。顺便把这个好消息跟她妈妈讲。
　　又过了半个多小时。姚洗这才醉醺醺的回来。看来又是在外面白呆了一天。最后忍不住又借酒消愁了。
　　“爸。你可回来了。刚才给你打了半天电话你都没接。”
　　姚洗取出了眼。果然有好几封未接来电。“呵呵……不好意思。没怎么注意。怎么。要收学费了。你放心。爸爸一定想办法把下学期的学费给你凑齐。”
　　姚洗说道学费的时候。姚遥的脸色略微暗了一下。他们学校收的学费不算高。一学期六千多快。原本是没什么。可现在她父母都没有工作。这六千多快的学费可就不那么好凑了。
　　不过，姚遥很快便将笑容又露了出来。“不是啦。还没开学呢。你想交也没人收啊。今天我们班有个同学请我吃饭。说是他有个亲戚买了房子打算找人装修。知道你做过装潢。所以打算把这个活给咱家干。如果你同意的话，明天他还要跟咱们具体的谈一谈。”
　　听姚遥说完，姚洗醉醺醺的回道：“没问题，小意思而已。”刚说完，他那迷茫的眼睛忽然在一瞬间就亮了起来。“你是说真的？你有同学要找我帮忙装修房子？”
　　“当然了。我没事骗你干嘛？就是不知道他是不是在骗我。不过，我估计也不太可能。”
　　“哈哈哈！那真是太好了。明天是吧。快快快。老婆子，快把房子收拾一下。明天早上去早市买点肉，买点菜什么的。也别到别的地方去了。明天就让他直接来咱们家吃吧。”
　　一夜话很多，但长话短说。短说不如不说。第二天一大早。李建便接到了姚遥电话。
　　“大帅哥。起床了么？”
　　李建是早就起来了。就算他不想起来。太阳也不乐意啊。此时他正在白羽商厦里面看电视呢。不是看电视的看电视。而是看电视的看电视。恩……总之就是看电视。
　　“起了。正在看电视呢。怎么，跟说了。伯父是怎么考虑的？”
　　“我爸挺高兴的。他打算请你到我们家来吃点东西。在具体谈。你什么时候有时间？”
　　“我今天都没什么事。随时都可以。”
　　“那就十点吧。怎么样？”“好。”“那个，你喜欢喝什么酒？我们给你准备点。”
　　“我不喝酒的。来点饮料就行。”
　　电器要等十一的时候在买。那时候会打折。现在买是不合适的。所以李建只是看了看并没有买。最主要的是现在他就算买也没地方放。
　　九点多，李建又给姚遥打了个电话过去。问了她家住哪里。这才驱公交车前往。
　　“您好，您好。”见到李建，姚遥他们家人都很热情的接待了他。桌子摆在客厅。菜不是很多。一只鸡，一条鱼，还有三盘家常菜。桌子四周摆着碗筷和杯子。
　　姚洗十分热情的领着李建坐下。他坐在桌子右边，姚遥坐左面。姚遥她母亲自然是坐对面了。
　　“小李是吧。喝酒么？”虽然姚遥跟姚洗说过李建不喝酒。但姚洗还是出于礼貌的准备了一些啤酒和白酒。并且还问了一句。见李建摇头。这才给他倒了一杯饮料。
　　“这个，你跟我女儿一边大。伯父我就自抬一份。叫你一声小李。怎么样？”
　　“恩，本来是想说没关系的。不过，小李叫着太生硬了。可以的话，您还是叫我小健吧。朋友们都是这么叫我的。”
　　“哦，那自然更好。这么叫起来也显得更亲热一些。来来来，先吃点东西。这都是姚遥她妈做的。不比外面那些大饭店的差。而且吃着也干净。”
　　李建也没客气。喝了一点饮料之后。便夹了一筷子尝了尝。随后随意的夸奖一下。至于有几分真几分假就不得而知了。他家很穷。从小便养成了仰人鼻息的习惯。好话什么的说起来自然一点问题都没有。
　　听了李建的夸奖，姚遥一家都显得挺高兴的。众人便开始吃起来。李建也不客气。五道菜依次吃了一口。夸奖了其中的四道菜。剩下一道稍微提了下意见。看着似乎好像不礼貌。其实不然。这才是夸奖的最高境界。你要是从头到尾夸一遍。对方一定会觉得很假。知道你是在说好话。可有褒有贬则不同。对方会觉得你是真心的。尤其是褒多于贬。会让人觉得自己确实比其他人强。只有这样也才会发自内心的开心起来。
　　吃了几口菜，又喝下一杯饮料之后。姚洗打破沉静。“恩，小健同学。不是伯父我跟你吹。我干装修干了二十多年。里面的弯弯绕绕的要多了解就有多了解。如果你这亲戚选我。我保证十万就给他装出五十万的效果来！”当然，这有些吹大了。不过省个几万还是没问题的。
　　“我相信伯父的人品。所以对您自然是绝对放心。”
　　“这个，要不要跟你这位亲戚见一下？”
　　李建摇摇头。他自己买的房子。上哪找亲戚跟他聊啊。“我那亲戚在冰城呢。根本过不来。装修的事情他都一概交给了我。所以我同意就行了。”
　　“呵呵呵，没想到，你这位亲戚对你还挺信任的。”
　　“恩。我亲戚打算在咱们这开个小店当营生。所以，在修完房子之后。如果他满意，到时还要请伯父顺便把店铺的生意一并做了。”李建却是有买个店铺给父母做生意的打算。他父母都是农民。靠种地赚钱。来这自然也没什么活好做。就算有，李建也不可能让他们做。所以便打算开个店铺给两位老人当营生。同时，这么讲也是为了让姚洗看在下一单生意的面子上。用心给他装修。虽然是同学。虽然话都讲的好听。不过，知人知面不知心。李建自然要为自己多着想一下。给对方一些即眼的利益。也能让对方更好的为自己做事。


正文 第五章 商品房
　　姚洗自然也不是傻子。一听便明白了其中的意思。却也没太过解释。什么事是做出来的。不是说出来的。“你尽管放心。到时咱们做着看。这活你打算什么时候开始？”
　　“自然是越快越好。要是能今天下午开始，就别拖到明天。”
　　“好！正好这顿也没喝酒。一会吃完，我就跟你去看看房子。到时在研究具体的。不过，虽然你是姚遥的同学。但亲兄弟也要明算账。这押金还是要给的。我亏到是无所谓。但不能让我手下的工人们什么都拿不到。”“没问题。到时你看看情况。我直接给你全款。”反正姚遥在这上学，也跑不了他们。中学，高中都能换。可没听说谁大学还能换学校的。
　　“好！有气魄！”随后，李建以饮料带酒跟姚洗喝了一杯。众人吃过饭。李建便带着姚洗和姚遥到他新买的公寓去了。姚遥从小便跟着姚洗做装修。也有十几年的经验。现在姚洗手下没人。姚遥也算是一名主力。
　　“这……就是你亲戚买的房子？”
　　“恩。居住面积二百四十五平。使用面积两百平。外加一个二十平的阁楼。在下面还有一个十平的车库。您看看大概需要多长时间和多少钱。”
　　“恩，装修之前，还要说一下打算怎么装修。瓷砖，地板要铺什么价位的。漆要刷什么样的。房子打算怎么装修。都要详细的研究一下。咱们先去挑瓷砖，地板，油漆吧。”
　　随后，李建便跟着姚洗去挑选装修用的各种物品。姚遥没有跟他们一起去。她要留下来做具体的丈量。当然，还有更主要的一件事要由她做。那就是叫工人。姚洗手下并没有工人。所有装修的工人都要从姚遥认识的同学里面找。之前两个活都是这么做的。
　　姚洗并没有带着李建到商店里面去选东西。而是直接带着他到批发的地方去拿货。那老板他多少也是认识的。虽然量少了点。但直接拿货也没什么问题。而且价格也压的比批发价要更低一些。油漆外面两百二一桶的，他五十就要了下来。五百一平的瓷砖更是直接八十就给叫下来了。地板也是直降三百。把整数给抹了，留了个零头。看的李建差点没把舌头吐出去。油漆和地板到还好说。主要是没想到进货八十的瓷砖。商场竟然敢直接摆出五百的价。
　　“这是有识货的人在。要不然你自己买。他们一样敢往死里要价。实际上你感觉很便宜了。但他们却也赚了至少两倍的钱。当然，钱是一定要让他们翻倍赚的。要不然，人家就会拿过期或者是组装货糊弄你。比如这油漆，十块钱一桶也能买下来。但你拿回去根本刷不上墙。”
　　李健一边听，一边点头。没想到，装潢生意里的事还真不少呢。
　　两人一共买了十五桶油漆，两百平的瓷砖，两百五十平的地板。在加上铜线，木材什么的。一共合起来才花费了李建两万块钱。这可是两百平的房子。不是二十平的房子啊！
　　等到返回去的时候。姚遥已经做完了具体丈量。屋子里面也已经多了八个青年。都是李建他们系的学生。都很面熟。但却没一个能叫出名字的。
　　“呵呵，你也知道啦。这些都是咱们学校的学生。上课的时候不可能全天都来。所以钱都是按小时算的。当然了，现在放假，我们自然能全天奋战。那个，毕竟都是学生们。活做得不算熟练。咱们也不能要太多。每人一小时十五。我比他们要多一些。一小时十八。我爹一小时二十五。你觉得怎么样？”
　　李建点点头。一小时十五，一天按八小时算就是一百二十块。正常的装修工一般都是学徒一天一百五十块。成手一天两百。他们要的也是十分合理的。
　　“好，觉得可以的话，我们今天就先把定制图画好。明天咱们正式开工。”
　　两百多平的房子。加阁楼加车库。画起定制图来也没那么容易。等画好也到晚上了。李建也跟着帮忙来的。不过，倒忙虽然没帮。但正忙也没帮多少。
　　众人一直忙活到晚上五点多。由于明天才开始算上工。所以今天是不要钱的。李建也不能占他们便宜。便决定请大家一起去吃一顿。找了个叫笑笑的小餐馆。叫了十几个菜。点了一箱酒。花了八百多块钱。吃的大伙也都挺高兴的。当然，因为明天要上工。所以酒只要了一箱。要不然，估计三箱都不够喝的。
　　第二天七点多，姚洗和姚遥便开始对房子进行装修了。其他人都是八点前到的。午餐李建帮忙供应。吃的是八块钱一份的盒饭。一个人两份。外带一箱可乐。晚餐也是李建负责供应的。跟午饭一样。都是盒饭加可乐。不是李建小气。而是工人们在晚饭结束之后还要继续上工。所以也没办法出去吃。
　　饭自然也不是白吃的。中午十二点到一点的一小时，晚上五点到六点的一小时是不算工钱的。工人们可以在这段时间里面休息。不过，大伙都只是吃完饭休息个十分钟便开始上工了。一直忙活到半夜十点多。众人这才纷纷离去。
　　全天工作十二个小时。十个人一共是一千六百三十块。加上午餐和晚餐464块。全天的花销一共是两千一百块。已经相当于一名普通工人一个月的工资收入了。
　　钱拿了。活也确实认真干了。难的活都是姚洗和姚遥动手。一些简单的则是由其它学生动手。李建也没闲着。跟着一边学。一边帮忙做。简单的装修一个礼拜便全部做好。随后，李建开始按照自己的想法在室内添加家具和各种物品。当然同样是跟着姚洗一同去的。
　　等到装修彻底结束。一共用了二十八天，四个星期的时间。所有人工费合一起花五万八千八百块。每周的周六和周日，他还会花费几百钱请大家一起到笑笑吃顿好的。算是对他们的表现进行表扬。期间，他又买了一些装潢用的其它材料。即使如此，前前后后也一共就花了十万块钱。近三百平米的建筑，装潢才只花费十万块钱。已经可以说是相当少了！
　　随后，李建开始往家里面添置各种家用电器。本来是打算等十一打折时候在去的。不过，有姚洗帮忙。李建提前买也一点都不吃亏。电视，浴缸，洗衣机，热水器，空调，风扇，台式电脑，电冰箱。冰柜，跳舞毯，游戏机，音响，放映机。见到的家电李建几乎都买到家里摆着去了。随后又买了沙发，衣柜，桌椅。前前后后合起来花费了总共十五万。买的都是比较中等的。太差的用着不好。太好的李建又不需要。所以便买了这些中不溜的电器。
　　一套房子下来，购房花费两百零五万，装修花费十万，购买电器花费十五万。总花费两百三十万。可以说是相当节省了。要是随便找个装修公司来装的话，估计都得用上七，八十万。就是上百也不是不可能。可以说，姚洗为他节省下了相当大的一笔钱。
　　炎热的七月不知不觉就这么过去。来到了更加炎热的八月。学校还要在休息一个月才会开学。李建的房子也还不能住人。虽然用的都是环保材料。但却要在放上一个月才能搬进去。
　　再次来到售楼处，与上个月来时不同。虽然同样由于人少而显得十分宽阔。但上次来时却是人越来越多。而今天却随着时间的推移，有人越来越少的迹象。
　　陈丽显然还记得李建这个大客户。见到李建进入。她便带着甜蜜的笑容迎上来。
　　“李同学。您又来啦。”
　　说实话，李建还是挺佩服对方记忆力的。虽然陈丽长得也算甜美。但一个月没见，他却已经有些认不出陈丽来了。而陈丽却一眼便把李建给认了出来。
　　“恩，我之前不是说过还要在买套房子么？还让你帮我关注来的。”
　　“嘿嘿，你放心了。不仅我们这栋楼。整个金色公寓的楼盘我都看过了。绝对能帮你选到最合适的房子。”说完，陈丽便在其他人莫名其妙的目光下，带着李健离开售楼处。虽然只过了短短一个月的时间。但却有很多人不做了。而且又新来了一些人。就算上次见到过李健的。这次也基本上忘记这家伙是谁了。虽然，她们怎么都想不到，为啥陈丽会对这个地摊货这么亲切。
　　“那个，李同学，您这次打算买什么样的房子呢？”
　　“额，陈丽啊，能不能别总李同学，李同学的叫？你叫我李建就好了。”
　　“好，那个李建同学。这次你打算买什么样的房子？”
　　“我打算买两套商品房。使用面积要五十左右平的。最好是连在一起的。”
　　“好，请您跟我来。”陈丽带着李建没走多久，便来到一处闲置的房子前。地点还算可以。只是右手边那四栋被商场买下了。左手边三栋被一家饭店买下来。独独留下这么一栋。
　　“这个房子的位置很好。旁边就是饭店和商场。多少能带起一定的客流。当然，要看您做什么生意了。也有几位老板看过这块的房子。只是做大生意显得太小。做小生意又怕赚不回钱。所以便没有买。”随后，陈丽小声说道：“悄悄跟你讲哦。实际上他们不买的主要原因是买商品房就必须买面积同样的地下室。这地下室的价格虽然是三千五一平。但他们都觉得要地下室没什么用。便不愿意花这钱。”
　　“呵呵。我到是无所谓的。就选这里吧。”
　　李建简单的看了眼位置。地下室都没进。便决定下来。他还是比较信任陈丽的。她会第一个介绍这里。肯定是因为这里的房子是相对来讲最理想的。
　　“恩，这两栋房子。一栋建筑面积七十二平，一栋建筑面积七十六平。每平价格一万一千四百块。打完折之后的总价格为156万3千块。加上地下室的价格48万。一共要两百零四万三千块。李同学。要不要在加个车库？”
　　李建想了想之后。点点头。原本他是觉得有一个车库就足够了。不过，想了想，他又觉得车库未必非要给自己用。有车库给客人们用也是挺不错的。
　　“对面那两个车库是空着的么？如果是就卖给我吧。不是的话就算了。”
　　“是的，是的。商场和饭店就买了一个车库给经理停车用。这楼的住户也都愿意把车挺在停车坪。所以对面那些车库都是空着的。您要是加两个车库的话就要在加十八万六。一共是两百二十二万9千块。您是第二次买房子了。每十万可以回扣您一万块钱。二百二十万可以回扣您二十二万。减去这二十二万还剩两百万零9千。我的提成就只有千分之四而已。要不然，这9千块我就做主给你抹了呵呵。”
　　李建微笑着摇摇头。“没关系。不差这九千。”
　　随即两人返回售楼处。自然依旧是咖啡豆的待遇。陈丽也依旧陪着李建在那里聊天。只不过，这次夏老板没有亲自过来。来的是他们这里的经理。
　　经理十分热情的接待了李建。虽然售出的楼房并不属于陈丽负责。但客人毕竟是她带来的。所以，提成依旧要算在陈丽头上。
　　依旧是直接到银行转账。签了一大堆的合同和授权书之后。房产证便直接落尽李建手里。
　　“姚伯伯么？之前我不是说过还有个铺子要请您帮忙装修么？铺子已经定下来了。有时间过来看看吧。”除了李建姚洗也没有其他客户。自然是随时都有时间。这边电话刚刚挂断。那边人就坐车过来了。


正文 第六章  莹莹
　　“老妈，我是小健。最近你和爸的身体还好嘛？”将装修的事情留给姚洗和姚遥之后。
　　李建取出手机给家里打去个电话。虽然科技的进步让很远很远的两个人可以在十几秒之内便通上话。但家人之间的距离却并没有因为科技的进步而拉近。
　　自从李建中了三千万之后。这还是他第一次给家里挂去电话。
　　“都挺好的。的身体很硬朗。我们两个天天都下到地里去忙活。小健啊，学费的事情你不用担心。今年的收成还算不错。我跟省着点花。能够把你的学费给凑出来。”
　　哎……所以说李建平常不太想给家里打电话么。因为一打电话，他父母就总以为他是要管他们要钱的。就算想要唠唠家常。他们也会为了省钱而很快就把电话撂下。
　　“妈，我这次打电话可不是为了要钱的。”
　　“你这孩子，电话费这么贵。也不知道省着点。要是没什么事的话，就快撂了吧。”
　　“好好好，不过，要等我把重要的事情说完。是这样的，你儿子我呢，靠着勤工俭学赚了点钱。在我们学校附近兑了个铺子下来。打算做点小买卖。你跟我老爹一年种地也赚不了多少钱。所以我打算让你们到这来看着铺子。就算赚的少点。但也肯定比种地强多了。”
　　“兑个铺子要花不少钱吧？”
　　“没多少啦。铺子是租的。一年要不了多少钱。”
　　“你这死孩子！要不了多少也是钱啊。你这败家子呦。”说着说着，那边李建的母亲竟然生气的差点哭起来。“有钱就要存到银行里等着需要的时候用。你说咱家有人有做生意的头脑么？你这些钱投进去，有多少就得赔多少。快点把房子退了。留点钱做下个学期的学费吧。”
　　李建愣愣的都不晓得说什么好了。实际上，只要铺子是自己的，那基本上做什么生意都不会赔的。而且，这里的地段实际上相当不错。两边就是饭店和商城。距离学校和闹市区又都很近。就算是再开一家饭店都不会赔。更不用说做别的生意。
　　“听没听到，快点去把房子退了！我跟在农村也住的挺好的。孩子啊。等你毕业之后，找了工作在想别的。现在可不是乱花钱的时候。”
　　“恩。我知道了。那你跟我爸先忙着吧。今年的学费你俩不用邮过来了。我这里钱足够了。平时生活也足够了。你俩安心的在家里呆着吧。不用担心我。”随后，李建又跟聊了一会别的，就把电话给挂了。不是他不想告诉父母自己中奖的事情。只是担心父母嘴巴大给说出去。他能硬的下心不借亲戚钱。但他父母却未必有这样的心肠。
　　那些亲戚们不用说大家也能想到。虽然住在一个村子里。但平常却很少往来。尤其是借钱的时候。那更是几乎找都找不到。他的钱虽然来的容易。但也没打算投入到这些人身上。
　　铺子是肯定没办法退租了。那是他自己买下来的。也根本不用缴租金啊。自己虽然没时间做生意。但可以找个有时间的帮忙看着。自己当老板。可问题是开个什么店呢？
　　“嗨，小健，想什么呢？”回到铺子里。工人们正在忙活着装修。姚遥见李建在那里愣神。便过来拍了他一下。
　　“我在想开个什么店比较好。”
　　“是啊。光有铺子也不行。还得开店啊。要我说你把铺子租出去更合适一些。自己什么都不用干，一年就能收个五，六万的租金。”
　　“问题是这俩铺子就要一百六十万。不算装修一年五，六万也得收三十年才能回本。”
　　姚遥听了之后吐了吐舌头。“我这辈子恐怕都买不上一个了。”说完，姚遥想了想。
　　“干脆开家美容院吧。我有个初中同学就是学美容的。已经毕业了，但一直都找不到工作。她认识挺多美容师的。对这行也有一定了解。要是找她的话，很快就能把店开起来。”
　　李建想了想之后点点头。赔了的话大不了不干了把铺子兑出去。到也没什么好担心的。而且，好像也很少听说谁开美容院开赔钱的。
　　“行啊，那你就帮我联系一下吧。我对美容是一点都不了解。恩，了解也没用。美容院都是男士止步的。她要是愿意就让她来做店长吧。”“没问题！她知道这个消息之后保证会乐疯的！”
　　虽然宿舍已经装修好了。不过却还要通风一段时间才能住人。所以李建依旧是在宿舍里住着。
　　“莹莹。是我，我是姚遥啊。”李建离开之后，姚遥便立即打电话给她的中学同学。之所以不再李建面前打。是怕他认为自己不好好工作。虽然李建不在意这些。不过，姚遥自己也要注意一下啊。都知道装修赚钱。所以装修队到处都有，李建觉得他们不好可以换。可他们离开李建，恐怕就要集体去喝东北风了。
　　电话的那一边很快便出来一阵成熟而又充满磁性的声音。“是姚遥啊。这么长时间没联系了。今天怎么还想起给我打电话了？”
　　姚遥跟莹莹虽然在中学时的关系算是挺不错的。不过，自从毕业之后便一个上了高中，一个去学美容。刚开始到还联系联系。不过，时间一长，感情一淡。便很少在联系了。
　　“是有好消息要告诉你。”
　　“怎么，你认识不错的男孩想要介绍给我当男朋友？”
　　“诶……是要介绍给你，不过不是当男朋友。那个，莹莹。你毕业之后找到工作了么？”
　　“恩，毕业没多久就找到了，不过换了几个地方。现在在一家不算大的美容院给人打下手。”说完，莹莹还长长的叹了一口气。显然现实跟理想很是有些差距。
　　“啊~~这样啊。”“怎么了？”“没什么。我有个同学的亲戚打算要开家美容院。但他对这个一点都不了解。所以打算找个店长帮忙看着。我向他介绍了你。现在店面正在装修呢。恩，就是我们家负责帮忙装修的。你要是有兴趣就来看看吧。当店长总比当学徒强吧。而且，也是在自己家附近。不用自己一个人在外面东奔西跑的。”
　　“这个，我考虑一下。不急的话，明天我给你消息吧。那个，会不会出现我去了结果人家不要我的情况啊？”
　　“应该不会吧。他一个做美容的都不认识。就算当不了店长。当个普通美容师应该也是没什么问题的吧。”“好。我知道了。明天我给你答复。”
　　虽然说是第二天给姚遥答复。不过，莹莹撂下电话便跑去结账走人了。废话，傻子也知道当店长比当学徒有发展啊！况且像莹莹这样的年轻人。自然都希望能够做出一番大事业来。现在机会就摆在眼前。自然说什么也不会放弃。
　　休息一天之后，第二天莹莹便急忙做火车返回LX市。同时打电话联系姚遥。约定见面时间。
　　火车做了一天一夜才到达LX市。虽然很急。但莹莹却并没有忙着跟李建见面。而是约定好第二天下午在见面。
　　回到家里跟爸妈聊了聊在外面的生活情况。好好的休息一夜之后。第二天一早，她便到附近的美容院给自己做了一下皮肤护理。让自己那的皮肤看上去显得十分水嫩。等各种各样的护理做完也到了中午。简单的吃了点东西。又花费两个多小时做指甲换衣服。花费一个小时化妆。
　　姚遥的电话也在这时打了过去。说是询问有没有什么事情。实际上就是告诉她该准备去餐厅跟人见面了。莹莹回复没事之后。打车到约定好的饭店。下车之前又看了看仪容。这才带着成熟稳重的笑容缓慢从车上走下。恩……可惜是出租，要是豪车的话，一定很养眼。
　　李建可以说是超级大闲人一个。成天什么事都没有。约定好之后，便带着姚遥挤公交先到了。
　　等待的时候，姚遥一个劲的为莹莹说好话。好似不这么做李建就会后悔一样。殊不知，对于李建来讲，谁来当店长都一样。反正这职位也落不到他自己头上。
　　莹莹抬头看了眼饭店的款式。微微皱了皱眉头。“看来情况不是很乐观啊。”
　　李建是那种能省则省的类型。这次见的又是下属不是领导。自然不会到什么大地方吃饭。选的是那种不上不下的饭店。虽然牌子够大，但实际上价格却很便宜的那种。
　　小饭店虽然有服务员。不过，却不会专门去记谁在哪个包房。都是要么自己点菜。要么自己找包房。所以，进入之后，莹莹便给姚遥打电话。很快姚遥便出来迎接她了。
　　“莹莹你可算来了。我们都等你半天了。”姚遥跟莹莹虽然联系少了。关系有些生疏。但毕竟也曾经是要好的朋友。所以见面之后很快便热络的牵在一起。
　　“真不好意思，路上有些堵。所以来的晚一些。”实际上现在又不是下班高峰时段。路上几乎都没什么车。不过是些比较容易让人接受的借口而已。反正人已经来晚了。因为什么原因，谁也不会在意的。就算你说看到UFO一不小心看太长时间了。也不会有人说什么。


正文 第七章 莹莹（下）
　　对于工人来讲，工长就是奋斗目标。对于白领来讲，经理就是奋斗目标。对于服务员来讲，店长就是奋斗目标。因为这些职位都是由一群职业相同，实力相差不多的人通过与周围很多人进行竞争才会得到的职位。
　　莹莹是个美容师，所以美容院的店长便是她的奋斗目标。在她看来，想要成为店长肯定不是一件容易的事情。绝对会有很多人竞争这个职位。她只是其中之一。所以便花费很多时间来精心打扮。一是要给对方一个好印象。二则是让对方觉得自己对于美容的事情很擅长。一个素面朝天，衣着土气的人显然做不了跟美有关的行业。最起码，客人一进来看到素面朝天的人。首先的印象就是对方根本不会美容。就像看到发型师头发很乱就认为对方不会剪头发一样。即使她知道这个世上没人能为自己剪头发。
　　莹莹选了一双银色的高跟凉鞋。露着的玉足。指甲并没有涂抹颜色。只是刷了一层亮油。让它看上去整洁明亮。她的腿很长。为了突出自己的特点。莹莹选的是一条花纹半长裙。让人一眼就能看出她身体的比例而又不会觉得她太过随便。上身穿着一件露肩短袖的小衣服。遮挡度很高。但却依旧能够略微看到里面的白色。
　　是特意选择白色的。因为姚遥说她要见的是位男士。所以她才会选择这种搭配。透明的衣服能够吸引男性目光。而白色又会让对方觉得自己是个很含蓄的女孩。只是因为嫌热才穿件露出度比较高的衣服。要是见女士的话，她就会选择完全不漏的衣服了。
　　她成功了。当她走进包房的时候。李建瞬间就被镇住了。虽然莹莹跟姚遥的年纪是一样的。但在社会上历练过的人。自然拥有着姚遥所没有的那种成熟妩媚的韵味。
　　“这位就是我中学时的同学李莹莹。她学了三年的美容。而且也有过一年的从业经验。对这行十分了解。”随后，姚遥又指了指李建。“这位就是我同学李建。”因为李建说店是帮忙亲戚开的。所以姚遥也不晓得该怎么介绍李建。便只说了名字。
　　莹莹看到李建之后也被镇住了。不过跟她镇住李建的原因正好相反。李建最近一直都在忙着装修的事情。所以根本就没倒出时间买衣服。实际上，他也认为衣服随便穿穿就好。所以也根本就没有买新衣服的打算。
　　他今天穿的也很随便。上身是一件被洗的脱水还有些掉毛的T恤。而这样的T恤他还有十几件。都是之前一起买回来的。则是一条洗的有些泛白的没牌牛仔裤。脚上套的是一双四叶草的旅游鞋。你没看错。我也没打错。就是四叶草。不是三叶草……也就是说，他穿的完全就是地摊货的旅游鞋。连高仿都不是。
　　莹莹进来之后，李建出于礼貌起身相迎。所以莹莹便看到了李建的全身。而且，当时就被雷的外焦里嫩。差点连话都忘了该怎么说。不过，毕竟是历练过一年时间。也算是见过各种人物。很快她便恢复那种成熟稳重的笑容。伸出手来主动跟李建握了一下。把李建都给搞楞了。这是他第二次握手。第一次是跟夏老板。
　　跟夏老板比起来。莹莹的手要柔软的多。而且也很光滑。摸着的感觉的。非常舒服。可惜，只摸了不到两秒钟。那边略微摇摇就把手给抽出去了。
　　“请坐吧。”莹莹先坐下之后。李建这才绕到莹莹对面坐下。摇摇挽着莹莹做在她身边。
　　“李老板。真是不好意思。稍微出了点事情。所以来的晚一些。让您久等了。”
　　实际上她完全可以早到的。不过，对付男人跟对付女人不同。对付女人的话，自然要早到。让对方觉得自己是一个努力工作的人。而对男人则要略微晚一些。只有这样才会让对方多想自己一段时间。等见到真人之后。才会瞬间被吸引住。并且留下深刻的印象。当然，如果长得没超过国标的话，那这招自然也就不管用了。
　　“我可不是什么老板。只是帮忙牵线而已。你这么一叫我都不好意思了。”
　　莹莹很容易便相信了。有一百万的老板就会开八十万的车，穿十万块的衣服。带九万的表。剩下的一万搞创业。而像李建这样没车又穿地摊货的人自然不可能是什么有钱人。不过，即使如此莹莹也不敢得罪李建。毕竟，自己能否成为店长似乎完全在人家的一句话之间。
　　“那好，那我就叫您李大哥吧。您也叫我莹莹吧。朋友们都是这么叫的。”恩，两人一个学年的。谁大谁小还没准的。不过，社会大学教导我们，见到男的有话说，先叫老板在叫哥。别管说啥先握手，十个九个不会错。
　　“当然可以。”不过，李建听着还是感觉有些别扭。因为别人都是小健小健的叫他。还没人教过他大哥呢。尤其是对方看着似乎比他要成熟多了。
　　把服务员叫进来。李建随便点了几道菜和几瓶饮料。便把服务员给挥退了。饭店的菜上的一向都很慢。没二十分钟根本上不全。这段时间里大家自然不能在这里比谁的眼睛大。要是真比起来那李健也是绝对垫底。于是，他便直接开始跟莹莹谈起开店的事情。
　　“那个，莹莹，你觉得美容院怎么开比较好？”
　　“恩，根据我这么长时间来的观察。想要客人多，主要离不开两方面。一是名声。二就是店面。交口相传虽然会获得一定的口碑。不过，女人跟男人不同。男人只在追求女人的时候喜欢找新鲜。而女人却是喜欢在生活上追求新鲜感。所以，她们虽然喜欢拉着朋友来做。但却绝对做不了几次便会换地方。靠自己打口碑实际上不是一件容易的事情。所以，我觉得咱们要开店的话，最好是挂在其它店下面。也就是以连锁店的形式开店。虽然会花费一定的加盟费。但这些加盟费却能够从名牌效应所获得的客流里赚回来。而且，也免去很多不必要的麻烦。
　　这第二是店面。跟餐厅一样。味道都差不多。大型饭店的价格却要更高一些。但人们选择起来却往往还是喜欢进这种大型饭店。而不太愿意去那些路边小摊。因为小摊位会给人一种不安全，不干净的感觉。所以，要开店的话，店就一定要大。当然也不用太大。太大就是浪费了。客人们见到店足够大，便会认为店面正规。自然也就有进去美容的打算。咱们也更容易招到那种高端客户。基本价五十，要价一百的项目做十个也不如基本价两千，要价两千六的项目做一次赚钱多啊。”说完，莹莹停下喝了口水。同时看向李建。
　　李建点点头。“说的很有道理。既然要做的话，就要做好一些。李小姐，你最近有什么事么？”
　　李莹莹摇摇头。“之前的工作我已经给辞了。所以最近都闲的很。”店长和美容师这类的行业都是吃提成的。几乎没有底薪。所以李莹莹也不用刻意的把自己表现的好似很受欢迎。
　　“那好，店长就由你来做吧。明天跟姚遥一起到店里。怎么装你自己看着办就好。至于提成。你看看怎么算比较好？”
　　这个李莹莹早就想过了。便很快的回道：“个人业绩提成跟其她美容师一样。按四六分。总体提成就按平均的来好了。五个点你看怎么样？”5个点就是5%的意思。
　　“5个点是5%的意思么？”见莹莹点头之后。李建回道：“有些少了。给你十个点吧。”
　　莹莹听了之后再次愣住了。她还是头一次见到有人主动给下属加工资的呢。其他人都是想办法把提成往低了压。而且，看李建这一口价的态势。似乎这店不像他亲戚开的。到更像是他自己开的。就算在怎么信任亲戚。也不可能让亲戚连钱也一起管啊！
　　随后，李建又跟姚遥和莹莹聊了聊她们上中学时发生的趣事。菜也开始慢悠悠的上来了。简单的吃了饭。席间又聊了一些有关美容的事情。没多久便散席了。
　　莹莹回去休息，顺便构思一下美容院应该怎么装修。姚遥回去忙活去了。美容院无论怎么装修。地板和瓷砖都是要铺的。李建则是再次前往售楼处找陈丽。之前莹莹也说过了。美容院要开的大一些才好。两个铺子卖衣服和开路边摊还行。开美容院自然是显得太小了。
　　虽然一个月可能就只有这一单生意了。但陈丽却依旧在售楼处里呆着。一边喝着速溶咖啡，一边傻傻的看着其她售楼员在那里忙来忙去的。
　　扫来扫去，扫来扫去，很快便扫到了正往里走的李建。陈丽急忙甜甜的笑着迎了上去。
　　“李大哥，您又来了？”
　　不知道是不是错觉。李建感觉陈丽似乎比前几天看到的时候稍微胖了一点。而且也画了妆。不过，这些都不是主要的。主要是他又多了个MM。李建其实很想说。他虽然个子不照同年级的矮，但却是十二月生的。
　　“呵呵，本来寻思着买两套房子就够开个小店的。不过，后来发觉地方不够。所以就打算把旁边的店铺和楼上的房子一并买下来。就又来找你喽。”
　　陈丽起身冲李建说道：“这样啊。那跟我来吧。”
　　“去哪啊？我要买的是旁边的店铺和楼上的店铺。应该都是空着的吧。也没有看的必要。”
　　“不是去看房子啦。因为我这两个月效益都很不错。所以经理给我分了个工作间。咱俩去那里谈吧。说是谈，实际上就是聊会天而已。”说完，陈丽皱了皱鼻子。
　　“之前咱俩出去转转我就拉到四百万的房款。现在她们都嫉妒的看我时眼睛都变绿了。要是在随便就签的话，估计她们会嫉妒的疯掉。嘿嘿，主要也是让你看看我的工作间。”
　　李建也没什么事，便跟陈丽去了。工作间是售楼处旁边的屋子。简单的搭了几个复合板就算是工作间了。地方估计也就一米半。只摆了一张不大的小桌子。两个椅子。和一个小柜子。柜子上摆了一大堆文件夹。陈丽坐到桌子后面。李建在她对面坐了下来。


正文 第八章 陈丽
　　“这就是你工作间啊，感觉还真小。”
　　“是啊，所以我平常都不在这里呆着。嘿嘿，说实话，我做了一个多月，就只遇到你这么一位客人。当然也有接待过其他人。只是忙了半天最后都没买。不过，话说回来，能有这么一个工作间也满不错的。我们整个售楼处一共就只有六个人有工作间。还有一个是经理。”
　　随后，陈丽“嘿呦~”一声。从旁边的柜子上取下一叠文件来。“说起来那些客人啊，你都不晓得，什么样的都有。有个脑袋上毛都没几根的老头。还说只要我跟他睡一下，当场就买套三十平的房子。”
　　陈丽翻个白眼继续说道：“然后我就笑着说（学她当时的样子）：‘行啊，那咱们这就睡吧。’那老头说（学老头的样子）：‘你真豪放啊，我都不敢在这么多人面前来。’然后我就说（又学当时她自己的样子）：‘不就是睡觉嘛，有什么不敢的。经理不在的时候我经常在这睡。’说完，我往桌子上一趴。就假装睡觉了。后来听同事们讲，那老头当时就愣住了。然后气呼呼的扭头就出去了。还说什么要找经理投诉。他还真把售楼小姐给当小姐看了。”
　　说完，陈丽这才又看向李健。笑眯眯的冲他问道：“呵呵，光顾着说我了。那个，您都要买哪些房子？”李健笑着摇摇头。“没事，听你讲也挺有意思的。我呢，就是想要上次买那两栋铺子旁边的铺子。还有就是整栋二楼和三楼也一起买下来。”
　　“恩，我帮你找找看。哎……虽然提成有够高的。但待遇却真不怎么样，连个电脑都没有。”
　　陈丽在那里啪啦啪啦的翻本子。李建则坐在对面看着她。说实话，李建很喜欢陈丽这种脸略微有些圆。笑起来甜甜的女孩子。结果，看着看着他便不自觉的伸出手用手指在陈丽的脸上轻轻刮了一下。等做完这个动作，李建才觉得自己似乎莽撞了。至少找些借口啊，诸如脸上的妆没画好，我帮你擦匀点儿什么的……
　　不过，陈丽并似乎并没有生气。或许，是生气也没有表现出来。当李建的手在她的脸上掠过之后。陈丽愣了一下。但很快就假装在那里看文件。头都没有抬。不过，还没到十秒钟，她那张没涂多少东西的脸就红了起来。
　　看的李建忍不住的又用手指背面在她脸上刮起来。感觉温温的，很光滑，而且也很软很Q。摸起来相当有手感。一个手指头不够用。李建干脆四个手指头一起上了。
　　虽然脸变得越来越红。但陈丽却始终都没有拨开李建的手。直到她翻到有关李建要买的房屋的纪录之后。这才抬起头，顺便将李建的手指划开。李建这也才跟着把手给收回来。
　　陈丽就好像刚才什么都没遇到一样。将图纸递给李建看。“这就是那几处住房的建筑图纸。你可以看一下。”这要是那个秃顶的老头看到。估计就得大声感叹，真是同人不同命啊。
　　“没必要。你直接算算多少钱就行。”反正都是要全买下来的。看不看也没什么区别。而且，到时把墙壁打穿的可能性非常大。
　　“商品房是建筑面积七十二平。价格为76万4千。二楼全单元建筑总面积为两百二十六平，三楼全单元建筑总面积为两百三十一平。总建筑面积为四百五十七平。价格为271万4千。地下室23万3千。总价372万1。减活动价一万七。再减去二次购买价37万。最后剩下的总价为333万4。”
　　就在陈丽噼里啪啦在那里敲计算器的时候。李建的手又伸到了陈丽的脸上。只不过，之前是左面。这回是右面。两个人的距离很近。摸起来也不怎么费事。这回陈丽的表情显得略微有些别扭。但也依旧什么都没讲。直到那边停下。李建这边才跟着停下。“恩。价格也不算很高。”
　　看李建同意，陈丽便打电话给经理。让他过来准备跟李建签合同。等待的时候。陈丽自然依旧是在那里陪着李建聊天。不过，聊天的时候李建没有趁机在占她便宜。这也让陈丽大大的舒了一口气。她是有男朋友的。李建要占她便宜的时候。她自然应该拒绝。不过……三百万的房款代表的是一万五千块的提成（一次性付款的，多给千分之一的提成）和三千块的奖金（一百万额外给一千块奖金）。也就是一万八千块的收入。如果她没有在这里做售楼小姐。那么她们全家一个月的收入也不过才三，四千块而已。一万八千块已经相当于是四个月的收入了！
　　她可不敢因为拒绝对方的碰触而让这即将到手的钱再落到别人的腰包里。况且就是摸摸脸而已。小时候那些叔叔阿姨们不也总摸么。没什么大不了的……
　　已经是第三次买房子了。虽然李健长得没什么特别的。但像他这样一身地摊还每次都付上百万全款的人。还是很罕见。所以经理对他也多少有些印象（最主要的是，他天天都能看到的陈丽每次接待的都是这位）。所以对他也显得十分恭敬。对于流程李健也可以说是轻车熟路。很快钱货两清之后。他便找到姚洗告诉他这个消息。为了加快装修速度。姚洗又不晓得从哪鼓弄出十个人来。争取在两个月内把整套房子都给装修完。
　　随后的日子，姚洗，姚遥和李建成天忙着装修。李莹莹也没闲着，不但要联络加盟美容院的事项。还要联系美容品代理。美容器材购买的事项。同时还要四处找店员。
　　众人忙碌整整一个月的时间。这才把雏形弄好。李莹莹办事效率也很高。这边刚刚把雏形装修好。她那边就已经把牌子给带回来了。加盟的是皇家（名字有改变）美容院。由于总面积超过八百平米（加地下室），已经达到最高的皇家会所级别。所以加盟费要一次性缴纳一百万。不过一百万也没白给。总店送了价值68万的美容品和价值280万的美容仪器。当然，这是对方说的价格。实际上值多少钱那就没人知道了。
　　与此同时，李莹莹还拉到了十几家护肤品，保养品，化妆品的销售代理权。同时，为了提高档次，李建在李莹莹的介绍下，购买了一百款进价就要三千元的高级美容套装，三百款进价伍佰元的中档美容套装和两千款进价一百元左右的美容品。同时还购买了总价值两百万的高档美体护肤仪器和一些不算贵的健身器材（毕竟不是专业的健身馆，买再好的健身器估计也没人用）。不过，大部分还只是签订合同。货物和钱都要等美容院正式开业之后在交付。
　　除了明面上的钱之外，还有十万元作为启动资金。用在没办法上账的地方。比如传单制作费，报纸的广告费，和为了让店铺安全开业所需缴纳的保护费什么的。
　　四层楼中，地下室建成包间形式的浴室，每个浴室的面积为3平米。建有二十个。都是淋浴。除此之外还有桑拿房，汗蒸间，芬兰浴和池。另外还有一个大厅可供休息。
　　一楼正门是接待处。左面做美容，美发，右面做美手，美甲。另外还有一个冷饮厅和咖啡屋可供休息。这里主要接待一些平均月消费能力在四，五百之间的低端消费者。
　　二楼主要做美容美体。有十平米的小包八个，十五平米的中包五个。二十平米的大包两个。这里主要接待的是月消费能力在两，三千的中端消费者。三楼是由几个大包房组成。主要做塑身和那些需要机器辅助的美容。接待的自然都是高端客户。月消费低于一万的基本上上去就得把自己都扣那里。
　　规划是规划好了。基本上的装修也都算是做完了。不过，想要开业却还得在精装一个月左右的时间。眨眼之间，两个月的假期几乎都没什么感觉就结束了。
　　李建在开学前一天，将宿舍里一些还需要的东西都运到了他买的公寓里。虽然楼下的店暂时还开不起来。但公寓却是已经可以住人了。
　　东西不是很多。需要搬的就只有几本大一的书和那台手提电脑而已。一上午的时间便全都搬完了。中午的时候到店里看了看装修进度。有姚洗负责，有莹莹帮忙把关。他也满放心的。实际上，放不放心也就那么回事了。让他看也看不出个子午卯酉来。
　　下午没什么事，他便总结一下最近的花费。当然，不是总结大的花费。而是总结一下平常吃饭，坐车的花费。这不看不知道，是一看吓一跳啊。之前穷苦的时候一个月有一百块钱就足够他吃的了。而现在呢。他两个月和起来竟然吃了将近一万块！
　　“现在还没赚到钱呢。怎么就开始奢侈起来了？不行，以后得减少伙食费的数量。不能在这么吃下去了。难怪最近脸上都总长肉呢。”他是喜欢脸圆圆的女孩。但却不喜欢自己脸也圆圆的。
　　随后，李建便开始上网。关心一下国家大事。国家也没什么大事。看了看去还是那么几件。他又没有看小说的爱好。结果看了不到一个小时便换网页了。开始浏览器有关金色公寓的消息。主要是看看附近都有什么铺子和设施。
　　看着看着便看到了有关房屋销售的消息。“求购黄金公寓七层以下。使用面积六十平米，精装，价格六十万左右的公寓。使用面积六十平米的房子，建筑面积大概在八十平左右。买下来大概四十多万。装修有十万足够了。一共和起来不过五十万。他怎么花这么多钱买啊？”
　　随后，李建向下看去。竟然所有要求购房者出的价格都很高。然后他又看了眼二手房的出售价格。这才明白，买二手房的人之所以出价那么高，主要原因是卖二手房的人出价更高！一间建筑面积七十平的房子竟然敢开口要价八十万。
　　李建算来算去，算来算去……无论怎么算使用面积六十多平的公寓有五十万就能买下来。看了眼二手房交易记录。有些挂上去两三个月了。有些则是刚刚挂上去的。无论那一条。他买下装修好在卖出去似乎都能进账十多万的样子。
　　“先买一个卖卖看吧。别到时在上当了。反正买一套房子比开美容院便宜多了。”
　　都不说加盟费什么的。单单装修费这一个月就已经花掉他二十万了。估计下个月还得要在添二十万进去。前前后后不说买房子。光装修就要四十万。这还是他碰对人了。要不然，没个一百万这美容院都开不起来。
　　关上电脑之后。李建揉了揉自己有些发麻的双眼。随后看向自己的新居。为了突出李建的富有，姚洗本来是打算用金色调来装点的。
　　不过，李建觉得这些钱都并非是真正属于他的。而且，他也不太喜欢那种金碧辉煌的感觉。所以便改成歌德式的银色调。看起来就如同十七世纪欧洲贵族生活的房子一样。就连家具也是采用的欧式风格。给人一种高贵，古朴，典雅的感觉。
　　整体看上去庄重不失浪漫，浪漫不失温馨，温馨不失情调。既让人察觉到主人的富有，又不会让人产生压迫和拜金感。当然，主要原因也是房间里所有的物品都是便宜货。
　　将衣服脱下来放到壁橱里。进入浴池，简单的洗了个澡。在能够躺着将腿伸直的浴缸里面洗澡。感觉自然是相当舒爽。可惜，自己洗完还得自己收拾。
　　床很大，但却非常硬。不是买不起床垫。而是李建已经习惯睡硬床了。睡软床他会觉得不舒服。床是三米乘两米的。可以随便他在上面滚。
　　第二天早上起床，简单的梳洗一番。他便上学去了。同样的学校。不过在进去的时候感觉却完全不同。有钱和没钱的差别啊。


正文 第九章 快开学了
　　李建是打公交车上学的。今天没什么事。主要是发书和发课本。明天才是正式开学。所以晚点去或者不去也没什么大不了的。实际上，很多有钱人家的公子哥都找人带领。准备明天在正式上学的。不过，李建认识的人不多。而且他也不觉得自己是个公子哥。便自己来了。
　　一进校园，好死不死的就看到了他之前的女朋友。李建本着买卖不成仁义在的想法冲对方摇摇手臂。打了个招呼。可惜，人家连理都没理她。
　　反到是她身后的一个小姑娘竟然跟着摆手冲李建打招呼。随后还跑过来了。
　　“李大哥。真没想到，您竟然还记得我。”对方脸上的笑容李建非常熟悉。他在勤工俭学的时候。就经常跟老板们这么笑。不过，笑容虽然熟悉，但脸却不怎么熟悉。
　　但李建也不是傻子。就算认不出来他也不会这么讲的。要不然两个人岂不是都会很尴尬？
　　“当然记得了。只不过，我的记性也不怎么太好。虽然知道是放暑假时见过。但却想不起来在哪儿了。”废话，会这么跟李建笑的人，肯定是在放暑假时见到的。之前他穷的衣服都买不起。谁会讨好他啊？
　　“呵呵呵。我跟李大哥正式的就只见过一次面。您能记得我长相就很了不起啦。后来我都是大老远的见过您。所以我对您的印象还是很深的。”穷人家的孩子早当家啊。不但会为别人找借口。还会趁机夸奖对方。说完，那女孩点头哈腰的就要给李建拿书包。
　　李建急忙摆了摆手。“不用了。拿来准备装书的。里面什么都没有。”
　　听了李建的话，女孩终于没有在抢着要给李建拿包。不过，她却依旧带着讨好的笑容自我介绍道：“李大哥。我叫王月啦。是笑笑餐馆家老板的女儿。”
　　作为福利，李建每天都会给装修工们供应午饭和晚饭。八块钱标准，每人两盒。另外还有一箱饮料。这些东西便是在笑笑餐馆叫的。本来笑笑餐馆是不卖盒饭的。不过，李建要的很多。而且时间也长。所以老板这才开始做盒饭卖。
　　现在李建每天都要六十份盒饭。虽然量很足食物也很干净。但每一份盒饭老板却依旧能赚到四块钱。也就是说他每天都能从李建这里赚到两百四十块。一个月按三十天算就是七千两百块钱。而且，李健每周的周六跟周日还会请工人们到笑笑餐馆去吃一次大餐。两天又多赚四百多块。一个月八天就是三千两百块。他们家一个月的收入才一万三千多块。里面有一万块都是从李健这里赚到的。可以说有近四分之三的钱都是在李建身上赚到的。王月跟姚遥差不多。都是从小便帮忙家里做事。自然是知道这钱赚起来有多么不容易。为了讨好自己家这最大的客户。她自然是笑的要多甜就有多甜。做的能多马屁就有多马屁。
　　“哦，原来是王叔的女儿啊。”他们餐馆是个不大的家族餐馆。整个餐馆就只有老王，王妈和月月三个人。因为做事实在，价格公道。为人还都很热情。所以周围一些老邻居都喜欢到他们那里吃饭。李建也是如此。他平时的生活费很少。但也会偶尔想要吃一次好的。基本上每次一想要吃好的就都会到笑笑去。所以在选择盒饭的时候。首先就想到了她们家。
　　这么说起来李建实际上之前也是经常去笑笑餐馆吃饭的。不过，显然王月当时并没太主意过他。而李建显然也只顾着吃了。
　　两人随后便一边聊天一边向学校里面走去。两人是一个系的。不过却不在一个班。走了没多久。李建便又见到一个熟人。是姚遥。她正跟她男朋友在那溜达呢。
　　两人见到李建之后。急忙笑着冲他打招呼。随后姚遥便拉着她男朋友跑了过去。
　　“李大哥。真是巧啊。竟然在这遇到你了。”话说之前上学的时候也经常遇到吧？
　　“恩，确实挺巧的。”
　　“这是你女朋友？长的挺漂亮啊。”跟李建打完招呼之后。姚遥便立即看向王月。一边猜测两人的关系。一边开口称赞。其实，这也不算是猜测关系。毕竟只要见到一男一女在一起。不管什么关系。不管差别多大。都一定要说是是男女朋友的。即便不会让两个人都高兴。但至少能人其中一个高兴起来。只有呆子和傻子才会问是不是兄妹，姐弟什么的。还有更傻的会问是不是父女，母子……
　　王月算不上漂亮。只能说是长得比较清秀。不过跟普通人比起来却强很多。尤其是她的皮肤非常白。白里还透着一股。看着就像让人咬一口下去。许多常去笑笑餐馆的人都喜欢叫她小小貂蝉。小小是笑笑的谐音。而闭月羞花里的闭月指的就是貂蝉。正迎合了她的名字。
　　“不是啦。这位是笑笑餐馆王叔的女儿王月。”李建笑着介绍到。随后他又指了指姚遥。“她叫姚遥。跟我是同班同学。父亲是个装修公司的老板。我们家的房子就是请她父亲帮忙装修的。”嗯，虽然连牌子都没有。虽然月月家的盒饭是送去给姚洗她们的。但都是老王去送。周六跟周日吃饭的时候。姚洗也不让姚遥去跟着喝酒。所以两人也始终都没见过。
　　“哦，原来是王叔叔的女儿啊。你们家的饭菜都做的很不错呢。”跟王月简单的打了一个招呼之后。四个人便一边走一边聊起来。大多都是拣李建喜欢谈的东西聊。没走多久，姚遥的男朋友便先走了。他跟李建他们三个不是一个系的。
　　等快要到地方的时候。姚遥长长的叹了一口自言自语道：“现在什么都不好做啊。等李大哥的店装修完之后。还不晓得到什么时候才能找到下一个活呢。”
　　听了姚遥的话。王月的耳朵也跟着竖了起来。姚遥她们家没活干的话。王月家的盒饭自然也就没人定了。话说，就算他们找到活了。对方也未必会定他们家的盒饭啊。由于最近钱赚的多了不少。他老爸产生了扩大笑笑餐馆的想法。要是这个大客户没有了。他们笑笑餐馆估计这辈子都扩建不了啦。
　　“不用担心。等店装修完了，我还得找你们继续帮忙装修房子呢。我亲戚打算在黄金公寓再买两栋房子给他父母住。只不过两位老人家还有事情做。到不算着急。”实际上他是打算盖了之后卖卖看的。要是卖不出价自然是自己住。要是能卖出价来就给卖出去。
　　虽然不晓得为什么李建从来不说是给自己买。但她们也都顺着李建的话讲。
　　“你这亲戚真是孝顺啊。自己发达了也不忘记父母。”实际上，这句话是说李建的。
　　“百善孝为先么。”可惜了。他父母都还在乡下种地呢。说道这里，李健也不仅有些叹气。自己都生活的这么好了。但爸妈却依旧还是老样子。他往家里寄过一万块钱。结果第二天就被寄回来了。看来，只能等秋收的时候在给他们叫回来了。如果美容院的效益很好的话，他们估计也就不会在反对什么了。
　　“我的班级到了。李大哥，有机会的话一定要到我家去吃饭啊。”恩，废话么。每周的周六和周日都去啊。
　　李建和姚遥两人进入教室便分开了。虽然姚遥很想跟李建多多亲近一下。不过，第一要注意影响，毕竟自己是有男朋友的。第二则是两人都有固定的座位。也不好忽然就换位置。
　　“小健，今天怎么跟姚遥一起来啦？”无论是谁，多少也是有一两个朋友的。李建自然也不例外。只不过，这些也算不上真正的朋友。只是平常接触的比较多而已。向他发问的便是跟他坐一起的一个同学。因为平常接触的时间比较多。所以坐一块的同学往往便是一个小团体。
　　毕竟人类是社会性物种。无论喜欢还是不喜欢，都会一帮人自动因为各种各样的原因而聚在一起。即便只是聊聊天。
　　“在门口碰上的。所以就顺便一起走喽。”话说，李建到没什么特别的想法。
　　“她男朋友是篮球队的。虽然是替补中的替补。不过，人长的不错。个子也挺高的。听说家里还算富裕。你跟人家可比不上。就别自讨没趣了。”
　　“……”哎……，现在的人都是怎么了？只要是男女在一起走。就会觉得一个对另一个有意思。不过，为什么就不能是人家对我有意思？
　　当然，不可否认是的，李建确实对人家有想法。姚遥是个很乐观开朗的女孩。为人仗义又很风趣。长得也很标致。要是对方愿意做李建的女朋友。他肯定不会反对。
　　不过，他也没有挖墙角的爱好。既然对方有男朋友了。那么对于李建来讲就是普通朋友。
　　不理睬那个还在咋咋呼呼的家伙。李建闭目养神。准备来个耳不听为净。很多东西就是这样，你不解释吧。还没什么事，你越解释谣言就越多。要是两人都没男女朋友。谣言多也就多了。可问题是人家有男朋友的，谣言多就不好了。
　　今天主要是发书。也没别的事情。发完书辅导员说了句大家明天准时到校。都不许迟到。便放学了。学生们陆续向外走。李建到没急着离开，而是取出手机给陈丽去了个电话。
　　“喂，大美女。你们放学了吗？”
　　很快那边就传过来陈丽甜美的声音：“你哪位啊？”
　　“……，我是李建啦。就是经常去你那里买房子的那个。”
　　“哦！哦！哦！”发出一阵母鸡下蛋的声音之后。陈丽急忙用更甜的声音说道：“是李大哥啊。今天怎么还想起来给我打电话了？”
　　“现在开学了。想问问你还在不在售楼处上班了。”
　　“在，在，在！现在我白天在学校上课，晚上兼职，会抽时间到售楼处转转。”售楼小姐的要求很低的。只要你能把房子卖出去。不要说每天去转一圈。就算天天见不到人也没人管你。
　　“那就好了。我正打算买几套房子。要是你不在的话，就要换人了。”
　　“不会，不会，李大哥想买房子的时候尽管给我打电话好了。就算不做了。我也能去给你参考一下。免得您被其他售楼小姐给忽悠了。对了，您现在就打算要在买房子么？”
　　“恩，有这个想法。”
　　“您吃早饭了么？今天起来晚了。我还没吃早饭呢。这样吧。我请你去吃早餐好了。”
　　李建自然是不会拒绝的。两人约定好地点之后。李建这才起身离开教室。姚遥一下课就跑了。她还得去忙着装修呢。一小时十八块钱呐。赚到的钱都是她自己的。自然要勤奋一些。虽然没人管她。但李建那么相信她，她也不好谎报工时。


正文 第十章 占便宜呦
　　跟陈丽是约在熙熙快餐厅见面的。此时并不是饭点，所以人很少。一进去便看到陈丽了。
　　陈丽始终在注视着门口自然也看到了李建。很怕对方不会注意到自己一样，她急忙转身跟李建挥手。示意自己在这里。李建略微的笑了笑。向陈丽的方向走了过去。
　　陈丽并不是一个人。她旁边还坐着一个身穿白色连衣裙，留着披肩长发的女孩。即便陈丽在旁边张牙舞爪的。她也始终都没有回头的意思。显得十分淡然。不用问也知道。这种女孩肯定都很漂亮。而且要么自己有背景。要么男朋友有背景。
　　李建来到陈丽对面坐下。这才看清楚那人的样貌。
　　一句话形容。比陈佳还漂亮。在附加一句形容。比陈佳漂亮的多。在看到这女孩的一瞬间，李建第一个想法就是人怎么可能长成这样。可随后他就觉得很不自在。他从小家里条件就非常差。慢慢的就让他变得有些自卑。普通女孩见他都不假辞色，何况是这种大美女。
　　当然，他对美女也一样的不假辞色。现在人也都是这样，上初中的时候还知道对美女好一些。等上高中，上大学之后。谁还给美女面子啊？反正也落不到自己头上。对她们那么好干嘛？
　　所以李建看一眼便将目光又落回到陈丽头上。对于他来讲，还是陈丽更靠谱一些。
　　“我还以为你请我吃饭会帮我点东西呢。看来还得我亲自动手啊。”
　　“嘿嘿，我不晓得李大哥喜欢吃什么嘛。来，拿我饭卡去。”“不用啦。我自己来就行。”
　　这个快餐店并非是买东西交款的。而是先交款换一张卡。然后用这张卡刷东西吃。以防止餐厅人员中饱私囊。造成的结果就是餐厅的服务员一个个都拽的二五八万一样。反正他们一个月就开那么一点钱。对客人服务态度好也毛用没有。干脆就摆着一张扑克脸了。遇到关系好的。夹菜就挑肉。遇到关系不好的，你点肉菜都给你挑里面的青菜拣。至多扔块骨头进去。
　　对于这样的餐厅，李建一项是态度非常好的。点头哈腰的请人家给夹菜。虽然没都是肉的地步。但至少算是平均水平。
　　很快，挑好了两荤两素之后，李建用一个大托盘端着走了回来。虽然说过很多遍了。但还是得在重复一下。李建家里穷的要死。平日里那点生活费也很难让他吃上肉。长时间不吃肉的人冷不丁吃肉在吃饭的话，会胃酸呕吐，消化不良。所以，他在吃肉的时候是不吃饭的。
　　“给你介绍一下。这就是我们财经系的大美女刘芸同学。不是我帮忙夸她，就咱们学校里，能从家境，学历，相貌跟身材方面与芸芸比肩的，至多不超过三个。”
　　听了陈丽的话，刘芸略微笑了笑。这一笑可不得了。简直就像是百花盛开一样。
　　“陈丽，你又在这里说大话了。”刘芸看向李建继续说道：“我可没丽丽说的那么夸张。只是跟其她同学比来更会打扮一些。哦，还不知道这位同学的名字呢。”
　　“我叫李建。”李建向刘芸伸出手。对方则带着不远不近的笑容跟他轻轻握了握。只是手指略微搭上而已。这么做是为了防止别人趁握手的机会吃豆腐。虽然手被摸一下没什么大不了的。不过，对方心里有肮脏的想法却会让人心里不舒服。所以刘芸跟人握手的时候。都是这么握的。至于李建，他只是最近习惯了握手而已。似乎，有身份的人都习惯这么做。
　　“李大哥可是机械系的高才生啊。而且还自己创业，很了不起的。”
　　嗯……李建很想告诉她，实际上自己连中游都算不上。因为大部分时间都要用来打工。所以，很难挤出时间来学习。跟大部分同学一样，他都是在最后几天才会看看书的。不过，大学最大的好处就是考试不排名次。
　　刘芸微微的笑了笑。显然并没有认可陈丽的话。不过，也没有驳斥她。李建看出来了。但也没多废话。一个人有本事就是有本事。没本事就是没本事。不是几句话就可以让人改变观点的。况且，陈丽所谓自主创业的钱也不是他动手赚来的。而是天上掉下来的。所以，他也不觉得有什么好值得自夸的地方。
　　李建略微转移了一下话题。跟两人谈论起有关学校的八卦来。无论到什么时候，在背后说人坏话都能很快的拉近彼此之间的关系。谁人面前不说人，谁人背后不被说。李建早习惯了。
　　不过，大部分时间都是陈丽跟李建在讲。主要还是陈丽在讲。李建就是在不时的附和一下。财经系那么多人，李建哪里知道谁是谁啊。反正陈丽说好他就说好，陈丽说不好，他就说不好。至于刘芸，跟李建一样。也是偶尔帮忙附和一下。
　　吃了没多久，三人便打算散席了。
　　“芸芸，你先回去吧。我跟李大哥还有点事情要做。”
　　“嗯，有事打电话给我。”说完，刘芸冲两人摆摆手就走了。
　　眼见刘芸已经消失的看不到，陈丽这才用胳膊肘捅了捅李建。“怎么样？芸芸可是咱们学校的第四校花。长得够漂亮吧。别人想认识还没机会呢。我可是特意为了你把她叫出来的。”
　　虽然不好意思讲。不过，陈丽显然有些事妈了。她的表现很明显。而且，刘芸也显然跟她关系只是一般。没有多好。借陈丽的关系想要攀附上刘芸，那根本就是痴心妄想。那么容易搞定她的话，她也不配当什么校花了。只是，一般被刘芸的美貌所迷惑的男生，很难想到这点。
　　而陈丽的目的也很明确。实际上就是怕李建对她下黑手。希望他能够转移目标。万里挑一的大美女。没有人在看到之后，会不一见钟情的。
　　李建趁没人注意，捏了捏陈丽的脸蛋。“你啊，还是想要自己的本职工作吧。红娘可不适合你做。走吧，到金色家园去。”“哦~~”还是没躲过去啊。
　　李建打车，这回是真的出租车，带着陈丽来到金色家园陈丽所在的售楼处。跟之前一样，陈丽带着李建来到自己的小会议室里。刚刚开门进去。李建便忍不住的将咸猪手从后面伸过去。穿过陈丽的脖子上的头发，直接摸到对方的脸上。无论什么时候，陈丽那略微有些圆润的脸摸起来都有一种很滑很Q的感觉。
　　男人就是这样，第一次占了一点小便宜，第二次就肯定会得寸进尺。
　　而女人也一样。第一次都忍了，第二次也没什么好不能忍的。陈丽转过的时候，李建将手拿开了。不过，当陈丽坐下的时候。李建的手便又攀了上去。
　　“李大哥，这次您打算买什么类型的？”陈丽很想把他的手扒拉开。也付诸行动了。可惜。贯彻不到底的结果就是做了等于没做。
　　“这回买的房子也不需要太大。六十到八十平之间就行。位置要好。楼层在十到十四层。来四栋吧。”这里的房子就算卖不动。租出去还是很容易的。要不然，那些要价很高的住户们也不敢在那里靠着。就因为卖不动还可以租。所以他们才一点都不着急。
　　“好，李大哥，要挨在一起么？”
　　“不用，分开就行。”
　　“这个……我们这里的小户型比较小。很早就基本上被卖光了。如今十到十四层剩下都是中户型和大户型。最小也要八，九十平的。”
　　“那就来八十多平的吧。”毕竟李建有出售的打算。平数太大的话，卖起来就不容易了。
　　“呐，这几个都很不错。84,82,81和85平的。虽然地点算不上特别好。但剩下的房子里，也就这几户还算不错的。您觉得怎么样？”
　　“还是那句话，我信的过你。相信你也不会自己砸自己的招牌。就这样吧。”
　　陈丽看向李建提议道：“呐，我们去把合同签了？”
　　“急什么，在多坐一会吧。外面挺热的。”说完，李建静静的看着陈丽，两只手同时伸了过去。在她的脸颊上来回的摩挲着。
　　之前她还可以假装工作。不过，这回却没个假装了。她的脸也不禁红了起来。略微低着头淡淡的笑着。两人都没有说话，李建始终看着陈丽。而陈丽却只是偶尔翻起眼睛看他一眼。而且还很快就把眼睛给落回去。
　　约莫过了十几分钟之后。陈丽这才鼓足勇气开口说话。不过，声音却小的很。只是两人距离很近，李建到也能听的清楚。“李大哥。我的脸有那么好摸么？”
　　“嗯，感觉软软的，滑滑的，还宣宣的。”
　　“妆都被你摸掉了……”
　　“你那妆就别提了。我开的美容院过一个月就开业了。到时你去做做护理吧。对皮肤有好处。听说好像还能瘦身的样子。”说完，李建双手在陈丽的脖子上摸了一下。这才终于撤回来。
　　“走吧，去签合同。”
　　“嗯~~”


正文 第十一章 美容院
　　四栋房子的总价格为一百八十四万一千块。实际上还有88块钱的零头。不过，被李建拿去给陈丽当小费了。除了这八十八块钱的零头之外，李建还额外给了陈丽一千块小费。摸人家的脸不能白摸啊。要真白摸了。下回谁还让你摸啊。
　　“我这四栋房子光提成就有七千多块。实在不能拿您这么多钱了。”
　　之前88块的零头陈丽很爽快的收了下来。不过，后面的一千块“小费”她却没有收。
　　“让你拿着你就拿着好了。那七千多是你们老板给的提成。这一千是我自己给你的。一是感谢你帮我挑房子。第二么，占了你那么多便宜，总不能白占吧。”陈丽低下头羞涩的笑了笑。“摸摸脸而已，算不上啦。小时候老被人摸的……”
　　李建笑了笑，拉过陈丽的手将钱塞到她手中。
　　这回陈丽没有拒绝。将钱给收下了。她家里的条件虽然不算差。但也说不上好。一千块对于她来讲也是一笔大钱了。
　　见陈丽收下，左右看看没有人。李建便迎过身低头在她的脸上轻轻亲了一下。
　　“在买房子恐怕就要下个月了。可别忘了我哦。”
　　陈丽小小声的回道：“不会的。我就你这么一个客户。怎么可能把你忘了。而且，你没事也可以来财经系找我出去玩啊。到时我帮你介绍几个漂亮的小姑娘。就算跟芸芸没个比，但也绝对比我强~~”
　　“萝卜咸菜，各有所爱。就这样了。88~”
　　李建笑着跟她挥了挥手。转身打个车走了。陈丽拿着发票去找经理报提成之后。也跟着离开了。她们这里卖完房子直接就可以领提成。尤其是一次性付款的。还可以多提千分之一。所以李建那边钱刚转账。她这边就可以拿着合同和发票去领提成了。
　　这么做的目的实际上就是为了留住类似陈丽这样的营业员。她们一般都是固定的有几个倒卖房子的客户。基本上天天都不上班。但每个月却都能捅咕出去几套房子。要是按月给的话，这些人很可能会等的不耐烦到别的地方去。所以都是钱货两讫，一次交清的。
　　把钱转到银行卡上，陈丽便打算去逛逛街，把之前看上的衣服和驴牌包给买回去。
　　李建则顺道去了趟美容院。莹莹，姚洗和姚遥此时都在店里。一个在忙着清理货款，另一个则在指挥学生们搬东西。
　　“怎么样？”李建先是来到姚洗的身边向其询问。美容院什么时候开对于李建来讲都没什么大不了的。不过，装修的事却是越早结束越好。后面四个房子都买下来了。还等着他开工呢。
　　“完事了。就差雕花和清理之类的收尾工作。都不用我来，有姚遥看着，最多一周就结束。”
　　李建点点头。“不错，姚叔叔的速度就是快啊。比外面的装修队强多了。”
　　跟之前说定的速度差不多。只不过，虽然装修只要一周就能结束。但美容师不是师，长得漂亮可爱就能做的。在上岗之前，多少要培训一下。所以要等一个月之后才能开业。
　　“那是当然，不要说你是姚遥的好朋友。就算是一般人，我也不能乱搞。弄坏自己的名声。”
　　哎……李建跟姚遥只是同学而已，两人上大学一年多来都没怎么交流过，又算是什么好朋友啊。不过，朋友这东西就在于相处，之前不是。但不代表之后也不是。
　　“完事了就好。姚叔，之前不是跟你说我亲戚要买几套房子给他父母住么？如今已经买好了。这边要是用不到您的话，希望您能开始装修那几栋新房。如果可以的话，最好加班加点的干。能多快，就要多快。我们急着住人。”
　　“没问题。学校也开学了。学生们以后只能晚上来。正好就让他们上夜班。我在联系几个同行。到时日夜开工。一百平以下的房子找别人得要一个半月，我保证两周就给你搞利索。”
　　“一共四个，都是八十来平的。不用一起弄。先可一个快点弄好就行。当然，姚叔要是能四个一起开工那就更好了。”
　　“好，这也基本上用不着我了。我这就去联系人。明天就给你上工！”
　　姚洗说完喊了一嗓子姚遥，把她给叫了过来。姚遥过来之后先冲李建笑着点点头。这才问她老爸什么事情。“小健又给咱们弄了四套八十平的房子。急着装。我得去联系人，这就交给你了。别给我搞凸锤了。”
　　“安啦，又不是第一天干装修了。你放心去吧。剩下的交给我。一周之内绝对弄完它。”
　　姚洗点点头。把头巾接下来披到肩上，转身就走了。姚遥则留这跟李建说了几句话，这才过去指挥起来。
　　送走这父女俩，李建这才来到李莹莹身边。李建一进来，莹莹就看到他了。不过，为了表现自己认真工作。她始终都在忙着自己的事情。并没有搭理他。直到李建走过来，莹莹这才终于抬头冲他笑了笑。
　　“忙什么呢？”实际上，对于莹莹在干什么李建并不怎么上心，只是随意的问问而已。
　　“嗯，之前拉了几个美容品和保养品的代理。钱已经给出去了，合同也签好了。我核对一下数目。”
　　李建点点头。“以后这里就交给你了。”
　　“放心好了，我宁可倒贴钱也绝对不会让您亏本的。”
　　“那到不用。任何生意刚开业都不可能赚太多钱。慢慢来就好。”
　　“李大哥，皇家会所的美容师来了。正在三楼给其她人培训呢。你要不要去看看。”
　　“方便么？”美容院一般都是男士止步的。所以李建才会有此一问。
　　“没什么不方便的。经常会有男士带着女朋友做美容。所以男士止步只是说不接待男客人而已。包房都不漏光。就算有男士进入也什么都看不到的。”
　　莹莹既然这么说了。李建也就没有拒绝。跟着莹莹上楼去参观一下。
　　坐电梯来到三楼，在莹莹的指引下来到一个包房前面。莹莹并没有贸然的开门进去。而是先敲了敲门。“有男士要进来了。方便吗？”
　　“稍等一下。”里面传出一阵低沉而又充满女性魅力的声音。
　　“好了，进来吧。”没多久，同样的声音便再次响了起来。同时，门也被人给打开了。
　　莹莹带着李建走了进去。虽然是大包。但实际上却只有一张床。这里是接待高档客户的地方。所以包间设计的非常大。但却是单人包间。
　　此时，一名皮肤很白，身材奥妙的女孩正闭着眼睛趟在。身上围着一条呢绒浴巾。露出的双臂也肩膀。头上围着一个毛巾，脸上则涂着精油。估计刚才这条浴巾是盖在身上的。莹莹说有男士进来之后，这才又围在身上。
　　“这位就是来自皇家会所的马晓妮老师。”莹莹指着给两人开门的女子介绍道。
　　马晓妮的年纪看上去似乎也不是很大。也就二十一，二岁的样子。皮肤很晶莹。妆画的也很精致。站在那里微微的笑着，让人看着感觉很舒服。身体站的十分笔直，双手在小腹的位置交叉相握。是十分标准的礼仪站姿。身上则穿着一套金色旗袍。腿上套着肉色却略微有些发白色的丝袜，脚上则是一双黑色的高跟鞋。
　　“这位是李建，是这家店的管理人。”李建说这家店是他亲戚开的。所以莹莹便给他安了一个管理人的称呼。
　　“您好。”马晓妮率先伸出手。李建跟着伸出手与马晓妮握了握。本来李建是打算像跟刘芸握手那次，略微牵牵手指意思意思的。不过，马晓妮见李建的手伸过来之后。便主动在向前探了一下。直接来了个满握。
　　介绍完马晓妮之后，莹莹带着李建来到美容师们身边。美容师一共有二十多位。其中有一人跟马晓妮一样，穿的是金色的衣服。其余人则是穿着红色的衣服。
　　莹莹率先带着李建来到那位身穿金色旗袍的美容师面前。“这位跟马老师一样。也是来自皇家会所的美容师。”
　　“您好，我叫吴佳怡。”对方很主动的跟李建握了握手。
　　随后，莹莹指了指躺在的。“这位也是皇家会所指派来的美容老师。杨筱雨。”
　　被点到名了。杨筱雨这才睁开眼睛。一只手按着浴巾，一只手伸起跟李建握了握。
　　“一般的加盟美容院都只是派一名美容师负责协助管理和培训的。不过，咱们这里是皇家美容院在咱们省唯一一家皇家会所级别的美容院。所以总院那里也十分重视。特意派了三位有经验的美容师过来协助培训和管理。”实际上，这里不但是皇家美容院在本省唯一一家皇家会所级别的美容院。同时也是全省唯一一家皇家美容院的连锁店。
　　并非说皇家美容院档次低。而是因为它们的根据地在沿海。几十家连锁店都在那边。
　　随后，莹莹又给李建介绍了其她美容师。全都是李莹莹的同学和之前工作的一些美容院里关系比较不错的朋友。当然，这些李莹莹并没有跟李建讲。
　　马晓妮看了李建几眼，忽然说道：“李建先生似乎很不住对皮肤的保养啊。”
　　这是当然的，李建以前家里那么穷。哪可能有钱做美容？
　　“正好我们在进行面部护理的指导，李先生干脆做个模特吧。我们给您的面部简单的护理一下。”
　　李建也没拒绝点点头就同意了。杨筱雨起身将地方让了出来。李建仰面朝天的躺在。
　　马晓妮搬了个椅子坐在李建头顶的位置。“实际上，护理只要几分钟的时间就能做完。不过，美容并非是简单的把保养品和化妆品涂在客户脸上。而是要让客户在美容的过程中感觉到舒适。消除平日里积攒下来的压力与疲劳。”


正文 第十二章 换座
　　马晓妮一边说着，一边用食指在李建的太阳穴上轻柔又不失力度的按压揉捻。
　　“男客户要比女客户更耐受一些。所以在按压穴道的时候要用更大的力气。另外就是看客户的表情。如果表情凝重，自然就要略微放轻。如果表情平淡则可以适当的增加一些力气。”
　　随后，马晓妮的拇指开始在李建的头顶百汇的位置向两边的耳际来回揉搓。往返几次之后，手指开始向上由百汇向额头的方向来回揉搓。
　　借着是按压双眼四周的穴位。鼻梁，鼻子，下颚。双手八根指头都扣在耳际下方。只有拇指在那里来回运转。下颚**结束之后，马晓妮用手轻轻向自己的方向抬李建的下颚。随后用手指来回拨弄李建的脸颊。
　　在手上到上一些保养液。均匀的涂抹在手心上。开始在李建的脸上轻柔的涂抹。涂抹完保养液之后，自然又是一阵**。随后是美白霜，精油，保湿液什么的。依次在脸上涂上。机器自然也没浪费，面部汗蒸，日光照射什么的也都用上了。最后收工的时候，马晓妮在李建的脖子和肩膀上来回**了四，五分钟。就这么一趟下来，竟然就耗费了一个半小时的时间。
　　不过，起身之后先不说美容美的怎么样。至少李建感觉自己的头和肩膀到是很舒爽。
　　面部保养是局部保养中的一部分。局部保养中，除了面部保养还有腿部，腹部，**保养什么的。除了局部保养之外，自然还有一个全身保养。剩下的便是一些单独列价的杂项了。
　　此时，时间也到了下午，午饭众人都没有吃。李建便主动邀请众人出去吃一顿。算是认识大家了。当然，这么多人一张桌子也坐不下。而且跟老板一起吃饭大家也会觉得很有压力。于是，美容师们单列一个大包。而李建，李莹莹和皇家美容院的三位美容师则单独在一个小包。
　　“以后这马姐，吴姐和杨姐就在咱们店里常驻了。别看三位姐姐年纪都不大。但她们却在总店那边做过四，五年的美容师。而且也都在其他一些店面里面做过经理。资历和经验都十分丰富。咱们店刚刚开业，我没敢叫太多美容师来。但人也不少了。每个楼层都需要一个经理坐镇。我觉得有她们三人也就没必要在额外聘请了。”
　　李建点点头。实际上，除了每年固定的加盟费之外，皇家美容连锁主要就是靠那些保养品和化妆品赚钱。所以就有除了自身的保养品之外，不许额外使用其它保养品和化妆品的规定。
　　但总院给的化妆品利润很少。所以李莹莹才会又拉了十几个美容品的代理回来。马晓妮她们三人既是皇家派来常驻的美容师。同时也是负责监管的美容师。这点在之前李莹莹便给李建说过了。要想让她们守住自己的嘴巴，最好的办法就是用足够的利益绑牢她们。
　　为了确保外派人员的忠诚度，总店那边的美容品会给她们提成1%。而李建这里其他的美容产品却给提3%。哪多哪少是人都明白。当然，她们三人的资历和实力也确实足够胜任经理一职的。所以李建自然不会反对。
　　一干人等吃过饭之后，自是各奔东西了。李莹莹带着美容师们回去继续培训。而李建则回到家里做起宅男来。
　　晚上，姚洗打来电话。汇报了四栋房子装修所需要的大概价格。由于要赶工。所以在外面招了一些价格比较高的熟练工人。总体的装修费，人工费和伙食费什么和在一起预计要十八万左右。李建二话没说，直接给姚洗打过去二十万。让他看着装。
　　休息一夜之后，终于迎来了正式开学的日子。一大早，李建便挑了件比较干净的衣服穿上。坐公交上学去了。LX大学虽然不是全国十大高校。但也算是个一等学府。不但学生多，有钱人也不少。走在校园里。时不时的便有一辆豪车从旁飞速驶过。对此，LX大学里的学生们也算是见怪不怪了。
　　或许是来的比较早吧。一路上李建也没有遇到熟人。直接便进了班级。抬头一看，自己往日的座位竟然被别人给霸占了。两种选择，一是往前坐，二是往后坐。这是两种选择么？分明就是一种吧？位置被人霸占了，李建只好向后坐了一行。
　　“兄弟，怎么还换位置了？”由于周围都是关系好的。所以李建只是略微往后坐了一排而已。坐下之后，李建便向坐前面的人询问道。整个教室有学生一百多人。平日里除了关系好的之外，其他人一般都不会有太多联系。所以，虽然过了一年时间。但他还是有很多同学都叫不出名字来。面前这位就是其中之一。
　　“哎……放假的时候跟女朋友分手了。没办法，只好在后面找了个位置坐着。不好意思，没想到竟然把你的位置给占了。”
　　“哦，没什么大不了的。反正我后面也没人坐，我向后串一排就是了。”
　　在大学这种交往分手的事情多的就跟繁星一样。也没什么好奇怪的。
　　李建也没在说话，拿出书假装看着。实际上却是在那里打瞌睡。没多久，姚遥便来了。看到李建之后跟他摆摆手打了个招呼这才扔了书包坐下。
　　即将上课的时候，陈佳到了。跟往常一样，她是最后一个到的。她之后也基本上就没人了。当然，并不是她来得晚，而是她男朋友来得晚。
　　“陈佳来了。还在这看书呢？！”旁边的同学捅了捅李建。李建这才从魂游天外的状态中恢复过来。看了眼陈佳。嗯，虽然刘芸要比陈佳漂亮的多。但毕竟暗恋陈佳一年时间了。对于陈佳的感觉自然不是刘芸能够依靠美貌就立刻抵消的。
　　就在李建想些有的没有的时候，陈佳周围竟然发生了变化。坐她旁边的是个男的。对陈佳很有意思。大一时突破重重障碍，在众人都抹不开脸的时候厚着脸皮坐到陈佳身边。打算来个近水楼台。结果，陈佳根本就看不上他。跟她如今的男朋友好上了。
　　这位哥们眼见自己一点机会都没有。便早就有了换位置重新开始的打算。奈何，除了李建如今坐的最后几排之外，根本就没有空下的位置。所以他也只能继续在那里坐着。
　　可如今不同了，坐李建前面这位哥们之前是跟女朋友坐一起的。也就是说，他转移出来之后，前面就有一个女生旁边的位置空了下来。那男的脸皮果真不是一般厚，那边刚刚分手，他这边就立刻转移目标。跑到那女孩身边坐下，打算重新来次近水楼台了。当然，也很有可能只是对方打算离开陈佳旁边而已。
　　堵枪眼的人永远不会少。他这边刚刚离开。那边坐在姚遥前方右手处，家中小有资产，据说老爸是个什么KTV老板的学生便拎起书包以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，来到陈佳身边一屁股坐下。
　　姚遥前面坐着的也是个男的。这两人关系好所以才坐一起，绝对不是因为搞基什么的。
　　而且，这男孩似乎跟姚遥身边坐着的女孩是男女朋友的关系。眼见身边的人一离开，他便立刻招呼着姚遥身边的女孩坐到自己身边去。那女孩也二话不说，拎着书包就叛变了。
　　结果，姚遥身边竟然空了下来。不过，当时李建正在看陈佳呢。倒也没注意到。就在他宓氖焙颉Ｊ只忽然响了起来。打开一看是姚遥发来的短信。内容很简单。就是让李建到她旁边去。免得有不怀好意的家伙在去纠缠她。当然，更主要的原因却是为了跟李建搞好关系。
　　李建这才看向姚遥的位置。姚遥此时目视前方。好似前面有老师正在上课一样。可实际上前面只有一张写着“肃静”俩字的黑板而已。
　　李建将书本一收。冲前面跟自己相处很久的同学们说道：“我转移下阵地。以后估计没办法跟兄弟们坐一起了。”说完，拿着书包奔着姚遥的位置走过去。除了李建之外，还有别人也有这样的想法。也拿着书包起身打算换个地方。
　　可惜，那人没李建距离姚遥的位置近。本来他还以为李建看自己向姚遥走过去会很自觉的坐回原来的地方。毕竟他家里条件比李健好啊。却没想到，李建根本理都没理他。径直的走到姚遥身边坐下。那人也够坚持不懈的。看李建都坐下了，却依旧拿着书包走过来。
　　“这位同学，咱们换一下怎么样？你同意的话，晚上哥们请你吃饭。”
　　李建还没等说话，那边姚遥就开口了。“是我让他坐过来的。你那晚饭还是留着请别人吧。”
　　那男的闹了个大红脸。也没好意思在说什么。灰溜溜的想要回去。结果回头一看，他的位置竟然已经被别的骚年给霸占了。没办法，机械系的女孩本来就少了。而且大学不像初中高中非得一男一女坐着。结果很多女孩都自觉的坐在一起。想要跟女孩们坐同桌。可以说是一件非常困难的事情。这男的当初也不知道走了什么运，刚好就跟个女同胞坐了一起。如今他撤出来，自然立刻就有不干寂寞的人前往填补空缺。这就是传说中的赔了夫人又折兵啊。
　　看着座被霸占的男生。李建向身边的姚遥说道：“这家伙挺自信的么。”
　　“他爸是个国企的小主任。家里不过有点闲钱而已。最近也不知道怎么了。非要追我还（hai）。”
　　李建回头又扫了那男的一眼。这可怜的家伙已经被挤到后面那两排全男子军团去了。“他不知道你有男朋友么？”
　　姚遥一翻白眼。“知道，怎么不知道啊。觉得自己比林月强。所以打算挖墙角呗。”
　　“听说林月家里不是挺可以的么？”昨天才听说的……
　　“他爸妈一个是工人一个是公务员。只是穿的比较好，出手也比较阔绰，大家才觉得他家或许挺有钱而已。实际上也就是一般条件。”


正文 第十三章 舞蹈社
　　一个公务员，一个工人，这已经算是很不错的家境啦。只不过，那是跟普通人比。
　　任何社会的人类都是以金字塔的方式向下排列的。LX大学自然也不例外。在整个学校一万多名学生之中，家产数十亿，父母是高官的有十几人。他们是整个学生群体的最顶级。
　　这类人虽然拥有着强大的背景或者不可计数的资产。但却为人低调。表现的就好似小有家产的学生一样。也根本没人知道这十几人都是谁。兴许，压根就没有？
　　第二阶级则是家产数亿，父母是市级官员什么的。这类的学生有百余人。那些成天开豪车，喜欢跟人斗富比阔的基本都是这类人。
　　第三阶级则是家里趁个几千万，父母开几个小店。或者家里有哪个亲戚是高官的。这类人有上千个。也是校园中比较炙手可热的类型。这些人有钱，但钱也不是特别多。所以眼光高，但又不是特别高。嫁给他们虽然成不了阔太太。但至少也不用为生活发愁。而且也不用成天老担心他们变心。
　　第四阶级是家里有个几百万，开个小商铺，或者父母是个主任或者经理什么的。这样的学生在学校里至少有几千人。之前那个小子就算是这个阶级的学生。
　　第五阶级自然就是工人和农民的孩子了。数量占据全部学生的三分之二左右。
　　最后一个阶级就是之前李建所在的那个阶级。超级贫困阶级。
　　学生时代是一个喜欢相互攀比的时代。所以，学生们眼中往往只能容下第一到第三阶级的人。因此，林月这个第四阶级的。在普通人眼里算是不错的家境。在姚遥，或者说大部分学生们的心目中也不过就是个差不多而已。
　　上课的时候，虽然老师一再强调禁止喧哗。但偌大的班级里却依旧到处都是说话声。喜欢学习的都会坐在前面。就算喧哗声在大，他们也能听到老师讲课。而坐在中间或者后面位置的学生。基本上就是混毕业而已。学习没有动力，老师讲什么对于他们来讲也没有兴趣。自然是自顾自的在那里谈天说地。
　　李建之前选择了机械系主要是为了好找工作。本身对学习到不是特别上心。而姚遥跟李建差不多。都是为了好找工作。不过，她更大的可能性是继承老爸的手艺，做装修头去。所以对学习也就不在那么认真了。当然，两人实际上从上大学开始，就没有认真的学习过。
　　于是，闲着无聊，两人便也跟身边的同学们一起谈天说地。他们还算好的，只是简单的聊天而已。别的地方玩游戏机甚至打扑克的学生都有。而李建和姚遥前面的那对男女同学更是夸张。还上课呢竟然就搂在一起。不时KISS一下。
　　下午就一堂大课，姚遥上完就去店里忙活装修了。李建则是在校园里面转转，打算找个社团参加。进入大学之后，学校里面就有了各种各样的社团让学生们自由参加。之前李建放学就要忙着去打工。所以也没有选择哪个社团加入。如今也不用打工了，他也打算找个社团。
　　转来转去，李建就转的有些厌烦了。主要是学校太大了。社团又到处都是。挨个看过去估计时间都耗费在路上了。而且，他也没有特别想要加入的。哪个社团都是看几眼便觉得没什么意思了。“还是找个有认识人的社团吧。”
　　李建认识的同学倒是不少。不过，有深交的却没几个。就连他周围的那些学生，也很少有知道他手机号的。因为之前有什么活动找他，他都不会参加。时间一长，也就没人在叫他了。
　　如今看来，跟他关系还算不错的，竟然就只有姚遥，王月和陈丽三人。姚遥不用说了，肯定是什么社团都没参加。就算参加了。如今估计也退社了。王月的手机号李建还不知道。于是，他便直接给陈丽打了电话过去。
　　“李大哥啊。今天怎么还想起来给我打电话了？”陈丽那边传来一阵阵嘈杂的声音。显然她还在上课呢。只不过，她们班级的情况跟李建他们班的情况基本差不多。从上课还能接电话，甚至回答的声音还不小这一点上就能看出来。
　　“是这样的，我打算加个社团。又找不到合适的。所以想问问你在哪个社团。有熟悉的人也能有个照应。”
　　“啊。这样啊。我是舞蹈社的。”
　　“……，真是没看出来啊……”
　　“-_-!人家就是娃娃脸啦。实际上腰细的很。不说这个了，我们社团主要是大家一起学街舞。场地很大，也有专门的老师负责教。整个社团大概能有一百多名学生。另外就是每学期要缴五百块钱的场地和活动经费。”
　　“人可真不少啊。”听了陈丽的介绍之后。李建惊讶的回了一句。
　　“现在街舞不是流行么。学的人自然多了。不过，实际上平时去的人一般就只有三十来个。周六跟周日的时候，人到是会多一些。怎么样？要不要参加？”
　　“好。”李建也没多想，便一口答应下来。
　　“我这还有半小时下课。你去熙熙快餐厅等我吧。我放学之后都会去那里吃饭的。”
　　说实话，李建到更喜欢笑笑餐馆。只不过，距离学校稍微有点远。
　　来到熙熙餐厅，李建点了盘菜在那里摆着，并没有吃。而是拿着新闻。
　　看了半小时左右，陈丽便到了。起身冲陈丽走过去，李建顺便把菜交给服务员让对方帮忙热一下。这才带着她重新点菜。要了一盘红烧肉，一盘豆角，一盘鸡腿，一盘卤肉和一盘三丝爆豆之后，又要了四瓶汽水，两人这才捧着盘子找了个角落坐下。
　　吃饭的时候，李建没话找话的问向陈丽：“你怎么想起来要学街舞啊？”
　　“当初是为了减肥么。结果身子到是瘦了，可脸却一点都没变小。”
　　李建看着陈丽肉嘟嘟的小脸笑着回道：“这样不是很好么。也没必要在减了。”
　　“嗯。想减也减不下去啊。对了，李大哥……”
　　“叫李大哥感觉怪别扭的。而且以后大家要是在一个社团了。你总这么叫我，别人也会觉得别扭。以后你就叫我小健吧。”
　　陈丽小声询问道：“那个，会不会不太好啊？”
　　李建摇摇头。“我都不反对，又有什么不好的？反倒是你，总李大哥，李大哥的叫，都给叫生疏了。以后就叫我小健吧。”
　　“嗯，小健，那个我男朋友也是舞蹈社的。所以，在社团里，你绝对不要总揉我脸。”
　　“哦~~”李建长长的哦了一声。随即问道：“这么说，不是在社团的地方就可以喽？”
　　说完，李建伸手轻轻刮着陈丽的脸。
　　“那个，最好也不要在人多的地方。要是没人的话，你摸摸也就算了。”
　　“好，我答应你，以后在人多的地方我就忍着点就是了。等没人了在下手。”
　　两人正说着，门口又进来一个认识的。“啊，是芸芸来了。”
　　陈丽摆了摆手，芸芸看到之后微微的笑了笑。划了两盘菜之后端着走到陈丽身边坐下。李建起身，不过不是给芸芸行礼，或者是要握手什么的。而是想起来还有盘菜正在热着呢。估计差不多已经热好了，他去给端回来。
　　陈丽跟李建两人刚才是把菜和一起吃的。而芸芸没有跟她们两人合着吃，而是吃着自己那份。
　　“芸芸，李建也要加入舞蹈社。以后，他就是咱们后辈了。”
　　“我跟你可是一边大的。怎么还成后辈了？”
　　“你的确是跟我一边大的。不过，你是后进社团的。自然就是后辈啦。以后要好好听我们这些前辈的话。是不是啊，芸芸。”
　　芸芸笑了笑回道：“李同学，你要是真喜欢跳舞的话，我知道一个舞蹈俱乐部。年费跟咱们这里的社团经费差不多。但每种都有专门的老师负责教。不像咱们这里，只有一个老师。”
　　李建笑着摇摇头回到：“我对跳舞的兴趣可以说是一点都不大。只不过觉得下课之后没什么事可做的。所以想要找个社团参加。而丽丽刚好是舞蹈社的。我便打算投靠她。”
　　芸芸轻轻喝了杯咖啡，没在多说什么。李建也没在理她，继续跟陈丽在那里边吃边聊。偶尔也给对方夹个菜什么的。
　　吃饱喝足之后，三人一行漫步的来到舞蹈社。社团活动开始时间是平时五点到九点，周六周日当然是全天。三人到的时候是四点四十左右，里面人也不算很多。
　　虽说是五点开始，不过去早了也没所谓的。毕竟很多时候下午就只有一堂课，甚至是没有课。
　　看到刘芸，社团里的学生们都纷纷起身跟她打招呼。显然刘芸在这里还是很受欢迎的。至于陈丽，跟她打招呼的也有，但却并不多。而且还都是女的。
　　打完招呼，刘芸便站在镜子前面自顾自的练习。而李建则站在人堆里，在同样站人堆里的陈丽指导下做一些简单运动。
　　两人都是刚刚吃完饭的。虽然已经走一阵子了。但还是要在运动运动以便消化食物。要不然，一会蹦Q起来非得胃下垂不可。


正文 第十四章 练习
　　快五点的时候，社长到了。是个看上去很阳光的大男孩。虽然对方的年纪可能要比李建还来的大一些。但却仍旧给了他一种大男孩的感觉。
　　“这就是我们社长浩宇。社长，这是我拉来的新人哦。”
　　孟浩宇客气的冲陈丽点点头。随后向李建伸出手来。“你好，我是这里的社长孟浩宇。”
　　“我叫李建。那个，我想加入舞蹈社都需要做什么啊？”
　　“稍等一下。”说完，浩宇蹬蹬蹬的跑到旁边的架子旁。从里面抽出一张纸来。随后又蹬蹬蹬的跑了回来。
　　“这是入社申请。需要你填一下。然后就是把社团经费跟申请书一起交给我就行了。”
　　李建拿着笔很快将上面的内容填好。随后从兜里套出五百块钱来，连着申请书一起交给浩宇。
　　“欢迎你，从今天开始，你就是我们舞蹈社的一员了。”说完，浩宇冲其他人喊道：“大家都努努力。过几天咱们就得去拉新生了。可不能输给别的社团啊！”
　　随后，浩宇走到刘芸身边。看着对方跳舞。不时的说些感想和纠正一下错误的动作。
　　由始至终，他都只是跟陈丽点点头而已……看来，他的阳光只用在美女身上啊。
　　李建转头看了看陈丽。陈丽发现李建在看自己，也转过头来看向李建。
　　“怎么了？我脸上有什么吗？”陈丽摸了摸自己的脸。随后忽然停住了。小声说道：“你该不会是打算在这里摸我脸吧？告诉你，绝对不行哦！”
　　李建翻了个白眼。随即回道：“没啦，我只是觉得你们这个社长也有点太偏向了吧。”
　　“还好啦。刘芸长得这么漂亮。家里条件也不错。男生们都想尽办法接近她。又不是就社长这样。很正常的。”
　　“那你有没有觉得他对你太冷淡啦？在怎么说你长得也不错啊。都是美女多少也该对你好点吧。”
　　“嘿嘿，多谢夸奖。你不是说过吗，萝卜咸菜各有所爱嘛。也不是所有人都喜欢娃娃脸。而且，你也想太多啦。社团这么多人，他不可能对谁都那么好。除了刘芸之外，他对其他人都是这样的。”
　　“也就是说，他就是长得很阳光。实际上为人却一点都不阳光喽？”
　　“……，我可没这么说。好啦，快点动起来吧，一会跳舞时的动作可大的很。”
　　李健一直都没有说过。他不仅仅是喜欢陈丽的娃娃脸，还同样很喜欢她的娃娃音。
　　五点多钟，负责教舞蹈的老师姗姗来迟。来了之后简单的道个歉，便开始让大家一起做预备动作。这老师来的晚，还有来更晚的。五点半，预备动作都快做完的时候，竟然还有人来。而且扫了一眼之后，便径直走到刘芸身边去了。两人还笑着打了个招呼。
　　预备动作都做差不多了。接下来就是伸展性训练。两人一组。李建也没有认识的，自然是跟陈丽一组了。将双腿分开坐到地上。陈丽从后面压李建的肩膀。
　　“你男朋友今天不来啦？”李建一边向下压身子，一边向陈丽小声问道。
　　“来了，就是刚才来晚之后，站到刘芸旁边的那个。”
　　“……不是吧？！你确定你俩是男女朋友？”虽然感到很难以置信。但李建的声音却依旧很小。免得惊扰到别人。
　　“是啊，当初是朋友介绍的。在一起交往也半年多了。感情说不上好，也说不上不好。”
　　“不是背后说闲话，只是，我感觉，他似乎对刘芸更有意思一些。”
　　“嗯，有可能吧。不过，刘芸是不太可能看上他的。芸芸跟我关系始终都很不错。我们经常一起出去玩。所以他们两个关系也还算可以吧。”
　　还算可以什么啊。只是因为对方是朋友的男朋友。所以才不得不应付吧。
　　压的差不多了。两人换了位置。陈丽在下面，李建压她肩膀。趁没人注意，悄悄靠近她耳边小声问道：“那个，你们两个做了么？”
　　陈丽抬手轻轻在李建的胳膊上拍了一下。“要死啊。这个都问。”
　　“好奇么。交往半年多，虽然感情一般，但应该也都做过了吧。”
　　陈丽羞涩的略微点点头。“那你亏了，我估计他是准备要移情别恋了。咱俩靠这么近他都没搭理你。光顾着讨好那个刘芸呢。”
　　可惜，他要跟刘芸一组却被拒绝了。刘芸跟一个女生一组。而陈丽的男朋友则是跟社长浩宇一组。浩宇此时正带着阳光的笑容，直接把陈丽他男朋友的脑袋都快给按到地板上了。那小子也挺厉害，脸都疼的扭曲了，竟然也不叫出声来。
　　陈丽回头看了一眼。“他要分手的话，我也无所谓啦。我们虽然在交往。但平常都很少出去的。逛街也是，从来都走不远他就嚷着要回去。”
　　“真的假的。”说着说着，李建低头一看。陈丽下压的时候，衣服领子向下敞的很开。而且，不仅是衣领，就连**也略微向下坠去。可惜，依旧只能看到一片雪白，看不到那个突起。
　　“交往就是这样。合则来不合则散。”陈丽口气不是很好的说道。显然，陈丽也早就知道她这个男朋友对刘芸有意思。而且还为此怀恨很久了。看来，她把刘芸介绍给李健还有着一箭双雕的想法。可惜，一个都没叼住。
　　“丽丽，之前都谁跟你一组啊？”“一般都是我男朋友啊。问这个干吗？”
　　“那就好，要是别人你就吃大亏了。从上面向下看，风景很不错的。”
　　听了李建的话，陈丽的这才反应过来。脸一下就红了。急忙用手按住胸口。
　　“都……都……都看到什么了？”“也没什么啊，关键的东西被挡起来了没看到。”
　　“讨厌，不许在看了。”“我又不是故意的。”正说着，柔软练习的时间也到了。众人纷纷起身。开始跟着老师学习舞步。两人也同时停止交谈。
　　虽然李建平日里经常锻炼。身体也还算不错。但几个小时的街舞跳下来也还是累的呼哧带喘。社团活动结束之后，陈丽跟她男朋友一起走了。李建则在校门口打了个车回去。
　　随后几日里，日子过得平平淡淡。白天上课，晚上则是社团活动。李建始终都跟陈丽站一起。分组练习的时候也是两人分一组。陈丽那个男朋友这几天则是天天站在刘芸身边。估计就算李建想要让地方出来。人家也不乐意。干脆他也就不让了。
　　“诶，小健，明天周六了。你有什么计划吗？”周五晚上，柔软练习期间，陈丽一边压着李建的双肩，一边向其询问。
　　“没什么计划。最近几乎可以说始终都处于无事可做的状态。”
　　“明天我们打算去逛逛街，你要不要一起啊。”
　　李建点点头。“好啊，最近都没鞋穿了。正好买几双鞋。顺便在买几套衣服。”
　　“那就这么说定了，明天早上八点，金色家园门口。咱们不见不散。”说完，两人换了下位置。虽然之前李建警告过陈丽，她下腰的时候里面风景无限秀丽。但陈丽衣服换了没两天，就又换回了那种十分宽松的服饰。没办法，现在天气太热。那种紧身的衣服穿着很闷的。至于里面被看到。到也不怕，只要**弄的紧点就行了。
　　周六一清晨七点五十左右，李建便来到金色家园住宅区的门口处。给陈丽打了个电话，询问一下对方位置。听说陈丽已经坐上车之后，他便没有在找地方休息。而是来到车站前面等着。
　　等了能有七，八分钟之后，陈丽的车就到了。不过，她并没有下车，而是喊李建上去。
　　周六坐车的人还是很多的。好不容易挤到陈丽的位置。李建一手一边的把在陈丽和她对面座位的把手上。将后面的人都给挤开了。
　　车上只有陈丽一个人，李建于是好奇的询问问道：“其他人呢？不是说大家一起么？”
　　“是大家一起的。不过，我家距金色家园比较近。所以是咱们两个先汇合，然后在到国贸商厦跟其他人汇合。”
　　李建点点头。反正其他人他也不怎么熟悉。刚才也不过就是随便问一下而已。随后，两人便开始聊起来。讲的都是车站两旁的店铺和附近有名的小吃什么的。两个人聊着聊着，时间也过得非常快。倒也不会觉得闷。
　　要到站的时候，陈丽挎着包包起身。李建在后面扶着她的腰两人一起挤到了车门口的位置。
　　“呼，终于是解放了。好悬没挤死我。”下车之后，李建夸张的喊道。
　　“呵呵，多亏你了。你没上车的时候。即使是坐着，我也被好多人给挤了。周六和周日就是这样。要是平常的，人还能少点。”
　　虽说是在国贸集合，但也不可能傻呵呵的在门口等着。来的人都到了国贸大厦的咖啡厅里面边坐边等。李建看大厦门口有个自动提款机。便让陈丽先等一下。他先提点钱出来。
　　虽然很多地方可以刷卡，但不让刷卡的地方也有很多。所以带点现金在身上也是十分必要的。李建也没提太多，就提了五千出来。他就算想多提，提款机也不让啊。
　　将钱很随意的揣在兜子里。李建便让陈丽带路了。国贸大厦他到是路过很多次。但却很少进来。对里面自然也不怎么熟悉。
　　“小健，你没有钱包啊。钱怎么随随便便的就揣兜里了？”


正文 第十五章 购物
　　“我确实没有钱包。从来不用，自然也就想不起来买。”
　　“这可不行，钱太多的话，要是这么揣着，掏出来用的时候，掉了你都不知道。七楼是专卖皮包的地方。我送你一个吧。”
　　说完，陈丽拉着李建就坐电梯上到七楼。到处都是专卖各种皮包，挎包的柜台。陈丽轻车熟路的带着他来到一个柜台前面。服务员带着温暖的笑容过来招待二人。李建低头看了眼，款式怎么样先不说，最便宜的价格也在五百以上。光看这价格，他就好悬没喷出一口血来。
　　随后，李建急忙抬头向柜台上面的牌子看去。“晕了，竟然是驴牌的。怪不得摆在柜子里的便宜货都这么贵！”
　　陈丽自然不可能选择放在柜台里的这些。而是将目光放在了服务员身后的棱形架上。上面摆的才是真正昂贵的高档货。选来选去，她最终给李建选了一款黑色长条形的真皮钱包。价格中等偏上。“才”要三千四百块。
　　买好钱包之后，陈丽交给李建。“咱们全省就只有国贸大厦的LV店卖的是真货。价格虽然高点。但却保质保量。怎么样，喜欢吗？呐，这上面的号是可以到LV网上进行查看的……”
　　“当然喜欢了。”李建笑着回应。当然，要是价格能在便宜点那就更喜欢了……
　　有来就得有往啊。李建也不怎么会挑包包。抬眼看到一款摆在正中间的黑色提包。感觉很不错，他便指着向服务员询问道：“这款包能让我们看看嘛？”
　　服务员转身将包取下来放在玻璃柜台上。“先生您可真是好眼光，这是路易威登新出的今夏限量珍藏款。我们店也就只有五款类似的款式，如今就剩下这最后一款了。”LV的包无论便宜与否都是由设计师手工制作，且每个都有独一无二的设计。因此只有类似款式却并没有相同款式。
　　就李建的眼光看去，这款包还是挺适合女孩子背。如果不在意标签上的五位数。那就更好了。当然，跟爱字开头的比起来。也不算太贵。看到这款包之后，陈丽也显得很喜欢，用手在上面仔细的摩挲着。
　　“就这款吧。你们这可以刷卡么？我可没那么多现金在身上。”
　　“当然可以。”服务员微笑着取出刷卡机。李建直接划了两万三千八百七过去。
　　从服务员手中接过包包之后，李建帮忙将包挎在陈丽的肩膀上。陈丽没有拒绝的挎上。今天她穿着一身黑色的连衣裙，裙子下面是黑色丝袜，脚上穿着一双黑色高跟鞋。在配上一个黑色包包看着很有一股冷艳美女的味道。如果她不是一脸笑眯眯的就更像了。
　　“感觉跟你今天的衣服很配。不过，你带的这个包怎么办？”
　　陈丽今天挎的也是一款黑色包包。自然也是LV。不过，价格却只有六千多。是个普通款式。跟李建买的那一款显然是无法相比的。
　　“这个好办！”说完，陈丽把之前包包里的东西都转移阵地之后。直接将那六千多的包包压了压也一并给装到李建送她的那款新包里面去了。
　　这边刚刚弄好，那边陈丽的手机就响了起来。在咖啡厅里等待的不耐烦的同学，已经开始催促起她了。拿出一款似乎是新买的苹果，陈丽简短的回应道：“我跟小健已经到了，不用急，最多一分钟就进咖啡厅。”
　　说完，陈丽挂着满满的笑容，略微抬起手臂一手挎着包包，一手挽着李健的胳膊。顺电梯而下。直到电梯开门这才把胳膊撤出去。举步向着咖啡厅走去。
　　“我还以为我们来就够早了。没想到你们来的更早啊。服务员，来杯玫瑰夫人。小健，你喜欢喝什么口味的？”
　　李建根本都没喝过咖啡，哪知道什么口味不口味的。“随便来一杯就好。”
　　“那好，再来一杯拿铁。”在门口叫完咖啡，陈丽这才带着李建来到同学们坐着的桌子旁。
　　陈丽落座之后，将黑色的包包轻柔的放在桌子上。“本来还以为来的早了些。没想到，竟然来晚了。让诸位久等了。”
　　“没事，没事，刘芸和浩宇都还在车上呢，你那男朋友跟他们一起。”一名女孩笑着回应。
　　另一名女孩扯了扯陈丽的衣服。笑道：“丽丽，你今天打扮的可真够霸道啊。”
　　“还好啦，放假的时候，闲着没事去梦阳逛了逛。顺便买了几件衣服。这就是当时买的。”
　　梦阳是一个专门出售高档服装的大商场。里面的衣服都是品牌货。即使是在甩货的时候，价格也没有低于一千的。普通人家根本去不起。
　　“哇，这衣服可真漂亮啊。”“这鞋也挺不错的。”“这包也挺贵的吧。又是LV的诶。你之前不是才买过一款驴的包嘛。”
　　几个女孩凑在陈丽身边，围绕着她身上的一切叽叽喳喳的叫唤着。李建跟男士们自然只能在旁边默默的看着。不一会，服务员带着两杯咖啡过来了。陈丽微笑着道谢接过自己那份咖啡。虽然不认识，但也知道剩下那杯是自己的。
　　接过咖啡，轻轻喝了一口。嗯，味道还可以。但感觉满怪的。或许是第一次喝的缘故吧。
　　那边众MM叽叽喳喳的讲了没多久，这边李建的咖啡也刚刚喝下一半。刘芸便进来了。
　　今天的刘芸跟陈丽正好相反。陈丽是穿一身黑色套装。而刘芸则是一身白色套装。配上她那白色的皮肤。整个人就好似不小心掉落在人间的天使一样。
　　浩宇和陈丽她男朋友分列刘芸左右，在她身后一并进入。刘芸到了之后，坐在了陈丽身边。两人一白一黑的。要是同等级的话，那绝对是黑白双娇。可惜，陈丽跟陈佳或许还有比较的余地。但跟刘芸却根本没个比。看上去就如同刚进城市里，忽然有了钱的打工妹跟一个世家公主一样。除了容貌之外，虽然陈丽的衣服已经十分高档。但却根本比不过刘芸的。
　　见人来全了，刘芸也就没点咖啡。简单跟众人说了几句。便大家一同起身逛街去了。
　　女孩们在前面胳膊挽着胳膊边说边走。男孩们则在后面默默的跟着。李建不时的左右望望。而其他男生的目光却时不时的落在刘芸身上。即便只是个背影，却也相当吸引人。
　　小到路边地摊，中到品牌连锁。大到品牌专卖。女孩们是走到哪里逛到哪里。看到什么都要试试。衣服，鞋子没买多少。小玩意到是买了一大堆。
　　一眨眼的功夫。好多地方都没来得及逛呢，就已经下午两点多了。虽然已经开始步入秋季。但太阳却依旧火辣辣的晒人。逛了好几个小时的女孩们终于决定暂时休息一会。先吃点东西。吃完在继续逛。不把夜市都逛到关门她们就不打算回去了。
　　经过女孩们反反复复的决定之后，众人来到附近一家还算有档次的西餐厅。
　　餐厅环境很优雅，而且还有空调，在里面一座感觉清清凉凉的一点都不热。
　　桌子都不大。通常都是两人或者四人一桌。陈丽找了个角落的双人桌坐下，李建很自然的坐到她对面。陈丽的男朋友跟刘芸和孟浩宇还有另外一个女孩坐在不远处的一张四人桌。
　　侍者很快便端着盘子和菜谱来到两人身边。“两位，请问你们想要点些什么？”
　　李建接过菜单，摆摆手回道：“我们先看看菜单，需要的时候会在叫你的。”
　　“好，两位请慢慢选。如有任何需要请及时叫我。”说完，侍者便离开了。
　　李建翻开菜谱一边看着一边向陈丽询问道：“钱是怎么算的？各付各的还是AA制？”
　　“咱们两个AA制吧。我也不能总占你便宜啊。”
　　李健的手指略微转了一圈。“我说的是跟他们。”
　　“哦，大家一起吃的话，就是大家一起付，像现在这样则是一桌付一桌的。”
　　李建点点头。“那就好。要不然，我还不敢放开点呢。”说完，李建冲侍者招招手。虽然很不符合西餐点菜的规矩。但这里也不是什么高档西餐厅。也没那么多讲究。
　　“请问我能为您做些什么？”侍者很快便走了过来。
　　“一份鸡肉沙拉，一份金枪鱼披萨。一碗海鲜汤。两份碳烤小牛排。两份香煎三文鱼，甜品就要巧克力火锅吧。再来一个澳洲龙虾。”随后，李建把菜单递给陈丽。
　　“看看有什么想要的。随便点好了。我可不能像让女士套钱包。”
　　“不用了，你点这么多，咱们两人根本也吃不完。那个海鲜汤不怎么样。就别要了。牛排和三文鱼有一份就足够了。就这样吧。”
　　李建没吃过西餐。所以东西都是挑贵的点。人家要每样都尝尝，陈丽也不好单独抹了哪一个。便将双份的给去掉了。每样都只来一份。
　　“饮品需要么？”“来瓶这个波尔多红酒吧。”“好的，请稍等，马上就到。”
　　侍者走后，李建轻声对陈丽说道：“西餐的分量不是都很少么？点这么一些，不够怎么办？”
　　“不够可以在点，点多了可就浪费了。而且那个海鲜汤我之前也见到过。确实不怎么样。”
　　至于小牛排，三文鱼和龙虾什么的。陈丽也没吃过。自然也就不晓得好坏了。
　　很快菜就开始依次摆放上来。澳洲龙虾摆在中间，其他几样菜则摆在四周。等吃完了，那个巧克力火锅才会送上来。很快，红酒也被摆了上来。不是有年份的那种。所以价格也不是很高。一瓶才只要八百多块。但也几乎相当于整个桌子上全部菜肴的价格了。
　　“感觉还真挺奇怪的。听说西餐都是自己把着一份吃。咱们两个可到好。一人拿着一个空盘子。”李建没吃过西餐。自然也不晓得那刀子，叉子和勺子该怎么用。
　　陈丽见李建没动。便端起红酒为李建和自己各自斟了一杯。随后动手将牛肉切成一块块的用叉子叉给李建。自己当然也留下一部分。其它的也是一样。都是陈丽切好给他送过去的。
　　“其尔思。”两人干半杯红酒。这才开始吃起来。
　　除了李建跟陈丽这桌之外，自然就要数刘芸那桌的菜色丰富了。同样是红酒，龙虾，小牛排。其他桌子上大多则只是几十块钱的披萨，沙拉或者是意大利面。


正文 第十六章 逛街
　　众人都吃的差不多了之后。开始纷纷结账付钱准备离开。本来还以为那个浩宇跟陈丽的男朋友会抢着结账呢。结果却没想到，这两人根本没结账。而是刘芸自己结的。
　　除了他们比较个别之外，其他桌都是男士结账的。李建自然也不例外。也没多少钱。一共才一千五百多而已。
　　离开餐厅，众人继续逛街。陈丽眼见她男朋友根本没有搭理她的意思。便离开女性队伍，来到李建身边。给李建做起参谋。可惜，李建对那些品牌衣服都没什么兴趣。他的目光始终都落在那些个地摊货上。对于他来讲，衣服能穿就行。穿什么样的，自然无所谓。
　　众人从西餐厅出来的时候已经是三点多种了。走走停停，停停走走的没感觉出来怎么样呢，天就已经黑了下来。普通商铺开始准备关门。但夜市却才刚刚开始。
　　夜市里面卖衣服的不是很多。但小吃和各种玩具却有不少。最主要的是，这里人来人往的也十分热闹。出来逛街能买到需要的东西自然最好。但更重要的还是在这种繁荣中体会乐趣。
　　“哇，这个玩偶好可爱啊。”夜市很长，长到让人感觉似乎都没有尽头一样。众人才走了没几步，女孩们便被一辆装满玩偶的卡车所吸引。
　　“这个小熊很不错呢。”刘芸抱着一个有她一半高的小熊冲身边的MM们说道。
　　“是啊，这个兔子也挺不错的。”刘芸这边刚刚说完，那边立即便有女孩从旁接应。
　　“芸芸，你喜欢的话，就买下来好了。”可惜，大部分男士都只能听到刘芸的声音。
　　刚才吃西餐的时候没见有人提出付账。这回买玩偶了，一个个到是挺来劲的。
　　“怎么样，看上哪个了？”李建走到陈丽身边问道。虽然手没有揽到对方身上，当两人却靠的相当近。李健的嘴巴都快贴到人家头发上了。陈丽也能够感觉到李健讲话时吐出的热气。痒痒的。也暖暖的。
　　陈丽左挑右挑的，最后也选了一个大熊。似乎玩偶之类的东西女孩们都更喜欢熊一些。或许是喜欢它们那种憨憨的样子吧。“这个大熊挺不错的。”
　　李建也没多问，直接拿钱给了那老板。反正陈丽买东西是不会有人跟他抢付账的。
　　比陈丽整个身子还要大的玩偶，才不过两百六十块而已。感觉还是挺便宜的。
　　其她女孩们也不干示弱。纷纷看情况买了大小不一的玩偶抱着。众人继续逛街。
　　一路上，各种零碎的小摊女孩们都会抢着去看看。但基本上都是什么也不买。小吃摊到是偶尔会吃点。面筋，烤串，关东煮，冷面什么的都会多少吃一点。为了空出手来吃东西。那些玩偶自然是由男士们抱着了。而那些小吃，女孩们很多都是吃上几口就吃不动了。到便宜了旁边的男士们。李健是被便宜最多的。陈丽什么东西吃不动了。就会往他嘴里喂。
　　一路横穿夜市，本来李建以为今天就到此为止了。没想到，女孩们根本没有尽兴。直接向着下一个夜市行去。想想也是，偌大的省会又怎么可能只有这么一个夜市啊……
　　等散场的时候已经半夜十点多了。住宿舍的学生们组团打车回去。而家不住在宿舍的，自然就要男朋友们相送了。本来李建是打算自己打车回去的。不过，没想到陈丽他男朋友竟然很奇怪的跟刘芸顺路。所以，跟陈丽顺路的李建，自然就要负责把人送回去了。
　　“既然你跟陈丽顺路，那就拜托你帮忙把陈丽送回去吧。天这么晚，我要是把她送到家，在回去就没准几点了。”听到陈丽她男朋友这么一讲，李建直接就回了一个“好”字。
　　挥手将宿舍大军送别之后，李建随手拦下一辆出租车。陈丽率先从右面的门进去。李建从左面的车门将陈丽买的衣服，鞋子，玩偶放到车上。他并没有坐副驾驶。而是直接坐后面了。
　　挥手向刘芸他们告别之后，车子缓缓发动。很快就看不到刘芸他们三人的影子。
　　李建也终于转回头来看向陈丽。“大色鬼，看什么呢？”就算不用瞅，也能感受到李建的视线。陈丽红着脸小声冲他说了一声。
　　李建没有回答，而是伸手开始**起陈丽的脸颊。没几下之后，便凑过去在她脸上亲了一下。
　　“你真是越来越过分了。之前还只是摸摸的，现在竟然都亲上了。”说着，陈丽还用手掌轻轻推了李建一下。当然，推的一点效果都没有。李建也没有管她，伸手搂住她肩膀，将她搂向自己。“到咱们家那边最少都要半小时呢。不做点什么，岂不是太无聊啦？”
　　“可以聊天啊。没必要又亲又摸的。”
　　“又不影响咱们聊天。”说完，李建的嘴巴又落了下去。虽然刘芸长得很漂亮。但李建还是更喜欢陈丽这张娃娃脸。
　　开车前十分钟的时候，李建还是搂着陈丽的肩膀占便宜，等到十分钟一过，陈丽便整个人都挂到了李建身上。当然，不是主动的。而是太累所以睡着了。当然，也有很大的可能是在装睡。免得李健得寸进尺，而她又不太好拒绝。
　　李建抖了抖肩膀，向陈丽问道：“你家住哪啊？”
　　“嗯？”陈丽眼睛都没睁的小声嘟囔道：
　　“长龙街105号3单元。”
　　很快便到了陈丽家楼下。李建付了车费之后将其唤醒。随即两人抱着大包小包的开始爬楼梯。虽然省会如今有了很多高楼大厦。但也同样还有很多需要爬楼梯才能上去的老楼。
　　还好，陈丽家就住三楼。爬楼梯到也不会太累。到陈丽家门口的时候。李建拉过陈丽。轻轻低下头。眼看两人双@唇即将贴在一起的时候。陈丽轻轻侧过脸。“我没刷牙……”
　　李健也不好说什么。将嘴唇落在她的脸上。感觉不过瘾，又在她脸上亲了几下，这才终于放过她。陈丽急忙转身打**门，免得李建又要占她便宜。
　　“啊，这位是……”虽然已经十点半了。但陈丽父母依旧没有睡觉。而是坐在客厅里面看电视呢。一进门，两位老人便看到了李建。
　　“啊，这是我同学。今天一起出去逛街来的。咱们两家住的比较近。所以就由他送我回来了。”
　　“啊，是丽丽同学啊。进来坐坐。”陈妈妈立即起身向李建迎了过来。
　　李建笑着摇摇头。“不用了，楼下的车还在等着呢。我得快点下去。免得人家等着急了。”
　　说完，李建将属于陈丽的东西放下。跟陈丽和陈丽父母告别之后。转身就走了。
　　大半夜的不太好找活。所以那司机也没走。在那里等李建下来。随即拉着他返回金色家园。
　　之前还不觉得怎么样。可到家之后，洗了个澡往他家里的**一趟。疲劳就立即侵袭了他全身。都没什么感觉，一睁眼便已经是第二天早上八点了。
　　拿起手机一看，竟然有好几通未接电话。都是李莹莹打过来的。
　　李建急忙拨了回去。很快电话就拨通了。
　　“喂，莹莹，有什么事找我啊？”
　　“李大哥。你怎么才想起来给我打电话啊。”
　　“昨天跟同学去逛街了。很晚才回家。我也刚刚才醒。有什么事么？这么急？”
　　“今天美容院开业。想说让你过来看看的。结果一直都没打通。现在开业典礼都完事了。”
　　“诶？不是说还有三个礼拜才能正式开业吗？”
　　“是啊，现在是试营业阶段。并不是正式开业。美容师需要培训。但美甲师和美发师都是现成的。不需要培训什么。所以装修完了我就直接开业了。免得浪费资源。现在呢，我们先开放一楼和地下室。等美容师培训结束之后，在把二楼和三楼也一并开放。而且，咱们美容师练习也需要人。我打算找几个常来消费的客户，免费上去美容。这样既可以拉拢顾客。也可以让美容师都有练手的人。反正练习用的美容品都是总店免费送的。不用就白瞎了。”
　　“好，你是店长，就按你说的做。我呢，只看月底收益。别的我也不看。就这样吧。”
　　又聊了几句之后，李建就把电话给撂了。随后到学校去。今天是没有课，但却有社团活动。
　　社团活动九点开始。他八点半从家走，到了社团到也没晚。就算晚了也无所谓。他也没有通过跳舞成为明星的打算。那么多长相貌似潘安，还练了十几年的家伙都还没火，哪又能轮的到他火起来。
　　刘芸依旧是神采飞扬的。跟她比起来，其她一起去逛街的MM们就显得疲累一点。尤其是陈丽。眼睛始终都睁不开。不过，迷迷茫茫的样子看上去却很有趣。做下压的时候，还迷糊的整个人都爬到过李建身上。等轮到她的时候，更是爬到地板上起不来了。
　　“昨天到家也不晚啊。怎么给你困成这样？”将陈丽拉起来之后，李建笑着问道。
　　陈丽晃了晃脑袋小声回道：“做日常任务来的。昨天要是不做的话，今天就没了。”
　　“……”网络游戏害人不浅啊。
　　实际上，网络游戏是一方面，更多却是因为李建买的那个包包。虽然算不上什么特别名贵的包包。但对于陈丽来讲也是非常昂贵的奢侈品了。女孩子么，又有几个不喜欢奢侈品的。
　　昨天晚上陈丽抱着那个包包怎么都睡不着。一直摸来摸去，看来看去的。等睡着的时候都已经半夜两点多了。虽然困的很迷糊。但陈丽也没好意思把真实的原因讲出来。
　　“都困成这样了还跳什么啊。”
　　“本来还以为跳跳能精神一些。不过，看来，啊~~我是精神不起来了……”
　　简单的跟老师打了声招呼，李建就跟着陈丽一起走了。至于陈丽那个男朋友，看到李建送陈丽离开时，似乎还微微松了一口气。
　　虽然距离两人家里都没有几站。不过，看陈丽这状态坐公交是不太可能了。两人便打了一辆车回去。


正文 第十七章 美女做饭
　　一坐上计程车，陈丽晃来晃去，晃来晃去，最后终于还是把头枕在他肩膀上睡起来。
　　直到陈丽家楼下。李建这才把她摇醒。“到家再睡吧。”
　　陈丽迷迷蒙蒙的睁开眼睛向车外看了看。看着陈丽那傻乎乎的样子。李建忍不住的在她脸上亲了一下。随后拉过她的头，在她嘴上亲起来。或许是睡迷糊了的关系。陈丽还很主动的回应了一下。不过，很快她就反应过来，在李建胸口推了一下。瞪他一眼，这才整理整理头发，起身下车。
　　两人来到陈丽家门口的时候。李建如同上次一样，把陈丽按在门前想要再打个KISS。陈丽依旧是将脸转开了。
　　李健靠近陈丽耳边小声说道：“怕什么啊。刚才不是都亲过了么。”
　　“还是不要啦。要亲的话，就亲亲脸吧。”
　　虽然心头火热火热的。但他还是听话的只在陈丽脸上轻轻吻了几下。
　　亲完很自然的转身开门，结果翻半天包包才发现，早上起来的时候，稀里糊涂的钥匙竟然没带。敲了敲门，也没人应声。“惨了。看来我爸跟我妈都去加班了。”
　　李建摸了摸她的脸。拉起陈丽的头发又低头亲一下。这才说道：“家里没人，那就去我家吧。”
　　陈丽也没有拒绝。反正李建家的房子多。也不差她睡的地方。
　　两人于是又打车来到李建家。李建家采用的是电子锁。输入密码的。并非用钥匙。所以他是不用担心自己没带钥匙的。
　　“这里被褥齐全。但从来没人住过。你就在这睡吧。”他一般都是住在二楼大卧室里。一楼卧室虽然也是装备齐全。但他却从来都没睡过。
　　陈丽也没反对，晃晃悠悠的进了卧室。结果在门前又被李建拉住。在脸上亲了几下这才放开。进屋之后，陈丽直接将门一锁，把包往床头柜上一扔，转头倒**就睡着了。之前也说过了，这里用的是电子锁。所以，即便卧室的门锁上了，实际上也没什么用。不过，李建也没有偷偷占人便宜的爱好。他一般都喜欢光明正大的占便宜。
　　陈丽进屋之后，李建就到客厅里上网去了。上没多久，闲着无聊的他便离开家里去看看新买的几套房子装修的进展如何。
　　“这些都是我之前一起干过的工友。人都很不错的。只是年纪大了。或者不愿意跟那帮黑心商同流合污。所以找不到人用。我就把他们叫来帮帮忙。人都值得信。”
　　四套房子，姚洗是同时开工的。一套他主管，一套姚遥主管。另外两套则是他监管。就是干完之后，他去检查一下。免得有人糊弄。
　　除了那十几个工人之外，剩下的就是李建他们大学的兼职学生。也是之前暑假时，帮他装修房子和店铺的那些个同学们。四套房子里，有一套已经弄得差不多了。剩下三套则是刚刚开始拾到。还正在刮大白呢。
　　看了一圈，感觉还挺满意的。实际上，房子里雪白一片的。他就算想挑也挑不出毛病来。让姚洗他们继续忙，自己就到美容院去了。
　　因为美容院的规模比较大。所以，为了避免中低阶层和那些正在上学的女孩们认为价格太高而不敢往里进。所以李莹莹特意在门口挂了个标明各项服务价格的牌子。
　　美甲十块，指甲保养二十，美发十块，美手三十，美足三十，美容30，皮肤护理五十。价格都很公道，跟那些小门小户的美甲店，美发店什么的价格都差不多。主要是没有租金的压力。所以即使价格跟那些小店一样。也不会赔本。
　　当然，除了抵挡的服务之外，多达数百，上千，甚至是上万的美容项目也一样有。
　　李建进去的时候，莹莹正在大堂接待客人。那三位皇家美容院的美容师是二楼，三楼和地下室的大堂经理。一楼大堂的位置，莹莹不放心别人。所以是自己亲自兼任的。
　　或许是周日的关系，美发和做指甲的客人都很多。店里的美甲师有四个，美发师有五个。但依旧忙不过来。每个客人进来之后都会领到一个牌子。然后她们就可以到旁边的冷饮厅和咖啡屋里面等着。即便不点东西，也可以在里面坐着等。
　　当然，单独吃冷饮或者喝咖啡也是可以的。就算只是为了等人也没关系。反正咖啡厅和冷饮厅的地方都够大。而且，有些号码靠后的，还可以到地下室去洗澡，做桑拿或者汗蒸什么的。当然，做项目的话，洗澡免费，可什么都不做，单纯洗澡的话，是要收费的。
　　跟李莹莹打了个招呼，李建就在客厅里坐下来。虽说是只接待女士。可实际上却跟姚遥说的一样。很多女孩子都是男士陪着去的。稍微呆了一会。感觉自己似乎在这里挺碍事的。他便离开了。
　　人家当老板的成天都忙的要死。而李建却发现，自己一天天闲的要死。之前还稍微忙一些。可现在却完全就没有事情做么。之前没钱的时候，往往这时候都会在打工。或者拿着个家教的牌子在什么地方站着晒太阳。可现在呢，却晃晃悠悠的都不晓得干什么好。
　　结果，李建也是满有本事的。竟然一个人就在大街上面来回晃的晃到了下午。实际上，也不是漫无目地的在那里晃。之前一直忙着打工。所以平日里都很少有机会在学校周围闲逛。今天有机会了。自然是好好的逛一逛。把之前未曾去过的地方都走走看看。
　　这一走一看，竟然还发现了很多之前都未曾发现过的地方。
　　眼看时间已经过了一点。估计陈丽也差不多该起床啦。他便给陈丽去了个电话。
　　电话没响多久就接通了。对面传来一阵欢快的歌曲。随即，陈丽那略微有些喘息的声音才传过来。“小健。什么事啊？”
　　“起来了？是不是在玩跳舞机（一种带摄像头类似大型游戏机的游戏机，通过摄像头观测玩家的动作。跟游戏中的人物进行对比，最终跳舞结束根据动作难度和规范度打分）？”
　　“嗯。是啊，这个还挺有意思的。”
　　“喜欢就好。当初跟X360一起买的。不过，我不太喜欢玩。所以就一直在那里放着了。已经到吃午饭的时候。我现在在外面，你想吃点什么？我给你捎回去。”
　　陈丽将游戏关上了。轻声说道：“不用麻烦了。外面的东西又贵又不好。你家楼下有菜市场。一会我让他们送点蔬菜和肉上来。今天中午，就让我给你烧点东西尝尝吧。”
　　“呦？那我今天可要看看我们小丽的手艺了。”
　　“没问题，那你还有多久回来？”“大概半小时左右吧。”“好！我等你哦~~”
　　说完，陈丽便挂下电话，这边李建也将电话挂下了。笑着摇摇头。本来是打算坐公交回去的。不过，现在还是慢慢走回去吧。
　　四站地，不紧不慢的果然用了半小时才到家。本来，李建认为城市里的女孩子都在父母的娇惯之下长大。不怎么可能会做饭。或许陈丽也就是知道把菜跟咸盐放一起炒炒而已。所以对她的厨艺也并没有抱多大信心。
　　结果，刚刚打开门，他就闻到了一股十分诱人的香味。
　　客厅正中摆了一张桌子。上面放着一盘红焖肉，一盘果仁菠菜，一盘油菜和一盘鱼香肉丝。在桌子两边还放着两瓶大硕。
　　“回来啦？洗洗手，在稍等一下就好。”陈丽的声音从厨房里面传了出来。李建笑了笑。进到卫生间洗了洗手。随后坐在桌子旁等着陈丽。
　　等了没多久，最后一道菜也上来了。是很有名的牛肉炖土豆。都是典型的家常菜。陈丽跟李建也算一起吃过好多次了。知道李建吃肉的时候一般不吃主食。所以她也没做主食。
　　将最后一盘牛肉炖土豆放在桌子中间。陈丽拍了拍手。“大功告成！怎么样？”
　　“虽然都是家常菜。但做的要比我想的好很多。我原本还打算硬着头皮吃两口，然后夸夸你呢。现在看来不用跟自己的舌头和胃过不去了。”
　　陈丽嘿嘿笑了笑。“这是当然。我可是有专门学过的。今天只是几样小菜而已。不是我吹，中餐西餐，包子面点。就没我不会做的。当然，好坏另议。好啦，咱们开动！”
　　说完，陈丽便打算坐下去，结果一低头才发现。椅子竟然没有了。
　　“诶？刚才我明明拿了两个椅子过来啊。怎么少了一个？”
　　李建笑着回道：“不少啊，另一个在我旁边呢。”说完，他还向身边指了指。那么大个椅子，陈丽自然不可能看不到。她刚才实际上也是故意问的。
　　“讨厌，你把椅子拿你那边干嘛啊？”
　　“这话应该是我问你的吧？这又不是在外面。你离我那么远干嘛啊？来~~过来坐。”
　　“就不去。咱站着吃。”
　　“嘿嘿，到了我家可由不得你了！”说完，李建起身拉住陈丽的手腕。向后一拉，两人同时落在椅子上。椅子是硬塑的靠椅。虽然两人同时倒在上面。但却只是上面的皮层陷了下去。
　　“李建大色狼！就知道占我便宜！”
　　说完，她拉开李建的双手，急忙起身坐到旁边的椅子上。虽然没让李建抱她，但也并没有往远了坐。吃东西的时候。一边介绍还一边给李建夹菜。
　　水足饭饱之后，李建摸了摸肚子起身跟陈丽收拾桌子。感觉略微有些困。便回到自己屋里休息去了。一觉睡到晚上。起床的时候，陈丽已经走了。打了个电话，确认对方已经平安到家之后。闲着无聊的他便又到外面溜达去了。


正文 第十八章 二手房市场
　　日子平淡无奇的过着。虽然李建已经变成了小有资产的人，但大部分认识他的学生却根本不知道。还当他是曾经那个连午饭都买不起，甚至都没办法陪女朋友约会的穷小子。
　　因为他并没有买车的打算。而且，身上也都穿的是地摊货。虽然陈丽给他买了好几件高档衣服。但他平时上学的时候却根本不会穿在身上。
　　白天上学，放学之后就会去看看房子和美容院。随后就是社团活动。转眼之间一周就这么过去了。周日这天，就如同姚洗的保证一样。第一套房子装修完毕。
　　李建看了看，感觉十分满意。不过，他满意的用处不大。还得看能不能卖出去。要是卖不出去。那也只能对不起姚洗。至多让他把后面的房子多装修几天。当遣散费了。将整套房子的每个布局都用手机拍成照片。
　　回到家里，将装修好的那套81平的房子以80万的价格连同自己的手机号和布局照片给一并挂了出去。实际上，这套房子连买在装修一共才花了五十万。不过，坐地起价，落地还价么。所以他才稍微多挂了点钱上去。随后他就到社团找陈丽一起学习街舞去了。
　　如同之前一样，一边进行柔软训练，一边跟陈丽在那里有一句没一句的闲聊时。他的手机忽然响了起来。拿出来一看竟然是个陌生号码？
　　“喂？请问您是哪位？”
　　“是李建先生么？”“是我。”“是这样的，我看到您在二手房交易市场上挂了一套八十平米的房子。售价八十万？”
　　“嗯，是我挂的。怎么？您对这套房子有兴趣？”“是的，我在网上看到了您家房子的屋内照片。不过，看的还不是很清楚。如果可以的话，我能去您家看看么？”
　　“当然没问题。您什么时候有时间呢？”
　　“现在就有。如果您也有时间的话，我现在就到金色家园去看看您的房子。”
　　“好，我这就回去。到了您就打电话给我。88”
　　放下电话之后。李建拍了拍陈丽肩膀。“美女，来帮个忙。”
　　陈丽也没问什么忙，起身到放衣服的台子那里拿起包包就跟着李建离开社团教室。
　　到门口将社团的门给关上之后。李建低头在她脸上亲了一下。不管怎么说，在没有正式提出分手之前，她那个男朋友还是她男朋友。在人家男朋友面前亲亲我我的，总是不太好。
　　“什么事啊？是要看谁去么？”刚才李建打电话的时候她虽然听到了李建的话，但却听不到对面的人在讲什么。
　　“不是啦。我之前不是买了好几套房子么？我打算把它卖出去。”
　　“啊？刚买就要卖啊。哦，我知道了，你买房子本身就是为了倒手吧。”
　　李建点点头。“嗯，我的定价是八十万。你想办法让对方就用这个价格把房子买下来。最好今天成交。金色不是给你千分之三的提成么？我给你千分之五。”
　　陈丽本来是打算挤公交的。但李建却带着她打车回去了。生意要是谈成了，打车的钱自然也就赚回来了。大热的天自然也没必要去挤公交。
　　两人很快返回金色家园。李建给那位先生去了电话。听到对方最多一分钟就能到之后，陈丽也到没人的地方打了个电话。回来之后还笑呵呵的冲李建比了个OK的手势。搞的李建都有些莫名其妙。估计是想到什么战略战策了吧。
　　没多久，便有一名男子笑呵呵的冲两人摆手。“这位就是李建先生吧。”
　　李建笑着伸出手跟对方握了握。“是我。”说完，他指了指身边的陈丽。“这是我女朋友。”
　　陈丽也笑着跟对方握握手，同时微笑着点了点头。“走吧，我们带您去看看这套房子。”
　　说完，陈丽在前面带路。带着两人一起坐电梯去了。一边坐着电梯，陈丽一边简单的为对方讲述了这套房子的优点在什么地方。同时，还有些夸大其词的讲述了房子的购买价格和装修价格。
　　比如说，整套房子连购买加装修一共才花了不到五十万。但陈丽却以每平6380块加3%的高层溢价。说是全套房子花费近54万才买下来。同时，装修费也被她说成是四十万。一开口就是90万花进去了。
　　其实，她这也不算是糊弄人。要不是有各种各样的售楼活动。再加上姚洗帮忙省钱装修。一套下来可不就是要90多万么。要不然，那些二手房的为啥六十平就敢挂7，80万出来。
　　房子虽然装修花费很少。但确确实实是精装的。整体装修十分漂亮。
　　不过，即使如此，那人也还是挑出各种各样的毛病来。对此陈丽都一一解答。虽然只成功搞定过李建这么一个客户。但陈丽毕竟干过两个多月的售楼小姐了。耳语目染之下，自然也学会了很多售楼小姐的招式。
　　两人正在那讲呢。她的手机就忽然响了起来。
　　“喂，请问您是？……哦，是我，是我。对，对，八十一平八十万。要来看房子啊。现在不太方便。那个您能稍等一下么？……嗯，大概再过三十分钟左右就行了。什么，觉得好的话愿意付全款。这个……好，我争取快一点。”
　　说完，陈丽放下电话，继续微笑着看向那名男士。“那个，来，咱们在看看浴室吧。”
　　十分钟之后，对方十分满意，直接拉着李建到银行转账去了。随后，两人到土地局办理了房产交接手续。让李建没想到的是，二手房销售竟然还要缴纳转让费。好在转让费也不是很多。才刚刚三万而已。这笔钱自然是李建出了。
　　没想到，昨天晚上才装修好的房子。一大早就给卖出去了。看着银行卡里多出的七十七万，李建都觉得有些不可思议。最主要的是，原本已经花到两千万之下的存款这回又升回两千万之上了。提出一万块钱，李建直接给了陈丽五千块。当做这次销售的提成。
　　“四千是说好的奖金，一千是补助。以后在有这种事，我还会找你的。”
　　“你放心好了。别的不行。卖房子我现在还是稍微有点研究的。”
　　“之前那电话是你找人打的吧？”李建可没把陈丽的手机号给挂出去过。所以也不可能有人会给她打电话询问房子的事情。
　　“嘿嘿，之前给电话局人工台，让他们帮忙查下电话。刚才是他们查到之后回叫我的。”
　　两人正笑着呢。李建的手机便又响了起来。“喂，是我……额，房子已经卖掉了。那个，您要是想买的话，过几天我还有一套八十来平的房子要出售。嗯，好的。好的。一定一定。”
　　“看来，你价格定的低。好多人都抢着要呢。”
　　“呵呵，会为房子奔波的都是贫苦的草头老百姓，又何必相互为难呢，况且，我也确实赚了不少钱。这样就足够了。”
　　李建就近找了一家网吧，把挂在二手房市场的房产给注销掉。随后便跟着陈丽一起返回社团。
　　晚上，拖着疲累的身躯返回住所。刚刚洗完澡，李莹莹的电话便打了过来。说的是美容师们的住宿问题。美容师们都是李莹莹从别的地方找来的。之前二楼和三楼都没有开放。她们便住在二楼和三楼的包房里。可再过半个月二楼和三楼就同样要营业了。而这些女孩们却根本都没能赚到钱，也自然无法租房住。要是不解决住宿问题，女孩们就都得露宿街头了。
　　陈丽提的意见是李建出点钱，帮他们租个房子。然后在从她们下个月的工资里面扣回来。
　　“我在想想吧。不过，无论如何也得让她们有住的地方。”说是想想，可实际上李建早就已经想好了对策。对策也很简单。就是他在楼上买几套房子。给女孩们住。
　　第二天李建一下课便找到陈丽，询问他开的美容院上面是否还有空房。
　　陈丽想了想回道：“因为那栋楼的低楼层采光不是很好。所以七层以下大多都是空着的。你那家美容院上面的四层楼当时都没有住户。只是不知道现在有没有人买。高楼层的话，三十四往上好像也没卖出去。”
　　“七层以下既然采光不好，那干脆也别买了。要买就买高点的。”随后，李建带着陈丽直接打车来到金色家园，属于李建美容院那栋楼的售楼处。陈丽是金色家园的售楼小姐。即使不属于这里。也有权利出售此处的房子。所以，进去之后她便为李建寻找起来。
　　“果然都没有卖出去。最近这两个月就卖掉四栋房子而已。”
　　“好，美容院那栋最上面的三层楼一共多少平？我都要了。”
　　“额，我看看，不算阁楼的话，一共是八百四十平。全买下来的话，我看看。算上三个阁楼的话，要603万。那个，要不要再买几个车库？”
　　李建点点头。“在加三个车库吧。”可以给客人们使用。也可以给美容院的姑娘们使用。
　　“啊，一共是六百三十万。”
　　两人也算是轻车熟路了。直接转账，不过半小时就拿了房产证。都不耽搁两人参加社团活动。


正文 第十九章 一人得道鸡犬升天
　　周二，李建一大早不等上学，就到他之前买了的两栋房子那里。姚洗果然比他来的还早。虽然规定是八点开工。但姚洗几乎每天七点就会到这里。即便李建从来不看，他也没有晚过七点的时候。老婆没工作，女儿上学又要钱。父母也都还要照顾。五十多岁的姚洗，也算是个饱经风霜的男人了。之前两三年都没赚到钱。现在还不容易有了机会。无论是出于感激，还是为了保住饭碗。他做的都极其用心。干的从来都比李健想的还要好。
　　“姚叔叔。我又买了六套房子，三套一百九十多的，三套八十左右的。这回一共合起来有八百四十平米。另外还有三个阁楼和四个车库。都很急，最好三个星期内完工。”
　　姚洗愣愣的看着李建。“你是我叔啊。这两套房子都是再要五天就让交货。我这已经是没日没夜的赶工了。现在又多出六套来！还都要三个礼拜就完事？根本不可能。我最多也就把那三套九十平的装出来！”
　　李建双手合十。“姚叔叔，想想办法吧。这些房子是装给美容院的那些个姑娘们住的。还有三个星期，二楼和三楼就都要开业了。这房子建不好，她们可就都得露宿街头了。”
　　姚洗长长的叹了一口气。“我只能努力试试看。能不能装完。我可不保准。”
　　“我相信你，姚洗叔叔。有什么困难您尽管提。我都一定配合你。”
　　又聊了一些别的事情之后。李建就走了。姚洗也在长长的叹了一口气之后。拿起了手中的手机。“喂，老郑，现在忙什么呢……哦，在工地干活呢？一个月能有多少钱？才两千啊。我这有个好活，一小时十二。包午饭和晚饭。有没有兴趣……我你还有什么好不放心的！嗯，就这样，你尽可能的在多给我找几个人。有多少找多少。找多了我给你提钱。”
　　中国什么都少。唯独人多。姚洗一个电话打过去，朋友找朋友，朋友的朋友在找朋友的。一上午就给他聚来六，七十号人。加上之前的二十多人。姚洗的装修队伍一下就扩充到了近百人。瓦匠，电工什么的应有尽有。当然，都是二把刀的选手。一把刀人家也看不上这活。
　　姚洗一个人累死也看不过来这么多人。于是，他二十人一组，分成了五组。除了他跟姚瑶之外，又从一直跟他干的人中选出了三个比较勤快，工作也很认真的工人当工头。分别负责三十六层那三套八十来平的房子。
　　姚洗这边加人，可苦了笑笑餐馆。之前三十人每天就要一百二十份盒饭。笑笑餐馆的老板和老板娘整日里忙着做盒饭忙的都快要不开门了。现在更好，一天要四百份了。累死他们也做不出来啊。不过，有钱不赚是王八蛋！再说，你不想赚，后面可还有着是人等着赚这钱呢。所以，做不出来也得做！一天四百份盒饭就是一千两百块的收入。不做那是脑子进水了。
　　于是乎，正在上课的王月手机响了起来。好在，他们学校比较松散。就算上课打电话也没人管。就算是遇到严厉的老师，至多也就是让她出去打。
　　“老爸，干嘛啦。我这正上课呢。”
　　“你那课上不上也没什么区别。现在有重要的事情要找你！”
　　“什么事啊？”
　　“你们学校有没有饭做的比较好的孩子想要勤工俭学的？”
　　“好像确实有挺多的。老爸，你不是说还能在坚持几天的么？这么快就坚持不住啦。”
　　“哎……不是坚持不住啊。而是现在他们一天要定四百份盒饭啊！就靠咱家三口人累死也做不出那么多来。所以只能在你们学校找几个人来这帮忙了。上午忽然提的。中午就要，现在已经弄不出来了。我跟你妈从别的地方现买的盒饭。要不然都供不上。”
　　王月听了之后也吓了一跳。“怎么忽然就要这么多？”
　　“听姚大哥说，李老板又弄六套房子出来。也都是急活。三个礼拜就要。没办法，他又找了七十来人。现在整个装修队伍有将近一百人。每天盒饭供应的数量也就达到四百份了。你最好下午就能找到人。要不然，晚饭那两百份，我跟你妈还得在外面买。”
　　王月也不废话，急忙把电话撂下。立刻就开始给相熟的朋友们打电话。问问谁知道想要勤工俭学的学生。很快就找到了八个人。都是手比较巧，家里条件又不好不坏的女孩子。
　　家里条件好，学费什么的不用担心。也不会有勤工俭学的想法。家里条件差的，国家有补助。过的比一般人强多了，也没必要勤工俭学。所以，会出来找工作的。除了李建这种弄不上补助的老实人之外，大部分都是那种家境不上不下的学生。基本上都是有钱缴学费，但交完就没钱的类型。
　　下午放课之后，王月立刻带着八个MM来到笑笑餐馆。八位MM也立刻投入到工作之中。饭是大锅蒸的。由王月她老爸亲自负责。新来的八个MM加上王月和她老妈分成两组。每组五人，四人负责切菜和炒菜。一人负责洗菜和装盘。
　　通常十分钟能够抄完一样菜，虽然是大锅炒的。不过分盘之后也就够装十份的。一小时下来一百二十份。众人生意都不做了，一直忙活两个小时，直到快六点，这才做好两百份盒饭。
　　王月他老爸不但做生意讲究，做老板也很讲究。一份盒饭赚四块钱，他抽两块，剩下两块做奖金。四个人分每人五毛。也就是说，做好一份盒饭就能赚五毛钱。每天四百份盒饭，两组就是每组两百份。四个MM一份每人就能分到一百块钱。每天工作五个小时就能赚到一百块。对于学生们来讲，这已经是相当高的收入了。
　　两百分盒饭一共装了五大箱子，用手裙去那是根本不可能了。老王叫了两辆面包。八个MM在王月的带领下，端着装满盒饭的箱子和十箱饮料打车去了。
　　因为人忽然变多。所以晚上李建带着陈丽去了装修的房子那里。看看新来的人有没有偷懒。顺便看看老王有没有认真做饭。民以食为天。要是伙食供应不上。就算钱到位了，工人们也会在心里感到别扭。当然，陈丽对这些不感兴趣。所以，李建就让她到美容院消费去了。
　　“啊，李大哥，您来啦。”李建挨个地方看了一遍之后，就跟姚洗在一起，顺便帮帮忙。王月来了之后先给姚洗这波送饭。所以，一来就看到了李建。
　　见到王月之后，李建微笑着点点头。随后看向她身后的女孩们。八个女孩都来了，两箱饭，四人一人提一边，另外四个则是两人提着一箱饮料。王月自己也捧了一箱。
　　“这几位都是你家新招的？”八个女孩虽然不是都长得特别漂亮。但也算的上水灵。其中有一个长得还很清纯。笑起来也显得十分含蓄。
　　“嗯，都是咱们学校的。家里忙不过来了。所以找了几个同学帮帮忙。”王月一边说着，一边将手中的饮料放到地上。随后指着李建向其她女孩介绍到。
　　“这位是李大哥。也是咱们学校的。是咱们笑笑餐馆最大的主顾。这些盒饭都是他定的。”
　　八位MM同时点头行礼。齐齐的称呼一声：“李老板。”
　　李建急忙摇摇手。“别李老板，李老板的叫，都给叫的生疏了。叫我小建就行。”
　　“伯父和伯母呢？”之前都是他们三口人一起送的。所以，看到王月的父母不在，李建便下意识的问了一声。
　　“我爸去买肉菜和调料了。我妈在下面的车里看着呢。这几位都是咱们学校的学生。白天都要上课。所以，我们只能趁着晚上把明天中午的菜先做出来。虽然是隔夜的。不过，保证新鲜。”王月怕李建心里不高兴。急忙解释起来。一边解释，她一边带头把盒饭发下去。
　　李建点点头。“我相信王伯伯。”说是这么说，不过李建还是悄悄的看了看工人们的盒饭。
　　“也不知道够不够。我正好没吃晚饭呢。要是够的话，我也来两份。”
　　“你个大老板，不好好吃大餐。跑来跟我们抢什么。”听了李建的话之后，姚洗笑着冲他说道。随后，继续道：“每人两份虽然有剩的。不过，干力气活的都是大肚子。有些两份不够吃。所以，基本上盒饭送来就从没有剩下过。”
　　李建点点头。“那样最好。要是有剩就浪费了。需要的话，我可以加。不过，要够吃，但也不能浪费。我不差这点钱。但浪费粮食可是要折寿的。而且，我爸妈就是农民。种了一辈子地。所以我也讨厌别人浪费食物。”
　　姚洗点点头。“你放心。这些足够了。”
　　盒饭虽然没有余富的。不过，筷子却有很多。李建拿了一双筷子。随意的走到一名工人身边。
　　微笑着问道：“不介意我尝尝吧？”
　　那名工人急忙把盒饭举起来。带着有些类似傻根的家乡音回道：“老板，您尽管吃。要喜欢的话就全拿去好了。我现在也不怎么饿。”李建摇摇头。“我就是尝尝。”说完，捡着青菜吃了一口。
　　“味道挺不错的。”看来，选择笑笑餐馆是对的。随后，李建又找了几人分别尝了几口。味道都还可以。虽然比不上那些大厨。但比起一般饭店做的盒饭要好很多。
　　发完盒饭之后，姚瑶就带着女孩们向下个基地进发了。就在这时，李建的手机响了起来。原本他以为是陈丽呢。打开一看才发现，原来是李莹莹。
　　“莹莹，什么事啊？”
　　“也没什么大事。我们这里到了吃晚饭的时候。想叫你出钱请大家吃一顿。”
　　吃顿饭也花不了多少钱。李建自然是同意了。不过，去了才知道，莹莹是跟他开玩笑的。
　　“你是大老板。我们怎么好意思老让你请啊。这次是我们打算集资请你吃的。感谢你为我们解决住房问题。”
　　“不用吧。太麻烦了。”“不麻烦，不麻烦。反正我们每天也都要出来吃饭的。这次就是把你叫上而已。”
　　听了李莹莹的话之后，李建拍了自己的额头一下。“真不好意思。这么长时间了。竟然都没有解决你们的吃饭问题。”说完，李建急忙给王月打电话。
　　“月月，明天中午记得在多做六十份。给美容院送来。晚上也是。”


正文 第二十章
　　“有必要乐成这样么？”送陈丽回去的时候，李建发现陈丽老是看着自己的指甲在乐。
　　“你不懂啦。我这还是头一次做这么好的。你们家的美甲师技术不错哦。”
　　对这个李建确实不太懂。不过，陈丽那粉色晶亮的指甲。看上去确实很不错。
　　“你脚趾甲做的也很不错。”
　　本来陈丽今天是有穿一套肉色丝袜的。不过，美甲之后，怕指甲油没干在被丝袜给碰了。所以便将丝袜给脱了下去。好在她穿了一双凉鞋。要不然，就要等很长时间才能回去了。
　　李建一边说着，一边伸出咸猪手企图趁机摸摸陈丽的小腿。
　　“讨厌~~你。没事老想占我便宜。”
　　手还没等碰到呢。就被陈丽一巴掌给打开了。
　　眼看向下进攻没有结果。他只好向上进攻。脸反正都被摸过好多次了。自然也没有拒绝的道理。她那张圆圆的小脸，很轻易就被李健的双手给占据了。光摸自然是不够的。李健偶尔还会低头去亲几下。
　　“好啦，有外人在。别做太过分哦。”瞥了眼司机，陈丽小声说道。
　　李健叹了一口气。却还是同意了。正襟危坐的看着窗外的风景。陈丽也没在说话，扭头看向另一面的风景。
　　直到陈丽家门口。两人也没有再说过话。掏出钥匙，将钥匙插入锁里。
　　“谢谢你送我回来。”还是陈丽率先打破沉默。微笑着向李健道谢。李健也笑了笑。伸手将陈丽的头发拨到她耳朵后面。在她脸上印了一口。“应该的。”
　　就在这时，房门忽然响了起来。陈丽吓的急忙推开李建，随后将门让开。陈丽的母亲带着愣愣的眼神将门给打开了。“陈丽，干嘛呢，到家了也不进来。”
　　“哦，没什么，刚才在外面弥了眼睛。让我同学帮忙吹一吹。”说完，陈丽进到屋内。李建也跟着进去了。不过，只是站在门口而已。
　　“阿姨，这是给您和伯父买的。”虽然是大礼包形状的高档品。不过，实际上却只是在24小时营业的仓买里买的。当然，价格是没有水分的。要不是大半夜的找不到地方。李建也不会只买这东西送过来。
　　把东西递给陈丽母亲，又跟陈丽的父亲打了个招呼之后。他这才抬手跟陈丽说88。大半夜的，陈丽父母也不可能在要人家进来坐。
　　“丽丽。”李建走后，陈丽哼着歌坐到走向卧室，准备上网。却被她老妈给喊住了。
　　陈丽转头笑着走到她老妈身边抱她的脖子。“有什么吩咐啊，母亲大人。”
　　“丽丽，刚才送你回来的同学，前几天好像来过咱们家吧。”
　　陈丽点点头。“是啊，周六就是他送我回来的。他叫李建。跟我同一个社团的。”
　　“之前老送你回来的那个呢？”虽然说是同学。不过，家长也都不是傻子。再说，刚才陈丽进门换鞋的时候。李建怕她摔了，还特意在她腰上扶了一下。普通朋友可不会这么做的。陈丽虽然僵了一下。但却没有拒绝对方。而她上个月却还是由别的同学送回来的。而那个同学已经连续送她好几个月了。
　　“哦~~他啊……他最近忙着送别人。”陈丽赌气似的回了一句。说完，转身就进了卧室。
　　等陈丽关上房门。她母亲摇摇头。“哎，现在的孩子啊。动不动就搞什么分手。你看咱俩，认识头一个就结婚了。”
　　“行啦，之前那小子家里条件也不怎么样。来了也不知道买个东西。分就分了吧。还是这回这个靠谱一点。”陈丽的父亲说完，拿起李建买的大礼包。“呦~~都挺不错的。”
　　随后几天，天总是灰蒙蒙的。偶然还会下上几场小雨。这天一阴，人也就会下意识的觉得压抑。做什么都没有动力。尤其是对那些什么都不做的人来讲更是如此。
　　每天都是上学，社团，回家，睡觉。跟李建比起来，其他人即便是下雨也依旧十分忙碌。王月每天都要帮忙家里，李莹莹看店，姚瑶要忙着装修。就连陈丽也是每天都会去美容院免费美容。店里面的姑娘们都知道陈丽跟李建的关系好。自然也很巴结她。就算不巴结，也不敢对她太过不好。免得她在李建面前在说她们什么。
　　结果，就剩下李建这么一个大闲人，成天没事可做。终于，到周六这天，天空放晴。周五晚上一场大雨过后，整个天空一片蔚蓝。而且还一点都不热。
　　除了天空放晴之外，还有一个好消息就是姚洗加班加点的终于把剩下的那三套八十多平的房子给装好了。此时全部人员都聚集在美容院那边楼顶的房子。准备在美容院正式开业之前，把MM们的住房问题都给解决了。
　　三套房子一好，李建的心也跟着活络起来。社团神马的自然参加不参加也没所谓。有活动也轮不到他头上。所以，一大早的他就把陈丽给拉走了。因为刘芸的关系，舞蹈社的成员很多。但是，同样是因为刘芸的关系。很多人都是有一天没一天的上。社长和老师也懒得管。反正钱给够就行。
　　“之前买的三套房子都装修好了。还是跟之前一样。卖出去分你千分之五的提成。”
　　“嘿嘿，没问题。不过，价格要我来定。你定价有些太低了。”
　　“我希望能快点卖出去。价格低点也无所谓。反正怎么卖都有得赚。”
　　陈丽自信的摇摇食指。“我说的不是这个。你就瞧我的吧。”
　　随后，陈丽把上周要买房子的那人手机号给要了过来。一问之下，对方竟然还没买到房子呢。
　　“大哥，您尽管放心好了。刚装修完。装修队都没走。您要是有哪里想改，我立刻找人帮您改。价格啊，八十二平九十万……什么？太贵，不贵了。都是精装。而且位置超好。我们在金色销售处有人。要不然这一套房子你要拿至少一百二十万。你自己去看看二手房销售市场。那些六十平就要八十万的不都是简装和中装么。位置还都不怎么样。我们这也是不想浪费时间。上次八十万的房子八十万挂交易市场一晚上就卖出去了。你要是不愿意买的话，那我们就继续去挂。我估计等明天你后悔都没机会了。金色家园这里位置好，服务也不错。很多有钱人和白领什么的都愿意在这里买房子呢。”
　　说实话，李建也觉得八十二平要九十万有些太高了。毕竟他这套房子连买带装修才花了还不到五十二万。最主要的是，他也很不擅长跟人打交道。就算让他讲，他也不知道说什么好。
　　“剩下的交给我就行了。李大哥，你就等着晚上看银行卡吧。”
　　李建本来是想跟着陈丽，看看她都怎么卖房子的。不过，被对方这么一讲。他也就又成闲人了。陈丽也不是怕李建把方法都学去在不要她。而是怕他到时配合不好在出岔子。
　　跟陈丽分开之后，李建就跑去姚洗那里帮忙去了。结果，根本没人敢让他干活。他这边一动，那边就立刻有人把活接走了。而且所有工人都在那里表情严肃的干活。连笑或者说话的人都没有。废话啊，老板在这看着呢。谁敢在工作的时候嬉笑打闹的。中国什么都少，就是人多。觉得你不好，用不了十分钟就能找到替补的。不要说别的地方，就出金色家园，左拐二十米就有五十来个农民工在那里等工作呢。要不是姚洗对这些农民工不放心，这种活也轮不到他们头上啊。一天一百八，还包两顿饭，在这个小城市里已经算是非常高的待遇了。就连一些小公司的白领都赚不到这么多钱。
　　眼看自己在这里不但帮不到什么忙，而且大家都还很惧怕的样子。李建也只能无奈的走了。去到笑笑餐馆想帮帮王月他们。
　　很轻易的就进了厨房。如今王月家一天能从李建这里赚一千块（包括饮料的钱）。周六周日赚的更多（李建会请工人们到笑笑餐馆吃饭）。光平时就已经相当于之前十天的收入。李建不要说进厨房了。就算进他们女儿的闺房。他们也不敢拦着啊。
　　今天八个MM也都在，她们平时都要勤工俭学。所以本来也就没加入什么社团。现在有了固定的工作。自然是没事就跑这边来。
　　见到李建，所有人都带着甜甜的笑容冲他嘿嘿直笑。不仅如此，那菜叶子换水洗了三次，一点灰都找不到了。那MM还是用干净水又洗了两遍。王月的母亲怕李建还觉得有问题。那MM停了之后，她又跑过来洗了一遍。
　　李建敢说他们自己吃饭都不带这么洗菜的。感觉自己在这里就得平白增加他们的工作量。于是，李建只能无奈的再次离开了。想想自己去美容院估计结果也差不多。他也就没再去。至于舞蹈社团。陈丽不在，他自己回去也觉得没什么意思。便返回家里做起宅男来。家里买的Xbox360他可还没怎么玩呢。


正文 第二十一章
　　玩波斯王子一直玩到下午三点多。陈丽给李建来电话了。
　　“喂，房子出什么问题了么？”李建语气十分沉着的询问道。
　　“哎……别提了。本来以为很好卖的。结果，一套都没卖出去。估计短时间内是销售不出去了。”陈丽在那边期期艾艾的回道。
　　“我还以为什么大事呢。没事，卖不出去就放那里。实在不行就租出去。没什么大不了的。”
　　反正也是试试看的。卖也卖不出去，租也租不出去的话，就一套给父母住。一套给女朋友住，另外一套给女朋友父母住。
　　“你心态到是挺好的。”陈丽甜甜的回道。“呵呵，无所谓好不好。丽丽，你也别忙了。来我家吧。好好休息一下，这一天也辛苦你了。”
　　“额……恐怕不行。而且，你还得到我这来一趟。”
　　问了具体位置之后，李建也不疑有他，只当是陈丽让自己去接她。便打车去了。
　　见到陈丽之后，李建上前用手背摸了摸她的脸。“怎么了？什么事还得我亲自来一趟？”
　　“没想到你竟然真的一点都不在意哦。三套房子哦。一套就值八，九十万呢。”
　　“钱在重要也没有人重要啊。没有人的话，钱赚来做什么？又给谁花啊。所以，你比钱重要多了。没钱可以，但是不能没有你啊。”说完，李建又趁机亲了她的脸一下。
　　“讨厌，大街上也不知道检点一下。”说是说，但陈丽却还是显得有些高兴。正确的说，见到陈丽之后，她似乎一直都显得很高兴。
　　“好啦，刚才跟你开玩笑的。让你来也不是为了接我。你那三套房子。一套不少，全都卖出去了。让你过来，就是跟三位买家签订转让合同的。”
　　“诶？竟然同时聚集了三位买家？”听了陈丽的话之后，李建显得有些诧异。
　　“嗨~~这还不容易。跟他们说你三点二十才有时间。他们自然也就这个时候过来了。”说完，陈丽带着李建来到旁边的一处小饭店里。在服务员不冷不热的带领下，两人很快进入一个包房。包房里有两位男士与一位带着眼镜，身穿OL装的女士。
　　“这位就是我男朋友。也是这三套房子的主人。这三位就是打算买下咱家房子的朋友。”
　　李建一一与众人握手。随后，叫进来服务员，点了一桌不好不坏的菜。
　　两男一女也没有吃的兴趣。简单的动了几下筷子。便谈起合同的事情。李建也是在这时才知道，陈丽三套房子竟然卖了两百八十万！第一套早上还说是九十万。可最终成交价却是九十五万。剩下的两套分别是九十三万和九十二万。听了这个价格之后。李建差点把喝下去的饮料给喷出来。强自镇定一下之后。他很快便与三人签订了一份简易合同。
　　吃过饭。众人一同去办理了过户手续。三人全是现金。一次性就把款项都给付清了。
　　“丽丽，你真厉害。从早上到现在才不过七个小时。你竟然把三套房子全都卖了。不但卖这么高价，而且还都是一次性付清的。”
　　陈丽摇头晃脑了一阵。随后说道：“也不算什么了。都是在二手房交易市场上找的客户。他们挂的跟咱们条件差不多。咱们家房子位置优越，装修也很不错。设计的更是没话说。价格还跟他们心里价位差不多。自然很快就能签订合同。至于都是一次性付款。这个也很简单啊。分期付款的，我都没理。早上那位大叔也是。见到房子还想要压价。我干脆让他走了。正好，还把房子多卖了五万出去。”
　　三套房子全部卖了两百八十万。加上之前那栋七十六万的房子。李建四套房子一共卖了三百六十六万。而他买房子，装修和过户的费用和起来却才只有两百零五万。也就是说，他半个月时间里。净赚了一百六十万！简直比普通人辛苦一辈子赚到的钱还多。
　　当然，李建之所以会赚到这么多，跟金色家园销售房子的方式也有很大的关系。他们定价很高。但实际上却有各种折扣。一百万折完就变八十三万了。不过，不是所有人买房子都有这么高折扣的。折扣方式存在。但大部分售楼小姐却不会告诉他们。你钱花的少了，人家赚的就变少了。所以，各种折扣都是在实在无法吸引到顾客的时候才会说出来。但凡你有买的表现。对方就不会讲出来。所以，二手房市场上，金色家园的价格才会居高不下。这也正好便宜了李建。另外一部分自然就是装修的价格了。通常装修的价格都非常高。但李建却认识了姚洗。姚洗没在装潢的时候抽份子。结果，这部分本来应该姚洗赚的钱，最终也就落在李建头上。在加上陈丽的能说会道，三合一之下才造成了他四套房子赚出一百六十多万的结果。
　　眼看钱已经落进自己账户，李建很潇洒的直接划了一万五到陈丽的账户上。一万四是正常提成，剩下一千自然是额外给的奖金了。要是让李建自己卖。能卖出两百四就不错了。
　　钱划过去之后，李建拉过陈丽的手。“来，跟我走吧。”
　　陈丽抽了一下。结果手没抽回去……“不是才刚吃完饭么。还要吃啊？”
　　李建摇摇头。“当然不是了。我是要继续买房子。你不觉得这个赚钱很多么？”
　　两人来到金色家园。这回李建一口气直接买了六套。都是十层，八十多平的房子。六套房子合起来的建筑面积为五百零四平。一共二百七十七万。
　　向经理汇报之后，陈丽陪着李建坐在那里等着他带合同过来。闲着没事，李建便向陈丽询问起金色家园剩余的房子。
　　“好的也就十几套吧。剩下的都是七层以下，或者三十层往上了。在不就是面积特别大。你要自己住的话自然没问题。不过，想要往出租或者卖就不太容易了。”
　　李建点点头。这六套房子想要装修完，估计也得要一个月左右的时间。毕竟还有六套给美容院的MM们住的房子正在装修呢。“哎，得辛苦姚大哥继续招人了。要不然，等着六套房子在装修完。估计我都没房子买了。”
　　“没事啦，这边房子卖光了。咱们可以到别的地方去啊。现在城市大建设。卖房子的地方到处都有。到时我混进去给你当卧底。咱们一起赚钱。”
　　两人正说着呢。门口停下了一辆银色豪车。“诶？老板怎么来了。”
　　夏老板带着和善的面容进入大厅。径直的走向李建。“哈哈哈，李老板，李老板。咱们又见面了。”李建一看对方冲着自己过来，便起身微笑着跟夏老板握了握手。
　　两人这是第二次见面了。距上次见面大概快有三个多月的时间。自然谁也不可能记住对方的样子。不过，记不住没关系。陈丽的老板叫什么，李建还是知道的。而夏老板，也对陈丽有些印象。自然，也就不会认错人。
　　两人坐下之后，夏老板简单的跟李建聊了一会。随后亲自带着他去办理了过户手续。李建在金色家园前前后后一共买了二十套房子。价值接近上千万。算是比较大的客户。而且，看情况似乎以后还有继续买，并且越买越多的架势。夏老板自然要再次表示一下。
　　很快的办理完手续之后，夏老板冲李建说道：“我在安国路那边又开了一块地。在有一，两个月就开始对外销售了。李老板要是有兴趣，可以去那里看看。房子价格比这边要稍微高一些。不过，李老板已经是老客户了，您要是去买，价格待遇什么的咱都不变！”
　　说完，夏老板递给李建一张名片。“估计再有一两个月，我们这里的房子就差不多销售完了。到时我们会举行一次抽奖活动。虽然一等奖您无法取得。不过，二等奖和三等奖却可以。希望您以后还能多多关照一下咱的生意。”
　　随后，夏老板又冲陈丽说道：“小姑娘挺能干的。金色家园的房子都卖差不多了。你要有兴趣，就来黄金小区吧。我让你当个销售经理。”说完，夏老板也给陈丽一张名片。
　　“那个……我要上学，平常没什么时间啊。”虽然很可惜。但这是事实。
　　“这样啊。”夏老板略微思考一下。随后回道：“那就做个副经理吧。待遇跟经理一样。不过，你有时间就去，没时间就不去。但却只能吃自己的提成。等你将来毕业之后，我就升你当经理。如果我到时还在搞房地产的话。哈哈哈。”
　　“谢谢老板提拔。”
　　又跟李建和陈丽稍微说了几句。夏老板便开着他的车回去了。
　　“这二等奖和三等奖是什么啊？”夏老板走了之后，李建冲陈丽询问道。
　　“一等奖是一百平的房子，据说已经内定给一个从他这里买了六十套房子的客户。二等奖是价值三十万左右的车。三等奖是VIP卡。购房有优惠。基本上买七，八套房子的都能得个三等奖。其它的就是些便宜的家用电器了。VIP卡是比较鸡肋的奖励。是为了促进老顾客购房设立的。不过，对咱们来讲，还是那个VIP卡更有用一些。”
　　李建点点头。“那个车也不错。至少省的我自己花钱买了。不过，有时间你得去考个驾照了。”
　　陈丽指了指自己的脸问道：“给你车，我学什么驾照啊？”刚说完，她的脸就立刻变的精彩起来。表情是敢改中带着渴望，渴望带着不敢相信，不敢相信又带着欲拒还迎。总之，到最后李健都没从她脸上看出她想要表达什么。
　　但他还是将答案说了出来：“我不喜欢开车。那车送过来又不能总在那放着吧。所以……”
　　“所以……”“所以，自然是送给你了。要是没你，那二等奖也没我分啊。”


正文 第二十二章
　　一切都忙活完，看了看时间。才不过五点多点。
　　“要回家么？”看完时间之后，李建冲还在愣神的陈丽询问道。
　　陈丽下意识的抬头看了看天。“现在回去也有点太早了吧。”
　　“说的也是。夜市差不多要开了，咱们俩个去逛逛街吧。
　　虽然车还没到手。但她还是很相信李健的。想了想自己很快就能拥有一辆车。心情自然变得格外好。李健说去哪里估计她也不会拒绝的。
　　虽然才五点多。但出摊早的小贩们，已经占据好了有利地形。李建带着陈丽从南到北走了一圈，转身从北往南走的时候，摊位也就出的差不多了。
　　烤冷面，炸臭豆腐，烧烤，肉夹馍，功夫饼，卷饼，关东煮，各种小吃应有尽有。卖衣服的也随处可见。还有各种零碎。以前的李建经常会来这里买衣服。现在也是一样。
　　肚子并不怎么空，两人就是纯粹的到处乱看而已。转悠半天，也没买什么东西。
　　天渐渐的黑了下来。逐个夜市走过去，转眼之间，两人就晃悠了一个多小时。慢慢的，夜市中的人也开始多了起来。男男女女们带着欢声笑语穿梭在一个个摊位之间。
　　人一多，两人就开始逐渐被人流所分散。虽然李建很迁就陈丽的步伐。但往往还是一个不注意陈丽就被人给挤后面去了。李建也没多说什么。冲陈丽伸出手。
　　陈丽低着头想了想，最终还是略微有些羞涩的握住了李建的手。
　　李健笑了笑。不禁感叹道。这车真没白送啊。两人一直逛到十点，李建这才送她回去。在九点多的时候，两人略微吃了点东西当宵夜。其他时间就纯粹的是在闲逛了。
　　一夜无话，第二天陈丽如同往常一样到社团训练。李建自然是去找姚洗。让他在多招几个工人。话说，六套房子哪是几个工人能干过来的。姚洗一招就直接又招了六十人。十人一组，开始同时装修李建新买的六套房子。这六套并不急。所以也没必要忙着装。
　　姚洗这边招人了，王月那边也跟着又招了四个MM。之前听说笑笑餐馆待遇好，就有学生找王月想要加入。可惜当时用不了那么多人。没想到，这还没过几天，就得加人了。
　　十点左右的时候，李建返回社团。今天社团的人也不算多。跳了没一个小时。老师就走了。社长浩宇在老师离开之后，拍了拍手。“诸位，诸位。中午没事的，跟我去吃一顿吧。”
　　作为社会性的动物。人类总是喜欢跟大帮的。有人组织，有人同意，大伙便全都去了。
　　见到浩宇请吃饭的地方。李健忽然有了一种偶遇知己的感觉。他竟然也是请的自助餐。而且还是十八一位的。不过，三十多人，就算是十八一位。合起来也要五百多。也是一笔不小的花费了。说实话，李健本来是不打算过来的。不过，他很好奇一项都很小气的浩宇怎么会忽然大方起来。便跟着来了。
　　当然，实际上，真正好奇的是陈丽。据她说，自从她加入社团以来，浩宇就从来没请过除了刘芸以外的人吃饭。可惜，他虽然就请过刘芸。但人家却根本没去。
　　一路上，大伙都问浩宇为啥要请大伙吃饭。结果他始终都没说是为什么。被问的急了，就说是觉得大家在一起时间长了。他这个做社长的却没组织过什么活动。便想要领大家吃一顿。自然，从头到尾都没人相信。
　　果然，饭快吃完的时候。浩宇终于露出了他的狐狸尾巴。
　　“诸位，诸位，咱们下周又到了新生选社团的时候。大家怒努力，想办法招几个社员进来吧。大家今天吃了这饭，也不能白吃。我可记住你们的脸了。每人都要至少拉五个人进来。”
　　“我就说么。孟皓宇什么时候都不可能让自己吃亏的。”午饭吃完。时间也还早，陈丽便拉着李健逛街去了。一边逛着，还一边在那里说着孟皓宇的不是。
　　“嗯，嗯……”李健皱着眉头下意识的回应着。陈丽回头看了他一眼。
　　“小健，想什么呢？这么入神？”
　　“我在想该怎么招社员。大一的我根本没人认识。大二的我到是认识一些。不过，有机会进社团的都早就加别的社团去了。剩下的要么是勤工俭学。要么就是回家社的。”
　　听了李健的话之后，陈丽笑了笑，在他额头上轻轻点了一下。
　　“你哦，还真打算帮他招社员啊。”
　　“我看他对舞蹈社也满关心的。能帮就帮一些吧。”
　　“是哦，社员缴的会费都进他口袋了。他能不热心么。一年缴那么多钱。连个比赛还得自己花钱坐车去。这样的人你帮什么啊？”
　　“诶？！那，吃了饭还不帮忙是不是不太好啊？”
　　“有什么不好的。是他自己非要请的，又没人强迫他。我可没说过吃饭就帮忙办事哦。是他自己想当然而已。你看着吧。不会有人帮他的。”
　　感觉食物已经消化的差不多了。两人便返回社团继续跳舞。
　　周日晚上社团活动结束的时候，孟皓宇再次跳出来。“同志们，朋友们，周一晚上我想组织社团的人到第一操场一起跳街舞。就跳咱们这几天练的这套舞步。给新生们看看咱们街舞的魅力。下午四点，大家都别迟到哦。”
　　“哦~~”众人全都不可知否的应了一声。看大伙应声，孟皓宇自认潇洒的打了一个响指。随后摆出一个请的姿势。“芸芸，咱们街舞社的明天可就靠你了。来，今天晚上就由我亲自送你回去吧。”
　　“这个……”刘芸拉过陈丽的胳膊。“金色家园那边新开了一家美容院，我打算跟丽丽去看看。”“没事，我可以送你们去啊。”
　　“美容院可是男士止步的，你们去干嘛啊？正好我也打算修修指甲。大家一起去吧。”
　　其她几个女孩们叽叽喳喳的，很快便组成一个女性团体打算一起打车去了。男士们无奈的只好个回个家。
　　周一，下午即将放学的时候。陈丽给李健来了个电话。“一会儿到海鲜馆吃饭去啊。”
　　“几点啊？”“下课就去，财经系楼下集合。”“好。”
　　虽然感觉有些对不起孟皓宇。不过，当跟两个人都有约的时候。要赴的一定是关系好的那个。
　　李健到财经系才发现。原来很多舞蹈社的男士们都已经来这里等着了。实际上，除了舞蹈社之外，还有很多人跑这里等女孩子。
　　很快，便看到了花枝招展的女孩们。陈丽做了个新头型。整个人看上去显得十分活泼可爱。刘芸也换了个发型。实际上，大部分女生都换了新发型。
　　女孩们一处来。男孩们便跟着迎了上去。陈丽的男朋友也跟着凑过去了。不过，先是到陈丽身边，简单的夸奖一句。便凑到刘芸身边发挥起他的语言天赋来。刘芸没太热情，但也没太冷落。李健看对方靠到刘芸那边去了。自然也就乐得跑陈丽身边去了。
　　一行十几个学生，溜溜达达的来到海鲜馆。刚一进去，刘芸的手机便响起来了。她拿出来看了一眼。没接也没挂，只是给调成了静音。众多人分成两桌。各自点了饭菜便聊了起来。
　　吃饭的时候，陈丽跟刘芸坐到了一起。因为刘芸长得太漂亮了。所以，女孩们大多不愿意坐她身边。只有陈丽从来都不在意。本来李健打算随便找个位置坐的。结果，却没想到陈丽她男朋友见没女孩坐刘芸身边，就很自觉的坐过去了。李健没在找地方。直接坐到陈丽身边。
　　陈丽男朋友始终都很热络的跟刘芸聊着。刘芸依旧采取不冷不热的政策。陈丽瞪了他两眼，见没什么效果之后。便很亲密的挽着李健的胳膊跟他聊起来。聊的依旧是学校里的那些八卦。说实话……李健其实对这些挺感兴趣的……
　　很快，海鲜一盘盘的被端上来。李健不喜欢吃海鲜。但也不是不能吃。便很随意的每个都常常。而陈丽则比较喜欢吃一盘不晓得由哪种海物配黄瓜，银耳和白菜做成的凉菜。
　　刚好，刘芸也喜欢吃这道菜。陈丽是因为没吃过。因为她跟李健都从来不点凉菜。而刘芸则是因为喜欢吃清淡的东西。本来这也没什么。菜吃没了，喜欢的话再点就好。但是陈丽她男朋友却冲她说了句：“丽丽，菜那么多，怎么就可着这盘吃啊。”
　　丽丽笑了笑。便不在继续吃那凉菜了。吃了没一会。便有人提议大伙喝酒。李健是不喝酒的。陈丽也是不喝酒的。但今天不晓得为什么，她却跟着起哄喝起酒来。吃不到半小时就喝了两瓶下去。正喝着，那边她男朋友便醉醺醺的要去上厕所。
　　等她男朋友离开之后。陈丽也晃悠悠的说要去洗洗脸。便跟着离开了。
　　傻子也知道她绝对不是去洗脸的。等陈丽出包房。李健冲众人告罪一声。随便找了个借口，也跟着出去了。
　　果然，刚出去就看到陈丽扯着她那个男朋友从后门出去了。李健急忙跟在后面。不过，他只是到后门去没出去。海鲜馆后门外面是个小胡同。他一出去对方肯定能看到他。所以，他只是在门后面观察情况。
　　开始时，那边只是传来细微的说话声。但说没几句，两人就吵了起来。还越吵越大声。
　　陈丽说她男朋友见异思迁，癞蛤蟆想吃天鹅肉。她男朋友则说她是彼此彼此。还说她就算升级个一，两万倍也比不上刘芸。说就算每天只跟刘芸说说话，也比天天跟她做@爱强。
　　气的陈丽挥手一巴掌就扇了过去。那边也是一巴掌扇回来了。李健一看不能在沉默了。那边都开始全武行了。于是急忙跑了出去。
　　他刚出门，就看到陈丽捂着脸坐在地上。
　　“住手！一个大老爷们跟女孩子呜呜喳喳的算什么本事！”眼看对方还有动手的意愿。李健急忙大声喝止。随后冲过去一把推开陈丽她男朋友。俯**将她扶起。


正文 第二十三章 陈丽分手了
　　“陈丽，我告诉你，以后我的事你少管。别以为睡过就怎么样。你也不看看现在都什么年代了。”说完，陈丽她男朋友转身顺着后门回去了。
　　狠狠的瞪了那男的背影一眼。李健看向陈丽关心的问道：“我带你去医院看看吧。”
　　话说，不过就是被打了一巴掌而已，有必要直接去医院嘛？
　　陈丽吧嗒吧嗒的掉眼泪。摇摇头回道：“没事。”说完，轻轻推开李健。
　　“你回去吧。我想一个人静静。”
　　“你的想法是很好。但我看你现在的状态不适合一个人。”
　　“我说不用！！你听不到嘛！”陈丽大喊一声，甩开李健李健。随后摇摇头。又小声回道：“不好意思。我心情不太好。”说完，她跑着顺胡同离开了。
　　李健说什么也不可能放她一个人走。便跟在她身后。陈丽在前面边哭边走。李健在后面双手插兜一步步的跟着。走到一个幽暗的角落里，陈丽坐在道牙上将头埋在双膝之间。默默的哭着。李健站在不远外的地方默默的看着。
　　看了没十几秒，他走过去拉起陈丽的胳膊。
　　“要哭也别在这哭。住着的人都被你给打扰了。我带你去个好地方吧。”
　　说完，不顾陈丽的拒绝。李健硬是拉着她找了一家看起来十分豪华的饭店走了进去。
　　“先生您几位？”见到李健进入，迎宾员立即微笑着迎了过来。
　　“给我们找个包房。”
　　“真是不好意思。我们这里的包房都已经满了。”才两个人就想要个包房，会给找才奇怪呢。
　　李健也没多说什么。转头看了眼旁边墙壁上用图片展示的精品菜肴。
　　“上面那半一样给我我来一道。那个……你们大厅的桌子能摆下这么多菜么？”
　　迎宾员不等说话，经理就在一旁插嘴了。“一零三的客人刚刚出去了。我领你们过去吧。这边请。”这样的事情一天不晓得发生多少次。经理和迎宾也早就习以为常了。
　　“两位请稍等，菜很快就能做好。那个，两位要喝点什么吗？”
　　包房不算大。不过，他们就两个人要那么大的包房也没什么用。陈丽找了个地方坐下。李健便直接坐她旁边了。
　　“丽丽，你要喝点什么吗？”
　　陈丽想也没想的回道：“我现在就想喝酒。”
　　“那就来一提啤酒吧。一半凉的一半不凉的。等菜上来，你在上啤酒。”
　　经理出去之后，将门就给带上了。她刚刚离开。陈丽便又哭了起来。李健也不晓得说什么好。干脆也就什么都没说，只是一张张的抽纸递给她。
　　估计是怕李健一会在反悔。所以菜上的很快。整整二十道菜摆了满满一桌子。六瓶啤酒也全部启开，摆放在桌子上。等服务员离开之后，陈丽二话不说，伸手就想要去拿酒。
　　李健却先她一步的把酒给拿开了。“先吃点菜。一会我陪你喝。”
　　“没事的。刚才不是都吃很多了么。”
　　说是这么说。不过，满满一桌子菜不吃岂不是浪费了。眼见陈丽每样菜都夹了一筷子。李健这才为她倒了一杯不凉的啤酒。随后又给自己倒了一杯凉的。
　　见李健真给自己满了一杯。陈丽好奇的问道：“你不是不喝酒的么？”
　　“只是不愿意喝啤酒而已。红酒，白酒也都能喝。呐，今天这可是特意为了陪你哦。以后你想让我喝，我都不会喝了。”说完，李健将杯子递给陈丽。跟她磕了一下。“来。喝吧。”
　　陈丽二话不说，一仰脖，一杯啤酒半点不剩的全部下肚。李健也把酒都给喝了。随后，两人一边吃东西。一边一杯杯的把啤酒都给喝进肚子里。
　　很快，一提啤酒就只剩下瓶子了。“服务员，在来一提。”
　　“真小家子气。还一提提上。服务员！直接来一箱！”
　　啤酒在一上来。这回陈丽连倒都不倒了。直接拿着瓶子对嘴吹。
　　就在地上又多了七，八个瓶子之后，陈丽的手机响了起来。虽然喝了六，七瓶，但她似乎只是微微有些醉而已。到没有醉的特别厉害。
　　“喂~~谁啊？”带着傻傻的笑容。陈丽用那种很甜的声音询问道。
　　“我是刘芸啊。”电话那边传来一阵轻柔的女声。
　　“哈哈哈哈。我当然知道你是芸芸拉。手机上有来电显示嘛~~怎么想起来给我打电话啦？”
　　陈丽一边继续喝着酒，一边询问起来。
　　“丽丽，你现在在哪里啊？”
　　“我啊……唔~~（喝酒声）呵，我在饭店里。名字……名字叫什么我没注意。”
　　“一个人？”“没啦。跟小健在一起。他就在我旁边呢。呵呵。我们两个点了，一，二，三……好像有二十多道菜吧。我自己可点不起这么多。”
　　“我找小健。能让我跟他说几句话嘛？”
　　“没问题。小健~~我们财经女神要找你聊会儿~~要把握住机会哦。”将手机递给李健的同时。陈丽还摆出一个加油的手势。
　　“我是李健……对，陈丽跟我在一起。她喝了点酒。现在有点迷糊。”
　　“谁迷糊啊~~我告诉你哦。我现在可是清醒的很呢。”
　　不理会陈丽，李健继续说道：“嗯，放心吧。我会照顾好她的。”说完便把电话给关上了。
　　两人又各自喝了四瓶之后。陈丽终于开始醉的比较厉害了。眼睛始终都半睁半闭的。酒瓶子也时常拿不住的落在地上。
　　“小健啊~~你怎么一点反应都没有？是不是少喝了？”
　　说完，陈丽抬起手开始数起李健那边的瓶子。“十二瓶……我也是十二瓶。奇怪。不比我少啊。你怎么都没醉。你不是不喜欢喝酒吗？”
　　“我是不喜欢喝酒啊。但不代表我喝酒就会醉啊。”
　　“……”陈丽点点头。结果一下就把头给点到桌子上了。过了十好几秒这才抬起来。
　　“说的是哦。我不喜欢那个男的。但他也是我男朋友……嗯，现在不是了。不说这些了。来再喝一，一瓶……”喝这么长时间了。虽然两人说了很多话。但这却还是她第一次提到自己的男朋友。不过，这一提起来。话头就开始止不住了。
　　“这男的要钱没钱，要长相没长相。个子不高（右手放到肩膀的位置前伸），还一身肥膘（双手放在距离要部有一分米左右的距离）。当初看他这人还算老实。我才同意跟他交往的。没想到，知人知面不知心！不过跟刘芸说过几句话而已。竟然还妄想吃上天鹅肉！要不是刘芸跟我关系好。哪轮得到他有机会去拍马屁。来，小健，干杯，不，是干瓶子~~”
　　随后，陈丽就开始尽情的说着她男朋友……之前的男朋友都哪里，哪里不好，哪里，哪里不怎么样。连一次只能坚持半分钟这种劲爆的消息都给吐露出来了。就这样，两人又各自喝了三瓶之后，陈丽是彻底的完蛋了。一瓶酒刚喝一半，人就趴倒在桌子上。酒瓶子也顺手掉了下去。洒了满满一地。
　　“丽丽，丽丽。”李健来回摇了摇陈丽。却一点反应都没有。
　　“呼……可算是结束了。”说完，李健站起身。“喝的我都有点晃了。”摇摇有些发沉的头。李健坚持着将陈丽扶起来。向外面走去。
　　“来来，别晃了。我送你回家。”
　　“不么~~我不要回家啊！！不想回去。咱们俩继续喝吧。嘿嘿……继续喝……”
　　“好好，不回家，那你到我家住一晚上吧。不过，继续喝你是别指望了。”
　　两人喝了能有四个多小时。现在也已经到了晚上十点多。虽然距离他家只有十几分钟的路。但李健在此时可不会为了省那么点钱而拖着陈丽走回去。
　　结账离开饭店，来到门口。一排车在那里等着想要打车的客户。随便找了一辆，简单的问了价钱，李健便把陈丽给推上车。随后他也跟着坐了上去。
　　基本上油门还没踩热乎。司机就踩了刹车。李健将陈丽连拉带拽的运到电梯里。
　　“嗯？这里是哪里啊？”电梯门关上，陈丽晃晃悠悠的抬头看了眼四周，又低了下去。在电梯升到十楼的时候，她又吧头给抬了起来。
　　伸手指着李健左面说道：“这里好狭小哦。你……你该，恶~（打嗝）嗯，该不会是打算趁着我喝醉，在这里把我怎么样吧？”
　　说完，陈丽伸出四个手指说道：“那，那个，我一共才，恶~嗯，做，做过三次而已。你一下就来三个人，我受不了的……”
　　“看好了，我是一个人，不是三个……”李健很无奈的回了一句。
　　陈丽靠近李健的脸仔细的看了看。“哦~~原来是一个人啊。还好……吓死我了。”
　　“什么叫一个人就还好啊？”李健刚说完，电梯也到地方了。
　　又是一阵连拉带拽的。可算是吧陈丽给成功的拖进家里。是的，不是拉进，而是拖进。到门口的时候，李健也没什么力气了。而陈丽更是直接躺在地上不起来。结果，他只好把陈丽用拖的给拖进家里。


正文 第二十四章 喝醉了
　　李健虽不敢说自己是什么正人君子。但至少也不会做出李XX那样的事情来。至少，不会睡几次腻味了二话不说就换人。更不会在服务自己的同时服务大家。
　　将陈丽扔到了楼下主卧的**。把被子一蒙他就回到楼上的卧室，衣服都没脱，躺**就睡着了。本来此时就已经很晚。在加上喝那么多酒，又出那么多汗。自然一到家动都不想动的直接躺**就睡。说实话，要不是怕陈丽有想法，他都不想上楼。
　　一夜匆匆而过。第二天早上六点李健就起来了。下楼一看，浴室，客厅和厨房都没人。而陈丽的鞋子却还在门口扔着。就知道这妮子还没醒过来呢。
　　虽然他也会做饭。但现在头疼的厉害。也懒得动，便直接打电话叫了两笼包子。返回二楼，将身上的衣服脱下来，简单的冲了个澡。出来的时候，门铃也跟着响起来了。
　　吃了一笼包子，感觉胃不那么难受了。他也没返回二楼，直接在一楼的客厅里上起网来。
　　直到八点二十多的时候。主卧的门终于发出“碰”的一声。随后，一个如同头发怪一样的物体飘忽忽的从主卧里面飞了出来。
　　“老妈，早饭好没好啊……”一边发着不明所以的询问。头发怪一边飘忽忽的继续向前飞。可惜，飞没几步她就停下来了。“奇怪了……这里不应该是厨房么，怎么变成墙了？”
　　问完，头发怪扭头左右看了看。最终将目光定格在正在上网的李健身上。
　　“……，完了……”许久之后，陈丽终于淡淡的说出了这么两个字。
　　李健头也没回的随口应道：“没事，这么大的人了，一晚上不回去你妈也不会说什么的。”
　　陈丽表情与动作不变的回道：“我说完了指的不是这个……”
　　李健继续随口应着：“哦？那是指什么啊？”
　　陈丽走到镜子前。“果然……衣服已经皱的不能穿了。啊~~脸上的妆也花了。小健，你家的木梳放哪了？快给我。”
　　李健起身将找了个木梳递给她。陈丽二话不说，扭头就跑浴室去了。不一会，浴室里就传来了水滴落在水面上的声音。他家虽然有淋浴。但洗澡主要还是靠浴缸。
　　“桌子上有包子，一会洗完澡记得热了吃。我去给你买几件今天穿的衣服。”
　　“小健，顺便帮我买套**回来。**要32E的。啊！还有袜子。”“知道了。”
　　李健在楼下转了一会儿，到八点半的时候，商场和那些专卖店依次开门。他这才找一家钻了进去。金色家园住的都是一些小有资产的人。所以这里也开了很多专门卖高档服装的地方。李健进的就是这样一家服装店。
　　这家店里面挂满了各式女装。样式先不说，反正价格基本上都是四位数的。或许是因为太早的关系。店里并没来客人（我估计，更大的可能是因为价格太贵的关系）。店长和几位服务员长得都很有气质。而且脸上的笑容也很亲切。即便李健穿的是一身地摊货。合起来也连个最便宜的**也买不起。但MM们依旧十分诚恳的接待他。并没有因为他穿地摊就甩脸色。
　　“我们这里的服装都是由知名设计师所设计的。每款都在区域内单一发行。保证您在本市都找不到一件重样的。”或许是因为只来这么一位客人的关系。原本聊天的几位服务员竟然同时跑来接待他。就连店长也跟过来凑热闹。让他好好享受了一次众星捧月的感觉。
　　不过，李健根本就不知道什么叫美。这么多衣服摆在那里他也分不出哪个更适合陈丽。可以说，这帮服务员的口水算是白喷了。
　　“这件，这件，还有这件给我包起来。”这里的衣服都是独一无二的。所以他只要挑那些陈丽大概能够穿下的衣服来买就行了。这样一来目标也就变得小了很多。陈丽身高有一米七十多。而LX市的女孩子大多都只有一米五十多。所以这里的衣服大多也都是一米五和一米六的。一米七的衣服数量很少。在把款式相近的一淘汰，也就没几套了。
　　而且，服务员们将衣服和裙子都进行了搭配。只要看着顺眼，就整套买走，也省得挑了。至于具体怎么搭，那就让陈丽自己去想吧。
　　李健买了五套服务员们搭配好的衣裙，又买了两套黑色的连衣裙，一共花了五万块钱，那两套黑色的连衣裙是最贵的，便宜的要八千六，贵的要一万一。五套搭配的衣服到很便宜，一件才两，三千而已。
　　看到李健出手如此慷慨的MM们用更加热情的态度帮他将衣服打包好。并且一同送他出门，在李健离开的时候，包括店长在内的几位MM们还战成一排的同时行礼说了句“欢迎再来”。
　　进入到**店，客人也同样一个没有。很多男人在买女性用品时会觉得不好意思。但李健却不会有什么不好意思的感觉。给女朋友或者妻子买**，卫生巾什么的不是一件很正常的事情么。虽然陈丽并不是他女朋友。但他也没觉得有什么大不了的。
　　“帮我挑几套料子比较好的**包起来。**要32E的。”
　　服务员看到李健手里提着的那几个包上面的店名就知道是来了大主顾。二话不说，立即挑了五件单价一千八的**和五套单价一千三的内@裤给他包了起来。
　　李健却并没有注意她，而是去挑袜子了。男人么，无论到什么时候都希望女人穿黑色丝袜。所以他买的自然也是黑丝。半长（到膝盖），全长（到**），全包的各买了三条。跟衣服比起来，这袜子就要便宜多了。每双才两百多块。加上**，又是一万七出去了。
　　完了么？当然没完。有句话说得好。让女人不化妆出门，就如同让她裸奔。所以说，美容品也同样是必须买的。对这东西，李健可以说是十窍通了九窍。
　　不过，有钱跟没钱的最大区别就是，他不需要知道什么是需要的。只要知道有没有落的。
　　粉底，口红，唇膏，指甲，睫毛，眼睑，保湿水，护手霜，香水凡是有可能需要的他都给买了。零七八碎的合起来又要了一万三千多块。一圈买下来，等他回去的时候都已经九点多了。
　　“我回来啦。”李健觉得自己就够慢的。不过，他太小看女孩们洗澡的速度了。直到这时，陈丽依旧在浴室里面哼哼歌呢。要不是有那充满娃娃音的歌声从浴室里面传出来，他都会以为陈丽在浴室里面晕过去呢。
　　“咚咚”将大包小包的衣服放在桌子上之后，李健敲了敲浴室的门。
　　陈丽走过来将浴室开了一个小缝，露出一个小脑袋和小半个肩膀看向李健问道：“干嘛？”
　　“我买了护肤液，沐浴乳和保湿水。你看有没有要用的。”
　　“哇~~太好了。这些我都用的上。”说完，陈丽伸手将李健递出的洗浴用品一件件拿了过去。
　　“薰衣草味的护肤液。你怎么知道我喜欢薰衣草的？”
　　“你身上就有一股薰衣草的味道啊。当然知道了。衣服都给你放桌子上了。我先上楼去了，一会洗完澡把衣服换上。”“OK。”
　　说完，陈丽将浴室的门就给关上了。李健看了眼桌子上那笼包子。拎起来扔进了垃圾桶里。
　　九点半的时候，陈丽穿着一身黑色连衣裙来到楼上。“我昨天穿的衣服放在你家的洗衣机里了。先泡着，等晚上我在过来洗。现在几点了？”
　　李健看了眼电脑上的时间。“九点三十六。”“啊~~到学校不得十点啊。”
　　“是啊，你现在赶过去也肯定是迟到。干脆等下午再去吧。”
　　“你上午没课啊？”
　　“有啊，我去年都满勤，最终成绩跟出勤率七成的学生一样多。所以我今年不打算满勤了。”
　　“说的也是啊。”陈丽拉了一张椅子坐到李健身边。“我还以为你在玩游戏呢。”
　　李健看着陈丽那晶莹剔透的脸。二话不说，伸手上去就捏起来。“我对网络游戏没什么兴趣。况且，一个人玩也没什么意思。”略微捏了两下之后，李健也没有把手撤回去。而是用手掌轻轻**起陈丽的脸颊来。感觉比平时略微有些粘。还有些凉。
　　“刚抹的保湿水。都弄你手上去了。”
　　“怕什么啊。擦没了在抹。抹没了在买。买没了在换么。”说完，李健拉过陈丽的脖子，在上脸上轻轻亲了几口。
　　“真是的，一大早就占人家便宜。”
　　“这不是昨晚上没占着么。”“不信，那么好的机会你还不实行三遍政@策啊。”
　　“什么三遍政策？”
　　“看遍，亲遍，摸遍。”
　　“呵~~”李健轻轻笑了一声。“我不会趁人之危的。你允许我做什么，我才做什么。”
　　“那我不允许你摸我脸。可以不要摸么？”陈丽转过头看向李健。
　　李健也转过头凝视起陈丽。过了半响这才回道：“让我爱你到永远……不可能。”
　　“猜你就会这么讲。不能白摸哦。一会帮个忙呗。”
　　“什么忙啊？”
　　“帮我买双鞋。连衣裙配旅游鞋感觉不会很傻么？”
　　“是哦，我怎么还把这事给忘了呢。正好，没什么事的话，咱俩这就去吧。买完顺便吃点东西。”


正文 第二十五章 购物
　　陈丽拨开李健的咸猪手起身说道：“先稍等一下，我去画个妆。”
　　“你这不是都画完了么？感觉挺不错的啊。”
　　“什么啊，这只是擦完保养品而已。妆还没画呢。”
　　等了能有二十多分钟，陈丽这才终于又上楼来。“怎么样？”
　　李健回头看了一眼。瞬间就被镇住了。果然啊，这女人化妆和不化妆的差别就是大。
　　之前看着虽然也很漂亮，如同出水芙蓉一样。但现在这妆一补上，看着就更漂亮了。
　　原本就很白皙的皮肤多了分**，原本就不小的眼睛显得更大更亮。嘴唇也变成了粉色的。还闪闪发亮，让人看着就忍不住的想去亲一口。
　　“别说，之前看着就挺漂亮的。现在看着更漂亮了。”
　　“嘿嘿，这是当然了。将来做不了售楼小姐，我就去你家的美容院做化妆师去。”
　　“我们那里可不收化妆师。好啦。快点走吧。都快十一点了。在磨叽一会，咱们下午的课都不用上了。”
　　李健家里也没有女士鞋子，虽然感觉傻了点。但陈丽也暂时只能穿她那双旅游鞋了。
　　两人来到楼下，陈丽到并没有急着往鞋店跑。而是拉着李健来到一家男装店。
　　看着挂架上标价也都在四位数的衣服，李健向身边的陈丽询问道：“你不会是想要给我买衣服吧？我觉得我身上这些也都挺不错的……”
　　陈丽上下看了看李健。“我觉得不是衣服不错。而是你身材不错。”
　　“多谢夸奖。”“好啦~~你看我，穿着几千块的衣服，你在穿一身地摊，走一起多别扭啊。来，乖哦~~不花你钱，我给你买。”说完，陈丽掏出一张银行卡在李健眼前晃了晃。
　　李健到也没多不情愿，任由陈丽在那里挑来挑去，而他也在那里换来换去的。耗费半小时时间，终于挑了两套合体的衣裤。李健直接换上一套，另一套自然是放在包包里拿着。至于他之前穿的那身衣服则被陈丽给拿去扔掉了。
　　出了男装店，陈丽这才拉着李健跑去买鞋子。进了鞋店，她到也没只想着自己。而是拉着李健先到男鞋区去给他买一双鞋子。男款的鞋子样式很少。而且大多都是旅游鞋。李健穿的是休闲衣服。配旅游鞋到也正好。挑了一双两千来块的，陈丽就买下来送给李健了。
　　将之前穿的鞋子往垃圾桶里一扔，两人这才转战到女鞋区。女鞋区的面积是男鞋区的四倍左右。各种样式玲琅满目。让人看着只有一种眼花缭乱的感觉。而且，李健看了眼陈丽，感觉只要是黑色的，她穿什么款式似乎都很不错。
　　两人在女鞋区走走停停的，很快李健就看上了一款黑色高跟的女士凉鞋。才要三千六百块。感觉既美观，又有档次，李健便介绍给了陈丽。
　　陈丽自然不会反对，坐到一旁的椅子上将鞋子给拖了下去，随后把腿一抬。一句话都没讲，大眼睛闪闪的看着李健。李健到也不傻，一看这情况就明白了。很主动的蹲下去抓起陈丽的脚裸帮她把鞋子给套了上去。两只鞋子都穿好之后，陈丽起身走了两步。又转了一圈，看着李健问道：“感觉怎么样？”
　　李健点点头。“感觉挺适合你的。”“那就来这双吧。”
　　在交款的时候，李健又看上一双用皮一圈圈缠起来，中间镂空的鞋子。要四千三百块。
　　“这是时下最流行的女角斗靴。是我们店特意从韩国进口来的。先生的女朋友身材高挑，穿上这种鞋子不但能够更加凸显她的身材，还会给人一种沉稳中带有活泼的感觉。而且，这位女士似乎很喜欢黑色的服装，也正配这双黑色的角斗靴。”
　　见李健似乎对这双鞋比较感兴趣，服务员立即发挥三寸不烂之舌滔滔不绝的介绍起来。
　　李健让陈丽试穿一下之后，感觉效果比刚才的凉鞋还好。便大手一挥，直接买了下来。
　　离开的时候，李健双手都拎着袋子，而陈丽则把手臂略微挎在李健的胳膊上。看上去到也很像是一对购物中的情侣。
　　晚上还要去社团练习舞蹈。所以，离开李健家的时候，陈丽穿着那双角斗靴走的。其它东西就扔在李健家里，等晚上在回来拿。
　　穿着好的衣服，自然也不可能在普通的小餐厅里吃东西。两人来到一家名叫金玉满堂的饭店。这里最大的特点就是菜比别的地方贵。而且吃的时候还有人给喂。
　　当然，直接喂到嘴里是不可能的。不过，在吃饭的时候每名客人旁边都会有一位相貌甜美的服务员站在那里。想吃什么对方会帮你夹过来。酒被喝光的时候，对方也会帮你满上。
　　下午还要上课，中午自然也不可能喝啤酒，两人便要了杯红酒。又叫了几个菜简单的吃了一顿。看看时间，也差不多十二点半了。这才慢悠悠的向学校走去。本来李健是打算叫计程车的。不过，陈丽却觉得穿这样的衣服与其打车，还不如干脆走着去。于是，两人就走着去了。
　　“今天浩宇的脸色好差啊。”头一次做这种吃饭不干活的事。李健多少还是有些不好意思。所以走到门口的时候。下意识的看了眼里面的浩宇。结果，对方脸黑的就跟张飞中毒一样。
　　“不用理他。临时抱佛脚，佛都不睬你。何况人乎。这也是他自作自受。平日里就知道粘着刘芸转。社团里无论男女都被他给得罪遍了。早知道他是这种人，当初都不会选他当社长。”
　　“对了，说到这我才想起来，他好像才大二吧。怎么大一就当上社长的？”
　　“你不知道，咱们学校刚开始没有街舞社。去年芸芸入学之后，找了几个要好的姐妹组了一个街舞爱好会。后来又有不少男的加了进来。在去年十月份省力举行的街舞比赛上取了一个女单第六，组合第四的成绩。人多了，又有成绩，学校便同意了刘芸的申请。组建了这么一个街舞社。当时选社长的时候。大家都选芸芸的。不过，她说自己平时没时间，就没同意。大家彼此也都不算了解。当时都觉得孟皓宇不错。就选他了。”
　　陈丽说完，李健发现走廊有其他社团的学生过来了。轻轻推了推她。
　　陈丽转头也看到有学生过来。停止讲话，率先推门走了进去。陈丽刚一进去，就听得里面传来一阵整齐而又响亮的惊呼声。
　　“你谁啊，走错地方了吧？这里是舞蹈社。”跟陈丽关系很不错的一位MM压过所有人的声音喊了起来。听的陈丽扑哧一声就笑了起来。
　　走过去在她头上轻轻捶了一下。“就你最能搞怪了。”
　　“多么熟悉的娃娃音啊。你该不会是陈丽吧？！”
　　“还装。”陈丽又敲了一下。对方这才“咯咯咯”的笑了起来。
　　其她女生也不甘示弱，叽叽喳喳的围了过去。李健双手插着兜在旁边微笑的看着。
　　陈丽一直在那里显摆了很长时间，这才归队，站到李健身边。
　　随后，每个进来的学生，无论男女都会下意识的看她很长时间。
　　快练习的时候，刘芸也到了。跟往常一样，依旧是一身白色连衣裙。衣服的款式虽然跟陈丽不同。但却很巧的也穿着一双女角斗靴。不过她穿的是酱色的。虽然跟衣服的颜色不同。但却更能凸显出这双鞋子的特点。
　　进入舞蹈室之后，刘芸没有如同往常那样站第一排。而是来到陈丽身边。
　　“看你今天气色挺不错的。怎么样？昨天两人吃的挺好啊？”
　　陈丽点点头。“昨天晚上都喝多了。后来就直接在他家里住了。你都不知道，早上起来的时候衣服都没得换。全是现买的。”
　　刘芸见陈丽似乎并没什么事，也就放心的点点头。这时，陈丽的前男友也进来了。看到陈丽之后，他略微愣了一下。不过，很快就将目光落在刘芸身上。可惜，此时刘芸的前后左右都已经有人了。没办法，他只能自己找了个角落站着。
　　六点半左右的时候，陈丽跟李健就先回去了。毕竟她衣服还等着洗呢。回去晚了。等洗完衣服，晚上就得继续住李健家里了。到李健家之后，陈丽到浴室去洗那些泡了一天的衣服。李健则是到楼下的商场里挑了两条瓶茅台贵宾酒和两条黄鹤楼。本来烟是打算买中华来的。可后来一看黄鹤楼的价格是中华的两倍半，一条就要一千六，于是就改买黄鹤楼了。别看就这么两瓶酒和两条烟。合起来竟然也要了一万块钱。都快赶上给陈丽买的包贵了。
　　当然，东西不能光给当爹的买。要不然陈丽她老妈岂不是会不高兴了。又逛了一会，李健的手上就又多了几盒燕窝，虫草和人参。这些补品的价格也很高。但合起来也不过几千块而已。
　　回去的时候的，李健又顺便稍了点吃的。到家陈丽也正好洗完衣服。
　　吃了晚餐。李健便送她回去了。
　　到陈丽家门口的时候，李健自然又占了她一些便宜。可惜，依旧没能袭击到嘴唇上。亲到唇边的时候，陈丽就用口红掉色的借口躲开了。这可不是十块钱的口红哦，怎么可能会掉色？
　　推开李健，转身将门打开。“妈，我回来啦。”
　　“你还知道回来啊。说，昨天晚上去哪了？打电话也不接！”
　　“伯父，伯母！”眼见一回来陈丽的母亲就喊起来。李健急忙凸显出自己的存在。
　　果然，看到李健，陈丽她妈虽然还在生气。但却稍微抑制了一些。“呦，小李也来啦。来就来呗，还总带这么多东西。”
　　说是说，但她还是将李健带来的烟酒都给接了过去。
　　“之前来几次都是匆匆忙忙的。也没来得及买些好点的东西。这次时间比较充分。就特意买了些好点的保养品带来。”


正文 第二十六章
　　陈丽换好鞋之后，给李健也扔了一双。
　　“进来坐会吧。之前来好多次了，都没让你进来过。”
　　李健也没客气，把鞋一换就进去了。
　　“李健是吧，之前来过好多次了。都没能好好招待你。吃晚饭了吗？”
　　陈丽的父亲起身迎向李健，随后拉着他准备在客厅的沙发上坐下。
　　“爸，我们吃完回来的。你等会再找小健聊吧。他还得帮我把东西运屋里面去呢。”
　　说完，陈丽把化妆品扔到李健的手上，就带着她进卧室去了。
　　陈丽把房门关上的时候。她父亲看着房门冲她母亲说道：“这孩子，怎么能把男的领自己卧室里去呢？！我平时是怎么教育她的，一点都不知道廉耻。”
　　“行啦，行啦。要做什么也不用非得在卧室里。况且小丽昨天一晚上没回来。搞不好就是在这小子家里住的。”
　　两人说话声音都不大。在陈丽的卧室里面也听不到。当然，他们两个讲话外面也一样听不到。
　　“你房间好香啊。”进到屋里，李健把化妆品整齐的摆在梳妆台上。衣服自然是由陈丽自己放的。两人什么都没做过呢，要是被李健看到她穿过的**裤。那得多尴尬啊。
　　“女孩子的房间么。都这样的。我喜欢薰衣草的味道。所以房间里也都是薰衣草味。刘芸喜欢茉莉花。所以她家里也都是茉莉花味。”
　　陈丽的卧室很小。床占了三分之一。鞋柜和衣柜占了三分之一，剩下的三分之一则是梳妆台和过道。梳妆台上放的也不是镜子。而是电脑。镜子在衣柜上面。
　　虽然很狭小。但被陈丽布置的也很简洁。而且，整个房间也都满了女孩子的气息。
　　“好啦，快点出去吧。要不然我爸妈该以为咱俩在里面干什么了。”
　　李健还打算在多欣赏一会呢。却被陈丽给硬是推了出去。
　　李健来到客厅之后，坐到了陈丽父亲身边。而陈丽则把房间门给关上，在里面换起衣服。
　　“昨天晚上，丽丽没有回来。”
　　李健点点头。微笑着回道：“昨晚上，我们社团的同学们一起出去吃饭来得。吃完本来我是打算把她送回来。可谁承想，大半夜的，司机一看我们两个都喝醉了。竟然没人肯拉。回您家实在是太远了。没办法之下，我只好带着她先在我家住一夜。当时她睡的楼下，我睡楼上。”
　　陈丽的父亲盯着李健看了一会。见他一点都没有怯懦。多少也就相信一些。没在这个问题上继续多做纠缠。而是看了看李健送来的酒。
　　“茅台啊。”赞叹的说了一声之后。陈伯还点了点头。
　　“我不抽烟，也不怎么喝酒。所以也不知道什么烟酒比较好。就随便挑了两样买了。”
　　陈伯把酒取出来。同时打开瓶盖略微闻了闻。“不错。我虽然没喝过什么好酒。但也能闻出来这酒相当不错。”说完，他用桌子上的小杯子。略微倒了一点。尝了尝。
　　“嗯。果然是好酒啊。说实话，我这还是第一次喝真茅台呢。假的到时喝过不少。哈哈哈。”
　　“来，吃点水果。”这时，陈丽的母亲从厨房里面走了出来。手上还端着一盘切好的水果。
　　无论到谁家，主人切水果出来多少都得吃点。所以，盘子一落桌李健就用牙签插了两块吃了。
　　本来，他以为陈丽的父母会问问他家里的情况。结果两人谁都没问。就配他说了点无关紧要的话。没多久，陈丽就换了一件松垮的T恤出来了。而且，一出来就把她母亲给挤到凳子上。而她则坐到李健身边。挽着他胳膊问道：“怎么样？我妈有没有对你查户口啊？”
　　李健摇摇头。“没有，就说了些生活上的事情。”
　　“真的啊。我还以为会像电视剧里那样对你刨根问底呢。”
　　四个人实际上也没什么好说的。大家坐一起看了会电视。又聊了聊社会八卦。坐了能有一个小时。李健就告辞回家了。
　　“你昨天晚上在他家里住的？”李健刚刚离开。陈丽的母亲就继续向她质问起来。
　　陈丽点点头。“是啊，不过，这可不怨我。昨天晚上喝醉了。我主观意识想回来。但客观条件不允许。”
　　“在男人面前还敢喝那么醉？他有没有对你怎么样啊？”
　　“没啦。他家有三层呢。我睡的一楼卧室，他睡的二楼卧室。”
　　“那他有没有趁你睡着就占你便宜啊？”
　　“那我就不知道了。不过，我估计不太可能吧。”
　　她母亲刚想问为什么不可能。陈丽就接着回道：“我清醒的时候，他亲我，我都没有拒绝。当然也就没必要趁我睡着的时候占便宜了。”
　　说完，陈丽起身噔噔噔就跑回了自己房间里。
　　“这孩子！真是的！”陈丽的母亲显然是没她那么快的速度，等她跑过去的时候，陈丽的房门早锁上了。“老陈，你也不说管管。”
　　“行啦，行啦。我看这个李健人也挺不错的。孩子都这么大了。交个男朋友也没什么。”
　　随后几天里，陈丽每天都会换身衣服到学校去。女孩子么，有好东西的时候，总是渴望向其他人展示一下。满足自己的荣誉心里。
　　虽然没有人特意去拉拢学员。但却依旧有很多大一新生慕名而去。结果，舞蹈社的人依然是增加了很多。孟皓宇这两天也一改之前的阴郁，每天都笑眯眯的。
　　李健最近对电脑也是越来越熟悉了。之前还让陈丽帮忙申请了一个QQ，没事就在线上挂QQ。可惜。整个QQ好友栏里就只有五个人。刘芸，陈丽，姚遥，莹莹和月月。
　　实际上。李健觉得打电话似乎要更方便一些。但女孩们却更喜欢用QQ聊天。本来李健还以为只能加到四个MM呢。没想到，刘芸竟然也加了他。只是，两人加完好友，也没有聊过。
　　月月，姚遥还有莹莹三人成天在忙，一直都是手机挂QQ。所以也没怎么说过话。就只有陈丽，头像没事老在闪。要视频还不干，说是在玩游戏……
　　这天也一样。李健刚到家陈丽的头像就闪起来了。还嘀嘀嘀的叫个不停。话说，两人分开还不到十分钟嘞。有什么话刚才说不行吗？
　　点开陈丽的照片。一个聊天框弹了出来。“明天就放假了。有什么计划吗？”
　　“没啊。”其实李健是打算回老家看看父母的。毕竟现在有钱了。坐飞机一天就能回去。呆五天在回来也挺好的。可惜，他父母一听说他要回家看他们两个。死活都不同意。最终计划也就没能成行。
　　“那，咱们出去玩吧。我一直都想看看大海。”也不怕被一个浪卷飞了。
　　“大海啊。我也没见过。不过，就咱们两个去好吗？”
　　“当然不是就咱们两个。人生地不熟的。去了摸瞎啊。我有好多朋友都打算去呢。到时大家一起。”“那就这么定吧。”“好，十一下午集合。大家包机去。”
　　“包机？谁掏钱啊。”这话是李健自己嘟囔的。他可没问出来。
　　正跟陈丽哈拉的时候。刘芸的头像也闪起来了。这还是李健第一次见她闪呢。
　　“听丽丽说你也打算去海边玩？”“是啊。”
　　“我包了个飞机。能坐一百来人。现在才码了三十多人。你看看有没有关系好的朋友。叫上一起吧。大家也交个朋友。我这里可是有很多单身MM呢。”
　　“那就谢谢你了。我看着多联系一些。”随后，两人的QQ就停了。刘芸似乎不太喜欢跟男生说话。而李健也不喜欢主动跟别人说话。
　　想来想去，想来想去。最后李健也就只能想到月月，莹莹和姚遥。最终，姚遥跟月月同意去了。毕竟她们两个只是帮手。出去玩几天也无所谓的。但莹莹没同意。她可是店长。而且十一美容院就正式营业了。她这个当店长的怎么可能到处乱跑。
　　虽说是下午集合。但实际上上午陈丽就跑来找李健了。拉着他到楼下去挑泳衣。
　　“平常都一水黑了。泳衣干脆也买黑的吧。”于是，在李健的建议之下。陈丽就买了一套黑色泳衣。两人又逛了一会。吃过饭这才打车到机场。饭是没吃多久，但挑泳衣用了两个多小时……要不是李健给出建议的话，估计他们就得自己坐飞机去了。
　　没多久，人员到齐。女生果然很多。而男生却很少。还都是陪女朋友去的。孟皓宇和陈丽她男朋友都不在。估计刘芸也是希望放假的时候能好好放松一下。所以没把这两个家伙带上。
　　陈丽，月月和姚遥都是第一次坐飞机。一路上这三位坐一起总是咋咋呼呼，大惊小怪的。话说，李健也是第一次坐飞机。不过，靠窗的位置他没占上。想咋呼也没机会……
　　虽然飞机靠窗的地方有很多。但陈丽她们三个非要让李健跟她们坐一起。他自然也就没有欣赏风景的机会了。


正文 第二十七章
　　坐了四个多小时飞机。众人来到了一个靠近海边的城市。
　　“大海呢？在哪里啊？”一出机场，就有女生搞怪似的问道。
　　一边问着，这女孩还做出望远的姿势转头向四周看。
　　“别看啦。这城市距离海边很近。但却不在海边。”刘芸一边说着，一边看了眼时间。
　　“稍微等一下吧。车应该快到了。”
　　李健起身到旁边的冷饮店买了五杯饮料捧了回来。十月份的北方或许很冷。但十月份的南方却热的很。至少，对于北方来的李健来讲，热的很厉害。
　　“来，一人一杯。”给莹莹，姚遥和陈丽一人一杯之后。李健自己留了一杯。最后一杯则给了刘芸。其他男同胞也学着李健，去买冷饮给周围的女孩们。
　　大家一边慢慢喝着，一边等车。聊了没多久，车就到了。是辆中巴。
　　“原本是准备雇两辆大巴的。不过，来的人少。就改成一辆中巴了。”
　　在车上的座位跟在飞机上的也没什么分别。李健做那里闭目养神，而女孩们则叽叽喳喳的对街道上的一切都在指手画脚。
　　小城不大，巴车顺着主道开了半个多小时便上了高速。在度过三个收费站之后，巴车下了高速，开进一片绿色的森林之中。在丛林中又开了半个多小时。映入眼帘的是一座座欧式风格的城堡。
　　拐来拐去的没多久，中巴就在其中一座城堡的门前停下。见到有客人到来，立即便有很多穿着女仆装的美女和穿着管家装的帅哥走来迎接。每当有客人下车的时候，都会有一名女仆带着甜美的笑容一边点头说着“欢迎主人回来。”一边领着他们向城堡里面走去。
　　而那些看起来像管家的帅哥则是负责搬运行李。
　　刚开始李健看到这个城堡还以为是刘芸家里人在海边自己花钱盖的呢。可一听那些女仆见谁都喊主人，虽然接触网络才几个月。但他也明白这实际上是一家欧式贵族风格的旅馆了。
　　“芸芸，这里得要不少钱吧？”这次旅游是刘芸组织的。钱也是她出的。本来陈丽还以为只是找了个海边渔家宿舍。没想到，她找的竟然是家看起来最少是四星级的旅店。
　　“也没多少啦。虽然看着挺大的。但实际上每人每天食宿才一千多而已。”
　　如果是李健和陈丽两个人，玩七天也不过才一万四千块。到也可以算是而已。可问题是……这里有四十多人啊。七天合起来接近三十万！已经相当于大部分人十年的工资了。而且，她实际上还不是交了四十份的。而是缴了一百人份的……
　　李健等其他人下车之后，他才下去，所以他下车的时候，女仆也只剩下最后一个。
　　这女仆跟其她的女仆还不太一样。其他女仆都是那种长相甜美，一笑起来就有俩酒窝的。而她则给人一种成熟稳重的感觉。脸上的笑容虽然有，但却很淡。看着到更像迎宾多一些。
　　“欢迎主人回来。”就跟她的长相一样。女孩的声音也略微有些沉。公式化的念完台词。女孩一摆手，带着李健向城堡走了过去。一路上两人都没有讲话。直到进入城堡大厅。女孩这才开口问道：“主人，已经到用餐的时间了。您是打算先用餐呢。还是先回房梳洗？”
　　“先吃点东西吧。飞机上的汉堡味道难吃的很。结果午餐就只吃了一个汉堡。”
　　实际上他吃了一个半，陈丽吃了半个就说什么都没胃口。为了避免浪费，剩下的那半个陈丽就给了李健，让他帮忙消灭了。
　　“请随我来。”
　　在女仆的带领下，李健来到餐厅。女同学都忙着洗澡去了。跟他一样过来吃饭的都是男生。当然，餐厅里也有其他客人在。只是那些人他都不认识。
　　海边的餐厅自然都是以海鲜为主。刘芸买的是套票。所以供应的伙食也是固定的。
　　“那个，我想自己点些菜可以么？”
　　“当然可以。只是，想要点其它菜的话，就需要用到爱心点。”
　　“爱心点？那是什么东西啊？”
　　“在旅店中，想要购买任何物品或是服务都需要用到爱心点。想要拥有爱心点，就需要办理一张爱心卡。将钱存入卡中，可以按照主人的等级转换成相应点数的爱心。主人的等级越高，一点爱心所需的钱自然也就越少。”
　　“这个爱心卡在哪可以办理？”
　　“爱心卡只有在大厅才能够办理。但却可以在任何地方添加爱心。”
　　“我去办张爱心卡吧。”
　　在女孩的带领下，两人又回到大厅。爱心卡就是在吧台办理的。
　　“办理爱心卡需要充值一千块。同时，爱心卡一次充值最少也需要一千块。”
　　“那个主人等级是怎么回事啊？”
　　“主人等级跟您所消费的爱心有关。您消费的爱心越多，主人级别也就越高。随着等级提升，您将获得更多的优惠与特权。同时，您在一名仆人身上消费的爱心越多，您与这名仆人之间的亲密度也就越高。同样的，也就能够开启更高级的服务。”
　　“先给我冲一万吧。没有现金，用银行卡也可以吧？”“当然可以。”
　　由于计算的是消费额度而不是充值额度。所以，无论冲多少钱，第一张卡都是普V卡。
　　一万块钱，兑换了五百爱心。返回食堂，李健点了一些没见过的东西尝尝鲜。一顿饭感觉也没吃什么。就用了三十多点爱心。其中，光女仆帮忙倒饮料这一项就要了一点爱心……
　　“主人，下面您想要去哪里？”女仆一边问着，一边取出一个笔记本电脑式的地图出来。
　　“是想要去娱乐区，运动区，休闲区，购物区，洗浴区，海边，还是要返回宿舍？”
　　“刚吃完饭，不能歇着，也不能做剧烈运动。去娱乐区吧。”“请随我来。”
　　娱乐区的面积很大，里面有各种各样的游戏机，也有棋牌桌。此时，已经有两名男同学先到这里，跟负责接待他们的女仆在那里玩起来。只是，一个在玩象棋，一个在玩五子棋。
　　“主人想要玩什么？”
　　“奇怪了。有游戏机不玩，干嘛玩象棋和五子棋啊？”
　　“主人，想要玩游戏机是要消费爱心的。根据游戏机种类的不同，每小时的租金也有所不同。”
　　李健点点头。原来如此。玩棋牌应该是免费的。所有这两人只能在那里玩棋了。
　　李健走到一台挂在墙壁上，快一百寸的电视问道：“这个一小时要多少爱心？”
　　“这里是玩动感游戏的地方。一小时要二十点爱心。”“来一小时玩玩看吧。”
　　女孩接过李健的爱心卡，刷了二十点爱心下去。随即打开游戏机。
　　“主人想要玩什么样的游戏？”“嗯……随便什么都行。”
　　“那就来闯关类的吧。”
　　女孩选的游戏是一款闯关类的。在游戏开始的时候，出现一个与真人差不多大小的游戏人物。在人物面前是各种各样的障碍。玩家做出什么样的动作。游戏中的人物就会跟着做出什么样的动作。这游戏就是玩家通过自己的身体来控制游戏中的人物对各种障碍进行躲避。
　　人物有两个，一男一女。男的自然是李健控制。而女的则是由那名女仆控制。两人进行比赛。看谁过关时得到的分数高。别说，玩起来还是挺有意思的。不但运动了。而且还一点都不觉得累。李健几乎都没什么归纳觉，一个小时就过去了。
　　本来想在加一个小时的。但却觉得有些累。便找了个桌子坐下休息一会。女孩拿来一杯赠送的饮品递给李健。李健又用爱心刷了一杯。不过，不是给他自己的，而是给那个女孩的。
　　“我都累成这样了。你一个女孩子估计也累坏了吧。喝点饮料凉快凉快吧。顺便也休息一会。”
　　“谢谢主人。”女孩坐到李健身边，跟着他一起喝起来。
　　“你叫什么名字？”“主人，叫我美美就可以了。”“哦，工作用的名吧。”
　　女孩没有回答。通常这种工作都不会告诉客人真名的。
　　喝完饮料，两人休息一会就继续开始玩起游戏机来。没多久，女孩子们洗完澡也跟着来了。
　　海边在上午十点到下午三点是玩乐的最好时段。如今已经到了晚上六点多。虽然天色没有暗下来。但现在去海边也玩不到什么。当然，要是单纯散步的话，这个时间倒是正好。
　　所以，大伙便都在旅店里面打发时间。出来旅游就是为了玩么。所以大家基本上都选了娱乐区。陈丽到了之后，就把女仆的位置占据了。跟李健一起玩起来。两人的女仆则在旁边看着。顺便帮忙递个毛巾，饮料。或者在谁累的时候顶替一下。
　　姚遥和月月来了之后，李健也给她们两个在自己旁边刷了个差不多大小的电视。让她们在那里跟着一起玩。至于其他同学，有些自己花钱玩了会儿游戏机。不愿意花钱的，下了会儿棋或是打了会儿扑克就走了。


正文 第二十八章
　　玩到八点多钟，李健带着MM们又去吃了点宵夜。便各自回去休息准备第二天好去玩水。
　　女仆将李健送到门口。说了句：“主人请休息。明天再见。”就走了。
　　旅店的房间跟李健他家里自然是没得比。但也还算不错了。洗了个澡，为了避免被人当成山炮。李健又上网查了下有关这家酒店的一些介绍。
　　可惜，这家旅店针对的目标并非普通大众。所以有关介绍很少。跟李健见到的也基本上没什么区别。
　　第二天早上八点女仆们开始上工。众人吃了点东西，便一同到海边玩去了。
　　城堡后门出去就是沙滩。所以大伙直接换上了泳衣。让李健想不到的是，女仆们竟然也跟着换上泳衣，陪同他们一起到海边玩。而且，在换上泳衣之后，女仆们头上的那个白纱巾却没有摘下去。
　　“哇，大海啊。我的故乡~~”迎着温暖的太阳，踩着柔软而微微有些发烫的沙滩。看着蔚蓝的海水。吹着温柔的海风。让这些来自内陆的孩子们感到格外兴奋。
　　李健也是如此，这还是他有生以来第一次看到大海。
　　“啊~”就在李健看海的时候，一个巨大的皮球砸到了他的头上。
　　“小健，别在那边愣神了。快过来一起玩球啊。”回过头一看，砸他的不是别人，正是陈丽。
　　“来了。”李健答应一声，笑着走了过去。
　　“玩什么都要有个彩头。这样，输的那组请次炒冰。”“好啊~~”
　　在沙滩上画了一个长方形的比赛场。就开始跟着MM们玩起躲避球来。队伍是抽签决定的。李健，美美，月月和两个女仆分到一组，陈丽，姚遥，刘芸和另外两个女仆分到另外一组。
　　球很大，里面全是气。这玩意最大的特点就是你用的力气越大，他的速度就越慢。而且，就算是砸在身上也不会很疼。非常适合女孩子们玩。
　　虽然球速很慢。但场地被画的很小。而球又很大。上面很滑非常难抓。所以躲避起来很不容易。一玩起来，众人就躲的前仰后合。
　　李健算是占大便宜了。他虽然没有主动往哪个女孩身上靠。但女孩们却常常是顾左不顾右，躲的时候常常一个不小心就撞到别人身上。这个别人，自然也包括李健。
　　就算MM们没有扑到他身上。看着女孩们双双倒在地上，感觉也很不错的……
　　玩了两局，李健他们这组都赢了。于是大伙重新抽签。继续玩。李健抽来抽去的也跟所有人都分过一组了。为了让MM们玩的高兴。李健有的时候也会故意装作躲闪不及被打倒。
　　不过，最终还是他取了第一名。当然，虽然拿了第一，但花钱请吃冰的却还是他。总不能真让MM们出钱吃冰吧。
　　这一玩起来，女孩们就没有停下的意思。躲避球玩完了。就又拉着他去玩沙滩排球，切西瓜什么的。甚至还一起堆城堡。一直玩到下午三点多钟。大伙才想起来还一直没下水呢。于是又拉着他去玩水球了。
　　虽然是海边。但却是浅谈，五百米之内都没有超过一米半深堆地方。三千米之内都没有深两米的地方。而且海浪也很轻柔。柔的跟没有一样。
　　玩到五点，众人返回饭店。女孩们手牵手的跑去买准备带回家堆小玩意。而李健则带着美美到酒店里的KTV唱歌。唱歌的时候，他还点了一堆零食当晚餐。
　　唱了两个小时，陈丽她们也采购回来了。又拉着李健去旅店里的D吧去跳舞。等他回宿舍的时候，已经是半夜十一点。不过，这还不是最令他惊奇的。最令他惊奇的事情是，他发现自己冲的五百爱心竟然被花了个精光。
　　结果，第二天一大早起床之后，他不是先去吃饭。而是先去总台又冲了一万块钱。
　　“哦？换卡了？”
　　“是的，您已经成功在本旅店消费一万块钱。达到了升级特权VIP的要求。”
　　普通VIP每消费一千元升一级，升到十级将成为特权VIP。
　　卡也从塑料的变成金属的。摸了摸硬度，感觉应该是用钢做的。卡制作的很精美。上面还刻着特VIP的字样。虽然升级为特V。但一点爱心也不过就少了一块钱而已。
　　“对了，不是说总在一个女仆身上消费，将会提升亲密度吗？这个亲密度是怎么看的？”
　　“您可以上网进行查看。登陆我们旅店的网络之后，选择想要查看的女仆。在输入自己的卡号就可以了。”
　　李健按照对方所说的上网查了一下。他跟美美的亲密度是五百。看来，跟哪个女仆消费一点爱心。就能够跟对方提升一点亲密。
　　亲密度低于一百，关系为普通。女仆也将只提供普通服务。而达到一百则升为一级亲密。关系同时提升为熟悉。随后每提升一百亲密度，亲密度将提升一级。满一千亲密度关系将提升为友好。每提升一千亲密度，等级提升一级。满一万关系提升为亲切，满十万提升为亲密。满一百万将提升为爱恋。
　　如今，李健开启的服务包括陪同唱歌和跳舞。所以，昨天美美跟着他一起去唱歌了。而且晚上去D吧的时候美美也跟着他一起去了。除了他之外，就只有刘芸是带着女仆去的。
　　跟昨天一样，MM们又是拉着他到处跑，到处疯。一疯又是一天。晚上五点，MM们累的回旅店休息去了。而李健则独自坐在一处山崖上面，一边吹着海风，一边悠闲的看着大海。
　　“你在这里工作多久了？”闲着没事，李健向身边的美美询问道。
　　等了半天，也没见她回话。李健便认为对方不想说。刚想换个话题。美美却忽然回道：“今天是第九天。之前是在另外一个酒店做经理来得。不过……因为一些原因我辞职了。”
　　“不开心的事情说出来会让心情会好一些。当然，不想说也无所谓。”
　　“也没什么不好说的。就是男女之间的事情。当时我跟我们老板在谈恋爱。本来我以为我们会结婚。不过，他却只是玩玩而已。”
　　随后，美美没有在说话，李健也没有在说话。两人默默的坐在那里继续看着大海。直到夕阳西下。两人这才返回旅店。晚上，刘芸包下一个大厅，组织同学们开了一个小型宴会。李健觉得有些吵，呆了一儿，趁着没人注意就带着美美离开了。
　　回去睡觉感觉还有些早。两人便到休闲区打了会儿保龄球和台球。李健很少玩，玩的也不怎么样。美美玩的到是挺不错的。闲着没事，他还跟旅店里的其他客人一起比了几局。
　　“主人，我跟您的关系已经达到了友好。如果您肯出五十点爱心，我可以在晚上照顾您。”
　　“好。不过，我得先去冲爱心。”
　　所谓的照顾，就是指可以在卧室之中陪着进行“普通”娱乐活动。如果李健想要睡觉了。自然是睡在主卧。而女仆则是睡在小卧。在睡觉之前，美美还会帮他把外衣脱了。**自然就得自己脱了。
　　除了照顾之外，李健还可以消费爱心选择美美第二天穿的衣服。不过，他如今与美美的亲密等级只够他选择女仆装的颜色。等亲密度达到亲切时，才可以选择便服和泳装。达到亲密将可以选择**及一些透明的外衣或者裙子。甚至可以选择要女仆不穿外衣。
　　当亲密等级达到爱恋之后。能选择什么这里就不讲了。当然，亲密等级达到亲切时能够选择的服饰，是不允许在卧室以外的地方穿的。除了衣服之外，自然还有很多其他服务可以选择。当然，也都是需要缴纳爱心的。
　　两人在卧室里也没做别的。就是玩玩游戏机。或是聊聊天而已。
　　第三天，女孩们拉着李健，坐着刘芸租的小船出海航行去了。一直逛到晚上。
　　在海上玩了三天水。同学们对于大海的热情也就不如之前来得那么强烈。第四天，学生们成群结队的到城里面去买东西。李健懒得动弹，便继续宅在酒店里面。偶尔也会到沙滩上晒晒太阳。或是坐在悬崖边上吹吹海风。
　　“你将来有什么打算么？”跟美美也算是朝夕相处了四天时间。李健对这个总是冷冷淡淡的女孩也产生了一些好感。想到还有三天就要分开。而且将来也很难再见到。他便会产生一种莫名的落寞感。
　　“嗯……继续在这里做下去呗。能有什么打算？”
　　“我到是有些打算。我想要在家那边开个类似的游戏场所。需要有些经验的人去当经理。我觉得你很适合。不知道你怎么想的。”
　　美美看了看李健。“我可以给你介绍一些比我做还久的人。”
　　李健摇摇头。“店员好找。但经理可不好找。我要的是一个有领导能力的经理。而不是店员。而且，这里的女孩们大多都只想着如何让客人们把钱掏出来。对于旅游行业来讲。这么做无可厚非。可对于依靠固定客户赚钱的店面来讲。却不是长久之计。”
　　“能让我考虑一下么？”
　　“当然可以，我们后天才走。你还有两天的时间来考虑。如果没有什么值得你留住的东西。我希望你可以选择去拼一下。”


正文 第二十九章
　　第五天，同学们基本上都是在酒店里面度过的。最后一天的时候，即将离开海边的学生们。这才又一同到海边去狠狠的玩了一天，晚上大伙还在沙滩上办了一场烧烤派对。
　　回到房间的时候，都已经半夜十一点多了。这六天来，李健感觉自己都没做什么。但却还是花了七万多块。
　　“怎么样？考虑的如何了？”
　　“这个……我们才认识没多久。我也没办法很轻易的相信你。”
　　“这到好办。我可以给你买张往返机票。你请几天假，到我们那里看看。在做决定吧。反正机会是给你了。是否争取就看你自己的。”
　　吃过最后一顿早餐，十点左右的时候。李健等人离开旅店。踏上返家的旅途。
　　飞机落地之后，月月跟姚遥各自打车回家。而李健在把陈丽送回家去之后。这才回到自己家里。晚上十点多，陈丽又打电话给李健。告诉他旅游时的照片都已经发到了QQ空间里。
　　李健进入陈丽的QQ空间。里面有个专门的旅游相册。合起来竟然有一千多张照片。好多都是在跟李健玩游戏时照的。
　　“丽丽，这些照片都什么时候照的啊？我怎么都不知道？”
　　“哦。当时芸芸有录像啦。照片是从录像中挑好的切下来D。怎么样，选的不错吧。还有视频呢。被我发优酷上去了。密码是我生日。”
　　十一大假结束。学生们恢复了往日的生活。此时，美容院也已经正式开业。开学第一天，放学之后李健并没有去舞蹈社。而是带着陈丽去了美容院。
　　美容院的客人很多。李健带着陈丽到的时候。甚至连个坐的地方都没有。凡是放椅子的地方都已经有人了。
　　“老板。”见到李健进来。莹莹立即放下手上的工作。跑过来跟他打招呼。
　　“人好多啊。”“人比您看到的还要多啊。很多客人见这里没地方，都到旁边的饭店去等着了。”
　　李健听了之后眼睛都差点没瞪出来。“不至于吧。”
　　“这个……可以说是人越多，人就越多吧。这几天女孩们每天都要工作十七，八个小时。一直忙到半夜十一点多客人才见少。那个，咱们要不要再多招些美容师来？”
　　“你是店长，你看着办就行。我今天是带着陈丽来做美容的。还要排多久啊？”
　　“这样吧，您来帮忙看店。我给她做吧。要不然，估计你们得等到两个小时之后去了。”
　　“哦，那就麻烦你了。开最贵的那个。以后她来的话，把帐记在我身上。到月底一起算。”
　　店长主要的工作就是在遇到特殊事情的时候起到决策作用。李健做到也正合适。
　　一个小时之后，做完美容的陈丽跟着莹莹从楼上走下来。
　　“老板，下次再带人来做美容。要记得提前预约哦。”“知道了。这里交给你，我先走了。”
　　本来陈丽还打算把头发和指甲给一起做了。不过，看美容院排那么多人。最后两人还是到别的地方去做的指甲和头发。
　　“感觉怎么样？”车上，陈丽将手递给李健。这回她在指甲上涂了粉色的指甲油。自己感觉很不错。便让李健也欣赏一下。刚才抹的时候他就看过了。觉得很不错。
　　见陈丽又把手伸过来。李健便将她的手给握住。“挺软的。”
　　“讨厌，让你说指甲做的怎么样。谁让你说我手了。”
　　李健微微的笑了笑。拉过陈丽的手在手背上轻轻亲了一下。“指甲和手都很不错啊。”
　　“又占我便宜。”
　　“这算什么占便宜啊？”说完，李健侧过身在她的脸上亲了一下。“这才叫占便宜呢。来，让我在多占几下。”说完也不管陈丽同意不同意，就在她脸上亲了起来。
　　可惜，依旧没能亲到嘴巴。亲没几下，陈丽就说司机在看，就不让他继续亲了。不过，两人的手却没有松开。始终都握在一起。
　　半个月的时间匆匆而过，李健跟陈丽的关系始终都是不远不近的。不过，除了上课之外，两人大部分时间都会在一起。一起吃饭，一起逛街，一起看电影。
　　半个月来几乎每天都像是在约会一样。当然，这一切也都是有代价的。半个月里两人都没一起买过东西。但却还是花了李健六万多快钱。
　　虽然平时最多只能亲亲脸。但李健却还是觉得挺高兴的。
　　这天，正上课的时候。李健对手机响了起来。
　　“请问你是谁啊？”“哦……那个，请问是李健么？”
　　对面传来一阵熟悉的女声。李健想了想问道：“是美美么？”
　　“是我。真没想到您竟然还能够记得我。那个……我现在已经到了LX市。上次说的事情还做数么？”
　　“当然。你在哪里？我现在就去接你。”
　　毕竟是在上课的时候。虽然老师不怎么管。但直接起身离开还是不太好。所以，李健离开座位之后，冒**子，从后门离开的。老师自然是看到了。不过，只要不太过分，他也就睁一只眼闭一只眼了。
　　打车来到机场外的快餐厅。美美此时正坐在靠窗的位置有一口没一口的喝着咖啡。见到李健到来，美美这才拎起包包出来。
　　等美美上车之后，李健对司机说道：“师傅，麻烦您在开回金色家园。”
　　随后他转头看向美美。“考虑好了？”
　　美美点点头。“嗯，在那里做着也没什么发展。所以想要过来看看。”
　　一路上，李健跟美美又聊了聊自己的想法。同时，也给陈丽打了个电话。让她准备一下。
　　回到金色家园，又给陈丽去了个电话。两人约在了一家咖啡厅见面。
　　“金色家园现在已经没有空闲的门市了。”
　　“说的也是。楼盘开了这么久，如今连普通房都快卖光了。更不用说门市。”
　　“到也没什么关系。金色家园虽然没的买。但不是还有黄金小区么。前几天那边的人打电话告诉我说那边要开始销售了。让我找机会去看看。正好，咱几天就去看看啊。”
　　李健自然也不会反对。“目前你有地方住么？”
　　“那个……我身上还有些钱。可以找间旅馆先住着。”
　　李健摇摇头。“那到不用。我在这边有个职工宿舍。还有空床位。你可以暂时先住那里。过几天我在帮你租个房子。”
　　将美美送到宿舍。李健这才跟着陈丽到黄金小区。不过，两人就只是看了一眼而已。黄金小区要到下周才开盘。李健看一眼就离开了。而陈丽则到售楼处报名准备继续做她的售楼小姐。
　　回家之后，李健给了美美五千块钱。让她最近生活用。毕竟一时半会儿的新店也开不起来。
　　月底三十日。莹莹给李健送来了这个月的收入。仅仅一个月时间，抛除所有花费，单单属于李健的纯收入竟然就达到了三十万。当时李健看到之后，还当是莹莹多写了个零呢。
　　十一月一日，虽然不是休息日，但李健跟陈丽却还是没有去上学。因为今天有几件他必须参加的事情。第一就是金色家园的抽奖仪式。所有感兴趣的住户都可以去参加。
　　跟之前夏老板说的一样。虽然是计算机抽奖。但实际上最终的结果却都是事先安排好的。最终李健得了二等奖，一辆价值三十九万的宝马3。和三等奖，一张购房有优惠的VIP卡。
　　“这宝马……也没多贵啊。而且样子也不怎么好看。”
　　陈丽坐在车头用手轻轻的**着汽车。笑着回道：“人家说的是宝6M，可不是宝3。”
　　“……我对这东西没什么研究。你会开么？”
　　陈丽点点头。“当然会了。”
　　“那正好。你主驾驶，我副驾驶。下一站，黄金小区。”“好，走，上车。”
　　陈丽一个转身进入主驾驶。李健走过去打开副驾驶坐了进去。
　　虽然一个叫金色家园，一个叫黄金小区。但两个地方却距离很远。开车开了一个小时才到地方。下车之后，陈丽拉着李健走了进去。
　　“我这几天已经仔细的考察了周围环境。也找到了几个比较适合开店的地方。”
　　虽然地方变了。但流程却是一样的。因为地方足够，这回李健直接买下了一单元的门市。连着上面二三层也一起给买了下来。同时还买下了三个车库。原本所有折扣都算过也要五百四十万。不过，李健手上有VIP卡。所以又给打了九五折。最终只用了五百一十三万。
　　签好手续，陈丽就开着车继续载着李健到姚洗那里。
　　“怎么样？做的都还不错吧？”李健之前买的六套房子此时也都已经装潢完毕。正好趁着今天有时间，连着装修好的房子也一并给看了。
　　“姚叔叔做事，当然不会错。这段时间姚叔都辛苦了。虽然不是休息日。不过，我做东。晚上请大家去好好吃一顿。另外，姚叔叔，虽然我很希望让您休息几天。缓解一下劳累。不过，时间不等人。你恐怕还有的忙了。”
　　“哦？又有生意了？”“是的，我在黄金小区买了一套门市。还要考您去帮忙装修一下。面积跟美容院差不多。不过，最好能在一个月内装完。”


正文 第三十章
　　告别姚洗之后，陈丽看李健没什么事，便让他到自己家里吃顿饭。
　　在路上，李健冲陈丽说道：“这几套房子还得麻烦你了。”
　　陈丽比了一个OK的手势。“没问题。这可是我强项。实际上我前天就把房子给挂了上去。昨天就已经联系好了买家。全等姚叔叔这面装修结束。晚上我在联系一下。明天就能拿到钱。”
　　李健看着陈丽。“我真的很奇怪，为什么你在销售处就达不到这种销量呢？”
　　“唉……每次有好客人的时候，都轮不上我。能轮上我的客人也都是那种喜欢挑来挑去的。往往这边刚决定好买那个。那边房子就已经卖出去了。而且，你认识我的时候，我也是刚开始当售楼小姐啊。当时对这些弯弯绕绕的也都不懂。要是放现在。谁理你哦。”
　　李健笑着凑到陈丽身边。“那我还真是走运呢。”说完，还在她脸上亲了一口。
　　“讨厌，我这还开车呢。别捣乱。”
　　“好，不捣乱。摸摸脸总可以吧？”
　　陈丽笑了笑。却没有吱声。
　　*****
　　两人到陈丽家的时候，刚刚下午三点多。她父母都还没下班呢。
　　于是，陈丽给她父亲打了个电话，让他们回家的时候顺便买些菜和肉。
　　打完电话，陈丽就拉着李健进到自己屋里。虽然认识的时间也已经不算短了。但这却还是李健第二次进到她卧室里。
　　他也没客气。直接坐到了陈丽的**。陈丽拨了拨头发，坐到李健身边。
　　“嘿嘿，我家不像你家里，有那么多可以玩的东西。要不，你在**休息一会儿吧。”
　　李健点点头。躺到**。陈丽为他把被子盖上。“那，我去上会网~~”
　　就在陈丽转身的时候，李健一把拉住了她的腰。用力一拉，直接给她拉的躺倒在**。
　　“啊！干嘛啦你。”陈丽挣扎着想要起来。李健却没有松开她。
　　“一个人躺着多无聊啊。陪我躺一会吧。”
　　“去你的。哪天你不是一个人躺着的。”陈丽在他身上轻轻打了一下。
　　抬头看了眼李健。发现他的表情似乎很认真。便低下头小声说道：“只是躺着哦。不能做别的。啊……”得到同意，李健一个转身，将陈丽给抱到了里面。随后将被子盖在她身上。
　　“好，今天我就**不如一把。”
　　被李健搂在怀里的，陈丽下意识的向后面靠去。可惜，后面就是墙壁了。李健向她的位置挪了挪。一下就把她给挤的整个人都跟李健贴在一起。
　　“是你自己说的。今天要**不如哦。别当**。”
　　“放心，我说到做到。”说完，李健低下头向陈丽的嘴亲过去。陈丽略微一转头。让李健亲在她的脸上。
　　反正也不是第一次了。李健到也不生气。伸手揽在她腿上。轻轻**起来。
　　“不是说要睡觉么。怎么手还不老实？”
　　“哪有不老实啊？这不挺老实的么？”
　　“这里啊。一点都不老实。”陈丽说着在李健的手上拍了一下。
　　李健以不变应万变。把眼睛一闭，“我睡着了。”说完，李健是不动了。但手也没有拿开的意思。“你哦！”嘟囔一嘴，陈丽也没把他手拿开。看着李健的睡脸不知在那里想什么。过没多久李健真的睡着了。而陈丽也同样睡着了。
　　等李健醒过来的时候，天都已经快黑了。
　　看了眼旁边的陈丽，呼吸十分匀称，而且整个人都钻到李健怀里去了。二话不说，低头先在嘴上亲一下。
　　“讨厌……一醒过来就占我便宜。”陈丽显然也睡的不是很深。李健亲完她就醒了。推了他一下，便要起身。却被李健又给拉躺下给抱在坏里。
　　“我爸妈一会就回来了。让他们看见你在我房里不好。”
　　“有什么不好的。他们要问起来就说在你房里上网呢。”说完，李健的手就开始又不老实起来。嘴巴也冲着陈丽亲过去。
　　就在这个时候，陈丽卧室的门传来“咯噔”一声。
　　“陈丽？在房里么？”是陈丽的母亲。
　　“在。上网呢。这就出来了。”陈丽喊完瞪了李健一眼。将他推开起身整理起衣服和头发。李健快速在她脸上亲了一下。这才起来。
　　李健率先开门出去。免得人家父母在以为两人在房里做什么。
　　陈丽的母亲见李健出来，向里面看了一眼。只见陈丽正霸占着一张床在那里整理头发。
　　“刚才在上网，小丽没什么事做就先睡了一会儿。”
　　陈丽的母亲点点头。“来来，休息一会。我跟你叔叔正准备晚饭呢。”
　　陈丽出来之后就到厨房去帮忙。而李健则在卧室里跟陈丽的父亲找了副棋盘下起象棋来。
　　两人厮杀了半个小时。最终李健还是输了。
　　“果然还是叔叔其高一筹啊。”
　　“我经常下棋，赢你也没什么不正常。小伙子，下棋时不骄不躁，每次看到好处都会三思而后行。棋路平和不显刚猛。关键时刻能够下手。不关键时刻不轻易下手。对胜负并不执着。只是喜欢体会过程的乐趣。嗯。不错啊。现在像你这样的年轻人已经很少了。”
　　李健愣了愣。没想到下个棋还能看出一个人的性格来。不过，陈丽他父亲到还真说对了。
　　“老陈，小李。来来，别下了。快准备吃饭了。”
　　“正好，刚下完棋，就可以吃饭了。”
　　“叔叔，我来收拾就行了。”
　　李健收拾好棋盘之后。到厨房帮忙去拿碗筷。
　　四人围坐在桌子旁一边吃饭，一边聊些工作和学习上的话题。
　　“刚才我看楼下有个不错的车。好像是宝马的。也不知道是谁家买的。对了，小李啊。怎么一直没见你开车呢？就算是便宜点的，有辆车代步。晚上也安全一些。”
　　李健送个礼都能送出几千块。陈丽的母亲自然不相信他买不起车。好车买不起，几万块的车总能买起吧？
　　“小健不会开车啦。所以就一直没买。楼下那辆宝马就是他买的。不过，不是他自己开。是买来给我开的。”
　　“哦，哦，哦。”陈丽的母亲发出一阵母鸡下蛋的声音。随即急忙给李健夹菜。
　　“那辆车挺贵的吧？”
　　“还好啊。才三十来万而已。我们两个都不喜欢张扬。所以买个差不多的先开着。”
　　“哦，才三十来万啊。”说完，陈丽的母亲在心理嘟囔道：‘都已经赶上我们家十年收入了。’
　　吃完饭，李健便告辞回家。车自然就扔陈丽家里。陈丽也没闲着。虽然哪也没去。但确用QQ联系了那些买房者。约定个时间好交易。
　　第二天，李健和陈丽到学校点个卯就走了。“车呢？”本来以为两人能坐着陈丽的车走。确没想到，陈丽今天没开车来。所以两人依旧是打车走。
　　“车被我爸开去显摆了。”说完，陈丽搂住李健的胳膊。“咱俩先去吃点东西吧。”
　　李健点点头。带着陈丽去到附近有名的一品包子王吃了顿早餐。味道怎么样先不说。一替驴肉包子就要一百块钱。相当于一个包子就要十块钱。
　　吃过早餐，两人在街上溜达一会儿消化一下食物。就开始一个个约见那些买房者。
　　六套房子，一共卖了556万。给陈丽提了三万块钱。随后为了表示嘉奖，李健带着陈丽到国贸七楼。又给她买了一款三万来块的包包。
　　随后两人再次前往黄金小区。这回李健一口气直接买了十栋八十多平的毛坯房。用了三百七十二万。之后自然是联系姚洗，趁着黄金小区还没卖出几套房子时，让他快点找人装修房子。
　　中午吃饭的时候，李健却没有动筷子。而是双手放在下颚上看向陈丽。
　　陈丽知道李健一直在看着自己。不过她早就习惯了。也没理他，自顾自的吃东西。
　　“陈丽。”终于，李健开口叫唤她一声。
　　“怎么了？表情这么严肃，该不是打算向我求婚吧？我记得你最近好像没去买戒指啊……”两人每天都几乎形影不离。李健去了哪里她自燃也都清楚的很。
　　听了陈丽的话之后，李健略微笑了笑。随即回道：“不是求婚。”
　　“哦~~那干嘛啦？”
　　“你是财经系的吧？”
　　“是啊，那个……我记得，我已经把第一系花介绍给你啦。”
　　李健揉了揉自己的太阳穴。他知道，陈丽这么来回打岔实际上是怕李健忽然要她做自己的女朋友。虽然说起来很让人感到惭愧。但不得不说，陈丽并不怎么喜欢他。只是……离不开他而已。
　　“我想开个公司。你来做我秘书吧。一个月五千块钱。有六险一金。不过得你自己去缴。还有就是工资也得你自己想着要。”


正文 第三十一章
　　陈丽想也没想就答应了。其实也没什么好想的。她有的拒绝吗？
　　吃过饭，李健便带着陈丽到国贸大厦租个办公室。本来以为会要很多钱。没想到，一平连管理费带租金只要二十块钱。跟租个普通房子的价格差不多。李健租了一百五十来平的小办公室。一个月只要三千块钱。于是他直接缴了三十六签了十年的凭租合同。
　　随后他又买了几台电脑安在里面。整个办公室一共就只有两个房间，一个经理室，一个会议室。对于李健来讲。这已经足够了。要不是注册公司必须要有一个办公地点的话。他都不打算租下这间办公室。
　　随后就是繁琐的注册程序。可不像房子那样随便看看就能办好。李健也没打算自己去。国贸大厦有专门帮忙注册公司的服务。所以李健就委托他们帮忙办理了。十天之后既可注册完毕。
　　公司的名字叫乐健。主要负责的是代理业务。也就是帮忙卖东西。
　　可实际上却是个皮包公司。李健并没打算真的去做什么生意。开这么一个公司也完全就是因为心血来潮。想弄个董事长的头衔出来。在顺便过过有事秘书干，没事干秘书的日子。
　　十天之后，公司正式注册完毕。图标是朵七色花，每朵花上都写着一个数字。这七个数字就是当初中大奖的那七个号码。公司成立自然就得招人。只不过，他招人不是到人力市场。而是在学校里。
　　“这是什么啊？”姚遥看着李健递给自己的合同问道。
　　李健拿过来看了看合同。“上面不是写着合同两字么？”
　　“我知道啊。我是问这个乐健有限公司是什么东西。”
　　“哦，我前几天注册的一家公司。目前董事长加秘书一共有两人。我觉得人挺少的。所以想说邀请你加入我们公司。另外我也给伯父准备了一份合同。”
　　“监事？”“嗯，成立公司必须要有一名监事。我觉得你父亲挺合适的。”
　　姚遥看了看合同。随即乐了起来。“不错啊。还是个经理。”说完，姚遥在合同上签了自己的名字。“这份合同我拿回去给我老爸。明天给你拿回来。对了……我这个经理配不配秘书啊。”
　　李健想了想，随后点点头。“如果你肯自己给秘书发工资的话，我是不介意啦。”“诶~~”
　　随后，李健给美美，莹莹，月月也都发了一份合同。月月当是过家家一样的签了。美美和莹莹签的时候表的很莫名其妙。
　　乐健公司的雏形也就被定了下来。李健是董事长兼任总裁。陈丽是总裁秘书。姚洗是公司总经理兼监事。姚遥是市场开发部总经理。莹莹是市场管理部总经理。美美是职能部总经理。月月是后勤部总经理。本来定的都是经理。但女孩们都觉得加个总很气派。于是就大伙就都变成总经理了。名片也印了很多。而且，为了看上去能正规一些。李健还统一给大伙买了两套制服。男的是西装领带。女的自燃就是传说中的OL装了。
　　十一月十五日，李健邀大家到写字楼去开会。除了姚洗不想陪着他们胡闹没有参加之外。其他人都参加了。李健坐主位，陈丽坐他旁边记录。其他人分列两边。
　　“那个……开会都应该做什么啊？”在尴尬了快一分钟之后，李健终于忍不住的问道。
　　女孩们你看看我，我看看你。莹莹率先说道：“呐，我们开会的时候经理都是说说规划啊。讲讲未来发展啊。还有就是什么顾客是上帝啊。什么什么的。”
　　美美点点头。“我们也差不多。而且还要喊口号。”
　　李健敲敲自己的额头。随即抬头说道：“本公司虽然现在人员紧缺，资产不足。但在将来一定要成为一个跨市，跨省，甚至是跨国的大公司！”
　　女孩们集体鼓掌。
　　“至于规划么……啊，咱们先力主于LX市的黄金小区和金色家园两处，以此处为基地向周围发展，争取一年内统一全市，三年内统一全省，五年统一全国。十年统一全球。”
　　“好！！”女孩们继续鼓掌。
　　“下面，有请市场开发部总经理姚遥小姐为大家讲述一下未来的市场走势。”“哦~~~”
　　随后女孩们纷纷看似认真，实际上却天马行空的在那里一顿乱讲。反正是想到什么就说什么。然后也不管别人说什么就是一顿鼓掌。虽然说是在开会。但大家却实际上都只是在过过白领丽人的瘾头而已。而李健也不过就是在过过开会的瘾头。
　　大伙玩了一个多小时。这才散会。定下以后每周周三晚上开一次会之后，大伙就各自回去该干嘛干嘛。当然，平时要是没什么事也可以来公司玩电脑……
　　时间转到了十二月，美容院的客流有所增加，尤其是高收入的消费者。虽然附近美容院很多。但像李健开的这家美容院这么大，看着这么正规的美容院却很少。所以很多有钱人都更愿意来这里消费。莹莹增加了几名美容师。但新来的美容师无法立刻上岗。所以还是很忙不过来。
　　美容院十一月的收入据十月增加10%但李健得到的收入却没有变化。依旧是三十万。主要原因是陈丽很能为李健花钱。基本上两三天就要到美容院去做下护理。而且每次都是挑最贵的做。反正有人花钱，不做白不做。
　　当然，也并非陈丽想要去的这么频。只是她之前从来都没坐过任何皮肤护理。所以要在最短的时间把从前落下的都给补上。等到皮肤保养的差不多了。自然也就不用在这么常去了。
　　随着冬天到来，天气也变得凉爽一些。女士们可穿的衣服也大大增加了。陈丽这天穿的就是一件薄薄的小风衣。腿上套着长裤脚上穿着一双红色的半长靴。看上去很是活泼可爱。
　　“可惜了。衣服是好看。但却见不到里面的风光了。”
　　李健话音刚落。陈丽一个巴掌就排在了他的额头上。“讨厌。讲什么呢。”
　　很快，舞蹈社团就结束了。李健拉着陈丽想要回去。这时，陈丽拍了拍手。
　　“同学们，圣诞节快到了。我打算在圣诞节的时候到东北去看雪。有没有想要一起去的？”
　　虽然认识刘芸也很长时间了。但李健到现在都不晓得她家里面是做什么的。而且，他对这个也没什么兴趣。“好啊。我长这么大还没看过雪呢。”听了刘芸的话之后，陈丽显得很兴奋。
　　李健到没什么感觉。“有那么兴奋么？我从小看到大。就是感觉很冷而已。”
　　陈丽拍了他一下。“讨厌。”随后她拉起李健的手。“芸芸，我跟李健报名。”
　　其他同学也都很配合。纷纷响应。反正是刘芸出钱，白去谁不去啊。当然，出勤率太低的学生是去不了的。
　　上次白占人家便宜，李健就已经觉得很不好意思了。这此虽然又是白占。但也不想完全白占。于是，在社团结束之后，李健请刘芸到饭店去吃了一餐海鲜。算是多少弥补一下。
　　给姚洗留了五十万，做为接下来的装修费用。免得李健不再的时候，他发不出工资来。
　　很快就到了十二月二十日。出勤率够的学生们一大早就坐车前往机场。这回参加的人要比上次去海边的多很多。上次是大假很多学生要打工或者回家看父母。而圣诞节中@国是不放假的。所以大伙不用回家，也不用打工。自然参加的人也就多了。
　　一下飞机，女孩们就被冻的差点返回飞机上。“不是吧！怎么温度差这么多？”虽然衣服已经多穿了一些。但严重看轻北方寒冷的学生们还是穿少了。
　　说实话，李健也冻的够呛。在南方住的时间长了。冷不丁回北方真的感觉有些受不了。而且，众人还不是去的辽宁。而是黑龙江。“快上车去旅馆吧。”
　　“告诉我们是哪家旅馆就行。我们还有别的事做。”告别刘芸，李健带着陈丽坐上计程车。
　　虽然是坐在车上。但陈丽却依旧感到非常冷。
　　“别在那边打摆子了。过来。”李健伸开双臂，冲陈丽做了个拥抱的姿势。陈丽想都没想直接脱开李健的衣服就钻进去了。
　　“到了。”司机停车之后，李健付了钱，拉着依旧不想起来的陈丽走了下去。
　　“这里是？”
　　“皮草城。专门卖貂皮大衣的地方。”说完，李健拉着陈丽走了进去。“以前貂皮很贵的。不过，随着养貂人的增加，现在要便宜很多。难得来一次，买件大衣带回去吧。”
　　这一逛起来，陈丽也就感觉不到冷了。在大衣里面挑来挑去的。挑了半天也没看上哪件。
　　见陈丽都不怎么满意，李健看向旁边的服务员询问道：“有没有档次高一点的？”
　　服务员点点头。不多时，便捧着几件貂皮大衣回来。
　　看到服务员捧来得几件大衣之后，不要说陈丽了。就连李健得眼睛也变得有些挪不开了。衣服很少，只有四件。但做的却十分精致。而且，四件大衣都是纯色得。分别是白色，黑色，红色和蓝色的。上面一根杂毛都没有。不仅如此，四件大衣上面都是细小的绒毛。摸起来感觉十分柔软光滑。
　　“这些毛都是纯生的，不是用热色剂染过的。四种款式的价格都是三万块。”
　　李健也没还价直接把四件大衣全给买了下来。陈丽更是当场就把那件黑色大衣给披走了。随后李健又给陈丽买了一个小猫耳包。套在了她的头上。两人这才返回旅店。


正文 第三十二章
　　四件大衣并不都是给陈丽买的。白色的那件李健送给了刘芸。红色的送给了姚遥。蓝色的则送给了月月。
　　等两人赶到旅馆。吃过晚饭的众人正好开始分房间。依旧是男女朋友一间。不是男女朋友的两人住一间。刘芸来之前把整个宾馆空着的住房都给定下了。可惜，最后还是不够。于是，男男女女们就只好两人一间了。有要好的就跟要好的人住一起。剩下的人抽签。
　　月月想也没想就跟姚遥住一起去了。陈丽本来是打算跟刘芸住一起的。可刘芸晚上却要到她亲戚家里过夜……
　　李健敲敲拉过陈丽，在她耳边小声说道：“丽丽，咱们两个睡一间吧。”
　　陈丽装模作样的紧了紧衣领。“你想怎地？”
　　“不想怎D。只是不习惯跟底男人睡一起而已。”
　　“问题是，我也不习惯跟男人睡一起啊……”
　　李健摸了摸她的脸。“又不是第一次一起睡了。有什么不习惯的？上次不也睡挺好的么？我保证继续**不如。”陈丽看着李健。看着看着她脸就红起来了。
　　小声回道：“你去跟他们讲。我可不去。”
　　两人在服务员的带领下进了房间。进门左手边就是浴室。在往里走就是一张双人床。床脚的墙壁上挂着一个二十来寸的电视。电脑在床头靠墙角的地方。
　　两人一进屋，服务员就关门离开了。“你先洗还是我先洗啊？”
　　“我洗澡用的时间长。你先去吧。”
　　李健点点头。把衣服脱的只剩下内@裤之后，便进了浴室。本来他是打算直接脱光地。不过在动手的时候却被陈丽发来地暗器给打到了。
　　李健洗完出来的时候，陈丽一件衣服没脱的直接进去了。等了两个多小时。陈丽这才出来。虽然进去地时候穿很多衣服。但出来的时候却是裹着一个大浴巾。
　　来到李健身边，将被子拉开躺了进去。李健转过身很自然的将手放在陈丽腿上。陈丽也很自然的趴到李健怀里。“里面是不是什么都没有啊？”一边问着，李健一边把手拿起来解开浴巾上的扣子。“你想的到时挺美。”
　　陈丽说完，不等李健动手，自己就把浴巾给脱下去了。果然，里面不是光着的。而是穿着黑色的无带三点式。难怪刚才披浴巾的时候肩膀上看不到吊带呢。**和内@裤都带着蕾丝边。不但覆盖面积大。而且样式也很保守。保证紧密性强。没有任何死角。而且还不透光。
　　“不至于吧？”看着陈丽的内@衣。李健表示极度无语。
　　看着李健的逖陈丽笑的很开心。伸手捏了捏他的鼻子。“什么不至于啊。这都多便宜你了。”
　　“这还算便宜我？”
　　陈丽点点头。“不满意的话，那我就去把外衣穿上。”
　　“不用了。这样挺好的。”说完，李健的手又活络起来。陈丽钻到李健怀里。伸手抱住了他。
　　“我喜欢你搂着我。”分明是不想他摸来摸去嘛。还不直说。不过，人家女孩子都这么讲了。李健也没不能说什么。双手一环，就把她给抱在怀里。可怜啊。以前是能摸不能吃。现在连摸都不让了。在心里叹了一口气。李健伸手轻轻**着陈丽的头发。
　　果然，这点对女孩子很管用。没几分钟，陈丽就睡过去了。李健想一会儿心事。很快也跟着睡了过去。
　　这一夜，两人都睡的很沉。等醒过来的时候，已经是早上七点了。
　　陈丽醒过来一伸懒腰打在了李健的下巴上。他这才醒过来的。陈丽笑着给他揉了揉。
　　“从来都是自己睡的。忘记身边还有一个人了。不疼了吧。”
　　“亲我一下，说不定就不疼了。”
　　“好。”陈丽侧过身，在李健的唇边亲了一下。“怎么不亲嘴啊？”
　　“哪那么多问题啊。起床了。”
　　“不想起来。也不用上学。哪也不用去。在多睡一会吧。”
　　“那你多睡一会儿，我去上会网~~啊！”
　　“上网有什么意思啊。陪我多睡一会吧。”
　　“唉……这话怎么听着这么耳熟啊？”陈丽到也没反对，被拉倒之后，转身扶在李健胸口上。看了他一会。随后搂住他的脖子。同时将脸贴在他胸前。李健不是喜欢睡懒觉的人。他醒过来就没办法继续睡了。但怀里搂着个大美女，放谁谁愿意起来啊。
　　这回李健在咸猪手的时候。陈丽没有拒绝。任由他在自己身上毛来毛去的。
　　“什么时候能摸腻啊？”两个小时之后，陈丽的声音在李健的胸前响了起来。
　　“什么时候都摸不腻。”说完，李健还低下头亲了她一下。“可是，我已经饿到没力气了……昨天晚上可是没吃东西诶。”“对吼，我说我怎么感觉这么饿呢。”
　　等两人出来的时候，整个旅店都没有他们认识的人了。同学们一大早就全都跑出去逛街了。
　　虽然起步很晚，但收获不能少。两人简单的吃了包子。便直奔哈尔滨的各大卖场。东西实际上跟南方都差不多。所以两人逛了一圈也没买什么东西。
　　中午，在刘芸的号召之下，同学们聚到一起去吃午饭。刘芸很给面子。穿着李健送的那件貂皮。陈丽今天穿的自燃也是。两人站在一起依旧是一黑一白。
　　跟刘芸哈啦完，陈丽就回来找李健共同行动。“奇怪了。”“怎么啦？”
　　“你相貌甜美。身材凹凸有致，衣服穿的档次和款式也都差不多。可为什么还是感觉刘芸像个大家闺秀，而你却像个土包子呢？”
　　“你要死啊。变着法的吐我糟？”
　　李健看了看刘芸。随后又仔细的凝视着陈丽。最终将目光落在了她的脖子上。
　　“晚上睡觉的时候你就能看到里面穿什么**了。不用现在这么努力瞅吧？”
　　“不是啦。我是在看你脖子。我终于知道你跟刘芸的差距在哪里了。你看看她。”
　　陈丽顺着李健的手向刘芸看过去。“耳朵上有耳环，脖子上有项链，手腕上有手镯。所以看上去才会显得雍容华贵。你身上没带首饰。自然也就凸显不出来了。”“哦，哦，哦。”
　　跟大伙一起吃过饭，李健就拉着陈丽去买首饰了。
　　看电视上一个首饰动不动就要几百万块，他还以为首饰都很贵呢。可实际上。普通的首饰就只要几千块而已。高档一点的首饰也不过才几万块。几百，几千万的首饰基本上只可能出现在拍卖会里。一半的商场是不会卖的。一般也很少有人会买这种首饰给喜欢的人。
　　因为要买的比较多。所以选的都是一些几千块的首饰。耳环，项链，手镯，合起来一共买了二十来件。用了他十六万块钱。“这些首饰也够你来回换着带了。其它的等回去在买吧。”
　　果然，这首饰一带上，陈丽的魅力立刻飙升。整个人美的更加让人无法挪开视线了。
　　晚上，陈丽跟刘芸再站到一起的时候。这才真真正正的形成了黑白配。可惜，两人聊没几分钟，李健就迫不及待的拉着她回房了。所以也没别人看到。
　　半夜的时候，H市下了一场大雪。一下就是一夜。第二天早上还下了几个小时。到了九点多才停下。整个世界也立刻就被一片银色包裹。
　　外面到处都是在扫雪，所以李健跟陈丽都没有出去。李健在看电视。电脑则让给了陈丽。晚上，大伙一起到冰雪大世界去玩。李健是一点感觉都没有。但陈丽却玩的很开心。看到陈丽高兴。他也跟着感觉很高兴。众人还玩了一会打雪仗。一直玩到很晚大伙才返回旅店。
　　平安夜的晚上。两人哪里都没有去。李健定了一分烛光晚餐，两人关上灯，迎着银色的月光也玩了一把浪漫。圣诞节到了，刘芸定了一个圣诞树，在晚上邀大家一起参加圣诞舞会。
　　陈丽，月月和姚遥三人一边打扑克，一边喝酒。打腻味的时候就下去跳舞。李健不喜欢喝酒，所以在给她们三个当裁判。玩到十二点的时候。大伙一起到门外去堆了个大雪人。随后，吵吵闹闹的一直玩到第二天早上，大家才各自回去。
　　睡了一天，晚上又举行了一场化妆舞会。李健就是穿了个西装，脸上带了个遮住半张脸的银色面具。陈丽则是穿了一身黑色的晚礼服，一双黑色厚底凉鞋，带着黑色的蝴蝶面具。不晓得两人是不是真的太有缘了。刘芸跟她竟然打扮的完全一样。就是颜色是白色的。
　　狂欢夜的化妆舞会上，人们可以随便挑选舞伴跳舞。但李健却没打算换人。直接拉着陈丽下了舞池。男子们都奔着刘芸蜂拥而去。刘芸也是来者不拒。只要来邀舞，她就跟着跳。而且，都是跳一支舞就换人。李健也换了两个舞伴。自然是月月跟姚遥。
　　等他又轮回去跟陈丽跳了几首舞的时候，刘芸那边已经把男生都换过一圈了。
　　一首结束，陈丽小声在李健耳边说道：“轮到你了。快去吧。”说完，松开手，行了一个欧洲古典礼。转身款款而去。


正文 第三十三章
　　这次旅游都是刘芸出的钱。李健自然不能不给人家面子。
　　“请问，我能请您跳一支舞么？”
　　“当然可以。”说完，刘芸将手搭在李健的手上。同其他人一样，两人跳过一曲，刘芸冲他行了个礼，李健回个礼就回去了。
　　所有人都跳过一圈，刘芸也不在继续跳。来到李健他们这里坐到陈丽身边聊起来。
　　十二点之后，舞会进入热舞阶段。大伙也都再次下到舞池。李健他们不太擅长跳热舞。孟皓宇和陈丽他男朋友到是挺活跃的。一些女孩们也很大胆。不但有人跳钢管舞，而且还有好几个女孩跳起脱衣舞来。当然，脱到三点式就不再脱了。
　　第二天，大伙都没睡觉。直却接换了衣服，拿着各自的包裹就踏上了回家旅程。觉都是在飞机上睡的。飞机落地之后，李健强打着精神拉着陈丽坐车回到自己家里。躺**就搂着她睡着了。一直睡到晚上六点多才醒过来。
　　送陈丽到她家门口的时候，李健拦着她的腰：“以后住我那里吧。”
　　陈丽笑了笑一边开门一边说道：“好啊，你去跟我爸妈说一下。他们同意的话，我就跟你住。”
　　“你说的。”等陈丽打开门，李健直接走了进去。“叔叔，阿姨。”
　　“哦，小李啊。旅游回来啦？玩的怎么样？”
　　“啊，玩挺好的。这是我为二老带回来的东北特产。”
　　“呵呵，真是客气啊。每次来都要带点东西。”
　　“那个，叔叔，阿姨，我有点事想说。如果可以的话，请让陈丽跟我一起住啊~~”
　　李健话还没说完。陈丽便踩了他一脚。“开玩笑的你还当真了。好啦，快回去吧。一会打不到车了。”说着就把李健给推了出去。
　　新年到了。不过是阳历的。阴历新年还有一个多月。这天，装修近两个月的娱乐城迎来了开业。娱乐城里的设施跟一般娱乐城也没什么不同。不过确是以女仆为卖点的。当然，就算是普通娱乐城实际上这边也是没有的。
　　整个娱乐城高三层，附带一个地下室。一层是大厅。正厅负责接待，两个副厅分别是餐厅和咖啡厅。提供食品，饮料和桌面游戏。收费价格比较低。二楼是大型游戏区，同时采用的是包房形式。每个包房中都拥有不同的大型游戏机。三楼是电视游戏区，每个包房里面都有一台五十寸的壁视。同时还拥有各种电视游戏机。地下室则是歌厅。
　　包房不同，租金也不尽相同。一般每小时三十到八十元不等。如果要跟女仆一起玩游戏的话，则要付出爱心点。同样是游戏不同爱心点所需不同。每点爱心为十块钱。桌面游戏每小时需要两点爱心。包房游戏则需要五点到十点不等。
　　整个娱乐城共有一级女仆五十人（一楼提供服务）。二级女仆二十五人（二楼提供服务），三@级女仆十五人（三楼提供服务），招待八人，保镖六人，迎宾四人。大堂经理三人。店长一人。共计一百一十二人。分两班，而且从业人员全都是女的。如果亲密度足够，即便是一级女仆也可到二，三楼提供服务。地下室的陪唱服务则需要满足亲密等级。
　　所有的女仆都是美美亲自挑选的。相貌或甜美，或可爱。总之必须是个有特色。而之所以数量这么多的原因是很多女仆都是在校学生。只能在某个时间段内打工。所以人就稍微多了些。
　　娱乐城开业这天，李健参加了开业典礼。本来他觉得自己没必要去。但刘芸他们这些学生听说这里开了一家女仆娱乐城。便都觉得新鲜想要去看看。李健也就被拉着去了。
　　娱乐城最大的特点就是什么东西都不贵。更大的特点就是虽然所有东西都很便宜。但你要是不节制的话，几千块钱都是眨眼就没。
　　娱乐城采取的也是亲密机制。就是你花掉的钱越多，VIP等级也就越高。你在哪个女仆身上花的钱越多。亲密度等级也就越高。你能要求对方做的也就越多。虽然李健这里定的是一点爱心十块钱。但普通宅男在这里穷尽一生估计至多也就是让对方不穿衣服而已。
　　而且，这里还有消费限制，那就是每人每天在每个女孩身上至多不许消费爱心超过一千点。当然，你消费超过了也无所谓。但不计算到亲密度里。所以，就算你在有钱，想要让对方不穿衣服陪你玩，至少也要一百天的时间。想要做些更过分的。那就要等到两年以后了。
　　任何人有这么多时间。估计都会选择去找个喜欢的女孩追吧？话又说回来。如果有人肯为你花费一千万，浪费两年时间，只为了跟你睡几天。估计也不会有女孩不同意吧？
　　“在看什么呢？”娱乐城开业第一天，人自然是爆满的。很多好奇的人都来到这里看个热闹。
　　女仆们开业还不到一小时就全租出去了。包房也都被订满。李健他们这些来比较晚的人，只能在咖啡厅里面等着。顺便看着女仆们陪其他客人在那里玩桌面游戏。
　　虽然男性客人占了绝大部分。但却一样有像刘芸这样的女性客人在。
　　一位女同学一边喝着咖啡，一边冲身边的人说道：“诶，这里规定一天最高消费一千爱心。可我算来算去，无论怎么玩，一天也花不到一万块钱啊。”
　　刘芸微微笑了笑回道：“你会这么想是因为你对这行不熟悉。实际上，为了快速累计亲密度。跟女仆有关的场所都是可以送花的。通常十点爱心一朵花。你送一百朵就满一千爱心了。”
　　“哦~原来如此。不会有这种傻子吧？”
　　刘芸听了对方的话之后，手微微顿了顿。不过脸上却没什么表情。
　　“分怎么想。咱们认为一万块是很大一笔钱。但对于有钱人来讲。一万块却算不了什么。”
　　在咖啡厅坐了没多久。感觉今天算是轮不上的人开始纷纷离开。很多客人也是，见人有那么多便打算等以后在来。刘芸没有走，她找到第一位等待者，用一千块钱把对方的号给买走了。
　　这里是禁止黄牛的。一旦发现立即驱逐。同时选到号却不娱乐的人将被永久不许进入。如果有专门要选择的女仆则可以领取女仆号。同样是到位置必须立即消费。否则将被永久驱逐。而且买到的黄牛票也将作废。但你主动去找对方买就无所谓了。
　　“我才知道，刘芸对女仆好像很感兴趣。跟她那公主风还真是不太一样。”
　　李健自然是没有继续等下去的性质。喝光咖啡之后，就带着陈丽走了。
　　除了一天最高爱心只可累计一千点之外。李健还增加了一条亲密等级不满友好，不许购买花朵赠送。所以说，一两天之内也不可能出现一掷万金的人。
　　一般人想不出对策。但有些老手却很轻易就想出了办法。比如刘芸，刘芸，还有刘芸。由女仆所进行的各种消费都会将一半数量的爱心加在女仆身上。刘芸在选了一个喜欢的女仆之后。一口气就买了两千瓶啤酒。第一天就把爱心给加到一千了。
　　那么多酒她自己肯定是喝不完的。于是下午的时候她把整个餐厅都给包下来，又把李健等人叫过去喝酒。一百人拼死拼活的喝，结果到最后还是剩下好几百瓶没喝下去。
　　陈丽现在也是对李健越来越放心了。每次只要他在身边，陈丽必然会喝的酩酊大醉。然后让李健送自己回去。今天也不例外。一口气喝了十几瓶，最后被李健给抱到他家去了。
　　新买的十栋黄金小区的房子即将装修完毕。跟之前一样，在房子装修的时候。陈丽就已经联系好了买家。随着房价的不断提升。虽然李健买房花的钱变少了。但卖房子要的钱却反而增加了。一套八十五平的房子两个月之前要九十五万。而现在陈丽报价一百一十万却依旧很快就给卖了出去。还是全款付账。十套房子一共卖了一千一百多万。而收到全部房款的时候，最后一个房子还差一天才能装修完。多出来的零头有五万给陈丽做提成。剩下的钱则拿来给她买衣服和包包当作奖励了。
　　拿到房款自然是继续买房。这回李健更是一口气直接花费七百五十万买了二十栋房子。
　　这回签合同的时候。李健又见到了那个夏老板。只是，这回李老板换了一辆价值千万以上的劳资莱斯。
　　“李老板。看来，今年这大奖是要非你莫属了。”
　　李健笑着回道：“我这也是托夏老板的福。大家一起赚钱么。”
　　“呵呵呵，李老板客气。不知道李老板一会有没有什么活动？”
　　李健看了看陈丽。随后摇摇头。
　　“既然如此。我就请李老板去吃个饭吧。那个，小丽啊。干的不错。一会记得去找经理要提成。我跟李老板先走了。”意思也就是说，他要跟李健单独去。让陈丽就不要跟了。
　　陈丽答应一声，冲李健摆摆手就走了。
　　搞的李健还挺诧异的。吃个饭怎么还不让人家跟着呢。等坐车到了地方之后，李健才明白过来。原来夏老板找他并不是去吃饭。而是去**。难怪不让陈丽跟着呢。


正文 第三十四章
　　虽说是带他去**。但却并非是到那种带特殊服务的**场所**。而是一个纯粹的**店。
　　就是很早之前夏老板介绍给他的那家银梦商务会馆。话说，那张卡不晓得被他给丢哪里去了。
　　负责**的服务员都很漂亮。而且纯粹就是**。也不让你做别的。每个服务员都穿着标准的职业装。连衣裙，裙子快到膝盖。白色丝袜。鞋到是很随便。从头到脚就露出一个脖子来。
　　**分三种，分别是三百，五百，一千。夏老板这么有钱个人自然是选择一千的。两人在下面洗了个澡。换上浴衣之后。上来叫两个**员，一个果盘两瓶红酒便按了起来。
　　一边按着，夏老板一边跟李健天南海北的侃大山。说着自己的发家史和奋斗史。说实话，夏老板的奋斗史到也很让人敬佩。他年轻的时候家里很穷。十六岁就辍学到大城市里打拼。
　　刚开始给人做力工。不但一体分钱没赚到。反而还被包工头给坑了。后来，他就自己当了包工头。领着几个乡亲干起来。一干就是十年。有了点积蓄之后，他就想着不能总让别人拿大头。于是就趁着当时土地便宜。自己想办法开了一块出来。至于想的什么办法。夏老板没说。李健也没问。估计问了两人就都得尴尬了。
　　在之后，夏老板开完地就卖，卖完在开。一来二去的，到如今他已经成了全市有名的地产大亨。而时间一晃，也是十五年过去了。年轻的时候，家里穷找不到媳妇。而如今，事业有成了。也找了个二十来岁的小媳妇。前段时间他媳妇刚刚怀孕。估计明年就能当上爸爸了。
　　随后，夏老板就问起了李健的奋斗史。李健也不好意思说自己是被大奖给砸到才有钱的。于是就说自己老家有块地，前段时间被开了。拿到几百万。他跟家里借了几十万出来创业。从开始就是买完房子就卖，再买再卖，一点点也有有钱了。
　　可惜，不等李健把故事编完，夏老板就被一个电话给叫走了。说是市长有局。他得去凑个热闹。李健是没必要去的。便留下来继续**。夏老板叫的**员自然是跟着他一起走了。
　　李健闲着没什么事，便跟为他**的女孩聊了起来。那女孩到也挺健谈的。只是客人在谈话的时候她们不能出声。所以才一直什么话都没讲。
　　第二天，李健见到陈丽的时候。她一句都没问。这不仅没让李健感到好受。反而更加难受了。
　　虽然陈丽没问。但李健还是在社团活动的时候跟她解释了一下。还说有机会带她去按按。
　　“我有那时间还不如去美容来的好。”陈丽是没心情去。不过，李健到是挺有心情的。因为对方确实按的很不错。而且，之前常年在打工的李健。身体也不是很好。正应该好好按按。
　　于是，晚上陈丽去美容的时候，李健就到银梦会馆**去了。他这人还是挺念旧的。点的也都是第一次为他服务的那位**员。
　　元旦过去没多久，就到了要放寒假的日子。学生们为了避免自己考试挂科，也开始罕见的努力复习。往常这个时候李健也是忙着复习中的一员。不过，今年他却没怎么复习。因为现在是否能够安全毕业，对于他来讲已经没什么大不了的。而且，就算是有科目不及格。只要愿意为学校缴纳一些“维护费”。老师们也会高抬贵手，让你安全过关。通常是每科两千块钱。跟努力用功比起来，还是有很多人愿意缴维护费的。
　　随着寒假一天天临近。学生们在努力学习的同时。心也开始飞翔起来。不断思考着放假之后的事情。月月，姚遥不用说。都要帮忙家里。赚点外快将来做嫁妆。陈丽则是要继续去做她的售楼小姐。偶尔有时间自然是跟李健出去逛街。刘芸最了不起，打算趁放假到意大利和法国玩一段时间。其他学生也都是旅游，回家，或者是趁机打工赚钱。
　　李健本来是打算回家看看父母的。不过，他父母却不同意他回去。说是怕浪费钱。告诉他有时间就多弄点学费。搞的李建也挺无可奈何的。
　　在没有丝毫的准备之下，考试就结束了。李健估计自己也不带有几科及格的。于是便找到各科目的老师。每人贡献了两千块的维护费。最后虽然考试成绩不行。但却从平时成绩找了分数上去。所有科目都安全过关。
　　因为实在是没什么事情可做。所以放假之后，李健就到银梦会馆去打发时间了。**的时候，技师看李健一直在愣神。便没话找话的问道：“在想什么呢？”
　　“我们学校开始放假了。我想想放假之后干点什么好。”
　　“你不是有生意么？当然是去照看生意了。”
　　“有店长看着就行。根本用不着我。对了，认识这么长时间，还不知道你叫什么呢。”
　　技师笑着回道：“我叫乐乐啊。之前不是说过了么。”
　　“我是问你真名啊。”
　　女孩想了想。这才回道：“我叫周乐（yue）。”
　　“你**是跟谁学的啊？技术很不错呢。”实际上，李健也没在别的地方按过。
　　“在**学校学的。而且我们这里也有专门的**老师。会定期指导。”
　　李健抬头看向周乐。就跟她的代号一样。周乐长着一张笑脸。她两只眼睛其实挺大的，但却总是半眯着。眼睛眯起来还弯弯的，给人一种总是在笑的感觉。
　　看着，看着，李健忽然问道：“你脸这么白，有没有涂粉啊？”
　　问完，也不等对方回答，便直接用手指在她脸上摸了摸。这就是进步啊。想当初他占陈丽便宜的时候。可是一句话没说。直接就摸过去的。这回他还知道找借口了。
　　“没啊，我擦化妆品会觉得不舒服。所以从来都是什么也不擦的。”回答的时候，周乐手也没有停，脸也没有躲。李健看对方没有拒绝。便更加肆无忌惮的在对方脸上摸起来。
　　不过，并没有持续太久。摸了不过几分钟，他手就停下来了。不过，到不是想放过对方。而是胳膊总抬着太累。随后的时间里，李健动不动就会抬胳膊摸她几下。而且也不找借口了。
　　“时间到了。”
　　李健抬头看了眼时间。一次一千块的是三小时。他早上过来的。现在才十一点。“来点吃的。在加一个一千的。”“在加一个？”李健点点头。
　　“加到是可以。不过。老这么按其实对身体不好。而且，你按的本来就已经很勤了。”
　　“我只是没地方好去。在这里打发时间而已。你陪我聊天吧。”
　　“那样不太好吧？一千块钱不要说陪聊了。你找裸聊都没问题。”
　　李健听之后笑了起来。“你说的对。可我找不到裸聊网站。好啦，你在不去领班又要来催了。”周乐起身出门，不一会便端着一个餐盘走了进来。
　　餐盘上放着牛排和沙拉。李健躺一上午了。自然也不可能太饿。虽然少，但也足够他吃饱的。将餐盘拿下去，周乐又端回来一个果盘和一瓶红酒。
　　将门关好坐到李健身边。虽然李健说不用按了。但她却还是拿过李健左手一下下在那里捏着。
　　李健扎了几个水果吃两口。之后，转身拉过周乐一只手握住。周乐停下，盯着李健看着。李健很坦然的把眼睛给闭上了。
　　几十秒之后，周乐继续在李健胳膊上有一下没一下的捏着。而李健则握着她的手，有一下没一下的捏着。装了几分钟。见周乐已经没有把手拿出来的意思。他这才睁开眼睛。笑着跟周乐天南地北的聊起来。
　　周乐的存在，也让李健原本平淡而又无聊的暑假生活。变得略微丰富一些。
　　第二天，早上起来，李健就开始上网。刚打开百度就蹦出一个网页来。是款新开的网络游戏。学生一放假，成天没什么事做。自然就是在家里打网络游戏。所以，寒假和暑假都是网络游戏的高峰期。老游戏纷纷开新区新服。同样的，也有一些设计很久的网络游戏也会在此时纷纷开服。李健遇到的就是这么一款。
　　想想反正也没什么事做。他便进去开始下游戏。网速还是很快的。金色家园的网线都是光纤。下东西从来都是一秒十兆。近三十个G的游戏不到一小时就下完了。
　　游戏的名字叫《贵族》。在一个被魔法所掌控的大陆中，骑士已经没落。为了恢复骑士的辉煌，年轻的战士们纷纷拿起武器，与侵略大陆的各种怪物厮杀。与其他国家进行战斗，同时还要抵抗法师联盟的这么一个游戏。游戏中只能选择骑士和牧师两种职业。
　　游戏十点正式开服。下完游戏也正好到了开服的时候。进入登陆页面开始创建角色。首先选择的是性别，男性角色各种防御和物理攻击成长率高，女性角色魔法攻击，闪避，精神恢复速度和自身速度成长率高。不用问也知道，他选的肯定是男性。
　　随后是职业选择，分骑士和牧师两种。李健选的是骑士。因为骑士看上去更符合男性对于男性的审美观。骑士下面又分重骑士，兽骑士，圣骑士，游侠，死亡骑士，神殿骑士，黑暗骑士七种。
　　重骑士血厚防高抗性强。但速度较低。兽骑士能够召唤野兽的力量。圣骑士跟暗黑里的差不多，能够使用光环技能增强队友能力。游侠使用远程武器。攻高暴击高。但防御低。死亡骑士能够召唤亡灵。同时能够诅咒敌人。神殿骑士能够释放魔法。并且对魔法拥有极高抗性。黑暗骑士能够使用诅咒光环。降低敌人能力。
　　李健看了看去也不知道选哪个好。干脆就点了随机选择。结果给他随了个圣骑士。
　　职业选择完就是选择种族。种族有四种，分别是人类，精灵，矮人和兽人。每个种族都有不同的种族天赋。最适合圣骑的是精灵和人类。因为精灵拥有更高的魔法成长率。而人类则是什么都很平均。没有最适合的，也没有最不适合的。
　　不过，李健选择的却是兽人。因为兽人的玩家最少。最终选择的是名字和部落。名字李健把自己的名字给打上去了。还挺不错。没人重名。大陆正中是由魔法师们创建的庞大帝国。精灵、人类、矮人、兽人玩家的出生地围绕着这个庞大帝国分列四周。兽人玩家的出生地在大陆的西南部分。由十个可选部落与十六个不可选部落组成。李健选择的是最靠近海边的部落。


正文 第三十五章
　　人物一出现，便有十个属性点和一个技能点。此后每升一级，既可获得五点属性与一点技能。
　　圣骑士的技能有四列共四十种。分别是武技，光环，治疗和被动技。李健也没多想，把属性都点在了力量和体力上。技能选的是武技强袭。使用后能够增加攻击力的主动技能。
　　接下来就是做任务和杀怪升级。刚出村落打没十分钟。李健就因为冲太远遇到了高等级怪物。被人家给轮爆了。当然，也不是他想跑那么远。问题是，玩家太多。近点的地方都米怪给他杀了。要是找人的话，到是有很多。
　　死了一次之后，李健就想不玩来得。不过，看看时间。刚十点十分。现在去银梦也有点早。于是，李健便继续玩起来。可惜，没人杀的怪物等级都很高。也不适他能杀死的。
　　正想着怎么升级的时候，屏幕出现一则公告。“充值十块立即享有一千块物品。成为VIP将获得更多待遇。”十块钱也不是很多。李健想也没想的就点了充值按钮。
　　出现一个页面，上面显示着阵李健的VIP等级，下面还有领取奖励页面。所谓一千块钱的奖励实际上就是强化石和增加强化成功率的符文。还有一把暗金武器和暗金护甲。
　　而成为VIP则能够依照等级额外获得属性点和技能点。VIP等级每升一级，属性点加十点，技能点增加一点。
　　李健也没多充，就冲了一千块钱而已。VIP等级刚好升到四级。获得二十点属性点和四点技能点。属性点依旧都选的力量和体力。四个技能点全点在了强袭上。强袭升到五级之后，武技二级技能十字斩和治愈之光开启。
　　虽然武器和护甲都是一级的暗金装备。但功防能力都很高。所以李健也就把强化石都给砸上去了。因为装备等级较低。所以成功率很高，武器和护甲都被他砸出四个星星。装备强化等级每提升一级，所需强化石的数量加一。系统一共就给了二十块，自然都只加到五级。实际上他也是不会玩。要是老玩家，哪有把强化石用在新手装备上的？
　　对于老玩家来讲，他这是浪费了。但对于他来讲，却也算是正好。那些之前完爆他的怪物，虽然艰难，但却被他给一个个的爆掉了。由于不能在战斗的时候加血。所以刚开始打的时候，每次打几个怪物，他就要跑离战场去回血。耽搁一点时间。不过，等级升到二级之后。他就不需要再经常往出跑了。将技能点加在了治愈之手上，打怪的时候直接就可以自己给自己加血。每次打很长时间，等蓝消耗光了，他才会跑出去补充魔力。
　　高等级的怪给的经验自然多。所以，他虽然没做任务，但升级速度到也不慢。只不过，这游戏总体升级经验要求很多。因此升到五级也用了他两个小时时间。而这时大部队也冲过来了。他也只好继续向前开进。
　　不断打比自己级别高的怪物，自然就要不断提升装备等级。捡到首饰，手套，靴子之后也要强化等级。而强化石的爆率很低，买的话，商城里一块钱一颗。强化好的装备，遇到更好的装备之后又要换。
　　就这样，李健又玩了两个小时之后，等级刚刚升到八级。他充的一千块钱就全没了。
　　虽然钱花挺多的。但第一次玩网络游戏的李健却觉得这游戏还挺有意思。便又充了四千块钱进去。把VIP升到五级。继续砸装备，继续玩。期间碰到一只十级的暗金BOSS。为了杀这BOSS李健原地复活二十次。而复活一次就是一块钱。那BOSS也挺够意思的，给李健爆了一个十级的暗金项链和一大堆钱币。
　　一玩又是两个小时。李健将人物升到十级。学了被动一级技能。增加生命的火热之心后这才下机。虽然游戏很有意思。但却不如女人有意思。
　　五点钟到了银梦。点了些吃的东西之后。叫的自然依旧是周乐。
　　周乐坐在李健身边笑眯眯的说道：“今天来很晚啊。”
　　“在家里玩游戏来得。以前从来都没玩过网游。今天玩了一下感觉还挺有意思的。”
　　随后，李健就给周乐讲起了他今天玩游戏的一些经过。讲了一会儿之后，两人就又聊起别的来。周乐一直以为李健会再**的时候趁机占她便宜。结果，李健从头到尾都是什么也没做。就跟正常的顾客一样。
　　八点到时间的时候，周乐甜甜的冲李健说道：“时间到了。明天你还来么？”
　　李健点点头。“当然来了。你按这么好。一天不按会难受的。”说完，李健依旧在那里趴着。
　　看李健没有起来的意思。周乐低下头在他耳边说道：“反正客人也不多。你在这休息一会吧。等休息够了在走也没事。经理不会说什么的。”
　　还不到一个月时间，李健一个人却已经消费了三万块。给经理个胆子他也不敢撵他啊。不要说休息一会，就算今天晚上李健在这里睡了。也没人敢叫他。
　　不过，家里的床垫可比这里的好多了。要睡也是回家睡啊。“不用，在加个一千的。”周乐愣了愣。“现在已经八点了。在加一个可就十一点了。”
　　李健抬头看了她一眼。问道：“你们这里不是通宵营业么？”实际上不是通宵营业。只是有客人在就不会关门而已。
　　“我是怕你回去太晚。以前不都是很早就回去的么？”
　　“哦，那是因为要送人。不过，今天不用。”之前周丽晚上要上社团。很晚才回家。李健都是回去送她的。不过，现在陈丽在黄金小区做售楼小姐。每天三点左右就回家去了。自然也不用李健刻意去送。
　　“记得给我叫个果盘，一瓶红酒，在来个牛排和沙拉。”
　　周乐撇了撇嘴。“嗯，稍等一下，我这就给你送进来。”
　　吃过东西之后，李健便继续占起周乐的便宜来。手不断在她身上摸来摸去的。不过，摸的都不是什么主要位置。一般都是腿和胳膊。偶尔会摸摸她的脸跟脖子。
　　“李老板，咱下回能不能不带这样的啊？我们这里是正规**的地方。你要真想摸，外面有很多地方既便宜还能摸更多的地方。”要到时间时。周乐带着苦瘪瘪的眼神看向李健问道。
　　李健想了想。点点头。“可以。”“真的啊？”听了李健的话之后，周乐的表情立即多云转晴。
　　“当然是真的了。你不同意，我也不能强迫你。那样不成犯罪了么。”
　　“没想到，您还挺通情达理的。”
　　“嗯，我之前也是穷苦人。也不习惯欺负别人。”
　　周乐收拾好东西。乐呵呵的向李健问道：“那你明天什么时候来啊？我把时间排出来。”
　　李健摇摇头。“不用排啦。明天我不来了。”
　　“啊？”立即又晴转多云。“没什么好啊的。猜也知道吧。”周乐的脸变得阴了。
　　李健笑着将手放在她的脸上。“开玩笑的。明天大概也是五点吧。”
　　第二天李健上游戏的时候，已经有玩家冲到二十级并且建立了帮会。李健就算喜欢，也不可能为了玩游戏啥事都不做。所以他一开始就是为了玩而玩的。
　　等级升到十级，已经可以骑坐骑了。游戏会赠送坐骑。不过，那坐骑跑起来速度慢。也没有什么增幅效果。李健打开商城。又冲了一万五千块钱进去。将VIP升到六级。直接买了最贵的4999水晶，也就是4999块钱的坐骑飞龙，4999水晶的火龙宝宝。又买了一套三千多块的时装。背包里的格也被他都给开了。一套弄下来一万五千块转眼也用了个精光。
　　钱没了没关系，继续冲。东西买完剩下的也没什么特别值得花钱的地方。充了一万块钱。玩了八个小时还剩两千呢。升到二十级的李健点开拍卖场。分别买了永久性增加一点技能，十点属性，三十点攻击，三十点伤害，三十点防御，三十点敏捷之类的果实。这些果实每个角色都只能使用一次。所以买一颗就够了。
　　下午，李健略微早点的到了银梦。跟昨天一样。点了一些吃的。把周乐叫了进去。
　　周乐刚刚坐下。李健就伸手在她脸上摸了摸。周乐假装不知道的继续该干嘛干嘛。
　　这回也不等第二个钟开始。李健便已经对周乐上下起手。第二个钟的时候就更不用说了。
　　骑着飞龙，在天空中翱翔，俯瞰大地，也别有一分滋味。虽然是在游戏之中。最顶级的坐骑加上最顶级的宝宝，玩起来效果当然不一样。普通怪物打起来就跟砍瓜切菜一样。BOSS杀起来也不会死那么多次了。
　　“求购三十级暗金以上装备。淘宝交易。”
　　就在所有玩家都为二十级黄金装备忙东忙西的时候。李健却已经开始用大喇叭通过全区频道收购暗金装备了。整个游戏的玩家有上百万。虽然暗金装备的爆率很低。但就算是万分之一的几率。一百万人也有一百人打出过暗金装备。
　　所以，李健喊了没几分钟，就开始收到各种要求交易的信息。三十级的暗金装备价格不是很高。顶级的也不过几百块钱而已。普通的几十块钱就有肯卖的。当然，李健都挑顶级买的。帽子（600），项链（1000），手套（400），首饰（1000），戒指两颗（一千二，一千五），武器（800），盾牌（500），**（400），铠甲（600），裤子（700），靴子（500）。总共十二种，一共用了九千两百块钱。简直赶上给陈丽买的衣服贵了。


正文 第三十六章
　　玩了一个小时之后，李健的等级也升到二十了。到了二十级便可以建立军团，或者是选择一个军团加入。军团的数量很多。不过，大部分玩家都加到前面几个等级较高的军团去了。剩下还有空位的军团基本上都是两三个人，甚至是只有一个人的小军团。
　　李健也懒得自己建军团，便挑了一个帮主名叫“欢乐兔”的军团选择加入。
　　这个军团一共有三个人。等级都不是很高。因为选择的军团必须是同种族的。所以军团里的人也都是兽族玩家。欢乐兔是个女性角色的光明牧师。
　　“一起下FB吧。”李健刚刚加入，欢乐兔便在军团频道向他发出邀请。
　　“行啊，不过得先稍等一下。”李健回完，打开军团页面。选择贡献选项，直接扔了一万块钱进去。把贡献提到十万。
　　“你怎么打出那么多钱的啊家？”一金币可以换取一点贡献。看李健一次贡献了十万点贡献，欢乐兔下意识便以为他是捐的金币。
　　“捐一个水晶是十点贡献啊。我直接捐的水晶。好了，FB在什么地方打啊？”
　　“你有YY么？上YY说吧。靠打字很难解释清楚。”
　　“没有，稍等一下，我下个YY。”
　　李健下了个YY。注册个账号。进入之后加了欢乐兔做好友。
　　两人很快便在YY上聊了起来。欢乐兔的声音很有磁性。李健认识的人里，所有人的声音都很甜，唯独她的声音很磁。听起来十分慵懒，听着会让人产生一种麻酥酥的感觉。
　　按照欢乐兔的讲解，李健很快来到一处二十级的FB。跟欢乐兔一起进入。
　　“诶，你这么有钱，为什么不自己建个军团啊？”
　　看到李健一身上万的商城物品。欢乐兔好奇的询问道。
　　“因为我时间比较少。一天也就玩几个小时而已。所以也懒得管理一个军团。”
　　“也是哦，有钱人一定会有很多事情要做。”
　　两人下的普通FB。李健虽然只有二十级。但一身装备强化等级都在6星。而且他二十级的等级却拥有着近乎三十级的属性。杀起普通怪物自然势如破竹。
　　欢乐兔虽然只是个普通玩家。一身装备也不怎么样。但她确是个主修奶妈的光明牧师。李健在前面顶着，她在后面加血。两人只用十分钟便打通了普通副本。
　　随后，困难级，精英级，英雄级，甚至是神级FB。两人也依次打通了。但下FB的次数是有限的。普通玩家一天最多下五次。VIP玩家随着等级提升也可以增加下FB的次数。到次数在下就需要消耗水晶，而且还是翻翻的加，第一次一颗，第二次两颗，第三次四颗。
　　李健给欢乐兔出的水晶，两人连着又下了十次神级FB。神级FB打一次要半小时，十次打完也到了下午四点。游戏的爆率很低。两人打了十次神级FB。竟然就只爆了一个二十级的普通暗金手套。李健还有两级就三十了。自然也看不上这手套。其它东西就更不用说了。所以打出来的东西李健全都给了欢乐兔。
　　当然，对于李健来讲就那个暗金手套还可以看一眼。但对于欢乐兔来讲可就不一样了。做为普通玩家的她，不要说神级FB，就连普通FB也过不去。因为根本就没人愿意跟她一起下FB。她身上的装备也都不怎么样。最高的不过两星，因为游戏爆率很低的关系。所以大多还都是白板。只有两件蓝色装备。
　　当李健申请加入的时候，欢乐兔看他才二十级，便以为跟她一样，都是个普通玩家。下个二十级普通FB可能都有些费力。说不定只能下简单的。可没想到，李健虽然不经常玩。但却是个爆能花钱的RMB玩家。不但普通的轻松搞定。就连神级FB也一样两人就过去了。
　　而且，打到的那些装备，宝石什么的更是连看都不看一眼就全给了她。十次神级FB下来，欢乐兔身上的装备已经全部换成了蓝色装备。甚至还出现了三套黄金装备和一套暗金装备。可以说鸟枪换炮。整体实力直接提升一倍。
　　李健下了游戏看了眼手机。“唉……信号要不是满的就好了。”
　　为啥这么说呢？因为李健一直在等陈丽打电话给他。四天了。陈丽却一直都没打过电话。甚至连条短信都没发过。李健到是很主动的给她发过一条短信：“今天会议取消。”
　　“你真是越来越自然了。”周乐一边说着，一变将晚饭放到李健身边端台桌上。
　　“？”李健愣愣的看了眼周乐。“怎么个自然法？”
　　“不用我告诉，来就知道把衣服脱了。也不怕别人看见。”说着，周乐坐到李健身边。
　　“有什么好怕的？推精油的时候不都要脱浴袍么？我只不过比别人快一点点而已。”
　　周乐撇了撇嘴。虽然有不满，但也没敢说出来。趁着李健吃东西的时候帮他**小腿。
　　从昨天开始她也算是明白了。李健只会在吃东西的时候让她按腿，因为吃完东西他就会开始占自己便宜。如果按腿的话距离李健的手太远，他就够不到了。所以一定会让她坐在靠近胳膊的地方。虽然李健并没打算真的让周乐给自己按多好。但周乐却还是很负责的。
　　李健等级升到三十级的时候，他的VIP等级也提升到了七级，这也说明他已经往游戏里冲十万块钱了。其中很大一部分都用在了军团贡献上。军团贡献可以提升军团等级和技能等级。军团等级越高，可招收的成员越多。技能则是增加军团中全部玩家的各种属性。
　　贡献都是李健捐的。欢乐兔也不好意思拿来提升军团等级。就都用来提升军团技能了。
　　当钱冲完当时候，他人物头像旁边GM选项亮了起来。不一会就开始一闪一闪当。李健点开。出现一个语音屏幕。
　　“尊敬的玩家李健您好。我是GM12号菲菲。我将成为您专门的GM。平日里有关游戏的一切都可以找我询问。我一定将最好的服务带给您。”
　　“哦，知道了。”虽然对方的声音已经甜到七个加号。但李健还是很随意的回了一句。回完就把游戏里的语音给关了。
　　“知道什么啊？”欢乐兔的声音通过YY传了过来。
　　“没什么，刚才GM谈出一个语音框。我在跟她说呢。一会升级之后把加物理功防的那个神圣祝福给学了。”“哦。”
　　都已经三十级的两人开始入侵三十级神级FB。在一身七星顶级暗金装的李健主打下，两人跟二十级FB一样。都是半小时扫一遍。打到第八次的时候，原本暗金名字的BOSS忽然变成了亮金（暗金色的名字上面有闪烁）。攻高血厚的BOSS虐死李健二十多次才被击杀。
　　这BOSS也很够意思。给他掉了一个亮金项链。附加的属性是暗金项链的两倍。
　　李健把自己的暗金项链送给了欢乐兔，那个亮金项链自然是被李健强到七星之后，带在了自己的脖子上。
　　“那个……李健，我想把法杖强化到七星。但强化石和增加成功率的符文石都不够了。你能给我几颗么？”“哦，可以啊。”李健想都没想，一百水晶的强化石和符文石就被送了过去。
　　“你账号多少？”
　　欢乐兔感觉自己也没什么好值得对方骗的。便将账号告诉了李健。李健直接给对方充了一万块钱进去。“需要的话就自己去买吧。”
　　“这不太好吧？”
　　“没什么不好的。你VIP等级高了。下FB的时候也不用再花我那么多钱了。”
　　“说的也是啊……”
　　随后，李健又买了飞龙坐骑和跟火龙宝宝同样价格的水龙宝宝送给欢乐兔。
　　两人在下FB的时候，速度明显加快，半小时的FB这回二十分钟就下完了。
　　晚上**的时候，李健依旧是如同往常一样。不顾周乐的想法。在那里占她便宜。而且，这回还越占越具体。手也越摸越往里。因为手摸到**根部，他还被周乐拍过好多次。
　　后来，为了不让李健把手伸那么往里，周乐干脆侧着身靠在**，同时把腿给并上了。李健则更过分。把手往里一伸，就让她那么夹着。不时的还捏一捏她**。
　　欢乐兔的VIP等级升到五级，两人每天可免费进入副本的次数也达到十次。但因为二十分钟就能下完的关系。两人一天就算下了十五次FB。也还有时间去做任务和打野怪。
　　“我腿摸着感觉就那么舒服么？老摸你不腻味啊？”即便已经被占了很多便宜。但周乐却还是做着说服李健走向正途的打算。可惜，她的一切挣扎都是徒劳的。
　　李健很郑重的点点头。“如果能把袜子脱了，感觉就更好了。”
　　“那你是做梦了。让你隔着袜子摸都不错了。”
　　李健笑了笑。没有回话。不过，手却再次往里一些。周乐看自己没夹住。略微松了松，调整一下姿势之后，夹的更紧了。


正文 第三十七章
　　已经七天了。陈丽却依旧没有给他打电话。李健今天一大早六点就起了床。
　　前两天，李健打出了三件亮金装备。等级也提升到了三十八级。如今在下三十级的神级FB，只要十五分钟就够了。十四次FB下完，李健跟欢乐兔又去闯了一次四十级的神级FB。虽然死了一百多次。但李健却如同打不死的小强一样。死了就原地复活。硬是把FB给磨过关了。十五次FB下完，看了眼时间，才刚刚十点半。
　　跟欢乐兔告别之后，李健换上一身还算干净的衣服出门去了。
　　李健一进门，陈丽就看到了她。此时，她正在为一名客人介绍房子呢。冲李健略微点了一下头。李健回了一下之后，找了张桌子坐下慢慢的等着。
　　“这位先生，请问您想要买个什么房子？我可以为您详细介绍黄金小区的各处房产。”
　　李健摇摇头。“我是来找人看的。”说完，他指了指陈丽。
　　“哦，那您请稍等。”服务员微笑着说完转身离开。
　　陈丽依旧在那里跟客人哈啦着。李健则微笑着坐那里摆弄手机。一点都不着急。
　　最后，那客人留下陈丽的电话号码之后就走了。陈丽这才端着咖啡走到李健身边坐下。
　　将咖啡递给李健之后，陈丽笑眯眯的问道：
　　“之前那二十套房子不是还没装修完么？怎么又要买房子啦？”
　　李健没有回答陈丽的问题，而是向四周看了看之后问道：“你在这有没有工作间什么的？”
　　陈丽点点头。“跟我来吧。”说完起身带着李健向里面走去。
　　“这位是？”经理听之前的服务员说有客人专门来找陈丽，怕是来纠缠她的，便主动出来看一眼。陈丽笑着冲经理介绍道：“这是咱们的大客户。之前买了二十套房子。”
　　“哦。原来是李老板。幸会，幸会。”跟李健握握手之后，经理急忙让开。“来找陈丽选房子吧。陈丽好好帮李老板选选吧。”“知道了，经理。”
　　陈丽带着李健进入工作间。刚刚进去，李健就把陈丽给抱住了。
　　“讨厌，怎么来就占我便宜啊。”
　　李健在陈丽的脸上亲了一下。“都一周没见面了。我想你了么。怎么都不打电话给我啊？”
　　“最近很忙啊。而且也没什么事好值得打电话的。”
　　“就没想过找我出去吃个饭，或者逛逛街什么的？”
　　李健一边说着，一边抱着陈丽来到她办公桌前，坐到椅子上。
　　陈丽侧过身，伸手搂住李健的脖子。“约会哪天还不可以？在这多赚点钱不是比花钱更好么？而且，我也是在为你找客户啊。遇到的客户里，要是有懒得装修的，又能一次付全款，我就把咱们的房子介绍给他。”
　　“可是这几天很无聊诶。我都快成宅男了。要不然，咱们今天出去玩吧？”
　　陈丽摇摇头。“现在真的很忙啦。等开学咱们有着是时间。小健，乖哦~~”
　　两人聊了一会儿之后，李健就被陈丽给打发走了。没什么事好做，他干脆就回去继续玩游戏。
　　跟欢乐兔又下了一次四十级FB之后，他便跑去下战场了。
　　战场对四十级以上的玩家开放。所以说他的级数在里面算是比较低的。不过，因为一身装备闪亮再加上信春哥，普通四十级玩家根本就不是他对手。打俩小时战场，他便杀掉三百多人。把职位提升为分队长，同时还用功勋换了一个功防加5%的分队长勋章。
　　“今天晚上八点要开始进行城市争夺战。你能参加么？”
　　李健想了想。“咱们就两个人，没问题么？”
　　“不知道诶，不过，打不一定会赢。但不打一定会输。”
　　“说的也是。放心吧。到时我能上的。不过，YY恐怕上不了。”
　　四点钟一到，李健如同往常一样离开家去银梦。只不过，这次他在路过电脑城的时候买了一个一万块钱的笔记本。买笔记本的时候顺便把游戏给下了
　　“平常都咋咋呼呼的，今天怎么还沉默了？”
　　“因为说什么都没用啊。无论我怎么讲，你都要占我便宜。所以干脆就不说了。”
　　听了周乐的话之后，李健笑了起来。“我不是说过了么。你要是不愿意的话，我也不强迫你。”
　　周乐嘟嘟着嘴巴不说话。气呼呼的用力捏着李健的胳膊。当然，周乐捏的很有分寸。无论用多大力气，都不会觉得疼。反而还会觉得很舒服。
　　到了七点半的时候，李健暂时放过周乐，将笔记本打开。因为老板们通常都很忙。常常笔记本不离手。所以银梦每个包房都有宽带可以联网。这样，老板们就可以一般**一边工作。
　　李健将笔记本接上宽带之后放在床头。他转过身趴在**开始进入游戏。
　　周乐侧身坐到**，双手按在李健的肩膀上揉@捏着。同时看李健在那里忙着什么。
　　进入游戏之后，李健杀了会野怪，七点五十跟欢乐兔会和前往野兽城。也就是这次攻城战要攻打的城市。七点五十五的时候，跟李健一个部落的上千名各军团玩家聚集到野兽城。
　　八点一到，李健便带着欢乐兔冲入人群之中。战斗进行的十分激烈。李健拼命厮杀，可惜好虎架不住一群狼。最终他被人家给轮@奸了。死的时候他知道另外一件事，那就是，信春哥不一定什么时候都好使。至少，攻城战时是不允许原地复活的。一旦死亡就会被驱逐出战场。
　　虽然没能打下野兽城。但他也没白来，杀掉十几名玩家也得到了一些经验和荣誉的奖励。
　　“你这人物挺厉害啊。一身装备最低也是暗金的。”
　　李健看了看周乐。“你也玩这游戏？”
　　“那到没有。不过，以前玩过其他游戏。这网络游戏么，差别也都不是很大。白板，蓝色，黄金，暗金，流金，红装，暗红，流红，紫装，暗紫，流紫，黑装，暗黑，流黑，套装。我估计这游戏也差不多吧。”
　　李健挠了挠自己的脸。“我还以为流金就到头了呢。没想到上面竟然还那么多啊。”
　　“哪能啊。这装备强化也是，星星完了是月亮，月亮完了是太阳。太阳上面还有钻石。总之就是想尽一切办法骗玩家钱。说起来，你花不少钱进去了吧？”
　　李健点点头。“嗯，八天花十万多了。不过才弄了一身暗金还只强化到八颗星。”
　　“那还不算多。我之前玩游戏的时候遇到过一个玩家一身流紫全太阳的。据说花了几千万。”
　　“哇，这么有钱。你没说让他给你弄点花花。”
　　“呵呵，我到是想。不过，我不会说话，长得也不行。人家可看不上我。”
　　李健伸手在她脸上摸了摸。“你这不是长挺标致的么？”
　　“你是没看到其她服务员。比我漂亮的人有很多呢。”
　　“可是，我就是喜欢你啊。在漂亮的人看着也没看你有感觉。”
　　周乐把李健的手给扒拉下去。“你到挺会哄小姑娘的。”
　　“我是实话实说。再说了，我这人也有自知之明，太漂亮的女孩，我看的上人家，人家也看不上我啊？反倒是你，虽然长得一般般。但至少我可以随便怎么样啊。”
　　实际上，周乐可是个大美人。真长一般的话，银梦这种专门给有钱人开的商务会馆也不可能会要她。一个普普通通的**，在不找漂亮点的女孩，谁还来这消费啊。
　　“切，也就是你吧。要是别人我早撵他走了。话说回来。也就你**的时候老毛手毛脚的。其他客人压根也不会占我们便宜。”
　　“假正经而已。别说他们没打过你们主意。”
　　“那到是。但也比你这个真不正经的强。”
　　“我冤枉啊。我哪里真不正经了？除了脸和胳膊之外，你哪里我都没碰过啊。”
　　周乐抓起李健被夹在她双腿中间的手。“那你这只爪子是怎么回事？”
　　“我摸的是你袜子啊。可没摸你腿。”
　　“你……你要真那么喜欢摸袜子，那我一会给你拿一条来。让你抱着摸。省得你累。”
　　李健转过身直接将周乐的腿抱在怀里。“这么抱着就不累了。”
　　“快起来啦。被别人看到我就完蛋了。”
　　“怕什么啊。他们要是开除你的话，我就聘你当我专门的**师。”说完，李健拍了一下自己的脑袋。“这个主意挺不错的啊。反正我天天都来找你。你基本上也就是给我一个人服务。干脆我聘你当我专门的**师吧。这样我也能省钱，你也能赚钱。”
　　周乐摇摇头。“才不要呢。在这里干挺好的。你要找私人**师，去找别人吧。”
　　“怎么，怕我腻味了就不要你了？想的到挺具体的。”
　　李健起身看向周乐。手在她的脖子上来回的摩梭着。目光也与其相互对视。
　　看了一阵，周乐忽然傻乎乎的问道：“你……该不会是要亲我吧？”
　　李健点点头。“你猜对了。”说完拉过周乐的脖子直接亲在了她的嘴巴上。周乐直接就被李健给亲的愣住了。亲了几秒之后，她这才反应过来，急忙伸手去推李健。可惜推了半天没推动。被李健亲了一分多钟才放开。
　　“怎么了？瞪我干嘛？……该不会是初吻吧。”
　　李健一问完，周乐的脸立即红了起来。头也低了下去。
　　“还真是啊。”李健笑了笑。“那你也没吃亏多少啦。虽然不是我初吻。但我一共也就亲过两次而已。你是第三次。不是第三个哦。”说完，李健靠过去在陈丽红红的脸上亲了下去。


正文 第三十八章
　　周乐把李健推开，轮动双手在他身上一顿乱捶。可惜力气不大，锤的也一点都不疼。
　　李健任凭周乐在那里捶着，只当是**了。等周乐停下，他这才又握住她的双手。
　　“感觉怎么样？”李健看着她笑眯眯的问着。
　　“恶心死了。你没刷牙吧？”
　　“没啊，一天刷两遍呢。早上一遍，晚上一遍。”说完，李健的手也很大胆的揽在了她的腰上，周乐把李健的手扒拉开，李健再次攀了过去。
　　“好啦，谁早晚都有一亲的化。今天你初吻没给我。明天也要给别人啊。”
　　周乐没好气的瞪了李健一眼。整理一下自己的头发。继续按起他的胳膊来。
　　人物等级提升到四十级之后，升级所需要的经验就更多了。随后三天里，李健跟欢乐兔下了四十五次FB也不过才升四级而已。虽然等级没提升多少。但他却打出了两件四十级的红色装备。而全区红色装备此时也一共才只有两件而已。而且，他身上的其它装备也都换成了七星流金。欢乐兔跟李健比起来差一些。但也已经全部都换成了流金的。
　　“李健，等会咱们到五十级的野怪区去挂机吧。”
　　“这游戏不是没外挂吗？”
　　“是啊，不过你不是有宝宝么。现在五十级野怪区也没人。你找个地方站哪。让你宝宝去打怪就行了。我在后面给你和你宝宝加血。你选上自动复活。这样死了你也可以原地复活。”
　　“说的也是。”李健跟欢乐兔都不晓得五十级野怪哪里刷新快。不过，他们不知道没关系。不是还有GM么。因为李健VIP等级已经达到七级。所以游戏商家特意为他分了一个GM。让他可以随时随地的联系GM。
　　向GM问了哪里怪物都是近身攻击。而且刷新较快之后，两人就一路飞了过去。
　　到地方之后，李健找了个旮旯站那里。欢乐兔则去引怪来打他。李健一旦受到攻击，他的宝宝就会自动回击。欢乐兔则给李健加血加状态。
　　挂了十分钟，感觉没什么问题。李健就开机器在那里挂着。而他则到银梦去了。
　　跟往常一样，周乐一边打瞌睡，一边柔柔弱弱的在那里给他按胳膊。
　　说实话，李健一直很难理解，门虽然没锁上，但却是不透光的。她就算什么都不做。也不会有人知道。为啥每次还都要装模作样的在那里按呢？
　　如今李健的手已经移动到周乐腰部的位置了。而且还常态化的在那里放着。虽然摸起来不及**有感觉。但这里是没有衣服的。直接能摸到肉。而且周乐似乎也很喜欢李健这么摸她。
　　晚上回家一看游戏角色，死了二十多次。但经验却升了一大半。才二十来块起而已，算不了什么。让欢乐兔继续在那里挂着。他就睡觉去了。欢乐兔挂到十一点左右，也睡觉去了。不过，那里怪是遇到人物自动攻击的。所以两人还是能得到经验。就是比欢乐兔引怪时要少一些。掉在地上的装备和药水也不用担心。只要包裹没满，宝宝就会帮忙捡。
　　之前军团战的时候。由于被敌军的人海给淹没了。深知个人力量终究有限的李健，通知欢乐兔，让她提升帮会等级。招兵买马，准备好在下次攻城战上一雪前耻。
　　由于帮会技能都比较高。在加上新进游戏的玩家很多。李健的军团也迅速发展起来。一些用不上的装备纷纷被欢乐兔扔到军团库房里。租借给新玩家使用。装备等级，强化等级不同，租金也不尽相同。唯一相同的地方都是想要租用装备必须使用水晶。而且是游戏跟团长三七开。得到的水晶游戏分三分，团长分七份。
　　这段时间以来，李健和欢乐兔两人打出并淘汰到军团库房的各等级黄金装备共计三百多件，暗金装备三十三件，流金装备九件。蓝色，白色装备更是不计其数。
　　结果军团加满人之后，李健隔天上机时，惊讶的发现，自己账号里的水晶竟然多了两千多。都是租借装备赚来得。更可怕的是，这些水晶是可以转换成RMB的。邪恶的商人啊。为了让玩家掏钱也可以说是无所不用其极了。
　　欢乐兔因为是团长。所以也捞到了一千水晶的好处。这也加深了她更加努力玩游戏的信念。
　　为了多打一些装备，李健向GM询问了野外BOSS的刷新时间和地点。随后两人直奔四十级各野外BOSS杀去。想杀BOSS的自然不可能只有他们两个。
　　所以每次打BOSS的时候，几乎都是一场大乱斗，跟野怪打，跟玩家打，跟BOSS打。BOSS躺下就不会再起来。可玩家不同。游戏中信春哥的大有人在。每次李健都要跟别人比谁的信仰更坚定。当然，凭借着装备上优势，李健基本上都是胜多负少。
　　不过，野外BOSS通常就只爆一些暗金或者流金装备。而且爆率还很低。想要刷红装备就只能去杀五十级的红BOSS。两人找了个级别较低的先试了试。没想到，被杀了一百次。最终却只爆了个五十级的黄金装备。
　　更没想到的是，五十级的普通黄金装备在淘宝上已经卖到五百块一件了。比外国产的纯羊毛T恤衫还贵。所以说他死一百次也不算白死。
　　游戏里肯花钱的玩家很多。虽然像李健这么能花钱的很少。但肯花几百上千的角色到也遍地都是。李健军团里就有很多。随着人员增加，军团贡献收入也随之提高。很快就摆脱了只靠李健一人贡献的局面。军团无论是等级还是科技也都开始呈良性提升。
　　最主要的是，李健登上了玩家富贵榜，装备排行榜，战斗力排行榜，三大榜单第一的位置。为欢乐兔军团打了很大的广告。许多RMB玩家正是看着李健才加进来的。
　　一月份落下帷幕，二月份到来了。天气变得略微有些冷。但对于北方来的李健来讲。此时却正是温度最适中的时节。
　　晚上**的时候，看李健又是捧着笔记本来得。周乐没话找话的问道：“今天又有团战啊？”
　　“是啊，上次失败了。这次我要一雪前耻！”此时李健的圣骑士已经升到了五十级，一身装备也最低也是五十级流金，在今天白天的时候，李健跟欢乐兔和另一名副团长血不红共下了二十次五十级六星难度的FB。期间打出了三件红装和一件暗红装。
　　装备阶级是随着副本等级的提升而提升的。比如说，五十级FB就只能打最高六星难度。出的最高品质为暗红装。六十级可以打最高七星难度FB。出的最高品质为流红装。所以说，随着等级提升，只要你有能力，就可以更轻易的获得低阶装备。这样做的目的就是让玩家随着等级提升，不断的淘汰之前所使用的装备。以便花费更多钱去兑换和强化新装备。
　　八点整，攻城战准时开始，因为李健没办法使用YY的关系。所以他做为尖刀深入敌军内部，为后续部队打开通道。其他人则统一指挥，跟在李健后面击杀其它军团玩家。
　　李健军团的人数为三百人，参加攻城战的人数为一百六十人。不是人数最多的军团。但整体实力却相对比较强。经过一个小时的激战。李健凭借等级和装备的优势奋战到底。亲自击杀三名其它军团团长，击杀十名副团长。普通士兵不计其数。最终，军团战落幕的时候，欢乐兔军团只剩下三个人，就连欢乐兔都阵亡了。可即便是惨胜。但他们也是胜利了。
　　“哇，你们赢了诶。”看着李健一人一骑一宝宝迎风站在城主的宝座上，周乐还为他鼓了鼓掌。随后她好奇的问道：“你们赢了有什么好处啊？”
　　“军团长将会成为城主，副团长成为副城主。军团长老成为议员。精英成为城防队长。从今天开始，往后一个月的时间内，玩家在该城金币及水晶交易，将有三成贡献到我们军团里。从帮主开始，各军团成员都能够按比例领取一定数量的税收奖励。同时军团玩家也将获得其它一些好处。而且，在两周之后，我们军团也将可以跟其它两个城战胜利的军团一起进行国度争夺战。争夺国王的位置。”
　　“哦~~还挺有意思的么。”
　　李健带着欢乐兔，血不红和帮会里的一些骨干成员，找到一处六十级的挂机点开始挂机。把笔记本往旁边一扔，转过身看着周乐邪恶的笑着。“你笑的好恶心哦。”
　　李健“噗嗤”笑出声来。随后抬起手轻轻**起周乐的脖子。摸没几下，周乐的眼睛就眯了起来。随后低下头亲在李健的唇上。李健抱着周乐吻了一分多钟的时间，她这才抬起头来。
　　“在摸也没用。说好一天一次的。”
　　“可我还没亲够诶。你嘴唇挺软的。亲着很舒服呢。”
　　“说好话也不行。要亲等明天。”虽然说的很硬气。但最后还是没能扭过李健，两人又亲了一会儿。而且，一次亲了能有五分钟时间，李健这才放过她。
　　随着城市战的胜利。军团等级不断提升。实力也不断发展壮大，李健的收入和支出竟然出奇的达到平衡。对于平日里花费很高的他来讲这可以说是一件很不可思议的事请。显然游戏商为了让各个军团的团长能够努力发展军团，也算是给了他们一些好处。
　　欢乐兔这回下FB也终于不用再靠李健出资了。随着团员们等级不断提升，租借的装备等级也不断提升。花费的水晶也变得越来越多。李健甚至开始有了回收的迹象。


正文 第三十九章
　　“哎……网游果然害人不浅啊。”李健一边摆弄着笔记本，一边冲身边的周乐嘟囔道。
　　“还好啊。我对网游的热情到是不大。玩也可以不玩也可以。”
　　“哎……那是因为你没能从里面赚到钱啊。开始我也只是随便玩玩的。没想到，现在连**都要带着笔记本打网游了。”李健一边说着一边摸了摸周乐的手。
　　不过，很快他的手就又放回到键盘上。此时，他正跟血不红和欢乐兔两个MM杀BOSS呢。
　　很罕见，一个女孩竟然也会起血不红这样的名字。后来李健问了才知道，原来对方喜欢看血红写的小说。不过，注册血红账号的时候，发现这名已经被别人抢先注册过了。这才注册一个血不红出来。话说，李健到是从来都没看过什么小说。毕竟以前没钱么。根本也没时间上网看小说。现在有钱了。也没接触过小说什么的。
　　打到八点钟，李健便不在打且了。游戏虽然很有意思。但女孩子还是更有意思一些。把笔记本放到一旁，又点了一个钟，他便开始继续折磨起周乐来。认识这么长时间了。李健跟周乐也越来越熟。晚上闲着没事，李健便问起了有关周乐的事。周乐也没隐瞒，跟他讲起来。
　　她家里是个平常家庭。但她却从小就长得很漂亮。对于很多人来讲漂亮是好事。但并不是对于所有人来讲都是好事。周乐上高三的时候，学校高一升上来一个流氓，因为她长得太过漂亮，这流氓成天老是骚扰她。动不动就聚一堆人在门口堵她，要她当自己女朋友。
　　她原本也有个喜欢的男生。两人关系也很不错。但那男的很怕招惹那些流氓，被威胁几次之后，就不敢在跟周乐说什么话了。周乐跟老师说，老师也不敢管，跟父母说，父母也就只知道告诉她躲着点那些男生，坚持到上大学就好了。那男的也知道这点，所以每天都变本加厉。后来，被那些男生惹的实在受不了。周乐便开始不再上学，成天旷课到街上乱晃。后来想想成天这么闲晃也不行。便打算弃学找点事情做。最后就找到了这里。李健刚来的时候，她也刚来。夏老板是常客。出手大方，也经常会领一些朋友来这里消费。所以夏老板来的时候，技师们都抢着接待。希望能够靠自己的技术入了对方法眼。反倒是李健，因为是被带来的。所以大家对他兴趣不大。之前夏老板带来的那些客人，都是来一次就不来第二次的。所以大家也都以为他是这种类型。便让刚来的周乐去练练手。
　　按照周乐讲，看到李健随后天天都来，一来就点好几个钟，还点吃的点喝的。那帮技师们都悔到肠子也青了。可惜，后悔也没机会了。李健跟夏老板不同，夏老板每次都是随便找个技师按。而李健却每次都点同一个，她们想发挥都没机会。
　　“知道，还不对我好点？小心下次我就换人。让你一天天继续在那里呆着。”李健一手扎着山竹在那里吃着，一手揽在周乐的腰上。来回摩挲。
　　“我对你还不好啊？摸也让你摸了，亲也让你亲了。你还想我怎么个好法？”
　　李健想想回道：“态度啊。你不觉得你态度一直都很恶劣么？”
　　“你还想让我一脸笑容的让你占便宜啊？大哥，这里是‘正规’，听好，是‘正规’**院。除了我之外哪还有人肯让你摸摸搜搜的。”
　　“好啦，不说这些了。”李健急忙岔开话题。“这么说你现在还在上高三喽。”
　　周乐点点头。“不过很长时间没去了。估计都被开除了吧。”
　　“那到不会，只要交学费，学校一般是不会轻易开除学生的。那你跟你父母怎么讲啊？”
　　“不讲啊。我家住农村，这边的房子是租的。不过，那小流氓老去堵我。所以我就把房子给退了。店上面有专门给我们准备的房子。现在我都是住这边的。说起来也挺感谢我们老板的。要是没有她的话，我现在都不知道怎么办好。”
　　“难怪。”李健点点头。“难怪什么啊？”
　　“难怪我对你做什么你都能忍着呢。我还一直在想，你这种性格的人怎么可能任由我占你便宜，我现在终于明白了。”
　　周乐笑着看向他问道：“哦，为什么啊？”
　　“为了报答你们老板啊。你觉得我是个大客户。如果留住我能够让你们老板多赚一些钱。所以我开始占你便宜的时候。你才忍了下来。”
　　周乐点点头。“你猜对了。”说完，周乐拍了李健在她腰上摸来摸去的手一下。“不过，我要早知道你这么坏，我说什么都不伺候你。”
　　“可惜哦，现在知道已经晚了。”
　　“是啊，所以我现在就算是遇到摸我手的，我都直接撤退。你们这些男人，一点机会都不能给。要不然就变本加厉，今天摸手，明天摸脚，后天摸**的。整不好哪天身子就被你们给摸遍了。也就你啦，便宜都占过了。”周乐一边说着，一边啪啪的拍着李健的手。
　　“别乱讲哦。我摸过你手，摸过你腿，可没摸过你脚哦。”
　　说完，李健将手放在周乐的鞋上。将她鞋子上的拉链拉开。
　　“你干嘛啦？”周乐急忙伸手挡住自己的鞋子。
　　“摸摸你脚啊。你可以为自己说过的话不负责。但我却得为你说过的话负责啊。”
　　“你讨厌，脚有什么好摸的。也不怕脚气传染到你手上。”
　　李健遥遥头。“不怕。我经常有洗手。”一边说着，他一边用力的将周乐的鞋子给脱了下去。
　　周乐急忙把脚向一旁躲。李健直接把她整条腿都给捧了过去。虽说胳膊拧不过**。但也要分男女啊。李健现在虽然成天酒色财气的。但他小的时候却经常跟父母下到地里干活。力气大的很。周乐的腿愣是没拧过他。被他抱了过去。
　　“有什么不好意思的？你就当是足底**了。”李健一边说着，一边伸手轻轻**着她的足弓。“别这样啦~”“别哪样啊。”一小会的功夫，周乐整个脚就被李健给摸了遍。
　　“咚咚咚。”就在这时，敲门声响了起来。
　　“请问，客人有什么需要服务的么？”服务员的声音在外面响了起来。
　　李健愣了愣，周乐趁他愣神的功夫急忙把脚撤了回去。迅速穿进鞋里。把拉链拉上。
　　同时喊道：“这里没什么需要的。”
　　虽然周乐又在喊，但门却还是被从外面打开了。毕竟门本来就没锁么。
　　在门打开的同时，周乐起身把李健推的正面朝上躺下，她则拿起李健的胳膊按起来。
　　“这没有什么需要的么？我刚才好像听到有人在里面叫。”服务员看向两人微笑着说道。
　　周乐指了指墙壁上的电视。“刚才在看电视。演的间谍片。客人觉得吵就给关上了。”
　　服务员点点头。“真的没事？”
　　周乐笑着摇摇头。“麻烦你了。有事我们会叫你的。”
　　“打扰两位了。”说完，服务员转身走了出去。
　　等门关上，周乐抬手在李健的胸口一顿捶。小声冲他喊道：“都是你啦。差点被人看到。”
　　“是你喊太大声了吧？”李健笑着回应。随后抓住周乐的手。“你们这服务员到是挺尽责的。”
　　“当然了。毕竟一说**院大家就都想那个么。而且男人只要按按，像你这种色狼就会有不好的想法。摸摸算一般的，经常有客人看技师不还手。就打算来强的。所以我们这里的门都不锁。遇到突发状况，技师一喊，外面就会有服务员进来。”
　　说完，周乐又拍了李健的手一下。“你怎么又往那里摸啊？”
　　“刚才没摸够啊。”“可你一模我脚，我就觉得痒。”周乐说着弯下腰自己将鞋给脱了下去。回头看了一眼门，将腿搭在**。
　　“这才听话么。”李健笑着伸手**起周乐的小脚。每次李健想要多占便宜的时候，周乐总是拼死反抗。这还是头一次这么主动迎合他。
　　更让李健想不到的是，正当他在那里闷头发挥恋足癖的时候，周乐原本一边按一边摸的手逐渐取消了按的动作。在李健**的位置轻轻摸起来。
　　周乐是很无意识的。李健意识到是还在。被摸了几下之后，他低头在周乐脚侧面亲了一下。随后转过头看向她。“看样子，你很喜欢别人摸你脚啊。”
　　周乐愣了愣，脸红了起来。把脚给撤回去了。“讨厌。”低声嘟囔一句之后，就把鞋子给穿上。
　　“行了吧。爽够了吧？”
　　李健点点头。伸手向她腰上摸去。周乐笑着躲开了。
　　“怎么了？”虽然每次要多占便宜的时候，周乐都会拼死反抗。但只要占领要地，在重新掠夺的时候，她就不会在拒绝了。所以看她躲开，李健显得有些诧异。
　　“你在手摸过脚了。不能再摸别的地方。”
　　李健看了看自己的手。“好，那亲一下吧。亲完我玩游戏去。”
　　“不行，刚才你亲过我脚了。”“……”
　　看着李健在那里吃瘪，周乐得意的笑着。
　　“那好，这只脚摸过了，那只还没摸呢。”
　　周乐把鞋子脱下去，侧过身将腿搭在李健的胳膊上。“给你十分钟。十分钟哦。”


正文 第四十章
　　游戏升级已经越来越慢了。玩家们也从最开始的冲级，变成提升装备阶级和强化等级。
　　随着年关临近，新加入的玩家也开始越来越少。即便游戏开发商不断在四处打广告。游戏可玩性也确实很高。但新玩家却依旧越来越少。老玩家也开始出现流失现象。
　　不过，在二月五号这天，一切都改变了。在短短一天时间里，便有二十万新玩家涌入游戏。老玩家们也纷纷上线。打装备的打装备，刷副本的刷副本。
　　李健的军团也迎来了新一波的发展高峰期。拥有一个城市的军团。总是更容易吸引那些有钱的RMB玩家加入。
　　眼见城里都已经快要连个站的地方都没有。李健好奇的向欢乐兔询问道。“今天这是怎么了？怎么到处都是人？”
　　“怎么？人多还不好啊？看马情况今天收益能增加一倍诶。”
　　“高兴是高兴。只是很好奇而已。我还以为今天人会变更少呢。”
　　“没看游戏新闻吧？”“是啊，我从来不看那个的。反正要更新的时候系统会提示。”
　　“难怪，之前人越来越少，也没新人加入是因为大家都等着游戏在过年时开新服呢。不过，昨天晚上游戏新闻介绍说。游戏永不开新服。永远就这么一个服务器。当玩家超过一定数量时，游戏就会以开新陆地的方式来提供玩家的游戏空间。所以，新玩家和老玩家就急急忙忙的进来了。今天凌晨游戏在每个国家都更新了一座城市。就是专门给新加入的玩家准备的。”
　　“这游戏的开发商做的到是很不错啊。老开新服，老开新服，玩着玩着没什么意思。玩家就都跑了。这样永远就一个服务器，人一多，老玩家玩着也更有动力。”
　　“是啊，说起来也是人家开发商厉害。上百万人同时在线也不会卡。”
　　军团中的玩家一多，李健收入也变得更多了。之前还只是收支平衡。而此时却已经可以留下一半的收入了。游戏就是这样，越强的，就会变得越来越强。而开始就不强的。想要强起来。就必须要花费更多的钱。
　　开发商显然也想到了这些。因为不开新服。所以那些喜欢玩这游戏，又不甘人下的玩家。想要玩好。就必须花费更多钱。当然，纯粹为了娱乐而玩的话，免费也一样可以玩很好。
　　下午四点半的时候，李健没有如同往常那样前往银梦。而是去黄金小区找陈丽。这几天李健越想越觉得自己不能这样放任陈丽不管不顾。好不容易混到了一起睡（虽然什么都没做）的程度。不能让两人的关系一个假期就放没了。所以，他打算从这天开始继续送陈丽回家。
　　就跟李健想的一样。陈丽这么漂亮的大美人，怎么可能就他自己相中。到了售楼处，远远的李健就看到一个相貌猥亵的家伙正缠着陈丽不放。
　　李健敲敲走过去。果然，那家伙还真的是在纠缠陈丽。就在陈丽介绍楼盘的时候。那家伙不但没仔细听。还老是在那里要求陈丽跟他出去吃个饭，一边吃一边谈。
　　李健走过去，来到陈丽身边。轻轻搂住了她的腰。在她脸上亲了一下。陈丽甜甜的冲他笑了笑。“稍等一会儿，等这个客人完事了。咱俩就可以回家了。”
　　显然，陈丽也被这家伙给弄的非常烦。看李健来了。立即打蛇随棍上的表现出一种两人关系嗷嗷好的态度。“我实在等不急了。让别人应付吧。反正咱家有着是钱。少挣点无所谓的。”
　　陈丽转头看向那个猥亵男：“真不好意思。那个，让别人为您服务可以么？我今天恐怕要早回去一会儿了。”
　　“哦，没事，没事。你们忙你们的。”猥亵男说完便自动转移阵地。跑别的售楼小姐那里去了。就在猥亵男转身之后，陈丽冲着他一阵的吐舌头做鬼脸。
　　“真是的，那大叔就买一个三十平的小房子，还老想趁机占我们便宜。”两人离开售楼处。陈丽一边走着，一边向李健抱怨着。
　　“还算他识趣。要不然，我半年没打架的记录就要坐骨了。”说完，李健低头在陈丽的脸上亲了一下。“嗯~~味道真好。”说完，低头又亲了一下。
　　“不是都说不用来接我了么。天大亮的。我又有车，自己回去就行。”
　　李健摇摇头。“不行，一天见不到你我都想。何况这都多少天没见到你了？以后我天天都要送你回家。路上咱俩还可以顺便吃点东西。没有你，我吃饭都没什么味道。”
　　“什么时候学的这么会讲话了？那，咱么两个去吃点东西吧。一会送我去做美容。你就可以忙自己的去了。”
　　“做完美容你不回家啊？”
　　“是啊。做一次要五个小时呢。做完都半夜了。我也懒得回去。反正上面有员工宿舍。我做完美容都直接睡员工宿舍的。”
　　“你夜不归宿的，你父母也都不管？”
　　陈丽摇摇头。“又不是跟你住一起，他们管什么啊。”其实她没敢讲，据算是跟他住一起，陈丽父母也不会说什么的。现在都什么年代了。女儿跟男朋友住一起，还有几个家长会管啊？要真想做什么，白天也一样可以，也不用非等到晚上。所以管也没用。
　　陈丽开车载着李健找了家饭店吃了一顿饭之后，就载着他到美容院。陈丽上去做美容。李健则打车到银梦去。
　　“哇，我还以为你今天不来了呢。”周乐关上门，便跟李健相拥着亲了一下。
　　李健伸手摸了摸周乐的脸回道：“出去吃饭了。所以来的晚些。估计以后也都这个点了。”
　　说完，李健走到床边躺了下去。周乐站在他面前。“今天就来一个？”
　　“不，来两个。反正你晚上也在这睡。晚点也无所谓吧？”
　　周乐点点头。“我是无所谓。不过，你不会觉得困啊？”
　　“没事的，晚上睡的晚，早上晚点起来就行了。”说完，李健拉过周乐，又在她嘴上亲了一下。亲过之后他也没闲着。手从周乐的衣服伸进去，在她小腹上轻轻揉着。
　　揉了没几下，周乐就整个人都躺到了李健身上。将脸贴在李健胸口，让他抱着自己。
　　看她好像有些心事。李健开口询问道：“今天这是怎么了？还沉默上了？”
　　“过年我得回家。可我怕等我回来，你就把我给忘了。”
　　“不是吧，你还得回家过年啊。”
　　周乐点点头。“是啊，平时老不回去，过年不能不回去了。”
　　“那什么时候回来啊？”“明天回去，初七左右才能回来。”“要十天啊。不回去不行么？”
　　周乐没有说话，只是摇摇头。李健也没在说话，只是搂着她。
　　“你再来就得找别的技师了。她们那么漂亮，等我回来，估计就没我什么事了。”
　　李健笑了笑。“衣不如新，人不如旧。就算她们在好。在我眼里也不如你。”
　　周乐抬起头，在李健的嘴上亲了一下。“你门男人啊，就是话讲的好听。”
　　“别人怎么样我不知道。但我却不会喜新厌旧。呐，未免你不放心，这几天我不来了。等你回来。我在继续来这里。”说完，李健取出手机。“趁机把你手机号告诉我吧。平时没什么事也可以相互联系。还有QQ号。”
　　“我手机号是13613XXXXXX，工作的时候不让带手机。所以我把手机放**了。QQ是1500XXXXXX。我也买了个笔记本。还办了个无线网卡。只要没事，我就会开QQ的。”
　　李健记下周乐的手机发过去一个短信。随后打开QQ也把周乐的QQ给加上了。
　　“眼看就要走了。临走之前做点什么吧。”
　　“好啊。”周乐抬起头笑了笑。“外面就有人，门也没锁。你要不介意，咱们就做点什么吧。”
　　“你误会了。我是说让我摸摸更具体一点的地方。也好让我有个念想啊……”
　　************
　　很软，真的很软。虽然隔着衣服，虽然只有短短十几秒。但这却是李健第一次摸到女人的胸口。他之前交过一个女朋友。连手都没牵过。后来遇到陈丽，两人说不清算什么关系。但亲也亲过。抱也抱过。身体大部分也都碰过。但三个最重要的地方，他却从来都没能得手。直到现在，他才终于明白，为什么那么多男人都喜欢摸女孩的这个地方。
　　当然，他也不是没想过直接探底。可惜，那显然是不可能的。能让他隔着衣服摸摸上面，已经算是极限了。按照周乐的话来讲，男人没几个靠谱的。尤其是他们俩这样的关系。谁知道她回来之后李健还会不会在来找她？外一李健不来，那她不亏死了？如果李健真的还来找她，那大家以后的时间还很多。自然也不差这么十几天的。
　　当然，最让李健期待的是，周乐承诺等回来之后，李健要是还来找他，她就同意李健再隔着衣服摸摸。想不隔着衣服摸……自然是再议了。
　　要走的时候，李健取出一万块钱来。“过年了。回家也要多带点东西。这些钱你拿去买点东西。别空着手回家。”
　　“托你福。这段时间我也赚了不少钱。足够用的。”
　　“你赚钱本来就不容易。而且，现在用钱的地方很多。”说完，李健拉过周乐的手。将钱放到她手里。“自己也吃点好的。穿点好的。别亏待自己。”
　　这回周乐没有在拒绝。拿过钱之后，她踮起脚抱着李健主动吻着他的嘴唇。两人亲了几分钟才分开。“谢谢你。”


正文 第四十一章
　　年关就要到了。但却很少有真的能够休息的人。大部分劳动者直到过年的时候才能休息。还有很大一部分劳动者就算是到了大年三十也一样要奋战在各自的岗位上。
　　陈丽就是这样一个劳动者。即便她不劳动钱也够花。但却仍然在大过年的时候奋战在售楼处。李健实在想不明白，大过年的她又不缺钱，也不缺效益，为啥还要在那里靠时间。
　　年节是个很大的节日。虽然不能回家。但李健却还是给家里的父母亲戚什么的打电话拜年。
　　上午忙着玩游戏，到下午的时候，没什么事好做。便想着出去逛逛街，感受下年气。
　　想想自己逛街显然太过无聊了。陈丽又在售楼处站岗。便打电话给其她认识的人。想找个人出去溜达溜达。最先想到的自然是男同胞。可惜，平日里老不跟男同胞们出行。本来就淡泊的友谊，此时已经淡泊到都快没了。哪可能有人理他。
　　没办法，只好把目光落在M伟M身上。不是我想找你们出去溜达。只是找不到男同胞了。如果MM们问起来。就这么回答。
　　听到李健的“非分”要求时，莹莹笑着打趣道：“我的大老板。你以为所有人都像你这么闲啊。咱们美容院过年也是一样开业的！我走了谁来看店啊？”
　　随后，李健给美美打去电话。得到的结果也是一样的。单身宅男到处都是。一个人过年多无聊啊。有个女仆陪着感觉多好啊~~所以说，过年，圣诞节，**节，光棍节什么的都是娱乐城最赚钱的时候。美美自然不可能在这时候关门休息。
　　按照她的说法，别看这个月比上个月少三天，但她这个月能比上个月最少多赚三十万！如果真能多赚三十万的话，那这个月就能赚上九十万了。李健自然不好打扰她。
　　实际上，除了陈丽之外，李健跟姚遥的关系是最好的。只不过，姚遥有男朋友了。这时候很可能是在陪男朋友。所以这才没找她。不过，现在看情况，只能祈祷她男朋友回老家了。
　　“姚遥，你男朋友回老家过年去了吗？”
　　“回去了。放假的时候他就回去了。”
　　‘太好了！大过年的终于不用一个人闲晃喽~~’“姚遥，出来一起逛街啊。外面很热闹的。”
　　“呵呵。去不了啊。”“为啥啊？你男朋友不是回去了么。一个人过年多无聊啊。”
　　“我哪是一个人啊。没听到背景是刺啦刺啦的电钻声吗？”
　　“……，你在装修房子呐？”
　　“是啊。昨天陈丽给我们爷俩（不是真形容爷爷跟孙女。而是形容父女）下了最后通牒。无论如何都要在初二这天把所有房子都装完。”
　　李健傻愣愣的问了句：“为啥啊？不用那么赶吧？年后整完不也一样么？”
　　“为啥？你问我，我也没办法回答你啊。去问你秘书吧。因为她这一句话，我们这群可怜人三十晚上都要在工地过啦。你要真有心就给我们弄几个电视过来。起码让我们看看春晚！”
　　姚遥挂了电话之后，李健愣了很长时间。这才反应过来，急忙给陈丽打了个电话询问原因。
　　“哦，有两个原因，第一是客人都联系好了。因为年后要上班。所以基本上都要求在放年假的时候进行交易。最快上班的两个休息到初三，所以要在初二的时候把房子都收拾好。第二嘛，我们这里过年有促销活动。所有楼层全部打九折促销。活动持续到初三。”
　　了解到原因之后，李健也就了解到原来还真没办法拖。于是他又打电话给姚遥。
　　“喂，老板~~”姚遥的声音格外甜。“你是不是打电话告诉我们，实际上不用那么赶啊？”
　　可惜，声音甜也没用。李健真的也不想让他们那么赶。但他也没办法。
　　“不是……我是打电话告诉你通知一下工人们。只要初二能干完，干好。过年三天所有人工资翻两倍。我还多给所有人多发两百块钱做奖金。另外你在问问工人们想吃什么。我立即叫笑笑餐馆给你们做。电视也立刻给你们弄过去。保证让你们看上春晚……”不等李健慷慨激昂的讲完，那边姚遥就把电话给挂了。
　　李健只好又打电话给月月。通知她们驴肉，牛肉，猪肉，羊肉馅的饺子各做二十斤出来。晚饭也挑最好的上。肘子，鸡，鱼都得看到。而且不装盒。立即联系几辆大卡。晚上直接把菜整桌的送过去。而且菜也要保质保量！
　　“这个，小健啊。大过年的也联系不到大卡啊。你看这样好不好。咱们直接在楼下开火做饭。晚上让工人们直接到楼下吃怎么样？”“……”事实再次证明，李健脑子很不好使。
　　笑笑餐馆要忙，月月也要跟着忙。自然也不可能出来陪他了。想了想大家都在忙，他也不能一个人在这里闲着啊。于是，李健急忙打车来到笑笑餐馆。终于做起他做为一个老板该做的事请。
　　虽然是过年。但饭店却没有歇业的。笑笑餐馆周围的那些餐馆全都点着红灯笼开着大门。但笑笑餐馆却大门紧闭。只有从后门才能进去。
　　不是他们真的歇业。而是姚洗昨天就跟他们说晚上要给工人们加餐。一定要让工人们在过年这天吃饱吃好。所以笑笑餐馆一大早便开始准备起给工人们做的年夜饭。
　　看到李健，老王急忙迎上前去跟他打招呼：“小健，来了。”
　　李健微笑着点点头。“没什么事做。所以过来看看。”李健的父亲是农民。夏天种地，到秋闲的时候，往往就会出去打工。常常回来说外面的盒饭有多脏多难吃。所以，李健对给工人们吃的盒饭是非常注意的。宁可多花钱，也一定要让工人们吃好吃饱。而且他也经常到工地去抽查笑笑餐馆送去的伙食怎么样。
　　如今大过年的，工人们不回家在这里给他装修房子。他自然更不能让他们吃不好。
　　“这些都是我亲自去挑的。”知道李健是来这查看的。老王也没废话。带着他四处看起来。
　　“平常咱就不讲了。今天这些肉绝对都是屠宰场抬回来的。这驴肉也是我托关系买回来的。”
　　李健一边看，一边来回扒拉着。挑衣服他不行，挑菜和肉他还是很在行的。
　　“王叔，我一直都很相信你。你果然也一直都没让我失望过。”肉都很干净。菜也都洗的很干净。大米也都是从农村特意拉来的好米。
　　“肘子买了多少个？”“买了三十个。”
　　李健摇摇头。“不够，工人有两百个，美容院和娱乐城那边还有一百多人。十个人吃一个肘子太少了。”“不会啊。咱们还有很多其它菜。合一起就不少了。”
　　“肘子，鱼，鸡这都是大家喜欢吃的。外一一桌人都喜欢吃肘子，都喜欢吃鸡，都喜欢吃鱼怎么办？”说完李健取出两万块钱来递给老王。
　　“肘子加三十个。鱼加五十条，鸡加三十只。鸭子也弄二十只来。说不定有人就喜欢吃鸭子呢。另外在买二十斤狗肉。钱不够就在来问我要。”
　　“知道，知道。小玉，小翠，立刻跟我买东西去。”
　　“其他人，带着东西跟我走。”留下两个人看家和洗菜。李健带着其他人和各种鱼肉蔬菜水果驱车前往装修地。坐车同时，李健还给美美和莹莹打了个电话过去。告诉他们中午笑笑餐馆没办法给她们送饭了。让她们找个好点的酒店订一桌高档菜肴回去给大伙垫垫胃。等晚上大家一起吃年夜饭。同时还告诉她们两个给服务员每人都塞两百块钱红包。
　　到了地方，李健先上楼挨个看望工人。每人都赛了一百块钱。随后到楼下亲自动手帮忙做饭。晚上四点半，提前下班的陈丽也来到这里，帮着李健一起给工人们做饭。
　　“丽丽，你之前一般都怎么过年啊？”李健一边剁馅，一边向旁边的陈丽问道。
　　陈丽在他身边一边擀面皮一边回道：“能怎么过。就是跟爸妈在家里吃年夜饭。然后再吃饺子呗。顺便看看春晚。其实电视只是在开着而已。我们家人通常都不看的。”
　　“哦~~这么说，你过年的时候不是跟亲戚一起喽？”
　　陈丽点点头。“是啊，小时候老人们还在，会回去看看。后来老人们都走了。亲戚们就在没聚到一起过。你们家呢？”“我们家？我们家也一样。家里穷，亲戚们都见不到面。”过了一小会，李健靠到陈丽身边。“干脆让伯父伯母也都来这过年吧。人多也热闹。而且……”李健靠过去甜了一下陈丽的耳垂。“而且，我也想跟你一起过个年。”
　　陈丽笑了笑。点点头。“好。我给他们打电话。”
　　一直干到晚上九点，工人们这才停下手上的工作。叫嚷着聚到楼下的广场上。月月餐馆的厨娘们也支起桌子。开始把一道道菜肴端到桌子上。
　　李健找两个工人帮忙支了一个大台。在上面挂了一块白布。在广场四周也摆上音响。电视和投影仪一开。就跟电影院一样。大伙坐什么地方都能看到，也都能听到。
　　工人们坐下没多久，几十辆出租车便停在了广场旁边。一个个年轻貌美的女孩从出租车上走下来。坐到旁边空着的桌子上。是莹莹和美美带来的美容院和游乐场的人。
　　九点半，李健被撵到台子上，硬着头皮讲了几句话。跟众人一起喝了一杯酒，年夜饭这就算开始了。李健，陈丽，莹莹，美美，姚遥，月月，马晓妮，吴佳怡，杨筱雨，孙海燕（娱乐城女仆长），艾雅（娱乐城女仆长）和周婷婷（娱乐城经理）等人坐到一桌。
　　陈丽的父母跟姚洗和老王他们坐一起去了。是被姚洗拉着过去的。按照姚洗的话来讲，年轻人坐一起有话题聊。他们一堆老头老太太去了看着不美观不说。还聊不一起去。


正文 第四十二章
　　说实话，被一堆美女围着的感觉满不错的。即便这些女孩跟他就只有上下级的关系。但是能够看到一群美女围绕在自己身边，还是很能够满足李健那属于男人的小小虚荣心。可惜，高兴没多久，让他痛苦的事情就开始了。
　　“那个，李大哥，这杯是我敬您的。祝您生意越做越大，钱越赚越多。”李健筷子还没动几下呢。那边月月就端起一杯酒。显然是怕落在别人后面。
　　月月一笑两个酒窝就可爱的显现出来。小小貂蝉的名号可不是白叫的。声音甜，笑容甜。什么都甜，正常男人哪可能拒绝她那些小小的要求？“好，来，干杯。”
　　月月跟李健碰了一下，一仰头就把酒都给灌下去了。李健也不好意思喝半杯，便也喝了一杯下去。两人坐下之后，月月用更加甜美的笑容看向李健说道：
　　“那个，李大哥。您看，您的生意现在是越做越大啊。”
　　李健笑着点点头。“还好啦沙。跟真正有本事的人比起来。也就是小打小闹而已。”
　　“呵呵，李大哥您真是谦虚。那个……我们笑笑餐馆老是受您照顾。要是没有您，也就没有我们笑笑餐馆的今天了。”
　　听了月月的话，李健也不晓得回什么好。便笑着打哈哈。
　　“那个……李大哥，您有没有想过。您把盒饭这块包出去，总让别人赚钱是不是不太好啊？”
　　李健愣愣的看着月月，才一杯酒而已。不会这么快就醉了吧？
　　看月月一直注视着自己，等着自己讲话，李健只好随意的回了一句。“我要是不包给你们，你们还怎么赚钱啊？”
　　“李大哥，您误会我的意思了。盒饭什么的自然还是要我们笑笑来做。别人做的就算您放心，我们也不放心啊！我的意思是，咱们在怎么说也是两家人。您把盒饭包给我们，一份盒饭，我们就要赚您好几块钱。你吃很大的亏呢。如果，咱们变成一家人，您不就省下好多钱了么？”
　　月月看来是真的喝多了。她越讲，李健就越觉得迷糊。什么两家人一家人的。
　　“那个……莫非你打算向我求婚？”显然，月月不是个擅长外交的女孩。
　　“不是，不是，不是~是这样的。我们笑笑餐馆在这边也是有很大知名度的。信誉好，口碑佳，价格公道。来往的客人都很多。但因为店小。所以很多回头客来了找不到地方吃饭。便总是留不住。现在又要帮您做盒饭。普通饮食的生意就做的更不好了。”
　　“莫非？你门是打算终止这种交易。让我找别人家订盒饭？”
　　听了李健的话之后，月月眼睛忽然红了。然后就啪嗒啪嗒的往下掉眼泪。
　　旁边的陈丽终于看不下去了。出口帮月月说道：“好啦，人家月月是说，要你投资他们开家大点的饭店。小健，你是真没听懂。还是跟人家在这里开玩笑啊？”
　　‘我是真没听懂……’“好啦，月月，别哭了。我是跟你在这里开玩笑的。”
　　“开个大点的饭店啊。”看月月头点的跟磕头虫一样。李健继续问道：“想过要多少钱没？”
　　月月继续学磕头虫。“我们有按照美容院和娱乐城参考过。在黄金小区买三层两单（两个单元）。三楼做大包，地下做厨房和小包。一楼，二楼是桌餐。装修费加买房子的钱一共要八百万左右吧。我爸出两百万。李大哥只要出六百万就行。我们负责看管生意，所以收益多拿一份，咱们三七分成。”
　　“六百万是吧。这我到是可以考虑一下。”李健听了之后，略微点点头。
　　李健头还没点完，莹莹便笑着说道：“美食城的事情，咱们到是可以等会在研究。现在还是先说说美容院的事情吧。”“美容院的收益不是很不错么？有什么好说的啊？”
　　莹莹点点头。“就是因为不错。所以才更要说一说啊。上个月我们收益达到五十万。所有包房几乎时时刻刻都有人。即便如此仍然有很多客人来了却订不到位置。也就是说咱们的美容院已经过饱和了。为了分流客人，和提高收益，我觉得咱们应该开个分店。黄金小区就是个很不错的地方。跟金色家园距离不会太近，又不会太远。既能起到分流作用，又不会影响到金色家园这边的生意。在那里买房子住的又都是些能够花起钱的小资阶层。收益也能够得到保障。所以，我希望你能出资在黄金小区开家美容院的分店。效果好的话，也许会跟金色家园这边的一样，不要一年就能赚回全部成本。最主要的是，咱们金色家园这边美容院的口碑很不错。所以，黄金小区这边完全可以挂一个咱们自己牌子的美容院。省下加盟费用，开一个一样大小的美容院，也不过才要五百多万而已。”
　　就在李健低头思考的时候，美美在旁边轻声呼唤道：“主人。”
　　美美是做女仆的么。即便现在当老板了。平时工作的时候也是穿一身女仆装。而且，之前在旅店的时候也是这么称呼李健的。现在也养成了这样的习惯。跟李健说话总叫他主人。
　　李健回过神，转头看向美美问道：“什么事啊？”
　　“主人，我觉得您要是有钱的话，可以考虑多开几家女仆娱乐城。如今在中国像咱们这样的女仆娱乐城数量很少。许多客人都是从很远的地方过来的。而且……我们开业第一个月的收入就达到六十万。这个月更是有机会达到一百万！虽然开个娱乐城要花费六百多万。但我们却只要半年就能将本金都给赚回来。所以，主人您要是有钱的话，还是都投资在娱乐城上吧。”
　　李健这边还不等说话，美容院那边的三位经理就先七嘴八舌的说了起来。
　　“娱乐城现在是很赚钱。但那些男人有哪个不是为了占便宜才去的？时间一长，老占不到什么便宜。谁还会去啊。”
　　“就是说啊。美容院可不一样了。哪个女人不爱美啊。哪个女人有条件不去做美容？我们这可是长久的生意。所以说要开就得开美容院。”
　　又不等李健讲话，娱乐城的两位女仆长和经理也七嘴八舌的说了起来：“我也是女人啊。我怎么从来不去美容院？”
　　“你门美容院做的美容根本就一点效果都没有。她们也就是开始图个新鲜才去的。时间一长，没效果傻子才去呢！”话说……你这可是把陈丽都给骂进去了。而且美容不是没效果啊。你看陈丽，现在变得多漂亮啊。皮肤水嫩嫩的，还白了很多。
　　可惜，李健只有在心里想的份。三个女人等于一百只鸭子。现在是一百只鸭子跟另外一百只鸭子吵架。他能插@进去嘴就怪了。没办法，只好不理这些人，自顾自的在那里吃东西。月月在那里瞪着眼睛，显然也很想说点什么。可惜她也一样差不进去嘴。
　　两方人马一直叫嚷一个多小时。这才终于发现能出钱的正主一直都在跟伙食做斗争。这才一个个停了下来。“李大哥。别光顾着吃了。想没想好投资哪个呢？”
　　“今天过年。不讲这些事情。等年节过去之后，大家到公司去讨论。这样吧，以后每年初八，大家都在公司里开个年会吧。一起讨论一下公司未来的发展规划。今天大家好好吃饭。”
　　看众人还想说些什么，李健指了指桌子上的饭菜。“都凉了。别浪费。”
　　晚上十二点，大伙吃过饺子便纷纷离开去休息了。虽然过年应该守岁一宿不睡。但众人明天都要上工。所以守到十二点便都离开回去休息了。
　　大年初一，没什么事做的李健一直在家里呆着打游戏。初二上午打了一上午。下午接到姚洗电话。说所有房子都完工了。他也没去验收。直接找到陈丽，跟她联系的那些客人签合同去了。收到放款之后，看着存折上的数字，李健整个人都愣住了。
　　“怎么了？想什么呢？”虽然李健都没有避着陈丽。但陈丽却从来都没有去看过李健账户里的钱数。所以也不明白李健愣神的原因。
　　实际上，李健愣神的原因也很简单。那就是他在给了陈丽十五万奖金之后。银行卡里的钱竟然还有三千两百三十万！就在七个月钱，他银行卡里拥有了三千两百万。七个月里，他拥有了两家八百平的店。有了四套两百多平的房子（一个自己住，三个给美容院的女孩们住）。有了各种家用电器，有了很多很多的东西。但是七个月后的今天，他的钱不但没有变少。反而还多出三十万。而他，却感觉自己在这七个月里似乎根本就什么都没做。
　　“好啦，小健，又不是没看过钱。怎么还看这么长时间啊？快点去买房子吧。等到明天你在买你可就亏了。”
　　来到售楼处之后，陈丽笑着冲李健问道：“这会打算买几套啊？”
　　“这么赚钱当然是买越多越好！来四十套！”
　　陈丽却摇摇头。“你知道为什么夏老板要搞出个什么过年打折促销活动么？”
　　李健摇摇头。
　　“因为国家要调控房地产。普通人没得到消息。但是他却得到了。而且，他房子是贷款盖的。需要快速回笼资金。所以才会弄出一个打折促销。实际上，打折原本也不是为了普通人家。而是为了吸引咱们这种二手贩的。虽然房价越来越高。但房地产的前景却并不明朗。一次买那么多房子。我觉得不太好。而且，一个月卖十套房子就已经是我的极限了。这次能把这二十套全卖出去。很大程度也是因为之前有遗留下想买房子的客人。这回你再买那么多。我可就卖不出去了。所以，我觉得，咱们还是来十套就好。”


正文 第四十三章
　　十套房子各种折扣之后，最终只要了三百四十万。相当于一平只要四千三百多块。不要说别的地方。这价格跟黄金小区对外销售价就差了将近一半。黄金小区对外销售价如今是普通房七千三。加上高层溢价，十层相当于每平七千六左右。而李健却只用四千三就买下来了。
　　除了这十套房子之外，李健还买了三套美容院规格的商铺。所谓美容院规格，就是指跟美容院一样的一层商品房加两层经济房。三套商铺一套是开新美容院用的，另外两套则是给月月他们家合资开美食城的。三套商铺总价一千三百八十五万。
　　给美容院和美食城都准备了分店。总不能厚此薄彼，把美美的娱乐城给落下啊。
　　于是李健坐着陈丽的车，来到东城繁华区，李健他们城市此时正在进行城市大改造。到处都是建好代售的楼盘。所以两人找起空房到也不费劲。很快就找到一处位置不错的地方。
　　可惜，这处楼盘不是夏老板开的。李健在这里买房子也没什么优惠。任凭陈丽好说歹说，连威胁带哄骗的，这才以一平一万一的价格买下两百三十平商品房，以每平六千三的价格买下四百六十平的经济房。地下室则是以每平四千的价格成交。同时还花费十五万买了三个车库。总共花费了李健六百五十万。比在夏老板那里买房子的价格高出近两百万。
　　房子买完，接下来自然就是话装修了。不过，现在正是过年的时候。就算工人都乐意给李健加班。他们也没地方去买建筑材料。所以，装修只能等初八在开始。工人们也趁着这几天好好休息一下。新来的工人还好点，老一批的工人可是整整半年都没休过了。
　　工人们有的休。但姚洗这个工头可是没得休。四套商铺加十栋房子。商铺最多两个月完工。十栋房子更是必须在一个月内完工。两百人显然已经不够了。至少也要五百人才能满足装修的要求。人从哪里来？自然不可能是天上掉下来的。所以，还得姚洗趁这段时间出去找。
　　李健似乎就是负责出钱的一样。钱一花完他也没事可做了。周乐不在银梦，他也始终没去。成天猫在房子里面一整天的玩游戏。在水晶强大的能力帮助下，李健终于在初七晚上升到六十级。同时也成为了全服经验第一的玩家。
　　初八清晨，李健率先来到办公室。虽然他们一个月都来不了几次，但为了让办公室看着像那么回事，他还是请了一个扫地大妈。每天都来办公室整理一下。所以虽然好久都没用。但办公室却还是很整洁干净。
　　进了会议室，将笔记本往桌子上一放，李健便继续玩起游戏来。八点左右的时候，今天休息的陈丽率先到了。进会议室便被李健要求坐到自己身边。
　　陈丽也没什么事好打发时间的。便坐李健旁边看他玩游戏。看着看着，便把李健的位置抢过来自己玩起来。李健则在旁边指导她怎么操作。
　　八点半的时候，月月也到了。看陈丽跟李健在那里玩游戏，她便也靠过去看起来。陈丽坐在李健右手边，月月则搬了把椅子坐到李健左手边。
　　八点五十，姚洗带着姚遥到了。姚遥进来就把李健给挤走了。她则坐到李健之前坐到椅子上。跟月月和陈丽三个人在那里叽叽喳喳的说着。顺便摆弄名字叫做李健的游戏人物。
　　李健坐到姚洗身边。跟姚洗谈论新买下这几处房产装修的事请。开会时间定在九点。八点五十五分时李莹莹到了。美美跟莹莹几乎就是前后脚。两人或许都是刚从工作的地方过来。身上还都穿着各自制服。看人来齐了，李健拍了拍手。女孩们找到各自的位置坐下。李健把笔记本放到一旁的桌子上。跟着坐在主位。
　　“既然人都到齐了。那咱们下面就开会吧。今天叫大家来也不为别的。就是一起讨论一下新一年公司的发展方向。”
　　李健在那里讲着。做为秘书的陈丽取出个本本在旁边做起了会议记录。其他人什么也没拿。就坐那里听着。“过年的时候大家跟我说了一下诸位各自的诉求。我自己的思考了一下。觉得大家要求的也都不算过分。所以在年后那几天找了几处比较合适的门市房买了下来。”
　　说完，李健打开投影机。播放他跟陈丽两人用手机拍的照片。“这处是准备用来开笑笑美食城的。这里是皇家美容院。这里是女仆娱乐城。姚洗叔叔，虽然比较赶，但我希望两个月之内店就能开起来。莹莹，你这边要抓紧时间，争取在美容院开业之前，锻炼出一批新人出来。美美你这边也是。刚开业的时候可是好多人都说你那里女仆啥啥都不会的。招批新人好好培育一下。等新店开张别再出现同样的事请。之前的店铺以后就做为总店。新开的自然就是分店了。也都归你们两个管理。另外挑个有能力的，去新店当店长。我对这些东西也不是很熟。就不跟着凑热闹了。你门两个自己看着办就行。”
　　随后，李健看向月月。“月月，一会我跟你回去，同王叔谈谈有关合作的事情。可以的话，我也不想浪费时间，咱们直接就把合同签了。好啦，大家还有什么问题么？”
　　看大伙都在那里摇头。李健拍拍手。“既然大家都没问题。那就散会吧。有事在联系。”
　　“小健，咱们开会时间会不会太短了点啊？这还不到三分钟呢。我这记录连一页都没写完呢。在说点什么吧。比如未来的规划啊，今年的战略目标什么的。”
　　“把该说的事请说完就行。咱这又不是国企。成天开那么长时间的会干嘛？丽丽，一会跟我去找王叔把合约签了。然后咱们两个去买几件衣服吧。”
　　散会之后，众人各自忙自己的事情去了。李健和月月则坐着陈丽的车前往笑笑餐馆。
　　“李老板。真是谢谢你了。说实话，我当了一辈子的厨子。这辈子最大的梦想就是开一家属于自己的大餐馆。即便赚不到多少钱。只要看着自己的手艺能够得到别人的肯定，我也心满意足了。只是，我们也不适很富裕。唯一值钱的就是这么家餐馆。我得把这餐馆卖了才能凑齐两百万的股钱。但我要现在就把餐馆卖掉的话，工人们的饭也就没地方做了。您看这样好不好。等新餐厅建好了。我在把份子钱给你凑上？”
　　李健摇摇头。“这家笑笑餐馆在这里开很久了。不但是你门，就连我，学校里的学生，还有周围这些街坊邻居们也都对这里有了感情。王叔，您要给份子钱的话，干脆就把整个店算进来吧。笑笑美食城当主店。这里做分店。怎么样？”
　　“要是能这样就太好了。真是太谢谢您了。”
　　“客气了。按照月月讲的，咱们以后可就是一家人了。也不用说这些两家话。合同我已经准备好了。一会咱们一起去民政局办理手续吧。”
　　跟老王签订了股份合作的意向书之后。李健便带着陈丽逛街去买准备夏天穿的衣服。李健没买几件。陈丽到是买了挺多。这回到也不是陈丽主动买的。而是李健觉得陈丽穿着会很好看。便主动买来给她的。而且，要没有她帮忙，那些分店李健也没钱开起来。
　　为了尽快完成装修。姚洗将自己的装修队伍扩大到了五百人。每天光给工人们的工资就要八万多。算上饮食之类的费用。每天都基本上要支出十万块。李健是没可能成天送钱过去了。所以他一次支出了三百五十万给姚洗。留做这个月的装修费。卖房子赚的钱，转眼之间就全部都花了出去。而且，还额外花掉很多钱。转眼之间，原本三千两百多万的户头，就只剩下四百九十多万。好在需要花钱的地方也没有了。要不然，李健恐怕自己都得到银行贷款去。
　　初十这天，周乐从老家回来了。回到银梦的时候，她还给李健来了个短信。
　　李健也果然没有辜负周乐的期望，晚上送陈丽回家之后，准时在六点进入银梦。
　　本来李健打算趁着小别胜新婚的时候好好占占便宜的。结果，看周乐一脸心事。便没下去手。
　　“怎么了？年没过好啊？一回来就满脸的心事？”
　　周乐点点头。“回去之后，我跟我爸妈摊牌了。”
　　“他们反对你这么早就出来打工？”
　　周乐摇摇头。“那到没有。虽然没有同意，但也没反对。他们说我的人生是我自己的。我已经过了十八岁，做出什么决定。只要自己不后悔就行。”
　　“我知道，你自己没有做好决定？”
　　周乐叹了一口气。随后“嗯”了一声。沉默一阵。周乐才又开口说道：“我成绩不是特别好。但也不算很差。好学校上不去。但一般学校也还是有机会低分飞过的。实际上，学校我早都想好了。就念LX大学的金融系。可惜，那流氓把我的生活都给搅乱了。”
　　“额……真巧，我就是LX大学的。不过不是金融系。说起来，我们学校虽然就业率不怎么高。但也确实算是个二流大学。而且，高中毕业就想要在社会上混也确实不太容易。”
　　“就是说啊。只不过，我现在根本没办法上学。一单上学那流氓就会来骚扰我。想要转学，又没地方去。真不晓得该怎么办才好。”
　　李健想了想。忽然问道：“你说的这个流氓……他是个普通的流氓，还是个不普通的流氓啊？”
　　“这流氓还分什么普通不普通的？”
　　“这不普通，是指家里有背景。普通……那就不用问了。家里一般般。就是在社会上认识了几个大哥而已。”
　　“就一般家庭。父母都是个工人。只不过零花钱挺多的。他就老拿钱请些道上的人吃东西。趁着机会也就拜了几个大哥。自己没多大本事。平时就靠着他那些所谓的朋友吓唬人。每次吓唬完别人，还得请那些路上的家伙吃饭。”
　　“哦。那就好办了。等你们开学之后，我帮你解决这小子吧。”


正文 第四十四章
　　听了李健的话之后，周乐脸上也再次露出笑容来。
　　“真的假的。别只是知道糊弄我。”
　　李健点点头。“真的。家里有背景我搞不定，一个普通人还是没什么问题的。”
　　看周乐脸上不再落寞。李健伸手放在她脸上轻轻**起来。“对么，这么漂亮的脸，成天苦哈哈的多难看啊。还是笑一笑看起来更美一些。等你将来考上大学，我们就是前后辈了。”
　　摸了没几下，周乐便眯缝起眼睛，随后身子向前一倾趴在李健怀里。
　　李健换个姿势开始摸起她的其脖子。周乐晃了晃脑袋。抬起头如同小鸡啄米一样，一遍遍亲着李健的嘴唇。李健被啄的烦了。直接搂过她的脖子深深的吻起来。
　　年一过完，二月份也到了尾声。看着户头上已经只剩下不足五百万的数额，李健平日里的花销也很自动的节约起来。只是，节约的只是自己那部分，花在银梦和陈丽身上的钱却一点都没减少过。对于自己可以吝啬，但对于女人，却永远都不能吝啬啊。
　　自从看过李健玩的网游之后，陈丽跟月月也都觉得挺有意思的。两人便也跟着玩起来。晚上还总会让李健带她们升级。好在李健主战是白天，晚上陪她们升级到也没什么大不了的。
　　年节一过，二月份也来到尾声。转眼便已是二十多号。还有几天各个学校就要开始开学了。学生们纷纷坐着火车返回LX市。陈丽每天下班的时间也越来越早。
　　因为周乐决定要回去上学，所以李健这几天下手的速度也越来越快。要不然等她回去。李健在想下手也没什么机会了。周乐似乎也明白这点。或者也是有求于李健？所以对于李健一些不是特别过分的过分要求。她也是睁一只眼闭一只眼。
　　除了下面隔着裤子也不让摸，胸口只能隔着衣服摸之外。其它地方李健都可以随便摸。为了方便他占便宜。陈丽现在不仅仅是主动脱鞋，就连袜子也一并很主动的给脱掉了。
　　“小健，今天怎么还想起过来了？”
　　因为李健确实在装修的时候帮不上什么忙。所以他在学习并了解装修之后，就很少在到工地来了。偶尔来也是在吃饭的时候。看看笑笑餐馆的伙食怎么样。很少有在工作时去的。
　　“有点事想请你帮帮忙，看看您能不能帮上。”
　　“什么事啊，你说吧。能帮上我一定帮你。不能帮上那我也没办法了。”中年人说话就是很有水平。从来都是两头堵。也不给人留下话柄。
　　“其实，也不是什么大事了。是这样的，我有个朋友，在上高三呢。上学期上学的时候老被一伙流氓骚扰。搞的她到后来都辍学了。她跟我说了这件事之后，我打算帮帮她。可这社会上的人我也不怎么认识，所以只好来找您了。您看能不能帮忙解决一下？”
　　“哦。我还当时什么事呢。小事而已。好说的很。其实，也就是你还没进社会呢。要不然这事你自己都能解决。”
　　李健取出一盒烟递给姚洗问道：“姚叔，那怎么解决啊？”
　　“我这有五百人是靠你吃饭的。你随便找几个帮你教训那小子一顿。他们敢不出手么？我们做装修的，为了抢生意，抢地盘。实际上也经常跟人干架。你别看这些工人平日里对你点头哈腰的。真要干起来，可没几个手软的。要真老老实实的还不被欺负死？”
　　说完，姚洗打电话给姚遥和另外三个百人长。也就是负责一处装修的总队长。
　　“好啦，我让他们各自挑了几个最能打的。等你那朋友在被人骚扰的时候。你就打电话给我。我让他们去好好教训这小子一顿。”“呵呵，姚叔出手，我一项外瑞放心。”
　　有了姚洗的话，李健底气也足了。晚上找到周乐的时候，也格外开心。
　　“我已经联系好人了。那小子要是在带人去骚扰你。你就打电话给我。”说完，李健取出一款手机递给周乐。“这是我特意给你定的手机。里面带GPS定位系统。如果他们对你不利，我也能通过电脑找到你位置。把你救出来。明天，你可以安心上学去了。”
　　周乐将手机收起之后，趴在李健怀抱里。甜蜜蜜的说道：“谢谢你，小健~~”
　　“自家人，有什么谢不谢的。”李健说完，小手也很不老实的摸向周乐双腿@之间。
　　“你讨厌啊。不是说好那地方不摸的么。”周乐将双腿并拢起来。不过确并没有驱逐李健伸过去的爪子。两只手也没有从李健的脖子上拿回来。
　　虽然她没有强烈驱逐。但双腿一夹。李健摸的也不可能太过仔细了。但即使如此，也让只在电脑上总结经验的他感到一阵阵的热血沸腾。可惜，在这也就只能沸腾了。
　　“你之前住的地方也不怎么安全。以后上学了也不可能天天住这里麻烦人家老板娘。这样吧。我家大的很。你要是放心的话，就到我家来住吧。”
　　周乐想了想之后，略微点了点头。“会不会影响到你啊？”
　　李健想了想，还真有可能，要是周乐住进去了，那陈丽怎么办？
　　“没事。我家通常也没人去住。而且，你在我家住下来也有人帮忙收拾房子。省得我自己动手。”其实，也用不着周乐去收拾房子。他有专门雇钟点工来整理房子。
　　“明天就开学了。一会你就去整理一下东西。晚上搬我家去吧。”
　　“工钱还没结清楚呢。而且我东西也挺多的。咱等明天再搬吧。”
　　李健笑着点点头。“你啊，还跟我耍心眼。直接说怕我不办事不就行了。”
　　周乐笑了起来。“我不是不相信你。我只是不相信男人而已。我们这里的姐妹被骗的太多了。再说了，你要真对我有心，也不差一两天不是么？”“乐乐说的对啊。”
　　三月一号。各个学校都迎来了开学。李健他们大学也没什么区别。一大早他就打车到陈丽家里，接她上学去了。虽然是他接陈丽。但两人却是坐李健送给陈丽的那辆车上学的。
　　李健这边没什么好讲的地方。他们学校第一天不上课。而是发书和发课程表。当然，周乐的高中第一天也是发书和发课程表。但她却比李健更值得说一下。
　　她到学校的时候。很多人都很惊讶，因为她高三上学期最后两个月都没去上学。考试也没去。所有人都以为她已经被那个高一的流氓给骚扰的不打算上学了呢。各种关于她的谣言到处都是。却没想到，就在人们已经逐渐快要淡忘她的时候。她却又出现了。
　　高中唯一重要的一次考试就是高三下学期期末的大考。平常的考试你考不考实际上也都是无所谓的。老师也不会去管。周乐虽然人长得很漂亮。但家里没什么本事，成绩也只是不好不坏。又没有一技之长。所以在老师眼里也就是个花瓶。也很少有老师会在意她。
　　她不上学也不管，来上学也不过就慰问一下，说几句不疼不痒的话而已。
　　周乐那么大个人，又不会隐身。来上学自然大家都能看到。之前老骚扰她的那个高一男生也知道了。并且很快就来到他们班级。
　　“乐乐，你终于来了。我等你等的好苦啊。还以为这辈子都见不到你了呢。”
　　说着，还伸手想要去碰周乐。可惜，免费是不给碰的。
　　周乐一点也没客气的把那男子的手给拍开。“说话就说话，别动手动脚的。”
　　“好久没见了。我这不是激动么。好我不动就不动。”说完，男子坐在周乐身边。
　　“我到你家好几次。都没看到你。最近你去哪了？”
　　“我啊，跟我男朋友住一起啊。之前的房子已经退租了。你呢，以后也不用去那里找我了。”
　　“男朋友？”男子激动的站了起来。指着周乐问道：“你竟然交男朋友了？那小子是谁？”
　　“像你说的。我年纪也不小了。交男朋友不很正常么？在说了，我交没交男朋跟你什么关系。你激动个什么劲？”
　　“我早就已经定下你了。哪个不怕死的竟然敢跟我强人？他也不去打听打听我是谁！”
　　听了少年的话之后，周乐笑了起来。“那到还真没打听过。”
　　“周乐，跟他分手吧。为了你好，也为了他好。即便你现在不是处女了。我也不介意。”
　　周乐已经连理都不想理他了。“晚上他回来接我回家。你有什么想说的。自己去跟他讲。现在呢，我们这里已经要上课了。麻烦你回你自己班级去。”男子一拍桌子，起身离开了。
　　就跟周乐想的一样，到中午要放学的时候。门口遍聚集了几个相貌凶狠的家伙。
　　周乐取出手机打电话给李健。“小健。那小子果然找了几个人来。你什么时候过来啊？”
　　“你门放学还挺晚啊。我都已经在路上了。放心，一会就到。”
　　除了李健之外，姚洗给他找的二十个人早早便已经到了。此时正在学校旁边的一个饭店里面吃东西。顺便等着下一步的指示。
　　李健到了之后给众人敬了一杯酒。“今天要麻烦大家了。”
　　“老板，说什么麻烦不麻烦的。我们能有一口饭吃全靠您老人家。您说什么我们就做什么。绝对没有二话，您就说吧。要把那几个小子打成什么样？”
　　李健想了想。摸着下巴回道：“也别打太狠了。毕竟都是小孩子么。是不是，教育教育，让他们在**躺到我朋友毕业就行。免得她老是被这帮家伙骚扰。”


正文 第四十五章
　　带着众人坐着一辆大巴来到学校附近的一处道口。
　　此时周乐已经走出来了。那个一年级的学生提前跑到门口。冲着门前几个少年说了些什么。
　　周乐停了一下，给李健打来一个电话。得到他已经带人到了，就在学校附近道口的大巴里等着的消息之后，这才微笑着继续向前走。
　　小孩子毕竟就是小孩子。在他心里，世上是有坏人的。可坏人究竟有多坏，他却根本不知道。
　　咳咳……怎么说的好像李健是个大坏蛋一样？总之，少年只以为周乐所谓的男朋友跟他一样。是个认识几个道上大哥的角色。自然不会放在心里。这时比的就是谁狠。谁能打。而他身后这些身上纹着刺青，满头彩发，一脸嚣张的少年在他心里就是附近最厉害的。
　　“来了，咱们也准备准备吧会？”李健虽然用的是疑问句。但讲出的却是不容质疑的话。
　　“老板，这些个小子虽然不知足为惧。但您毕竟是大人物。没必要以身犯险。也不可能时时刻刻放着这帮小瘪三。这样，您找个出租车坐进去在旁边看着。我们几个去就行。”
　　李健想想也确实是这个理。他能找来一帮人帮他对付别人。却不可能时时刻刻让这帮人跟在自己身边。外一自己落单了。被人找住机会来一下子，那多不合适啊。
　　李健看着面前这个相貌凶狠的年轻人点点头。“小伙子，有发展啊。”
　　李健就是开个玩笑而已。面前那人虽然年纪不大。但也比李健小不到哪里去。
　　“老板夸奖了。”看老板竟然跟自己开玩笑。对方显得十分高兴。
　　“对了，你跟着姚洗是干什么的？”李健并不是傻了。问这种问题。姚洗手下的人D确都是干装修的。但却有工人，工长和工头的区别。毕竟姚洗不是计算机，也不是机器人。他不可能只靠一个人就管理五百人。而且施工地点还分别在四个不同的地方。
　　他就算是学会了三影分身，也还差了一个分身啊。他实际上就是个总管。下面还有四个工头，工头下面还有分别负责一个个施工段的工长。李健问的是他是工人，工头还是工长。
　　“老板，我是个小工长。这次听说老板要找人平事，我想想让下面的工人来也不太放心。就让大师傅帮忙看管一下。自己过来了。”
　　“你跟我着我也干了很长时间吧？我看你似乎很眼熟。”
　　对方点点头。“嗯，半年多前救开始跟着老板干了。当时老板手下才只有二十来人。”
　　“我看你挺聪明的。当个小工长有点委屈了。好好干，等笑笑美食城开业了。你去那做个保安经理吧。对了，你叫什么？”“我叫张虎。您叫我小虎就好。”
　　两人正说着，周乐也已经走到了学校门口。那群人走上去围城一圈将周乐困在里面。
　　“咱们等会再聊吧。把眼镜都带上。你们被人认出来也不太好。小虎，这次你来带队吧。”李健说完，打开车门走下去。随手招了一辆计程车坐了上去。
　　张虎，跟许多农村的孩子一样。家里很穷。而且并不是独生子。他下面还有一个妹妹。为了让学习更好的妹妹继续念书。他中学没上完就辍学出去打工赚钱了。干了两，三年，到了岁数就入伍当兵。他身体好，能吃苦又能打，在连队里也算是个人物。当了两年兵之后，本来有机会继续在部队里发展的。但因为母亲生病。需要人照顾，他只好退役回去照顾母亲。
　　可惜母亲还是没好。最终撒手人寰。想回部队也不可能了。只好四处打工赚钱，照顾妹妹让她上好的学校继续读书。也算他走运。刚出来找活就被姚洗给相中了。看他们这里待遇好，工资又高。便一直干着。原本还以为只是短期发展。却没想到，李健不但生意越做越大，这装修队伍也是越变越大。八个月的时间里变扩充到了五百人。他因为学的快，做事又很扎实严谨。便被姚洗提拔起来，从当初一个小小的学徒工。变成了独当一面的工长。
　　可是，人往高处走，水往低处流。在他心里，只有跟着大老板干，自己才能有更好的发展。可惜，老板一直也遇不到什么事，他空有一身本领也是无处发挥。直到今天，听到老板需要又厉害又凶的人帮忙平事，他便认为机会来了。也没叫别人，自己便直接前来报到。
　　而他也真的抓住了这次机会。只因为一句话，便从二十人中拓印而出。直接被李健看中了。
　　实际上，李健老早便知道有这么个人。刚开始人少的时候，他可是经常跟工人们一起出去吃饭的。开始的那二十来人，他虽然叫不出名字来。但却都有印象。
　　李健总认为，跟自己越长的人，自然也就越值得信任。因此，见到张虎多少还算聪明，而且人长得也很有气质。便打算给他个机会表现一下。
　　得到李健的任命。张虎显得十分激动。他压抑着沸腾的热血，浑身肌肉紧紧的崩了起来。咬着牙关冲周围的人说道：“兄弟们，老板对咱们一直都很不错。一样的活别人那里赚多少。受什么样的待遇，我这里也不重提了。老板给弟弟我这么一个表现的机会。我也不想让他失望。希望大家一会都加把劲。做的不好了。老板那什么也不讲，我也不会放过他的。做的好了，老板那没有表示。我也不会亏待大家。而且，看老板刚才的意思，他有意要自己弄个保安队出来。大伙也不是小孩子了。保安队要做什么都清楚吧。我想，能不能当上保安，就看这次的表现了。表现好，很可能就加入保安队，表现不好。自然就是继续回去当装修工。我话就说这些。大家看看老板的位置。然后把墨镜都带上吧。”
　　按照李健的理解，坏人都应该是一身西装带个墨镜的。所以，这次他也让这二十人都穿了西装。带了墨镜。只有他自己不是这样的打扮。因为他是领队的么。总要与众不同才能被发现。
　　不过，听了张虎的话之后，李健觉得，或许，大哥都应该在后面看着。有小弟在前面就行了。
　　“开车。”张虎喊了一声。司机立刻脚踩油门的向学校冲过去。
　　“一会九个人跟我上。其他十个人一面五个，把人给我围住，一个都不能让他跑了！领头那个小子打完给我拉车上来。我要他以后听到二嫂的名字就绕道走！”为啥说是二嫂呢。因为在他心中，经常跟李健在一起的陈丽是大嫂。
　　也不是第一次被这群人给围住。周乐显得也没多紧张。尤其是看到对面过道上有辆出租车在那里停着，她就更不紧张了。只是，看到李健下车了，她多少有些意外。尤其是看到李健坐到旁边的计程车上，她还以为李健是要走呢。不过，看那计程车并没有走，而且大巴还开始向这边开过来。她这才明白。李健恐怕是不想亲自出面。
　　当然，她是看到了。不过，其他学生却并没有主意那里。此时，所有学生都聚集到学校门口附近，对周乐和那群少年行注目礼。中国人么，都是很喜欢看热闹的。
　　“你那个男朋友呢？怎么到现在都还没出现？”
　　“我估计是看到哥几个就吓得跑掉了吧。周乐，我们小弟很喜欢你。你就别在不给面子了。”
　　虽然是这么讲，实际上，这帮男的到真希望周乐继续不给面子下去。因为他们帮的这小子太傻了。每次找他们不管成功与否都会请他们吃饭。如果周乐同意了，那他们以后岂不是不用再来？那每天的晚饭谁请啊？
　　就在这帮小子考虑着晚上去哪里吃啥的时候。旁边“刺啦”一声。随后，一辆大巴在旁边停下。少年们下意识的回头看了一眼。便没再放心上。
　　虽然电视里经常会出现一个大巴下来二十来人拿着刀砍人的电视剧或者电影。但少年们却从来没把现实跟这种电影联到一起。在他们想来。电影总是虚构的。而且，高中生么。也不可能找来真正的黑@社会打架。自然也就没想过大巴是冲着他们来得。
　　他们刚刚带着邪恶的笑容转过头。大巴门就被打开了。随后，在一帮清纯的小花朵震惊，无法相信的目光下，二十个黑衣，黑墨镜的男子拿着各种管制物品从大巴上面陆续走了下来。
　　此时，那几个少年并没有注意到周围人那震惊的表情。依旧在笑嘻嘻的骚扰着周乐。
　　张虎带着人下车之后，指挥着十个人分两队左右围拢起来。他则带着其他人向那群人走过去。
　　周乐看张虎带着人走过来。用下颚指了指张虎的地方说道：“我男朋友没来。不过，他小弟倒是来了。你门有什么事可以先跟他们讲。或许……他们会跟我男朋友说一下？”
　　直到这时，少年们才回头看一眼。也才知道，原来，艺术真的是高于现实。但却源于现实。
　　“你们是干什么的？”为首的少年眼看这帮黑衣人向自己走过来。急忙高声喊道。
　　似乎他们真的会跟电视里演的那样。傻呵呵的站那里回答他们的问题。
　　可惜，导演傻，真人可不傻。谁没事跟他们在那里废话。
　　“敢**我们嫂子，还不问清楚我们是谁？死了也TM活该！”说完，张虎率先抡起棍子冲为首那人便砸了过去。其他人也不甘示弱。二话不说便冲过去轮起管制物品。
　　少年们哪这么跟人打过啊。虽然平日里老自称是道上混的。但做的也不过就是欺负中小学生的勾当。虽然看着很凶。但实际上大多时候都是一帮人在呛声。很少有真动手的时候。
　　就算真的动手了。一般也都是拳脚相加。最多拿个木头棒子。真正敢拿铁器打人，敢拿刀捅人的混混。又怎么可能会为了一顿饭而跟个高中生去欺负其他高中生啊？


正文 第四十六章
　　首先在这里谢谢年少风流的打赏。另外，也谢谢其他支持我的朋友们。你们的每一次打赏，每一次点击，都是对我的一份肯定。
　　除了张虎之外，其他人也都很想在李健面前表现一下。可惜，张虎没给他们机会。
　　他真的就如同一只老虎一样。冲入人群之中。手中的棍子一招呼一个。等其他人冲过去的时候。已经只能追击倒地的对手了。
　　少年们在地上翻滚着，挣扎着。叫喊着。却根本得不到任何回应。
　　把人都打倒之后，张虎用脚踩在那个老是纠缠周丽的少年身上。冲周围的学生喊道：
　　“你门给我听着，谁以后要满是再敢欺负我们嫂子。这家伙就是榜样！”
　　说完，张虎拉过少年的一只胳膊。狠狠的一棒子砸了下去。只听一声脆响。少年便如同要被杀的猪一样。在地上一边翻滚一边号叫。
　　张虎起身用棍子指着其他人。“所有人都给我打折一条胳膊一条腿！让他们以后都长长记性！”
　　此时，周围那些负责包抄的人也走了过来。两人分工。一个把着人，一个用棍子砸。这帮人技术到也挺熟练的。基本上就是两棍子。胳膊和腿就全废废了。
　　当然，他们下手也是有分寸的。打的都是环关节。看着很严重，但实际上都是挫环外加有些骨裂而已。休息四个月也就好了。毕竟现在是法治社会。你真把人打出个好歹来，也会给李健惹上麻烦。至于这种小伤，赔点医药费也就算了。甚至医药费都不用陪。
　　那几个被找来的流氓，张虎他们直接扔在地上。至于那个老骚扰周乐的少年，则被张虎拉着拖上大巴。一行人进入大巴之后车遍开走了。
　　周围学生都吓了个够呛。但也有反应快的。急忙报警。周乐看老是骚扰自己的少年被带走了。出了口恶气的同时，也担心李健会做出什么太过分的事请。便去找他了。
　　“谢谢你哦。以后我也算是可以安心上学了。不过，那个小子，你不会把他怎么样吧？”
　　“怎么样是肯定的。不过，肯定不是你想的那种。我打算把他弄到医院去。让他带上半年在出来。这样，等他出来你也已经上大学了。他自然也就骚扰不到你了。”
　　周乐点点头。“那就好。虽然这小子老是欺负我。但也就是个小流氓而已。到也罪不至死。”
　　“你啊，就是太善良了。你应该这么想。假设没有他，你将来可能会上大学。毕业之后找个好工作。然后因为长得漂亮又擅言辞最后被老板相中，当个经理，然后是总裁。前景辉煌~~可惜，因为这个小子老是骚扰你。结果你最终被迫辍学。在街上流浪。没有文凭，没有一技之长。找不到工作。最后只能从事服务行业。年纪一大，正常的服务行业也做不了。便只能去坐@台。一百块钱就得给人睡一次。找不到男朋友。没办法结婚。到四十多岁的时候得了性病。浑身糜烂，凄凄惨惨。怎么样。你还会觉得他可怜么？”
　　听了李健的话之后，周乐越想就越觉得很有这种可能。如果她没被银梦那个好心的老板娘招去当技工。如果她没遇到李健。那么，她很可能最终就会沦落到李健说的那种结局。
　　想到这里，周乐趴在李健的胸口前。“你说的对哦。这小子就算是死，也算是死有余辜了。”
　　说完，周乐抬头在李健的嘴长印了一下。“还好我遇到你了。”说完，她紧紧搂着李健的胳膊。
　　“一会去银梦拿东西，以后我就靠你照顾了。不过……KISS可以，别的不行。”
　　李健看着周乐眨巴眨巴眼睛。“我是火气旺盛的少年诶。看着美女，每天却什么都不做。很伤身体的。”
　　周乐也眨巴着大眼睛看着李健。“你可以摸啊。”刚说完，才反应过来，这里是在车上。不适合说这样的话。拍了李健一下。“坏蛋。也不看看什么地方。就什么都讲。”
　　李健心中是大喊冤枉啊。哪是我讲的啊？我可是什么都没说。是你自己在那里讲的好不。
　　当然，跟女人较真，那你就输了。即便有理，你也赢不了。因为女人压根就没有讲理的。
　　张虎知道李健的意思。进车之后，众人用麻袋将少年套上一顿打。威胁几句之后，就在车道上把少年给扔下车了。
　　周乐在银梦只有很多衣服而已。把衣服一拿，就跟着李健回家去了。
　　“哇，你家可真大啊。楼上也是你家嘛？不是跟别人合租的吧？”到了李健家里。周乐便十分夸张的大喊起来。
　　李健笑着摸了摸周乐的头发。“当然是自己住的。你可以选择一间房住进去。当然，我最希望的自然是你能跟我睡一间房里。”
　　周乐笑着拍了他一下。“你想的到美哦。还睡一起呢。我就住这间吧。”周乐最终选择了二楼的小卧。把她的衣服都给搬了进去。李健跟着进去帮她整理衣服。
　　虽然是小卧室。但家用电器到也一应俱全。壁视，电脑，样样都不少。整好衣服之后，李健坐到**。将电视打开。假意的看着。
　　“我要换衣服。”看李健没有出去的意思。周乐在旁边轻声说道。
　　“换呗，我也没不让你换啊。”李健装傻。
　　“讨厌。你在这里我怎么换啊？快出去啦。”说着，周乐便去推李健。
　　李健笑着拦住周乐的腰。抱着她躺倒床@上。
　　“我身上都是汗。要抱等我洗完在抱吧。乖哦~~”李健亲了小健一口。
　　“一起洗吧~~”李健提出一个自认为很不错的建议。可惜。不是所有人都认为这是一个好主意。至少，周乐没这么想。于是，李健最终还是被周乐用枕头给打出去了。
　　不过，他跟周乐还是一起洗的澡。只是，周乐在楼上浴室，而李健则在楼下浴室。
　　李健虽然洗澡用的时间很长。但他毕竟是男的。时间再长，也比不过女孩。所以，他还是先出来并且回自己卧室里玩游戏去了。
　　周乐说话到也算数。洗完澡，便穿着睡衣来到李健卧室里。李健平常玩游戏都是用台式的。毕竟台式速度要更快一些。效果也更好。但懒的时候却更喜欢用笔记本。因为这东西在**就可以玩。此时他用的就是笔记本。
　　周乐躺到李健旁边。盖上被子，伸手搂住李健的腰，轻轻按起来。
　　李健跟欢乐兔说了几句话之后。便找个地方挂机去了。把笔记本往旁边一扔，李健转过头来看向周乐。坏坏的笑起来。
　　周乐将脸向李健靠过去，用鼻子顶着李健的鼻子问道：“想什么呢？笑这么坏？”
　　李健伸手放在周乐的腿上。轻轻的摩梭着。略微抬头亲了周乐的嘴巴一下。说道：“刚才坐车的时候，你说我可以摸。可以摸什么啊？”
　　周乐笑着转过身。“不知道。你自己猜去好了。”
　　“我猜是哪里都可以~~”说完，李健扑到周乐身上。对她上下齐手。
　　“好啦，好啦~~那里真不能摸了！”眼看李健就要寻到桃源胜地。周乐急忙对他喊了卡。
　　“摸摸死不掉的~~不行的话，我让你摸回来怎么样？”
　　“你都没长，怎么让我摸回来啊？摸摸胸吧。乖~~”
　　李健也没过分强求。毕竟感情不是强求的事。对方不高兴的话，他自己在高兴也会觉得缺点什么。不过……李健还是为自己争取了更多的利益。“这会可以不用隔着衣服了吧？”
　　周乐没有说话。只是闭上眼睛略微点了点头。李健也没客气。直接把手顺着领子伸了进去。
　　第二天，周乐再上学的时候。学生们看她的眼神都变了。就连老师看她的眼神也都变了。
　　周乐在班级里干点什么事的时候。老师们根本都不敢管。在走廊上不小心跟某个老师撞到的时候。那名老师竟然弯腰低头的向她道歉。还帮她整理衣服。怕她不满意似的还主动送她去**室。并帮她跟她们班主任请假。
　　上体育课的时候也是如此。别人都在那里累死累活的跑步。她却可以在旁边乘凉。
　　李健在第二天也如同往常一样，来到学校上课。学校的学生们一个学期没见。上课的时候自然有很多话要讲。老师对此从来都是不闻不问的。
　　李健跟周围的同学们也是如此。上课的时候，他便忙着跟周围的同学们天南海北的聊起来。
　　就在这时，李健的手机响了起啦。打开一看，却是个未知电话。
　　“您好，请问您是李健先生么？”一个充满男性气息的声音响了起来。一听声音就能让人知道电话的另一头是个不苟言笑的男人。“是我，您是谁啊？”
　　“我是XX所的民警。我们想问你什么时候有时间。我们这里有件治安案件需要你过来协助一下调查。”
　　李健听了之后。身体一哆嗦。要是之前，他是绝对不怕警察打电话的。可昨天发生那件事之后。他的心里可就没低了。不过，是福不是祸，是祸躲不过。而且，真要是因为这事惹上什么麻烦。也可以用来要求周乐让自己做更多的事。
　　当然，现在虽然只能摸摸胸口。但李健也已经觉得十分高兴了。哎……处男的悲哀啊。而且，更有意思的是，李健虽然摸到了。但却没看到。因为，周乐让他摸。却不肯让他看。说是会觉得不好意思……真是很奇怪诶。摸都没觉得不好意思。为很么看会觉得不好意思呐？


正文 第四十七章
　　虽然心底很害怕。但李健显然很有做坏人的天分。他的语气十分平静。用带着奇怪的话音问道：“找我了解案情？找我能了解到什么案情啊？”李健狠清楚多说多错的道理。他也不等警察讲话。便直接回道：“我下午只有一节课。上完我就去吧。估计三点左右能到。”
　　“嗯，既然李先生这么配合。那我也不多说什么了。咱们下午再见吧。”说完，警察就把电话给挂了。警察那边电话一卦。李健便急忙打电话给姚洗。
　　“姚叔，这回可怀才了。警察那边联系上我了。怎么办啊？”
　　姚洗到是很镇静。“我还当什么事呢。你带人去打架，找你是很正常的。不过没什么事。要是有事，他们就直接去学校找了。哪还会打电话通知啊。”
　　“哦……说的也是啊。那我现在该怎么办啊？”
　　“我听回来的人说，你昨天会不是没出面么？那就好办了。你拒不承认就行。就说你昨天去做美容了。到时让莹莹给你做个证。他要是在问别的，你就让他跟你律师谈。”
　　“我没律师……让他找我哪个律师谈啊？”
　　“无所谓的。你这么讲就行了。反正律师随时都可以聘的。记住不要多说。说多了容易被人抓住把柄。另外，莹莹跟美美应该有认识所长的。找她们谁去塞点钱。就没什么事了。”
　　“能那么容易么？”“有什么不容易的。这又不是什么大不了的事。毕竟没人死么。我估计到时他们可能会带犯人指正你。你没露面，谁也指正不出来。能把你怎么样啊？”
　　听了姚洗的话之后，李健的心里多少有些底。给莹莹打了个电话。没想到，她对这个也很有办法。只告诉他安心去。绝对没事。不过，如果警察问他当时在哪，却不能说在美容院或者是娱乐城。原因很简单，因为李健平日里从不到这两个地方玩。他要说当时在这两个地方。警察一定会问，你平常都不去，为什么那天就去了。到时无论怎么回答，对方都不会相信。所以，干脆就找个他平时去的地方讲。甚至，就说直接回家也没事。只是说直接回家的话，会更麻烦一些。李健想了想，跟周乐对了个口供。最终，把在的地方选择了银梦会馆。对方老板娘也已经同意帮李健圆谎了。不过，不是为了帮他，而是为了帮周乐。
　　下午，李健上完课就到派出所去了。接待他的是为看上去十分严肃的警察。
　　看到李健之后，警察坐到一个桌子后面，随后冲李健指了指对面的椅子。“坐吧。”
　　李健点点头。微笑着坐了下去。“那个，请问您找我有什么事么？”
　　警察取出一个本本。“有个民事纠纷。据说跟你有关。所以找你来配合一下调查。”
　　随后，警察就问了李健一些基本信息。李健如一答复。警察记录完毕又问了他一些生活上的小事。了解一下李健以前的生活。这才进入正题：“你认识一个叫周乐的人么？”
　　李健点点头。“认识。她现在就住我家里。”李健很诚实的回答了。这东西是没啥好值得撒谎的。一查就能查出来。
　　“在哪里认识的？”“在银梦会馆认识的。已经认识一个多月了。感觉她人很不错。于是她不打算在银梦干了。我就让她来跟我一起住。”
　　“嗯，你知道么，她上学的时候经常被一个同学校高一的学生骚扰。”
　　李健点点头。“知道，她跟我说过这件事。还问我能不能找人帮她教训教训那小子。”
　　警察听了之后愣了愣。显然没想到李健竟然这么配合。问什么答什么。不过，这却并不是什么好事。通常会这样只有两种原因。第一是无所畏惧。已经想到了对策。第二则是因为这人并不是他们要找的。只不过一切都跟嫌疑犯很相似而已。
　　警察合上本子。“你先在这里坐一下。我去上个厕所。”说完，警察就离开了。
　　李健坐在那里东瞅瞅，西望望。还起身四处乱看。到处乱@摸。见到好东西都要摆弄一下。
　　他并非真的好奇。只是，曾经记得看电视里演过。警察的讯问室是有监控器的。他们往往会把犯人一个扔在那里。通过监控犯人的行为来判断这人是否是犯罪者。如果这个人坐立不安。则证明他很可能就是犯罪者。即便不是他们要找的，也是曾经犯过其他错误的。
　　而一个人如果表现的无所畏惧。则证明这个人胸怀坦荡。不是他们要找的罪犯。
　　当然，这只是一个参考而已。如果罪犯认为自己一定不会被判。也会出现这种情况。
　　别说，李健还真装对了。警察确实就在旁边屋子里用监控器在看他。一直看了二十多分钟。李健表现的就好像是第一次来警察局的小青年一样。对什么都充满好奇。
　　二十分钟之后，警察回来了。“不好意思，让您久等了。咱们接着来吧。”
　　李健老早就坐回去了。如果你始终都到处乱@摸乱看。那就会给人一种很刻意的感觉。反而容易引起对方的怀疑。人民警察可都是非常聪明的。
　　“昨天中午，那个经常纠缠周乐的男孩被人给打了。被打折一只胳膊一条腿。身上多处淤血损伤。皮肤也坏了很多地方。你知道么？”
　　李健很坦然的点点头。“知道啊。”李健回答完。警察就又愣住了。因为，李健一说这话，警察就知道今天这人算是白叫了。因为真正的罪犯都会回答“不知道。”以表明自己跟这件事情无关。可实际上，很多事情凭常理就能了解对方一定是知道的。比如今天这件事。
　　在警察的想法里，周乐跟李健关系很不一般。经常骚扰她的人被人给打的生死不知。无论是不是李健做的。周乐跟他见面的时候，都一定会大说特说这件事。所以，李健要是回答不知道。那一定就是心里有鬼。想要把自己从这件事里面摘出去。而他回答的确是知道。这说明事请虽然很凑巧。但却真的不是他找人做的。或着，他肯定警察即使知道是他做的。也无可奈何。不过，会这样像的人在现实中真的有么？
　　“话已经说到这个份上了。我也不继续卖关子。我们找你来，就是想问问你。这事是不是你干的。昨天动手的家伙说周乐是他们嫂子。而凭她跟你的关系。我想，他们的大哥，很自然的应该就是你吧？”
　　之前李健一直都在点头。不过，此时他却摇头了。当然，虽然私了可以解决。但外一对方不同意私聊呢？他再点头岂不是就得进去了。
　　“我估计很可能是栽赃嫁祸。话说回来。如果我要对付什么人，也一定会喊其他人的名字。走运的话，可以祸水东引。就算警方没上当。也可以起到迷惑的作用。”
　　李健的话一下就把警察给说愣住了。因为，他说的不是没有道理。
　　“可我们并没有发现他们跟谁结过怨。”
　　“这就未必了。有他们也不会讲的。调查又不可能调查的全面。而且，现在人心险恶。因为坐车不让座都能打生打死。为了一些鸡毛蒜皮的小事被人打进医院，也没什么好奇怪的。当然，我这也不是为自己找借口。只是就事论事而已。”
　　警察点点头。“你说的，也的确很有道理。”
　　李健随后又继续说道：“所实话，我确实有带人去帮她教训那小子的想法。而且，我也跟我下属说了。想让她帮我找一个专门办这种事的大哥。谁承想，她以前认识的大哥已经进去了。新认的又不熟。钱啊，人啊的，什么东西都一直没谈拢。所以那天我也没好意思去找周乐。想着反正之前也被骚扰很多次了。再被骚扰一次也没什么大不了。呵呵……没想到，那小子自己倒霉。不知道什么时候惹上一个厉害的大哥。被人给收拾了。而且那帮人还叫她嫂子。她也就真以为是我找人帮她教训的那小子呢。我这人也比较好面子。当时就假装人真是我找的了。要不然，她也不肯跟我住一起。”
　　警察点点头。例行公事一样的对李健当时在哪做了下询问。李健回答说自己当时银梦。
　　感谢他协助之后，就让他回去了。指认现在已经不需要人到了。都是直接看相片的。李健当时所有手下都带着眼镜。那小子根本认不出都有谁来。
　　警察让他看身材。李健没出现。也看不出有谁身材跟他一样。自然也就把他给排除掉了。最主要的是，那小子就算看到了，他也不敢讲。
　　原本李健以为警察会到银梦去调查一下呢。不过，警察却并没有去。原因很简单，李健信誓坦坦的说自己当时在银梦。那么，他们去银梦问也不会有什么结果。因为李健敢怎么讲。就说明他当时要么真在银梦。要么就是已经打好关系了。问也问不出个所以然来。
　　官司直到最后也没结案。虽然有线索。但警方给出的结论是周乐是被陷害的。对方跟周乐并没有关系。只是以此来扰乱警方视线。本来李健是打算给他们陪点医药费的。不过，现在一看，还是别赔了。他这边一赔，明天警察那边就得过来继续找他谈话。问他为啥好好的还要给欺负他女朋友的小子们出医药费。他到时总不能说因为自己心理变态吧？
　　想想这帮小子平日里靠欺诈恐吓赚了不少好处。这次住院就当时把好处一次吐出来吧。再说了。还有保险公司呢……话说他们买保险了么？
　　李健有所不知的是，这几个小子自从经历过这件事情之后。彻底了解到江湖难混的道理。从此金盆洗手，再也不做欺负中小学生的事请。洗心革面重新做人不说，还努力学习。竟然都考了个大专，毕业之后也都找了还算不错的工作。
　　那个经常骚扰陈丽的小子更是了解到求人不如求己的道理。从此发奋图强。恋爱什么的先放一旁。竟然在高考的时候还成了一个省级状元。被各个报纸称为浪子回头的典范。后来，此人上大学之后自主创业，大学不等毕业就成了一个小有资产的老板。公司年年盈利至少10%。他们大学的第一校花被这小子的故事和成就，还有手上的钱所打动。跟其交往。并在毕业之后两人于法国完婚。从此幸福美满而又富有的过了一辈子。
　　真是可喜可贺，可喜可贺


正文 第四十八章
　　原本以为很难应付的事请，没想到却轻描淡写的弄过去了。李健也觉得有些不可思议。不过，这就是有钱人啊。对于很多人来讲十分困难的事情。只要你有钱，有权就会变得格外容易。
　　美容院和娱乐城二月份的收入下来了。就跟之前预计的一样，抛除各种支出之后，单属于李健的收入为五十万和九十万。一百四十万到手，李健账户上的金额也升到六百四十万。
　　不过，李健却依旧不干随意花钱。笑笑美食城，美容院和娱乐城分店都需要很大一笔钱来购买设备。别看李健现在手头富裕，买完设备之后还能剩下多少那可就没人知道了。
　　陈丽还是一如既往的能花钱。见到什么东西好都会希望买回去。跟她比起来周乐就节约的多。跟个宅女一样，每日里大门不出，二门不迈的。
　　转眼之间，三月份也过去二十天。李健也用于迎来了大伙需要他的日子。那就是掏钱的日子。三大新商铺总体装修完毕。开始进入细节装修的时候。已经需要购买设备了。
　　娱乐城要八十万来购买各种刻游戏和音响设施。美容院则要一百二十万购买美容设施和每个包房里都需要的电视，电动床什么的。美容食城虽然面积最大，但需要的钱却最少。只要六十万。总共合起来又是两百六十万被支了出去。同时，第二个月的装修费也要开始支付，又是三百万支了出去。一下子李健手里的钱就只剩下了80万。
　　就在一个月前，他手里的钱还有三千两百多万。而一个月过去，三个店铺还没完全盖起来呢。他手里的钱便只剩下八十万了。人也瞬间从一个中产阶级降回到无产阶级。
　　看着户头上的六位数，李健无奈的摇摇头。“看来，这个月得勒紧裤腰过日子了。不过，还剩八十万。也算不错。”
　　就在李健沾沾自喜的时候。他又接到一个对他来讲很不幸的消息。
　　“主人，我上个月招了一百二十名新人。准备投入到分店去。他们已经学习一个月了。虽然很不好意思讲。但我希望您能给他们一笔生活费。要不然，下个月他们可就要饿死了。”
　　跟美美一样。莹莹那边也招了五十名新人。这些新人也需要支付一个月的收入。要不然，没钱谁跟你干啊。未来的饼在圆再大。也活到能吃的那天。
　　随后，李健挑了个日子召开例会。最终大家一致商量的结果是每人给三千块的工资。当作最低收入。这样她们既愿意留下来，也会愿意继续努力学习。
　　一百七十人，每人三千。又五十一万被支了出去。账户里的钱已经只剩下三十多万了……
　　就在这个时候，闲着没事跟李健一起玩游戏的周乐和陈丽又要求他帮忙买个坐骑和宝宝。顺便在买“几套”漂亮点的时装。不买可不可以？开玩笑！结果，又几万花了出去。
　　“小健，今天怎么还想起来和小米粥，吃咸菜了？”往常，李健总是有多好吃多好。争取顺应国家政策。把收入和体重同时翻番的。可今天却开始吃起了小米粥。这让周乐显得很诧异。
　　跟李健比起来。最近周乐到是很能养。每天跟着李健吃好的喝好的。不过，她是那种让人很羡慕的怎么吃都不会胖的类型。所以吃多也没事。
　　李健恶搞的回道：“你不晓得嘞。偶这似在捡回啦。”
　　周乐坐到李健身边，轻轻抱着他腰。“有什么好减的啊。就算你体重真的翻一番我也不介意。”
　　“还是瘦到点好。瘦点好。”实际上，李健虽然有略微长一些肉。但他长的却并非是肥肉。而是肌肉。因为每天总有跳舞的关系。所以他身体不是胖，而是十分健壮。
　　“我也陪你一起喝粥吧。成天大鱼大肉的我也吃腻味了。”
　　呜呜呜呜……还是乐乐好。陈丽要是像你这样知道给我省钱就好了。是的，李健并非是真的为了减肥，而是为了省钱。因为他现在已经快破产了！
　　白天上学的时候，李健打算趁机教育教育陈丽。让她也知道什么叫中华的传统美德。不要没事老买衣服，买包包的。就算买也别总买驴牌的。不行咱可以买马牌的么。一个包才只要二十来块钱，看着也挺不错的……
　　结果，见到陈丽之后，还不等李健开口。她就先开口了。“十套房子都已经装修完了。买家也已经选好。下午没什么事的话，咱们就去把合同签了吧。说实话，现在虽然房价一直在涨。买家变得越来越少。想要卖一套房子好费劲的。幸好咱们房子装修的不错。而且在二手房市场上成交量和口碑也都很不错。要不然，还真很难在一个月内找到十个肯一次付全款的买家呢。咱们这个月也一样，保守点，只买十套房子吧。宁可少卖点，也不能把房源砸手里。”
　　“陈丽，你真是我的女神啊~~我真是爱死你了。”已经穷的快要流落街头的李健兴奋的抱住陈丽。在她脸上不断的亲起来。陈丽笑着推开他。笑着说道：“你啊，一见我就趁机占便宜。”
　　‘哎~~还是陈丽好啊。虽然花钱多。但却知道帮我赚钱。周乐要是能像她一样该多好。’
　　不仅仅是女人善变。实际上，男人也是十分善变的。
　　下午，李健跟着陈丽找买家签了合同。十套房子一共收了一千多万。一买一卖竟然有近乎四倍的落差。难怪人家都说房地产是暴利行业呢。
　　钱落手之后。李健跟陈丽又去买了十套房子。扔给姚洗装修去了。这就是从商的魅力啊。一刻前还穷的就只剩下四十来万。随时都有可能破产。而此时，却瞬间又变回了千万富翁。喝小米粥，吃咸菜的日子，也终于一去没准何时返啦。
　　学校的生活在大部分时间都是很平淡的。不过，却并非什么时候都很平淡。
　　“校花评选榜？什么的东西啊？”这天下课的时候，李健正叼着吸管在那里喝饮料。班级里一个同学拿着个箱子走到他身边。箱子上写的就是校花评选帮五个大字。
　　“自然就是校花评选榜啦。咱们学校有校花你知道吧？”
　　李健点点头。“知道啊。除了校花之外还有系花什么的。”
　　“校花不是靠自己说的。而是大家一起评选出来的。每年都在下学期举行一次。由二年级到四年级的男生共同评选。每人可以投选五个人。”
　　李健点点头。刘芸就是学校的校花之一。排行第四。只是，他之前一直都不知道刘芸这个校花是怎么得来的。到现在才终于明白。
　　“我说去年评选校花的时候我怎么没投票呢。原来是要上大二以后才能投票啊。”
　　“是啊，因为大一生一般对学校的美女都不是很熟悉。让他们投票会有一定的偏差。所以才会决定要大二以上的男生才可以投票。怎么样，一年多了，有没有让你眼前一亮的女孩？”
　　李健拿过笔，想也没想就把陈丽，月月，姚遥，刘芸四人的名字写了上去。还剩一个名额。给谁好呢？看了眼在第一排整理头发的陈佳。最终还是把她的名字给写了上去。
　　在评选校花的这段时间，学校里有名的美女们打扮的都格外的火辣养眼。一个个跟钓师一样，眼睛闪闪放电的**着每个能够看到的男生。
　　女人，都是喜欢攀比和爱慕虚荣的。即便嘴巴里总是说对这种事情不感兴趣。但为了名誉和虚荣，仍然会在这种时候努力的将自己最好一面表现出来。好让自己也能成为校花或者系花什么的。据说，如果能够成为校花，毕业之后找工作也能更容易一些。
　　很多大公司的老板都希望挑选一些漂亮的小姑娘到自己公司里。一部分是为了满足自己，一部分为了满足下属。当然，也有一部分是为了满足客人。咳咳……想歪没？
　　“校花评选，你都投票给谁了？”上课的时候，姚遥回来便八卦的向李健问起来。
　　李健想都没想的回道：“反正给你投了一张。”
　　姚遥拨了一下自己的头发问道：“真的假的？”“当然是真的，骗你干嘛？”
　　“没想到你还挺有良心的。这半年咱俩没算白处啊。”
　　“其实，你也很不错啊。性格开朗，人长的也漂亮。我投你也没什么不正常的。”
　　更主要的是，大学里李健认识的女孩一只手就能数过来。不过，他不会讲的。
　　“呵呵，还学会说好话啦。其实我对这个也不怎么感兴趣啦。不过，有人能投票给我，也挺不错的。明年评选的时候，记得继续给我投票啊。一会校草评选，我也投票给你。”
　　这一天，往常略微有些泼辣的姚遥变得十分温柔。如果，她能一直都这样改多好啊。
　　“你们班今天有人找你要票么？”社团的时候，陈丽也向李健问了起来。
　　“要票？要什么票啊？电影票？”
　　陈丽拍了他一下。“明知故问。评选校花的票啊。应该是今天开始校花校草评选吧？”
　　“哦，你说的那个啊。”
　　看陈丽在那里不断点头。李健笑着说到：“我投弃权票啊。”
　　陈丽的脸一下就夸了下来。嘟着个嘴转过去了。李健笑着在她的脸上亲了一下回道：“怎么可能啊。我那么喜欢你，当然是选你啦。”听了李健的话，陈丽这才终于又笑起来。
　　“算你还有良心。校草评选的时候，我也选你了呢。不过，是因为没人选，可不是真的喜欢你哦。”


正文 第四十九章
　　“欢乐兔，最近怎么都没见你上游戏啊？家里停电？”
　　实际上也没很久。欢乐兔不过就是两天没上而已。但她之前基本上都是一上一整天。所以冷不丁两天不上游戏，让李健感觉很不习惯而已。
　　“哎……别提了。因为我妈不想让我继续当宅女，非要让我出去找工作。网线都给停了。自然也就完不了啦。我现在还是偷跑出来到网吧玩的。”
　　“不是吧。你这个团长不算卖装备，现在每天都能赚上两千多水晶。不比上班强多了？”
　　“嘿嘿，多是多点。但跟您老人家是没得比的。”李健现在不算卖装备每天能赚两千水晶。还不算他每天花费掉嘟水晶。
　　随后，欢乐兔继续说道：“细我虽然玩游戏赚嘟钱多。但升级帮会啊，升级技能啊，买装备什么的。哪样不要水晶啊。所以每天剩下嘟水晶也就那么一点而已。前几天我把装备强化了。水晶又用进去一大堆。结果能够转到银行卡里的就只剩下一千来块。
　　我妈还以为我玩这么久就赚这点钱呢。我跟她解释她还不相信。非要我去找个正经工作。实际上，我老妈最主要的还是希望我上班之后能遇到个好男人。她总认为女人只有嫁的好了才能过得好。所以就算我玩游戏真的能赚很多钱。她也不会让我成天在家里玩游戏赚钱的。不过，也幸好银行卡里还剩点钱，要不然，我连上网吧的钱都没有了。哎……平白浪费两天时间啊。第一的位置都没了。一会我打算把账户里的水晶在转一些出来。”
　　李健想了一会之后，冲欢乐兔说道：“实际上，我有成立一家公司。算是比较正规的。如果你能说服父母，独自到外地工作的话。可以考虑来我们公司。”
　　“原来你还真是个老板啊？之前看你玩个游戏都那么能花钱，我们就猜你是做生意的。”
　　“还好了。跟真正有钱人比起来。我也就是个中产阶级。”
　　“得了吧。你要是中产阶级，那我就是破产阶级了。话说回来。你们公司叫什么名字啊？做什么生意的？你对我也没特别了解。就敢雇我？”
　　“我们公司叫乐健。主要从事的是代理生意。至于雇佣你……我也没打算让你给我创造多少财富。只是希望能有人帮我挂游戏。你想想看。我每个月都肯花几万块钱来升级装备。又怎么舍不得每个月花几千块钱雇个人帮我给角色升级呢？”
　　“我回去跟我妈商量一下。你确定你这个公司是合法的么？”
　　“……，我就这么不值得相信啊？”
　　“那到不是，你要真对我有所企图的话，估计也等不到现在。”
　　欢乐兔打了不到一个小时就下机了。李健跟血不红下了二十一次FB。这才搂着周乐休息。
　　校花和校草评选并非一天就结束的。而且要进行一周时间。在这段时间里。学生们可以选择任何时间投票。而且，在第四天的时候，还会进行一次中报。以增强评选的娱乐性。
　　而且，让李健没想到的是，校草并非单单是女性选的。同样，校花也并非单单由男性来选。而是无论男女都可以选择心目中的校花校草。也就是说，李健也可以选择给哪个男士投票。
　　当然，两个是互不干涉的。也就是说，他有五票可以用来投校花，还拥有五票可以用来投校草。校草李健投给了班级里跟他关系不错的四名同学。至于最后一个，他很不要费斯的选了自己。“月月，姚遥和陈丽应该都会投我一票。我在自己给自己投一票。嘿嘿，比去年多三票了。单看数量虽然没增加多少。但按百分比计算的话，这就是多300%啊。”
　　在上社团的时候，孟浩宇还单独找了李健聊了一会儿。意思无非就是希望李健能够投他一票。可惜，不要说李健已经投完票了。就算没投，他也不会选孟浩宇这家伙的。
　　晚上，欢乐兔又上线了。不过，这回不是在游戏里，而是在YY里。上线之后，就给李健发来视频要请。李健捧着电脑来到客厅。这才点击确定。
　　“您好。”两人虽然用YY聊过很多次了。但视频见面这却还是第一次。
　　跟李健想想中的一样，欢乐兔是个很爱笑的女孩。即便不笑，两个眼睛弯弯的也会给人一种正在笑的感觉。很难想象，这样的一个小女孩竟然成天玩游戏……
　　“您好。”之前游戏的时候。欢乐兔一直都说网友就是网友。不要影响到正常生活。所以始终都不肯视频。没想到，今天对方竟然主动视频了。李健不晓得为什么，所以也没随便接话。
　　“这就是你家啊？”欢乐兔看了看李健身后的背景。“哥德式的？华丽而不显奢侈。看来，你是个真正懂得生活的有钱人啊。”
　　李健摇摇头。“懂得生活不敢说。知识喜欢这种淡淡的色调而已。会让人觉得内心安详。”
　　欢乐兔端正了一下坐姿。说道：“我叫艾小羽，今年二十三岁。毕业于XA大学计算机系。擅长软件编程及网页制作，对数据库也十分擅长。曾经独立设计过小型软件。不过，嘿嘿，通常都是自己在用啦。毕业之后一直都没能找到工作。所以也没什么工作经验。”
　　李健愣了愣。问道：“你跟我说这些干嘛啊？”
　　“你不是说要顾我么？我当然得正式的做一下自我介绍啊。”
　　李健了解的点了点头。说实话，他手下这些人还没一个跟他如此正式的做过介绍呢……
　　“行了，你有没有工作经验对我来讲也不适特别重要。我手下的经理们几乎都是从零做起的。”就只有姚遥有过从业经验。可惜，是装修经验而不是当经理的经验。
　　“对了，虽然你只要给我一点生活费就足够了。但该问的还是得问哦。你打算一个月给我多少钱啊？虽然俗了点，但先礼后兵……呸，是先小人后君子么。”
　　这个李健还真回答不出来。因为他手下那些人都工资都是随意定的。他也不晓得定多少合适。
　　“你打算要多少啊？”想了半天，李健最终还是觉得让对方自己决定好了。
　　艾小羽想了想，最后比出一个三来。“三万啊，没问题。你准备哪天过来？”
　　听了李健的话之后，艾小羽再次愣住了……随后急忙把手收了起来。“如果你明天就能签合同。那我今天晚上就去。”
　　李健微微的笑了笑回道：“你要是今天晚上就能来的话，我今天晚上就能跟你签合同。”
　　就在这时，周乐从卧室里面走了出来。看李健整上网视频呢。没敢打扰他，便准备回卧室去。李健看到她却招了招手。“没事，过来吧。”
　　周乐这才走过去，站到里面身边。还冲艾小羽挥了挥手。
　　艾小羽冲周乐点了点头。“老板，您媳妇还真漂亮。那，就这样了，我明天下午就到！”
　　艾小羽不急不行啊。因为她刚才比的不是三万。而是三千。现在大学生工作这么难找。她那些毕业的同学们要么还在找工作。要么就是找了个每月一，两千的工作先干着。只有少数几个机遇和能力都暴强的学生才能找到一个月近万的工作。
　　像这样不要工作经验，去就一个月三万的工作。脑袋挤爆炸了也轮不到她头上啊。
　　至于说，李健会否是在骗她。这她也想过。不过，看李健女朋友那么漂亮。而且李健似乎也不怕她知道自己有女朋友。也不怕女朋友看到她，就说明他对自己并没什么感觉。
　　没感觉自然也就没必要骗她了。再说了，她上大学的时候交过男朋友。也不是没做过。李健在她身上花了那么多钱。就算真把她怎么样了。恐怕也是连本都回不去。现在一个三线小明星一晚上也不过才几万块钱。她可不认为自己能比那些三线小明星还值钱。
　　次日，为了避免夜长梦多。艾小羽连火车都没做。咬牙取了一些钱，直接坐飞机到了LX市。
　　一到地方就给李健打电话。当时李健正在上课呢。自然也不可能去接她。便让她到他们公司驻地去等着。虽然他们公司那里没人，但大楼却有接待室。她可以在那里等着。
　　中午放学之后，李健叫上陈小秘，让她拉着自己前往公司驻地。
　　“您好，您好。虽然认识这么长时间了。但我们却直到今天才正式见面啊。”
　　艾小羽很随意的梳着一个马尾辫。脸上抹了淡妆。身上穿着碎花连衣裙。肩上轻轻罩着一件白色披肩。脚上穿着一双白色高跟凉鞋。整个人看上去既拥有着少女的青涩，又拥有着熟@女的妩媚。
　　李健没有回话。只是跟对方握了握手。便带着她进入公司。
　　进入会议室之后，李健坐在主位，陈丽坐到右排第一位。李健伸手做出一个请的姿势。艾小羽这才在李健左手第一排的位置坐下。
　　李健冲陈丽一伸手。陈丽便从包包中取出一份两式的合同。
　　“这是我们上午拟出的合同。你可以看看。有什么问题可以提出来。”
　　艾小雪结果合同看起来……翻来覆去的看起来。“就一页啊？”
　　“一页就能写明白的东西，自然也没必要浪费纸张啊。而且，我们公司人签的合同都是没几页的。”
　　整个一页上，就写了乐健聘请艾小羽成为其旗下员工。另外还额外注明了职位和月薪。别的就没了。


正文 第五十章
　　“我一直都以为合同都是零零散散写一大堆呢。没想到，你们的合同竟然这么少字。”
　　李健笑了笑说道：“就算写再多，你想签也一样会签，不想签也一样不会签。而且，合同这东西也就是个形式。国家法律还规定任何公司都不许加班超过一定时间呢。可是又有几个公司真的做到了？即便合同上写明不会要求员工加班。可实际上不一样天天让加就得加？”
　　“说的也是。”说完，艾小羽又笑了起来。因为她的职位是总经理。没想到，第一个工作不但工资高。而且职位也高。也没什么好特别想的。合同上的字就那么几个。也没什么语言陷阱。就算有，她一个计算机系的也看不出来啊。签了字之后，艾小羽把合同递还给李健。李健也把自己的字给签上去了。一份合同给陈丽保管，另一份则递还给艾小羽。
　　“那个，这个科研部在什么地方啊？”艾小羽难得的把眼镜大大的睁起来。没办法，天生的笑眼。平常明明觉得睁很大了。但却一样给人眯眯的感觉。
　　“哪有什么科研部啊。就是一个听着好听的职位而已。”说完，李健起身指了指会议室外面的那些电脑。“喜欢的话，挑一台吧。平时在这里上班。想来就来，不想来可以不来。想干什么随你便。什么都不想干也没问题。”
　　艾小羽这回不用努力，眼睛形竟然也难得的睁开了。“那个，整个公司有多少人啊？”
　　李健掰开指头算了算。最后回道：“算上你和我的话，一共有八个人。”
　　“……其他人呢？”“在忙他们各自的事请。等开会的时候你会见到他们的。”
　　“能不能告诉我。咱们公司究竟是干什么的？”
　　“对外宣称是做代理生意。可实际上，却什么都不做。”
　　“那个……我总觉得什么都不做不太好。要不然这样吧。你这里不是有很多电脑么。干脆弄个什么网络公司吧。现在这样的公司很多。实际上就是一群人打网游赚钱的。咱们工会还有几个熟悉的工会里都有一些挺厉害的玩家。咱们可以把他们招来。这样，大家既可以安心的玩游戏，又可以靠这个赚钱，还不让父母担心。你也只需要出地方而已。怎么样？”
　　李健想了想。觉得艾小羽说的也很对。而且，姚遥，月月这些总经理虽然在乐健公司里一个手下都没有。但她们实际上却都拥有各自的生意。而且小妹，小弟们的数量也都不少。让小羽就这么自己孤家寡人的一个也不太好。
　　“这主意不错。这样吧。咱们现在就去注册个网络公司。你兼任一下公司总经理。至于具体招人的事情，你自己看着办就行了。”
　　说完，李健带着艾小羽来到国贸大厦接待处。花费五十万租了一千平的办公室。这个办公室可比李健那个小办公室强多了。不但面积够大，而且规划的也很不错。经理室，职员室，会议室，应有尽有。办公室租完，自然就是办理公司注册。这种事情自然还是交给国贸去办理。
　　“办理好公司的注册需要十天时间。这段时间里。就麻烦你去招些人员过来吧。招什么人，怎么招人你自己看着办好了。一会我给你一百万，你去买一百台电脑，顺便在买些其他需要用到的机器回来。明天我再给你一百万挡启动资金。这个公司怎么弄，你就看着办吧。”
　　“您放心好了。我绝对不会辜负老板对我的信任！”
　　李健点点头。虽然两人只做过网友。但李健对小羽的为人还是很信得过的。往往就是如此，越是看不见对方的时候。越能露出一个人真正的本性来。在网游里是好人，在现实生活中起码不会太坏。
　　“那个，老板，还有一件事。我打算先招五十人。大概每人一个月三千左右。能不能先把他们一年的工资存到一个专门的卡里？有钱大伙才能心里有底，心里有底干活才有动力啊。”
　　她实际上也是怕李健将来掏不出钱，再把她自己给兜进去。
　　李健还没等说话，陈丽便先吱声了。“先给你存一年的工资到没什么问题。可问题是。我们不能平白给你们一年一年的发工资吧？”
　　“这位小姐是？”小羽猜到陈丽可能是李健秘书这样兜角色。不过，想想一个公司加老板才八个人，配个秘书有些太不靠谱了。因此才会多问一句。
　　“自我介绍一下。我是李健的秘书。我叫陈丽。您叫我丽丽就行……”很自然的就把卖楼时培养的介绍方式给用上了。要不是想到这里不是售楼处，她下句就想说你买房子尽管找我了。
　　“丽丽小姐。您有所不知，咱们这种小型网络公司实际上是很难发展的。单靠网游虽然可以赚一时的钱，但却很难发展壮大。如果将来这个游戏没人玩了怎么办，如果将来咱们找不到同样好的游戏怎么办？所以，想要发展起来。还得做正规的生意。有专业人才。可咱们这种新开的企业怎么能够留住人？最简单的方法就是让他们觉得自己在这里干下去会有稳定的收入。不会今天干完，明天公司倒闭就得在到别处去重新找工作。老板您若是能够把一年的工资拍在他们面前。他们心里就会有底。自然也不会一边干着，一边看着。实际上，我敢保证，半年之内就让公司达到收支平衡。一年之内就让公司取得盈利。要不然，我立刻辞职。”李健摇摇头。“钱我可以给你打到一张卡里。但辞职到不用。就算公司不赚钱也没所谓的。不过，该讲的话也还是要讲。如果公司赚钱了。每月分你一成红利。其他职员分四成红利。”
　　这也不是李健心血来潮。而是美容院，娱乐城和美食城都是这么定的。所以这个还没开起来的网络公司这么定，李健觉得也是应该的。
　　告别小羽之后，李健坐陈丽的车就返回学校继续上下午课去了。今天进行校花校草评选的中报。不过，李健对谁当校花，谁当校草没什么兴趣。也没去看。
　　李健这边扔下钱就跑。那边小羽却不可能拿着钱就跑。李健走了。剩下的事情自然全部都得她自己解决。说实话，如果李健要插人进来，或者指手画脚的，她还真不好办。从头到尾，一切都让她自己决定。小羽也才能够真正一展自己心中的抱负。
　　公司被取名“羽飞”是李健给起的。寓意这里是小羽的腾飞之处。小羽也很喜欢这个名字。
　　离开国贸。她并没有急着先去买设备。现在资金有了。最主要的就是必须尽最快时间先将公司弄起来。让它以最快的速度开始运转。所以，她先去的人才市场。
　　这个世界上什么都少。唯独找工作的人永远都不会少。很快她就从众多人选中挑选了两位相貌中等，跟她一样都是大学刚刚毕业的女孩。两人一个是财会专业的，一个是文秘专业的。这两人选出来是专门给公司当会计和秘书的。
　　随后，小羽以考验的名义让秘书去找货源买货。而让会计去砍价。而她则继续在那里寻觅人选。快到晚上的时候。秘书和会计带着订货单回去找小羽。公司所需的各种电器设备及办公用品两人都给定了。总共花费80万。比预计的少用近五十万。不用说，这样的人才不留下来都对不起党，对不起人民！
　　这一下午，小羽也招了十个人。也都是大学刚毕业的学生。什么经验都没有。人招全第一件要做的事请就是大伙一起加班，熬夜打游戏……
　　晚上，小羽在军团和熟悉的军团里招了二十个计算机专业的人。其中就包括欢乐兔军团的另一名副团长血不红。让小羽没想到的是，血不红竟然还是李健他们学校计算机专业的学生。
　　听说团长出人，副团长出钱在学校附近组织了一个网络公司。LX大学计算机专业，真名包娇娇的血不红就立刻申请报名了。血不红不但游戏玩的好。而且计算机学的也确实很不错。小羽考验她，让她做个登陆网页出来。没想到包娇娇都不用软件，直接笔记本十分钟做完。于是，包娇娇这个副团长也被荣升为羽飞网络公司的副总经理。不过，她暂时是兼职的。等到毕业之后才转职正式。像她这样的兼职学生也还有几人。自然也都是LX大学的。
　　第二天，小羽将人凑齐。第三天，住在其他城市的玩家们纷纷前往LX市。在这里暂时落户，加入到羽飞网络公司。羽飞网络公司也正式开始运营。
　　夜里，在小羽的要请之下，李健请众人一起吃个饭，也算是大家见个面。让他们知道真正的老板是谁。次日羽飞网络公司正式挂牌运营。
　　他们做的第一件事就是统合游戏中的所有军力，排除异己，霸占他们这些军团所在兽人部落的六大主城。这样首都战都不用打，就可以确定到手。到时便可一统兽人部落。李健的角色成为绝对主力。被要求在攻城战中尽一切可能完成夺城任务。一但任务完成。每日既可从六大主城收取至少三万水晶的税收。
　　不过，想做到这点可不是件容易的事请。整个部落如今拥有固定玩家近十万人。拥有军团近四百个。五百人以上的大型军团就有一百多个。其中不乏类似他们这样的网络工作室。想从这些军团手中抢到任何一个城市都不是件容易的事请。
　　对于他们这些人来讲。游戏已经变成了生活的支柱。而对于李健来讲，游戏依旧只是游戏。所以他在攻城战的时候，虽然杀的很努力。但也不算特别用心。而且，很多时候也不想参加。但羽飞公司的玩家们却简直就是疯了一样。无所不用其极的想办法取得最终的胜利。另外，李健不玩的时候，他的账号由小羽负责指派人使用。现在，李健想玩游戏，都得提前打电话了。


正文 第五十一章
　　为时七天的轰轰烈烈的校花校草评选活动终于在四月初的时候结束了。
　　随着大四学姐们的毕业。每年的校花系花自然也都会有所不同。当然，这种活动虽然年年都举行。但却年年都是私下里由学生会统一举行的。学校可没主动举行过。
　　所以，校花校草评选结束之后。成为校花校草的人。也不会被列个光荣榜放到公告栏上。而是会由学生会转告给各班班长，在由各班班长转告给各班同学。当然，也可以上网去查。学校网站的论坛里也有关于校花校草。各系系花系草，还有各班班花，班草得主的帖子。
　　这天上完第一堂课之后，班长便到学生会去领取排行榜。第二堂课快要开始的时候。班长回来了。不过，不会现在发不榜单。而是要在中午放学时发布。
　　之所以选在中午放学，主要是因为榜单里通常不但有校花校草的名字。还会有各班成员实际得票数。单靠课间那点时间显然是不够的。
　　一进班级之后，班长便老是令看向姚遥。甚至有段时间还盯着姚遥看。
　　李健用胳膊顶了顶姚遥。“姚遥，看来你今年把陈佳给打下去了。”
　　姚遥转头看了眼李健问道：“你怎么知道的？”
　　李健悄悄指了指班长。“班长这堂课都看你好几次了。估计他此时正在想，你这样的女孩究竟是怎么把陈佳给打下去的呢。”
　　姚遥笑着靠近李健小声问道：“我记得某人可是喜欢陈佳的。怎么，看我把人家给比下去。心理不平衡。想要为她报仇啊？不是我说她，虽然长的清纯。可人却不一定好。你还是好好把握陈丽吧。虽然她看着挺爱慕虚荣的。但至少会为你着想。还会帮你赚钱。”
　　李健笑着捅了她一下。“瞎说什么呢。都是过去了。她交了男朋友。我当初也交了女朋友。虽然后来分手了。但她对于我来讲。却早就只是一个普通的路人甲了。”
　　当下课铃声响了起来的时候，当老师宣布下课的时候。班级里的男同胞们发出了一阵阵原始的呼唤声。不仅李健他们班级如此。所有班级都是如此。甚至，有些班级刚刚打铃。都不等老师说下课，学生们就欢呼起来了。
　　“好啦，今天是历年宣布校花校草的日子。说实话，老师我现在也不晓得是谁入选。也不回教员室了，跟大家在这里一起热闹一下。也跟着你们年轻年轻。”
　　讲话的，自然就是他们这节课的老师。名叫谢颖。是个留校老师。而且，她今年上大五。也就是说，她去年毕的业。今年是她第一年做老师。
　　谢颖走到前排空位的地方坐了下去。在学生们的欢呼声中，班长一边骄傲的摆手，一边走向讲台。“下面，我首先恭喜谢颖老师。您已经连续五年入选校花了。”
　　“哦~~”学生们一边嚎叫着，一边冲着谢颖老师鼓掌。谢颖老师得意的笑了起来。“嘿嘿，才连任五届而已。我的目标可是连任二十届呢。”听了老师的话，学生们再次哄笑起来。
　　“下面，在公布校花，系花，校草，系草的人选之前，我先公布一下班级诸位帅哥靓妹们的得票情况。首先是一票……也就是零人选。”
　　实际上，会投给自己的并非只有李健自己。大部分学生在投票的时候，为了不让自己挂零蛋基本上都会给自己投一票。因此，一票实际上也就是零票了。
　　“不是吧！今年怎么还是一票”“混蛋，你这小子不是说会投票给我么？！”
　　每个被叫到名字的学生，基本上都会号叫一下。抒发自己内心对于这个世界的不满。一票人选总体来讲不是很多。只有那种真的连一个朋友也没有的人才会拿到一票。
　　“下面是情侣票，也就是二票获得者。”得两票的。通常都是女朋友给投一票。自己给自己投一票的类型。就算不是女朋友给投的，基本上也是关系非常要好的男性朋友给投的。所以得两票的都被称为是得了情侣票。实际上，投票不仅仅是为了评选校花校草。也是为了向喜欢的人变相说出自己的心意。每年这个时候都会有情侣产生。原因就是那些认为会得到几票的人，忽然发现票数多了一个。好奇之下肯定会问是谁给投的。通常情况下，单独一名异性或者两名异性给这名同学投票的话，学生会会通知这个学生这人是谁。如果这名学生对投他的人有好感，两人就会试着交往。如果对投，那自然就更不用说了。
　　情侣票之后既是傻瓜票。这个票名取自灌篮高手的傻瓜三人组。傻瓜票之后是秦桧票。有句名言说的好，连秦桧都有三个朋友。如果你的朋友只有三个，那不就成秦桧了么。
　　“下面是男性对投票。也就是五票得主。”对投票分同性对投和双性对投。同性对投就是五个人相互约定好了给对方投票。这样既可聚到五张票。双性对投就是五男五女相互约定好了给对方投票。这样就可聚到十张票。
　　李健有跟其他关系好的同学约定对投。所以他的票数肯定在五票以上。虽然他总是对别人和自己讲，他对这种事请不敢兴趣。可人类都是好面子的生物。又有几人能够真的做到不感兴趣呢？所以，当过对投票的时候，李健便梳起耳朵听着，可惜，到了双性对投票的时候，却仍然没有念到他的名字。
　　想继续听就得等着了。因为接下来要念的是女性的票情况。跟男性的票念的方式相同。因为花比草更有吸引力。所以才会先念男的。后念女的。等女子票喊道十票的时候，就会继续念男子票。并且将所有人都票数念出。同时把系草和校草的人名，学系，班级和得票数总数念出来。除非一种情况，那就是班级中出现一匹让人意想不到的黑马。或者是班级里有系草或者校草，但却没有系花或者班花。
　　因为李健他们班级有陈佳在的关系。所以去年是正常念的。可今年……班长在念完女子双性对投票之后。没有停下来，而是继续念女子票。这就说明一点。那就是他们班里出现了一匹让所有人都意想不到的，却黑却黑的黑马。
　　与此同时，台下的学生们也都纷纷议论开了。在猜测这匹黑马究竟是谁。他们班总体而言，长得漂亮的女生有几个。但能够称得上帅，有钱，让人印象深刻，能够让MM们心甘情愿为对方投票的男生却根本没有。否则，系花陈佳也不至于被外班人给摘走了。
　　获得十票以上的女生数量很少。所以很快就念完了。陈佳因为跟有钱人交往，并且还为对方去打胎。令她在同性和异性中的声望都大幅减少。但即使如此，支持她，抱有不切实际幻想的人仍然很多。她也依旧获得了班级第二的位置。只不过，系花却是没她份了。
　　跟李健猜的一样，热情开朗的姚遥战胜了陈佳。坐上新一期班花的位置。而且还凭借六百多张选票成为系花第九位。
　　系花人选李健就认识姚遥，其她人班长说了他也没记住。随后介绍的是校花人员。让李健没想到的是，陈丽竟然上榜了。排名校花第七位。被学生们与刘谦合称金融系的黑白双骄。
　　仔细想想，陈丽为人也很热情。而且经常在美容院做美容的她，如今外貌和皮肤有了很大变化。穿的也都是昂贵精致的衣服。长时间跳舞又令她拥有凹凸的身材。在加上高海拔和一双匀称白皙的大长腿。还有那略微圆润可爱的娃娃脸。魅力点数早就从当初的十涨到九十了。
　　能够入选校花也是在正常不过的事请。话说，当初李健放假十天没见到陈丽。在见她的时候都感觉到她那巨大的变化。可想而知这么长时间下来，陈丽改变了多少。
　　随后，班长又介绍了一下其它学系的系花。这才开始继续介绍起男生们的票数。班级里每个没被点到名字的男生都双手合十的希望那个幸运儿会是自己。可惜，最终他们都失望了。得票数跟上次比起来也就增加个四五张骗票而已。所谓骗票。就是指为了获得更多的票数。到处承诺跟对方对投。但却并没有真的给对方投票。而且对方还给他投票了。依靠这种手段获得的票被称为骗票。这种票实际上很少的。因为大二以上的学生们都不是傻子。不是特别熟的人，即便随意投票。也不可能会跟对方对投。
　　念完男生们的的票数之后，班长就开始念起校草得票
　　“那个……您好像忘记念我名字了。”李健举起手说了一句。不过，班长没有理他。而是继续向下念去。“系草第七位，的票544票……”
　　女生跟男生不同。男生即便有交往的女性。即便有喜欢的女性。往往也会不经意之间去注意到其她漂亮的女同胞。而女生则不一样，他们往往只会喜欢一个人。一但交往，很多女孩就都是全心全意的。一但有喜欢的人，往往也会不再去注意其他男生。因此，在投票给校草的时候，有很多女生都不会把票投满。五票也就写上一到两个人的名字。所以，同级别校草们的得票数往往低于校花。
　　“下面，容我郑重介绍，本届系草第六位，我们班级的骄傲！同时也是本届校花校草评选中，仅次于陈丽的大黑马。当然，实际上就某种程度上来讲，他要比陈丽还黑。因为陈丽的变化大家都看在眼里。也都猜到她会取得一个比上届高出很多的名次。但是！这个人，却根本没人想到他能取得这样的名次。他在平时多生活中，总是装作默默无闻。但却凭借着生活中的一点一滴凝结住了大家的心，让同学们心甘情愿的投票给他。他就是……李健同学！得票数579票。其中，男子投票157票。女子投票422票！”


正文 第五十二章
　　说实话，不是李健谦虚。要不是校花校草落榜的时候从来都没有出现过班长拿哪个同学开玩笑的情况。而且班长跟他平日里虽然很少接触。但两人却没有特别敌对关系的话，李健一定以为对方是在拿自己开涮呢。
　　自己情况什么样他还是知道的。去年因为是大一，没有投票资格。所以他完全就是零票。为了让数据好看一些。今年弄的对投。不过，至多也就七，八票的样子。他怎么都想不到，平日基本上什么能够露脸的活动都不参加。竟然也能获得这么高的票数。
　　莫非，这帮MM们写错人名啦？实际上有个跟自己重名的选手在别的班里。结果MM们都以为是他们这个班？
　　就在李健愣神的功夫。班长继续喊道：“下面有请我们班的新系花，系草上前。”
　　姚遥微笑着一边冲周围的同学摆手，一边站起身来。看李健还在那里没有反应，便用手拍了拍他。“小健，别愣神了。你可是系草诶。别给人一种傻傻的感觉。”
　　李健这才反应过来，站起身送来。姚遥很自然的挽住了李健的胳膊。拉着他走到前面。
　　直接到走上讲台，她这才松开手。随后伸出双臂向下压了压。
　　“首先，在这里感谢为我投票的各位同人。如果没有你们那珍贵的选票。也没有我成为系花的这一天。其次感谢我的父母，我朋友，我的师长，还有CCTV，MTV什么的……”
　　看的出来，姚遥对于能够战胜强敌陈佳，心中还是十分高兴的。洋洋洒洒的讲了一大堆。低下的学生们也都始终在那里哄笑着。气氛显得十分活跃。
　　姚遥说完，捅@了捅李健。“你可是咱们班唯一一个成为系草的。也说点什么吧。”
　　李健想了想，最后吐出两个字。“同上！”想了想，又加一句：“同倒数第二句之前的上。”
　　“哇~~哇~~哇~~”一只乌鸦在教室里飞过。要不是李健看着不像是有钱暗箱操作的选手。他们一定会在此时大喊不公，暗箱操作什么的。
　　李健脸从来都没有这么红过。即便是偷偷摸周乐或陈丽小PP的时候也没这么红过。低着头一句话都没讲，他就返回自己座位去了。班长同志讲了几句总结，让大家再接再厉。这才宣布本次校花校草评选活动全部结束。大家各回各家，各找各妈，各吃各“哔”。
　　平复了一下心情之后，李健走出教室。本来以为自己成为系草多少也会成为一部分人的焦点。至少大家也得停下来看看这个名不见经传的系草到底是谁吧。可是，实际上所有其它班级的同学在他身边都是匆匆而过。如同往常一样。并没有因为他成为系草而有什么不同。反而是姚遥，虽然在系花上的排名比他还低一些。但却受到很多人都追捧和恭贺。
　　晚上社团活动的时候，刘芸和陈丽成为了当之无愧的主角。今天两人依旧是黑白配。刘芸一身白，陈丽则是一身黑。刘芸已经是第二次当选校花了。对此到也轻车熟路。微笑着迎接众人的恭贺。陈丽虽然是第@一次。但却也一点都不紧张。
　　带着甜蜜的笑容。挽着李健冲周围的男士们说道：“谢谢大家投票给我。不过，你们不用对我有什么想法了。”说完往李健身上一靠。“我虽然是名花，但已有主了。”
　　因为刘芸和陈丽这两朵大校花的关系。李健被比下去了。大伙虽然很好奇他是怎么当上系草的。但却也没太过热情的恭贺他。说起来，去年孟浩宇和陈丽的那个男朋友都当上过系草。不过，今年两人却都没被评上。陈丽他男朋友据说是因为成天围着刘芸屁@股后面转。让其它女生和男生都觉得十分厌烦。所以之前投票给他的人纷纷倒戈。而浩宇除了上述原因之外，还因为做人实在是太有问题。还异常抠门。虽然评选的时候，他挨个社员的告诉要投票给自己。但却根本没有哪个社员理他。甚至，他越这么跟本人讲，人家就越烦越不会投票给他。
　　离开社团之后，李健并没有急着回家。而是送陈丽去了美容院。把这个好消息跟手下人们分享一下。虽然在学校理他的人没几个。但莹莹却还是很给面子的。带着美容师们为他送上祝贺与祝福。“小健，你现在也是个校草了。要注意平日里的形象。在这样下去不但跟陈丽不配。而且也影响你校草得形象啊。”
　　李健摸了摸自己的脸。他虽然不丑，但跟帅也沾不上什么边。属于中等类型。属于放在人堆里大家都不会去看的那一类。“说的很有道理。不过，这形象怎么改啊？”
　　听了李健的话之后，莹莹乐了起来。“你这问题问的可真有意思。咱们这里就是美容院。要是连这问题都解决不了。谁还回来啊？放心的交给我们就行，你看，丽丽不就被我们从一个小姑娘培养成一代校花了吗？”
　　“这样不太好吧？”虽然之前莹莹就跟李健说过，她们这里虽然只接待女客。男士止步。但李健是自己人。不算在不许进入的范围之内。所以他是可以来做美容的。但李健总觉得一个大老爷们做美容不太好。所以也就从来没真的做过。
　　“哎呦~~有什么不好的？就当给自己商铺创收了。”说完，莹莹也不等李健反对。冲旁边的接待员说道：“你去找一下筱雨，让她在这看着点。”然后就拉着李健走了。
　　陈丽笑着摇摇头。在领着自己技师上楼做美容去了。
　　李健身为美容院最高领导。自然不能用几十块钱的便宜货。莹莹给他开了一个最贵的美容套装。为他做起全身保养来。全身保养自然是全身上下都要做。不过，李健毕竟是男的。所以莹莹指示给他上半身还有小腿**做了。
　　做完保养，莹莹有给李健做了个除毛。把腋下和**上的粗毛都给弄了下去。
　　做完保养，李健打车回家去了。陈丽做的比较多。一次至少五个小时。所以她晚上不会回去。
　　李健到家的时候。攻城战已经结束了。如果像之前一周一次攻城战。他一定会参加。不过，现在由于玩家太多。所以攻城战被改为每天一次。国度为每周日一次争夺。李健虽然不忙，但平日里那么懒。自然也就不会没场都去参加。
　　看了眼时间，攻城战已经结束。他这才给小羽打去电话。告诉她自己要上线了。
　　因为昨天没什么人理他。所以第二天上学的时候，李健也以为会跟第一天一样。也没太过在意自己成为系草的事请。结果，谁成想，刚进校园他就被其他同学给强势围观了。学生们纷纷站在离他不远的地方对他指指点点的。当然，不是因为他犯错误。而是因为难以相信这么一个平日里不显山不露水，放人堆里都不怎么引人注意的家伙竟然成了系草。
　　跟李健上学的陈丽。笑着冲他说道：“慢慢你就习惯了。而且大伙也就是图个新鲜。过段时间，大伙新鲜劲一过。也就不会再有人对你指指点点了。”
　　李健摇摇头。冲陈丽说道：“说实话，我到现在也还是很难理解。为什么我能得那么多票。按理来讲，我平时也不参加什么活动。要不是成为系草第话，恐怕就连自己班级的同学都未必能够全部认识我。更不要说其它系其它班级的同学了。”
　　听了李健的话之后，陈丽转过头拉住他。仔细看了看。这才说道：“怎么会呢？你成天跟着我这个大校花在一起，别人想不认识你也难啊。呵呵呵，好啦，我只是自恋一下而已。”
　　说完，陈丽拉着李健的手继续向里面走。“你平日里不太注意。所以也不知道。但我还是很清楚的。你能得到系草的位置可以说是实至名归。因为，咱们学校里有很多学生都是在你手下打工的。你给的福利待遇那么好。他们自然都会选你。”
　　“有很多同学在我手下打工？”
　　陈丽点点头。“是啊，不要说别人了。你们班里的姚遥，还有我这个大校花，不都是在你手低下打工的么？其他班级也有很多这样的同学。只是咱们学校人很多。班级也很多。所以平摊下去每个班级也就那么一两人而已。他们自己给你投票不说。还让男朋友，女朋友，好朋友给你投票。一来二去的，你得个五百多票也就狠正常了。”
　　李健点点头。“不愧是我钦点的秘书。就是了不起。”
　　随后几天，随着校花校草活动的逐渐远去。学生们的热情也就慢慢淡化了。对于李健的围观者也开始变得越来越少。李健的生活总体给人感觉，还是满平淡的。
　　不说他了。这几天小雨组织的攻城战结果十分理想。他们成功夺下了四个城市。只有一个城市失手。被另外一个强敌占领。不过，整个部落能够给他们媲美的估计也就那么一个了。明天的攻城战还剩下两个军团，欢乐兔军团和另外一个稍弱的兽MM军团。两个军团合力出手，赢的概率还是很大的。至于国度争夺战就更不用说了，五个打一个还有不赢的道理？
　　除了游戏之外，为了让公司发展壮大。小羽用李健给的启动自己买了几台服务器。利用这几天时间做了个网页。也开始做起正规网络公司的生意。主要经营项目为帮人做软件。做网页，做服务器什么的。
　　小雨的公司在李健手下所有商业中。也是最正规的一个。起码比李健那个皮包公司正规多了。经理，副经理，会计，秘书，组长，职员，业务员。可以说麻雀虽小。但却五脏俱全。
　　这五脏一全，也就给了别人以正规公司的印象。生意跑起来也更容易一些。在赶上现如今网络正热。小羽和娇娇两人虽称不上天才，但功底也确实很扎实。所以公司的生意也好做的很。


正文 第五十三章
　　校草的风波很快就平息下来。毕竟女孩子都是比较矜持的。即便知道谁是校花校草。也只敢在心里面默默的想想。并不敢真的做出什么事来。
　　可男性就不一样。雄性荷尔蒙严重分泌旺盛，家里还小有资产的男性单身同胞们，在校花评选结束之后。便开始将他们那绿油油的目光盯在那些新普校花们的身上。能够拿下一个校花，不仅仅能够让他们在晚上感到舒心。还能够满足他们都占有欲和荣誉感。只要自己有过人的地方。自然会想办法博取某个校花的青睐。
　　这天放学，李健如同往常一样来到金融系等陈丽放学。两人好一起去社团。
　　如同往常一样，金融系这边总是有很多自认风流和有些能力的少年仔在那里等着女神青睐。
　　当一身白衣的刘芸和一身黑衣的陈丽从里面走出来的时候。少年们立即蜂拥而上。
　　“你的拥簇们又来了。我去写找李健。你自己慢慢应付吧。”说完，陈丽很不仁义的扔下刘芸让开道路给那帮疯狂的拥簇们。而她则笑眯眯的向李健走过去。
　　往常都是这样的。可今天却跟往常不同。原本以为畅通无阻的道路忽然被挡死了。随即，少年们向陈丽蜂拥而至。人数甚至比涌向刘芸的还多。
　　“喂，你们近视啦？刘芸在那呢。”其中不乏陈丽眼熟者。每次她跟刘芸出来的时候。这些人都会向陈丽涌过去。却没想到，今天他们竟然换人堵了。
　　“我要找的不是刘芸，而是你，我的女神。实际上，在很久很久之前，我的目光便总会落在你身上。”文学系的一位少年高声冲陈丽喊道。
　　“我知道啊，每次你都希望我快点给你让开嘛。我记得第一次跟刘芸一起走的时候你还推过我。差点给我推摔了。幸好当时我反应快。要不然都得被其他人给踩死。”
　　文学少年立即石化了。随机被他身后疯狂的少年们直接吞没。如同被大浪席卷的石头。虽然在坚持着。到却不晓得漂哪里去了。
　　随后，足球社一名前锋依靠着华丽的身姿闪过无数人率先冲到陈丽身前，深情款款的冲她说道：“陈丽同学，我们足球社明天要跟其它学校举行友谊赛。我希望你能去帮我们助威。”
　　陈丽上下打量他一眼。捂着自己的额头回道：“你们不是有啦啦队嘛？还要我去助什么威啊？”不等对方讲话，陈丽便继续说道：“再说了，我就算去也没什么用啊。你门有哪次赢过？老在输的比赛谁看啊。而且你要选也选个有发展的运动啊，足球在中国还有发展嘛？”
　　“回去好好踢的足球吧。就是因为成天不训练，老想着泡妞，所以才总是在输的！”
　　后面一个非主流一边说着一边将那个足球少年扒拉到一旁。自认潇洒的一甩自己头发。
　　“丽丽。我……”“你什么你啊。学校里不让染你这样的头发，你不是我们学校的吧？”
　　“的确如此，但是我……”“你什么你啊，你在不走我就告诉老师请你出去。”
　　“就是说啊！不是我们学校的过来凑什么热闹。再不走我们打你个生活不能自理！哼，哪来的小子竟然还跑这妄想追我们校花！”即便不是主流。也一样要流。
　　“丽丽。我专门为你写了一首歌。”这回冲上去的是音乐少年。音乐少年说完，一边弹吉他，一边高声唱起来。陈丽做出一个STOP的手势。“拜托，你五音不全还唱什么歌啊！”
　　“丽丽，这是我特意为你买的玫瑰花。”“对不起，我对玫瑰过敏。”
　　“丽丽，这可钻石戒指代表了我的心。请你收下吧！”“你没看到我这带着一个三克拉的钻戒吗？你打算让我为了这个零点一克拉队钻戒把这颗三克拉的摘掉嘛？”
　　“丽丽，我们这位哥们喜欢上你了。你乐去吧。我这哥们在道上可是响当当的男子汉。”
　　“我对当小弟的没兴趣。等他坐上大哥在来找我吧。”
　　“丽丽，我是喽帮帮主。手下有十几号小弟。跟着我，我保证你倍有面子。”
　　“我到觉得能有一辆B6才更有面子。”
　　“丽丽……我是文艺系系草。只有我这么帅的男人，才能配的上你这样温柔可爱的美女。”
　　“对不起，我审美观跟正常人不太一样。你在我眼里跟帅可一点都沾不上边。”
　　“丽丽。我家里开了三家夜总会。每个月平平常常都能赚个四，五十万。”
　　“行啦，行啦，你那四五十万还不够她买一个月衣服的呢。”
　　这时，李健终于突破人群走到陈丽身边。将那个一月家里赚四，五十万的少年往旁边一推。走上前揽过陈丽的胳膊。“丽丽，你挺厉害啊。那个，我什么都没有。你愿意跟我走吗？”
　　陈丽点点头。“愿意啊。为了你，我宁可在自行车后面哭。也不在B6后面笑。”
　　说完，陈丽将头靠在李健的肩膀上。“你们都给我让开啦。我们急着去跳舞呢。”
　　这边李健跟陈丽突破人群。那边刘芸也已经出来了。“丽丽，你这嘴巴可真够毒的。我估计他们回去都得哭死了吧。”
　　“切~~这帮人，成天就知道围着美女转。今天喜欢这个，明天喜欢那个的。明明昨天还追你，只是因为我成了什么校花。看追你追不成，今天就要跑来追我。哼~哪像我们小健。即便有新欢，也不抛弃旧爱。是不是啊？”
　　李健被陈丽说的一愣。就在他思考如何接话的时候。忽然一辆车带着经典漂移停在三人面前。
　　随后，一个帅气的小伙从驾驶室中跑出。急急忙忙的向三人跑来。就在李健思考这厮是谁的时候。那少年一个转身跑到副驾驶后座的位置。将车门打开。随后，一名相貌俊朗，风度翩翩的少年穿着一身雪白色，连个褶皱都没有的西装缓步走下。
　　“诸位好。自我介绍一下。我叫郑秋。我父亲是飞龙科技董事长。”
　　郑秋一边说着，一边将目光从刘芸和陈丽两人脸上扫过。这才带着真挚的笑容又看向李健。
　　“我打算在龙凤阁开一场小型聚会。希望诸位能够赏脸参加。时间是明天晚上六点开始。”
　　龙凤阁是LX比较著名的饭店之一。虽然名气很响。但价格却并不是特别高。一个包场也就十几万而已。算不上贵。但却十分难定。郑秋一边说着，一边向两位MM递上邀请卡。
　　“这位是新成为校草的李健同学吧。幸会，幸会。真是真人不露相。说实话，我把你们系的男生从头到尾看了一遍。竟然也没发现你有能力成为校草。明天也请你来吧。只是一个普通的聚会。也不用穿的太好。穿平常的衣服就可以的。”最后一个给的李健。
　　说完，郑秋自认潇洒的冲两位女士分别行了一个点头礼。最后又冲李健点了点头。转身向自己的车走去。司机急忙给他开门。等郑秋坐上去，司机急忙噔噔噔的跑到驾驶室。进门开车。
　　看着手中的邀请卡。李健皱了皱眉头。心中暗自想着明天究竟是要去做美容呢。还是去吃这顿免费大餐。看情况人应该会很多。他虽然喜欢热闹。但确是喜欢那种熟人在一起时开开心心的热闹。而不喜欢跟一群不认识的人在一起曲意欢笑。
　　“你要去么？”陈丽将郑秋给他的邀请卡看了一眼。随后很随意的扔到地上。
　　刘芸摇摇头。不过她没有像陈丽那样把邀请卡扔到地上。而是在走了几步之后扔到了垃圾箱里。不愧是有仙子之称的刘芸啊。就是不像陈丽那么没公德。
　　“为什么不去啊？龙凤阁虽说饭做的不怎么样。但装修还很不错的。而且菜做的也很艺术。”
　　“估计没几个人会去的。搞不好压根就没人去。这个郑秋啊。八成是大一新生吧。”
　　“为什么会这么讲？”李健好奇的问向陈丽。
　　陈丽一边慢悠悠的走着，一边回道：“每年都是这样的。总有一些有钱的大一新生，为了证明自己。想要搞个校花或者系花什么的。当然，这本来无可厚非。男欢@女爱么。也没什么错。错的是，总有像他这样的花花公子。想要大小通吃。搞什么广泛撒网，重点培养。”
　　“不过就是吃个饭么。为什么会觉得他是要大小通吃呢？”
　　“看眼神，看话语喽。要是有固定目标。自然会奔着自己的目标去。而没有固定目标。只是为了找个校花证明自己的人，就会像他这样给所有美女送邀请函。而且看哪个女孩都是色迷迷的。如果只是没有目标还好。不好的是，这种花花公子往往会招惹所有人。却不是为了交往，而是为了一@夜情。每年这样的人都不少。不过，都是大一的。因为，第一年碰了一鼻子灰之后，第二年就会长记性了。”
　　“如果他真是大一的话，那也太过分了吧？比自己大的都不放过？”
　　刘芸和陈丽都愣愣的看着李健。“都什么年代了。两人喜欢就行。你管大小呢。”
　　就跟陈丽说的一样，这样的人每年都不少。只是李健之前不知道而已。短短一路。他们就遇到四批各种幸好的人。发邀请卡给他们。各种饭店，各种地点的都有。
　　可惜，邀请函最终都没逃避被扔的命运。只是这回陈丽也学文明了。没再随地乱扔纸屑。而是跟刘芸一样，都扔到了垃圾桶里。李健的邀请函自然也让刘芸帮忙顺手扔了。
　　按照陈丽和刘芸两人的话来讲。李健即使去的话，通常也是什么都吃不到的。因为根本就不会有女孩去。都是男人的话，主人能给上菜就怪了。
　　李健想了想郑秋对自己的态度。估计没女孩的话，他确实能做出这种事情来。


正文 第五十四章
　　随着陈丽也成为校花之一。舞蹈社立刻变成了炙手可热的社团。短短一天之内便有几百人要求加入舞蹈社。孟浩宇自然是来者不拒。造成的结果就是，当三人来到舞蹈社的时候。李健已经变得连脚都快站不进去了。
　　刘芸看着只有第一排剩有空间的社团驻地冲李健和陈丽说道：“我觉得这个样子不太可能继续跳舞。看来，最近一段时间暂时不能来社团了。哎……便宜孟浩宇了。”
　　看来，对于成天烦着自己的孟浩宇，刘芸已经十分讨厌他了。或许是在有钱人家当大小姐的关系吧。刘芸对所有人都显得彬彬有礼。更是很少在人前对另一个人表现出厌恶的情绪。但是……孟浩宇和陈丽她前男友却已经越来越让这位淑女受不了啦。
　　“正好，最近总是觉得很累。暂时休息几天吧。我昨天去做美容了。今天也不用再去。到你家去玩吧。顺便聊聊工作上的事请。”说完，陈丽死死的盯着李健看。
　　李健想了想。最后点点头。“行啊。这就去吧。坐你车。顺便叫份晚餐。”
　　三人趁着大伙没注意到他们家，迅速向反方向转移。
　　“社团的钱应该是属于大家的吧？为什么孟浩宇自己中饱私囊会没人管？”
　　“因为社团的资金就是要由社长保管的。他说能用就能用。说不能用就不能用。所以说，无论社团的钱有多少。实际上都只是在纸面上能够看到而已。我曾经派人去了解过。孟浩宇家里很穷。但自从当了舞蹈社的社长之后。却开始有钱出去追女孩子了。”
　　不用继续讲，李健也知道这钱是从哪里来了。“他不是一直在追你么？”
　　“吃着碗里的，看着锅里的。可笑他还以为别人都不知道。”
　　到了车棚。三人便分开了。李健跟陈丽坐车去他家。而刘芸自然是回自己家去了。
　　路上，陈丽总是不停的看向李健。终于，在她第二十多次看向自己的时候。李健看口问道：“丽丽，你不看路老看我干嘛啊？小心撞到人哦。”
　　陈丽笑眯眯的回道：“我在看你怎么心里不虚啊。”“心虚？我为什么要心虚啊？”
　　“为什么心虚。你应该自己清楚吧。我要到你家哦。要是看到你家里忽然多个MM出来多不好啊。或者，MM忽然看到你领个女孩回家。多不好啊。”
　　李健心中暗道：‘果然是被发现了嘛？话说现在也没座机了。也不可能出现那种打电话却被女孩接的情节。她是怎么知道周乐跟我住一起的呢？’
　　“没什么不好的啊。”李健装作很镇静的继续回道：“你不觉得有什么不好的就没事。”
　　“刺啦。”车停了下来。陈丽拿出化妆品来开始给自己补妆。“这么说，你真的是同居了？”
　　李健也没否认点点头。“是啊。一个叫周乐的女孩。现在在上高三。是在银梦认识的。”
　　陈丽简单的画了妆之后，继续开车，不过确不是开向李健家里。同时，她也取出手机开始打电话。“哥~~您不是说要看房子么？现在就可以啊……你放心好了。绝对精装。位置还好。楼下就是女仆娱乐城。平日里出去玩都方便的很。价格已经是最低的了~~好。”
　　这样的电话陈丽一共打了十个。“一会在去你家也没什么问题吧。咱们先把生意做了吧。”
　　“姚洗那边不是还没装完么？”
　　“几天的事而已。你早点把时间定下来，买家也更愿意。而且，知道要接手下一个房子。工人们干活也会有动力。”
　　陈丽带着李健，热情的接待了那些想要在他们手上买房子的客户。随后一一办理过户手续。虽然已经到了快下班的时候。但土地局的人宁可加班。也要为陈丽快速将手续办好。
　　显然，这些土地局的人应该拿过陈丽的好处。要不然，平日里过四点人家就不在办公了。
　　虽然明知李健的房子还要几天才能装完。但那些客人们却依旧十分开心的拿着钱跟李健签署了买房协议。当然，协议中有规定李健必须将房子全部装修完。
　　随后，陈丽又带着他前往售楼处，自然又买了十套房子。
　　“真是奇怪了。房子都没装修完呢。他们怎么就那么急着买？也不怕咱们糊弄他们？”
　　“靠的是对客人心理的了解。呵呵，实际上也很简单啦。咱们的房子你虽然感觉赚很多钱。但在二手房交易市场中确是十分便宜的。而且，装修也很精致。还从没出现过任何问题。在二手房市场上，交易是有星级评定的。咱们一直都是最高级。买过房子的客人对咱们都十分满意。所以其他想要买房子的人对咱们自然也就比较放心。在加上我这三寸不烂之舌。让他们提前拿钱也不是什么难事。”
　　说完，陈丽停下车转过头看向李健。李健也看向陈丽。两个人默默的在那里看着。终于，李健率先摸了摸自己的脸。“我这可是还没有吃饭呢。你别告诉我，我脸上有饭粒……”
　　趁李健不注意的时候。陈丽忽然凑上前。拉过李健的脖子将嘴唇覆盖在他的嘴唇上。李健愣了一下。不过很快就反应过来。跟陈丽在大道上旁若无人的KISS着。
　　“叭，叭，叭。”被蹩在后面的车辆终于忍受不住的出声提醒这两人。司机的脑袋也从后面驾驶室的车窗中露了出来。
　　“我说两位帅哥美女。麻烦你们亲@热也要注意一下场合好吗？这里是大街诶！我们都急着回家呢。麻烦你们要亲热就回家里去。想怎么样都没人管。”
　　陈丽笑着放开李健。“走吧。去你家。”说完，一踩油门。这才直奔李健家里而去。
　　“喂，周乐，一会家里要来客人。向楼下叫几份饭菜上来。”
　　很快，两人便来到李健家楼下。陈丽轻车熟路的走在李健前面。很快便乘电梯来到他家门口。
　　都不用李健按密码，陈丽就直接按了密码走进去。
　　“哦，小健，你回来啦。这位是？”此时，周乐正在客厅里忙活着。客厅中央的摆起了餐桌。上面也摆了一些吃的东西。
　　不等李健开口。周乐便微笑着率先回道：“您好。我是小健的同学。同时呢，也是她的秘书。负责帮她处理工作上的事请。我叫陈丽。”说完，陈丽向周乐伸出手。
　　周乐“哦。”了一声，伸手给她握了握。“你看起来年纪应该比我大不了多少吧？真了不起。”
　　“还好啦。我跟李健是同学。做她秘书也有很长一段时间了。刚才听小健打电话，你应该是叫周乐吧。长得真是漂亮。我们学校的校花也不过如此而已。”
　　“哪里，哪里。姐姐您也长得很漂亮啊。而且还很可爱，一定有很多男生追你吧。”
　　“平日里总忙着工作。自然也没注意这些。”陈丽很随意的到冰箱里拿了一瓶饮料。喝了一口之后说道：“刚搬来一个多月吧？”
　　周乐点点头。“三月初搬来跟小健一起住的。到现在差不多一个多月吧。”
　　“嗯，他最近不请我到他家来，我就猜一定是有人跟他住一起了。果然被我猜中了吧。”
　　“哦，原来姐姐经常来这里啊。以后也可以常过来。”
　　李健本来想过去坐下吃点东西的。不过，一听两位MM的谈话。他很明智的选择了继续洗脸。等什么时候她们聊完了。什么时候他在出去。要不然，城门失火很容易殃及池鱼啊。
　　两人随后又聊了些别的事情。都是平常一些琐碎的小事。聊着聊着，陈丽忽然话锋一转。
　　“本来我们两个就很早之前就应该回来的。不过，路上忽然来了笔上千万的生意要谈。所以就回来晚了一些。”说完，陈丽将饮料瓶放到桌子上。
　　“小健也真是的，上个厕所都要那么久。不要管他了。咱们两个先吃吧。我现在可是累死了。一会吃完洗个澡就到卧室睡觉去。”
　　周乐低着头略微点了点。“那丽丽姐咱们先吃点东西吧。”两人也不管李健便自顾自的吃起来。李健看她们两个似乎没有吵起来。这才蹑手蹑脚的走出来。
　　“呦，都吃上了。也不说等等我。我可是连午饭都还没吃呢。”
　　陈丽笑着说道：“谁让你不吃了。饿着你活该。”
　　吃完饭，周乐刚要去帮李健拿纸擦擦嘴。陈丽就从包包里取出一张纸巾亲自动手帮李健把嘴上的油给擦了下去。话说，这还是陈丽第一次主动帮他擦嘴呢。
　　擦完，陈丽忽然说道：“一起去洗个澡吧。”
　　结果周乐跟李健都没有回话。陈丽笑着捅了捅周乐。“我不是问李健，是在问你啦。”
　　“哦，不好意思。不好意思。嘿嘿。”
　　周乐跟陈丽进入浴室，所以说，隔音效果不要太好啊。两人一进浴室，门一关上，两人在说什么，李健在外面就什么都听不到了。不过，即使能听到，他也不会去听的。
　　吃过饭，收拾了桌子之后，李健就去玩游戏了。陈丽跟周乐两人一直洗了一个多小时这才出来。此时李健已经困的睡着了。两人出来之后，一个选择二楼小卧。一个选择一楼小卧。就是没人选择李健住的那个二楼大卧。结果，李健这天晚上在半夜竟然被冻醒了。
　　哎……习惯跟女孩子睡一起之后，在自己睡实在是睡不着啊。


正文 第五十五章 陈丽变热情了
　　人的心理总是很奇怪的。一个人成天粘着你，你会觉得烦。可这个人突然不再了。你有会觉得想。尤其是年龄相近的男女更是如此。
　　陈丽不喜欢李健。至少从她认识李健开始。她就是这么觉得的。但是，她又离不开李健。
　　没有哪个女孩会不喜欢享受，不喜欢优质的生活。她也喜欢穿好看的衣服鞋子。喜欢挎着名贵的包包。喜欢所有女人都用嫉妒的目光看着她。
　　虽然想。但她却得不到。因为她没有有钱的父母。所以她过的跟平常的小女孩没什么两样。为了能够让自己活的更好一些。上大学之后，她还用业余时间去打份自己能够做的工作。诸如卖楼，卖楼和卖楼什么的。她会选择当售楼小姐的原因跟几乎所有售楼小姐都一样。
　　那就是只要求长相，不要求学历。什么时候干都可以。而且提成还很高。一个月只要卖一套出去，就可以赚到足够她花费一个月的生活费。
　　她很走运。上班没几天就遇沙到了李健。更走运的是，她因为当初李健占她便宜时没有拒绝。而跟李健有了更近一步的发展。并最终成为了李健的秘书。帮着他管理很多事请。
　　当然，秘书的工资并没有多少。她虽然还算放在心上。但李健却一点都没往心上放过。
　　她平日里的生活来源主要有两个。一个是销售提成。另一个则是李健在她身上的花费。
　　跟周乐一样。李健在占她便宜的时候。她从不主动接受。但也不会主动拒绝。虽然没有说。但事实证明她很怕李健一生气会不在喜欢她。这样，她美好的生活就一去不返了。
　　一个人一个月有一千块的时候。她就会觉得有五百块一定活不下去。有两千块的时候，她就会觉得有一千块一定活不下去。而陈丽，此时每个月至少都有十几万的收入供她挥霍。如果这每个月十几万的收入没了。让她过回以前那种每月几千，甚至只有几百块生活费的日子。她根本承受不了！人可以过越来越富裕的日子。但却无法过越来越穷苦的日子。
　　李健很喜欢她。虽然不晓得为什么。按照李健的话讲，他就是喜欢陈丽这一型的。陈丽如今常常会想。幸好当初给李健介绍刘芸的时候，他没有喜欢上刘芸。要不然，现在她的生活状况很可能会是另外一种局面。
　　因为李健对她一直都很好。所以陈丽也一直都不是很注意李健的事请。认为这种生活会一直持续下去。尤其是在男朋友跟她提出分手的时候。说实话，虽然当时她哭的很厉害。但后来却隐隐有了一种解脱的感觉。没了道德上的束缚。她可以更加心安理得的跟李健在一起了。
　　她也始终认为，自己在李健心中目总是最好的。直到周乐的出现。周乐很漂亮。即便没做过美容。没做过皮肤保养。什么都没做过。但她却还是很漂亮。
　　虽说外貌不是最重要的。性格才是最重要的。可又有几个男人会真的不去在意女人的容貌？
　　而且，面对一个愿意投怀送抱的大美女，又有几个男人真正能够坚持住的。所以，现在陈丽产生了很大的危机感。说句不好听的。她的位置虽然很赚钱。但实际上，她做可以，别人做也可以。如果李健觉得周乐更好。让周乐去做陈丽做的事请。她也一样能做。
　　所以，面对自己的优质生活。面对更年轻，更漂亮的周乐，陈丽觉得，自己对李健的态度，似乎应该稍微改变一些。所以，才有了街道上的那一吻。即便不喜欢，接吻也是可以的。
　　她之前之所以不喜欢跟李健打KISS。最主要的原因实际上只有一个。那就是她觉得这是男女朋友才可以做的事请。而她跟李健之间的关系从来都不是男女朋友。所以，陈丽不太喜欢李健亲她嘴唇。但现在，已经顾不了那么多了。
　　第二天一大早，陈丽就起床为李健做了吃的东西。周乐起的也很早。她显然感受到了来自陈丽身上的敌意和压力。虽然面带笑容。但却也很快的做起早饭。想要跟陈丽在烹饪上一决高下。当李健这个大懒虫起床的时候。桌子上已经被摆的只能放水，阳光还有空气了。
　　“哇，不是吧。一个早餐有必要弄这么隆重么？”李健拿着筷子，都不晓得吃哪个好了。
　　“当然有必要啦。早饭吃不好的话，会得胆结石的。来，尝尝我们两个做的怎么样？”
　　这时，就是考验一个男人智慧的时候了！为了自己的幸福生活。他绝对不能说哪个菜难吃。但又不能说哪个菜好吃。要评论的让人觉得舒服。又不能让另外一个觉得不舒服！
　　李健可能做到么？当然不可能！所以他采取了最为稳妥的措施。那就是什么都不讲。俗语说的好，雄辩是银，沉默是金啊。如果现在他不沉默，一会就轮到他沉没了！
　　“小健，觉得哪个菜好吃啊？下次我们在给你做。”
　　“米啊，米啊（形容快速吃饭的声音），哪个都好吃！嗯，做的太棒了。一辈子都没吃过这么好吃的菜。啊，你俩真是天才啊。”
　　“来，喝点水，别噎到。呐，这个肉炒的怎么样？”
　　“额~~（打嗝的声音）。没等反应过来呢。就给吃光了。差点把舌头吃下去。”
　　“那这个怎么样啊。我用了半个小时才做好呢。”
　　“额~~（依旧是在打嗝）。是吗。难怪已经快被我吃光了呢。”
　　就是这样，他一个都不评论，完全就是装傻。哎……凡人的智慧，只能做到这些了。
　　两位MM显然也明白李健这是在装傻。但却也是无可奈何。
　　上课的时候，李健一直捂着自己的胃。坐在他身边的姚遥十分关心的向他询问道：“小健，你这是怎么了？”
　　李健摆了摆手。“没事，就是早上吃的有点太多了。胃撑的有些涨。还好哥有练过。要不然还塞不进去那么多东西呢。”
　　听了李健的话之后，姚遥笑了起来。“山珍海味都不见你多动几下筷子。早上吃的是什么好东西啊，把你吃到胃胀了还能继续吃。”
　　李健想了想。最后用自认为十分文雅的话回道：“我早上吃的是爱……”
　　没等李健讲完，姚遥就拍了他一下。“大清早的说什么玩意呢。这么多人看着还在那讲黄腔。”
　　李健摆摆手。“大色女，你想哪里去了。我说的不是爱‘哔~~’是爱和嫉妒。”
　　随后，李健就把陈丽跟周乐的事请简单的说了一下。
　　“难怪呢。哪个都不想失去，哪个也都不想让她们伤心。结果最后你自己遭罪了。”
　　李健带着宓谋砬榈愕阃贰！白瞿腥瞬蝗菀装　…”
　　姚遥想了想之后回道：“这个到是有办法解决。而且也不是很困难啊。”
　　李健抓住姚遥的手，扭着眉毛说道：“女神，一定要帮我。求求你啦。”
　　“知道啦，知道啦。别趁机乱占便宜。”说是这么说。但姚遥却并没有扒拉开李健的手。大家都是成@年人了。握个手自然也没什么大不了的。
　　“方法很简单啊。你跟她们两个同时在一起不就行了。”
　　李健的脸变更辶恕！拔业绞窍胨@飞。不过她们会同意吗？”
　　姚遥想了想，最后冷静的点点头。“我要是没猜错。应该是会同意的。”
　　“开，开，开，开，开玩笑。要是让你跟别的女人一起跟林月睡，你会同意么？”
　　姚遥摇了摇头。“当然不会了。不过，我们两个情况跟你不同。我们两个是正常交往。如果他敢劈腿，我就敢换个男朋友。但你不一样了。陈丽跟周乐都离不开你。就算你劈腿了。她们也不敢讲什么。反而还会想办法留住你。要不然，大清早的给你做什么好吃的啊。”
　　姚遥一下就把李健跟说愣住了。随后，李健小声悄悄的回道：“你有所不知。实际上，我也离不开她们啊……因为，我真的很喜欢她们两个。”
　　放学之后，李健拉着陈丽吃饭去了。两人找了个包房。刚进去陈丽便很主动的亲起李健。反正之前都主动亲过一次了。在亲第二次无论是心理还是生理她都很能接受。
　　亲完，陈丽搂着李健用脸摩擦着他的脸。腿也略微勾在李健的腿上。反倒是李健，被吓的当时都没做出任何反应。要不是确定这里不是小说世界。他都得以为陈丽被穿越或者附身了。
　　“怎么了？以前一见面就总想着亲我。现在怎么动都不动了？”
　　李健承认，男人在很多时候面子总是要高于一切。于是他二话不说搂着陈丽的脖子便亲了下去。跟她两人靠在包房门前不停的亲吻着。一下又一下的亲吻着。直到服务员敲门说要请他们两个点菜。李健这才放开陈丽。可在放开她的时候。陈丽竟然又偷袭了他一下。
　　点完菜，服务员离开了。陈丽将门锁上。便正对着李健跨坐到他腿上。继续KISS。陈丽以前也跟她前男友KISS过。不过，每次都是对方主动她被动。说实话，当时感觉就是很羞涩。也没觉得打KISS到底有哪里好的。或许……她根本就不喜欢那个前男友。所以也没觉察到吧。而跟李健KISS的时候。她虽然感觉不到有什么值得兴奋的。但至少却感觉很不错。
　　李健一边亲吻着陈丽，一边用手**着她的双腿。很快手就要攻占212高地了。就在这时，总是在电视剧中煞风景的服务员再次出现。让李健被迫停止抢占。


正文 第五十六章 周乐的老板娘计划
　　如果你点很多菜。如果饭店不是特别急，如果你是个十分重要的客人。只要三个如果中你占了任何一个。在吃饭的时候，即使呆很长时间，也不会被服务员要求离开。
　　两人很快便吃完了饭。陈丽擦了擦嘴巴。微笑着冲李健说道：“继续啊。”
　　她的话音刚刚落下，李健就感到自己全身的血液直接冲到了脑子里。脸二话不说就自动红了。
　　这个时候自然不能在让人家小姑娘主动了。李健起身来到陈丽身边。轻轻捧起她的脸。低头亲了下去。两人吻了半天。李健这才抬起头。拉过一个椅子坐在陈丽身边。车里也很自觉的起身坐到李健腿上。轻轻**着他的头发和脸颊。
　　“我是你的秘书诶。说起来，你知道秘书都该做些什么事么？”
　　李健摇摇头。随后又点了点章头。“你又摇头又点头的，到底是知道还是不知道啊？”
　　“知道一点，但却并没有全知道。这样吧。你教教我呗。”
　　陈丽笑着用鼻子在李健的鼻子上擦了一下。随后两人继续亲起来。
　　这回没有煞风景的服务员。更不可能有类似老婆的角色冲进来，来个捉奸捉双。更不可能会忽然出现网络小说经常出现的穿越或者外星人什么的。所以，李健再次鼓起勇气将手探入营帐。率领着五路军队，掠过略微有些凹陷的沙漠，钻入覆盖丘陵的黑色烟幕，直接五路进军冲向212高地。并且对其进行惨无人道的镇压。
　　嗯……说惨无人道有些太夸张了。实际上李健的动作很轻。虽然摸陈丽的是第一次。但他有过很多次摸周乐的经验。所以到也让陈丽感觉很舒服。
　　虽然即便是在餐厅里也可以做很多**的事请。但他们两人到没那么开放。而且，李健和陈丽也都不希望两人的第一次是在餐厅里。所以，李健就只是摸了摸外加亲了亲而已。
　　跟陈丽有了进一步发展的李健。心情格外愉悦。回家的时候，嘴巴里都哼哼着没人能够听懂的歌曲。话说，既然你五音不全就不要唱歌啊。
　　“怎么了，今天有什么好事发生么？这么高兴？”
　　周乐虽然是在上高三。但因为目标很低的关系。所以平日里到也不同太忙着学习。五点钟一下课，她基本上就回家了。因此，每天李健回家的时候基本上她都在前面回来。
　　李健摇摇头。“没什么。我就是喜欢傻乐呵而已。反到是你，怎么一脸心事啊？”
　　李健坐到沙发上，周乐走过去坐到李健身边。在他脸上亲了一下。随后自然是一番热吻。
　　吻了几分钟之后两人这才相互拥抱着停下。周乐将头埋在李健怀里回道：“也没什么。就是觉得自己很没用而已。”
　　李健上下齐手的摩梭着周乐的身体。“为什么这么想啊？没听说过天生我材必有用么？”
　　周乐摇摇头。回道：“你看，陈丽姐姐很会赚钱。还能给你谈上千万的合同。我却不行。什么都不会。成天只是在家里白吃白喝的。都快养成米虫了。”
　　李健听了之后略微笑了笑。心中暗道：‘陈丽还真会玩语言游戏。什么上千万的合同啊。’
　　不过，为了给陈丽留面子他并没有说出来。“怎么，你想跟陈丽学啊。”估计是不太可能了。断人财路犹如杀人父母。陈丽那点儿小心思李健还能不明白？就是怕周乐强了自己的财路。这才对李健忽然变得很热情的。要是李健真的让周乐代替陈丽。估计陈丽到时非哭死不可。
　　“那到没有。自己有几斤几两，我还是很清楚的。”
　　听了周乐的话，李健略微点了点头。结果，看李健点头同意她讲的话，周乐反到不高兴了。在他身上一顿乱捶。“你点什么头啊。是不是你也认为我真的不怎么样？”
　　李健急忙举双手投降。“什么啊，我可从来都没这么想过。以上都是你自己脑补出来的。”
　　看周乐停下，李健这才又过去把她抱住。“那你有什么想法？说出来听听。”
　　周乐顿了顿，随后看向李健。“我呢……想来想去，想来想去。觉得也就能开个**院了。”
　　李健伸着脖子看向她。“你想做鸡头？这可不行。虽然没人管，但咱也不能做卖肉生意。”
　　周乐在李健胸口锤了一下。“你想哪里去了。我说的是类似银梦那样的店。”
　　李健点点头。“哦，吓死我了。我还以为你想不开要去卖肉呢。说实话，你要真想卖的话，卖给我就行。还没什么压力。还可以每次都跟一个人。也没有卫生方面的隐患。”
　　“越说越离谱了你。”周乐一边说着，一边在李健身上乱锤起来。
　　“好啦，好啦。我到是很支持你的。有什么具体计划么？”
　　周乐一个转身跨坐在李健身上。搂着他的脖子说道：“计划到是没有。只是银梦老板娘的丈夫要到SZ发展。她也要跟着去。所以打算把银梦给卖出去。我也是从之前在银梦一起上班的同事那里听说到的。价格据说挺便宜的。最大的好处就是买下来可以直接开门。别的手续也什么都不用办。就是老板换了一个而已。”
　　“那好，找个时间联系一下你那个老板娘吧。看看她卖多少钱。便宜的话，我就买来。让你来管着。太贵，我接受不了的话，那我也没办法了。”
　　“小健，你真好！”周乐笑着在李健的嘴上亲了一下。“我这就打电话给她。约个时间谈谈。”
　　周乐的老板娘到不是很急着走。但周乐到很急着做老板娘。所以李健便给她约好在明天就见一面。谈谈具体细节和银梦的出兑价格。
　　看两人谈了见面时间。周乐也闲的很高兴。很主动的帮李健按按身体。可惜，周乐很明显是个不见兔子不撒鹰的类型。老板娘的职位没到手。李健依旧只能跟往常一样摸摸胸而已。
　　第二天上学的时候，之前要请他们参加宴会的郑秋如同之前见面时一样。又是一个漂移把车停在三人面前。李健摸了摸自己的额头。心道：“你就不能换个出场方式吗？”
　　“三位，为什么没参加我昨天举办的宴会呢？”
　　李健愣住了。心道莫非昨天就我们三个没去。要不然怎么一大早的还特意在这里埋伏我。
　　陈丽反应还是很快的。就在对方问完的时候。她就笑眯眯的回道：“真是不好意思呢。我们有个关系很好的朋友也在昨天晚上举行了一场宴会。庆祝我成为校花。所以没能去你哪里。”
　　郑秋点了点头。看向刘芸问道：“刘小姐呢？”
　　刘芸也微笑着回道：“我跟丽丽一样。都是去参加宴会了。”
　　“那能不能告诉我是谁这么有面子，为什么我要请的所有人都去参加这个人的宴会呢？”
　　李健心理“靠”了一声。‘我还当是就我们没去呢。闹了半天还是谁都没去啊。这家伙也真够执着的。竟然挨个人问。能问出结果就怪了。
　　“我告诉你也没用啊。首先你认不认识不说。其次我们也不适去同一个宴会啊。我说帅哥。你要真想约谁的话，就先把关系弄好再说。有宴会冲撞的时候。大伙可都会选择关系好的人去参加哦。好啦，88勒您内。我们得去上课了。你可以在这里继续等，继续问。”
　　经过这次惨痛的失败，大一新生们也算是获得了难得的宝贵经验。至少曾经张扬的个性有所收敛。大学不像高中。高中一个学校才几个人啊。家里有几千万就能做个龙头老大。在大学这个拥有几万人，类似一个小城市的地方。拥有几亿的都大有人在。所以，即便有钱也不要太过张扬。因为，很可能在你身边就有一个更有钱的家伙。
　　下午放学之后，李健告别陈丽。打车去接周乐。随后两人乘坐计程车来到银梦。
　　李健虽然来过很多次银梦了。但却还是第一次亲眼目睹老板娘的样子。她是个很会保养的女人。三十多岁，却丝毫没有岁月的沧桑感。反而让人觉得很成熟，很有韵味。尤其是她的身材。真的很没话说。可以说是典型的御姐类型。
　　“您好，您好。李健先生是吧。我经常从她们嘴里听到有关您的事请。同时也感谢您在我经营银梦最后一段时间里。经常光顾我的生意。”
　　握了握手之后，老板娘带着李健来到经理室。两人分宾主落座。
　　“我们银梦呢，一共有五层和一个地下室。地下室是洗浴用的。一层是大厅和更衣室。二层到五层是包房及娱乐场所。其中门市面积为五十平方米。普通户型的面积是一千多平方米。我也不想算的太具体。就按一千算好了。您也是夏老板的老客户。我也不想糊弄您。当初买这套房子我一共花了四百五十多万。装修和买各种设施用了一百八十多万。总共用了六百三十多万才建好了这么一个商务会馆。呵呵，当然，现在肯定不值这些钱了。而且，我也做了很长时间的生意。多少也赚回些本钱。但我们这里的客源都很充足。位置也很不错。所以价格也不可能降太多。一口价，五百五十万。您要是接受，我们现在就签合同。”
　　李健想了想之后。略微点点头。如果他自己开一家商务会馆。大概要六百多万。而且还要多等两个月的时间。老板娘要的不多。甚至还很便宜。
　　“好。那我们现在就办理过户手续吧。”
　　老板娘愣了一下。没想到李健还真的谈都不谈就答应了。笑着起身跟他握了握手。“李先生真是快人快语。”
　　银梦老板娘很聪明。门市价格高。但为了招揽客人又不能不有。所以她就只买了五十平的门市用来挂牌子。真正大的地方确是在二到五层。这样可以省下很多购买房子的花费。


正文 第五十七章 乐乐商务会馆
　　除了银梦会馆之外，还有一处三百平的住房。是专门给技师们住宿的。老板娘一口价一百八十万卖给了李健。李健自然也没有还价。如果让陈丽去卖的话，这三百平的房子至少也能卖出三百多万的价格。当然，因为是给手下住宿用的。所以装修不是很好。而且位置也一般般。要不然，也不会只卖不到两百万的价格。
　　跟老板娘签了买卖合同之后。李健又跟周乐签了一份任命合同。同跟莹莹签的一样。
　　“这是什么合同啊？”“这是我开的公司的合同。开着玩的。实际上什么都不做。”
　　“哦。”周乐显然很相信李健。也没多问，就在只有一张纸的合同上签了自己的名字。
　　不用说也知道。李健给周乐签的第二个合同就是他那个乐健公司的任命合同。给周乐的职位是乐健人事部总经理。可实际上她并没有任命任何人的权利。
　　李健以为周乐成了老板娘之枪后，会对自己更好一些。嗯……他以为对了。回家之后，周乐就帮他给小李健来了次***。而且**的时候她还是红果果的。可是……就在李健以为两人从第二天开始将会有更进一步发展的时候。周乐却卷铺盖走人了。
　　为了让银梦能够在她的领导下取得进一步发展。周乐决定跟姐妹们同进同退。一定要在一个月内将银梦的收益大幅提升起来。
　　“你这么走了，我怎么办啊？我已经习惯了有你的日子。没有你的话，我晚上会睡不着的。”
　　在周乐要离开的时候。李健哭着喊着抱住了她。死活不让她走。废话，花了好几百万进去，李健现在就只剩下不到三十万了。结果周乐给他采一次蘑菇就跑。他钱可算是白花了。怎么的也得等摩擦完肉@体在走啊。
　　“乖~~小健，你想想看，我白天要上学。晚上要是还在家里住。那还怎么看店啊。你要是想我，可以到会馆来找我。我随时都可以帮你按小李健哦。不过，一起睡是不太可能了。因为我得跟姐妹们一起睡。好啦，乖哦。等放假的时候，如果没事我会回来的……”
　　说着，周乐在李健嘴上亲了一下。便推开他头也不回的走了。
　　“不……不要……没人可以搂的话，我晚上会失眠的……”
　　毕竟曾经在银梦做过普通技师。虽然从头到尾就只接待过李健这么一位客人。但耳熏目染之下，也对商务会馆有了很多建设性的计划。
　　成为老板娘的第二天，周乐便从她们学校及周围高中领了五十个不喜欢学习。考大学也基本无望的学生到银梦会馆补充人员。银梦本来便有五十多名技师。包房也不过五十个。这么多人能干的过来吗？当然可以！
　　周乐早就有了自己的计划。人员补充完毕之后，第二件事就是对价格和**方式进行调整。之前都是一名技师对应一个客人。这回就不一样了。**可以同时选择两名技师。甚至只要你肯出钱，一次选十个也没问题。
　　之前所拥有的服务项目价格不变。但是增加了双人**的服务。方式有两种。一是价格提升一成，时间减半。二是时间不变，价格增加1.1倍。
　　除了以上两点之外，周乐还进行了很多改变。诸如灯光啊，包房里悬挂的物品啊。等等等等。
　　除此之外，周乐还做出了一个十分大胆的决定。那就是请来了二十个在校帅哥。成为男技师。并且对外迎接女客。从此男女生意一起做。
　　一直忙了三天时间。银梦会馆这才终于重新开业。当然，会馆的名字也改变了。银梦虽然看到字会让人觉得很有艺术感。但听起来却好似淫梦一样。容易让客人产生误会。
　　所以，陈丽把名字也给改了。新的名字就叫乐乐商务会所。并且还采用美容院的设计。在门口挂了一个牌子。同时，还与美容院和游乐场使用相同会员卡。以便能够增加客人数量。
　　“哎……女人心，海底针啊。”李健独守空闺，一边吃着好久都没吃过的泡面，一边在那里喃喃自语着。当然，李健虽然穷的只剩下不到三十万。但也不至于可怜到吃泡面的地步。他之所以会吃方便面，实际上只是怀念这种味道。想要在吃吃看。
　　不过，吃遍山珍海味的人，又怎么可能回忆起当初萝卜咸菜的味道？除了添加剂之外，他也没回忆起别的什么来。
　　“叮咚，叮咚。”就在李健一边哭泣着，一边感叹人生如戏的时候。他家门铃响了起来。
　　不等李健起身去开门，就听卡一声。门被打开了。不用问也知道。来得肯定是陈丽。只有周乐和陈丽知道他家电子锁密码。而周乐在回家的时候是不会按门铃的。
　　陈丽坐到李健对面，乐呵呵的问道：“呦~~怎么还吃起泡面了？钱被那个小美女给拐跑了？”
　　李健冲陈丽摆了摆手。虽然一句话没讲。但陈丽却还是理解了他的意思。起身走到他身边坐下。李健也很不客气。把空闲的那只手放在陈丽的腿上。
　　“没啦。她以前是在银梦做的。现在银梦老板娘不做了。把会馆让给我。我让她去看着了。”
　　陈丽点点头。“那她晚上什么时候回来啊？”
　　李健用很快的速度将剩余的泡面给扒拉到嘴里。本来是想将汤也给喝掉的。不过，看了两眼，却实在是没什么胃口。陈丽起身端起碗走到水池旁将汤倒掉。随后给他拿了一瓶饮料回来。
　　“谢谢。”李健道声谢，接过饮料喝起来。“呼~~这泡面还真是咸啊。每次吃完都得喝水。”
　　“还没说呢。周乐晚上什么时候回来啊？”
　　将饮料放到一旁。李健转过身搂住陈丽。轻声问道：“问这个干嘛啊？”
　　“不干嘛啊。好奇么。”陈丽起身直接坐到了李健的腿上。
　　“刚刚当上老板么。最近成天在会馆里呆着。晚上也不回来了。”李健最大的好处就是从来不在女孩面前说谎。即便是善意的谎言。因为，他觉得无论何时，都没必要撒谎。
　　“呵呵，原来如此啊。我还以为她拿了钱跑掉不要你了呢。”
　　李健用自己的脸在陈丽的脸上蹭了蹭。随后忽然问道：“对了，你是不是知道她搬走了？”
　　陈丽点点头。“是啊。我猜她可能走了。所以做完美容之后，就顺便来你家看一眼。”
　　“你当初是怎么知道她来我家住的？现在又是怎么知道她走了的呢？”
　　这个一直都是李健很好奇的事请。他虽然没有撒谎。但却从来都没有跟任何人说过周乐住在他家里的事情。但陈丽竟然一下就知道了。‘莫非她在监视我？’
　　“很简单啊。有两个方面。第一是看穿着。你平日里都是随便套件衣服穿的。可这学期开学之后。你每天穿的衣服都很有搭配。凭借我对你的了解。你自己可没有选衣服的能力。所以我估计应该是有人在帮你选衣服穿。第二点，也就是让我确定跟你住一起的是年轻女孩，而不是你老妈的是……”陈丽顿了一下。
　　拿起李健刚才喝过的饮料轻轻喝起来。随后缓缓哈出一口气来。这才继续说道：“你身上有一股淡淡的茉莉花味。而你洗澡用的却是绿茶。这就说明，你每天都跟一个洗澡用茉莉花的女孩睡一起。要不然，不可能染上这种味道的。”
　　李健不禁伸出自己的大拇指。“你真了不起。说实话，我从来都没注意过这些。”
　　随后，李健笑眯眯的看向陈丽。“天已经很晚了。你这么漂亮。这么晚回家可不安全。”
　　陈丽拍了李健的额头一下。“怎么，没人陪你就想起我啦？之前干嘛来得？”
　　李健举起右手，伸出四个指头。“我发四，不是我没想起你。是你自己不愿意住这里的。”
　　陈丽又拍了他一下。“这时候还提这个。”说完，她转头看了眼表。
　　“也没多晚啊。刚九点多。”“那个表坏了。时间不准的。现在已经十点多了。”
　　“这样啊，那我看看手机吧。”说完，陈丽就要拿自己的手机。不过，李健却一下就把她的手给握住了。不等她反应过来。嘴巴便冲了上去。在她脸上亲起来。
　　“讨厌，抹了我一脸吐沫。”陈丽轻轻推开李健。伸手在脸上擦了擦。
　　李健笑了笑。没理她，抬起头继续亲起来。不过，这回亲都是嘴巴。亲着亲着，李健便将陈丽横抱起来。向自己卧室走了过去。
　　“你说的，天已经很晚了。咱们要早睡早起哦。”
　　李健挑了一下眉头。“不要吧。都这么熟了。咱们做点什么吧。”
　　陈丽笑着搂住李健的脖子。轻轻在他耳边说道：“让我爱你到永远。”
　　李健无奈的叹了一口气。“好吧。不过，胸要给摸哦。”陈丽笑着点点头。
　　（解释一下：让我爱你到永远……不可能。）
　　两人也不是第一次一起睡了。到也算是轻车熟路。只是，与之前不同的是，这回陈丽只留下一条小可爱。上身红果了。既然摸都让了。自然也不怕李健看。李健这山炮竟然还看了半天。好悬没给陈丽冻着。不过，这也不怪李健啊。这还是他第一次亲眼目睹。而且还是个樱桃红。长得很可爱。也很好看。看的时间长也是可以谅解的。
　　帮陈丽将杯子盖好，免得冻到她之后。李健便将手覆盖上去。轻轻**起来。两人亲了几次之后。陈丽抱住李健。将另一只手轻轻伸到他下面。帮他按起小李健来。


正文 第五十八章 哥哥卡
　　在此额外感谢戏谑绯色和asbvfop的支持。
　　如果拿周乐跟陈丽比的话，李健更喜欢陈丽多一些。虽然周乐长得可能更漂亮。但他却更喜欢陈丽这种样子和性格的女生。而且，两人也认识更长时间。李健不是个见到女人就喜欢的类型。即便在漂亮的女孩。第一次见到的时候他的感觉也不会太大。往往都是认识时间长了，才会慢慢发现到对方的好。才会一点点喜欢上对方。
　　当然了。如果对方长得漂亮。即便发现不到对方的好，李健也会慢慢喜欢上对方。通俗点的讲。他就是个慢捻的家伙。也可以说是反应比常人要慢上好几拍。
　　咳咳……废话讲多了。总之，跟周乐比起来。他更喜欢陈丽多一些。但要是问喜欢在晚上搂着谁睡觉。他肯定会选择周乐。原因很简单。周乐每次采蘑菇的时候都会留下孢子。
　　但陈丽这个小恶魔。就喜欢看别人痛苦的样子。她采蘑菇都是采两下就停。搞的李健求生不能，求死不得。到后来，他自己采蘑菇的时候。陈丽还瞪着两个眼睛在那里看。想要现场学习一番。搞的李健都不好意思采了。结果一宿都没怎么睡好。反倒是陈丽。睡满香的。
　　看着陈丽那带着坏坏笑容的飞睡颜。李健只得发扬啊Q精神。采用心理胜利法。“等你哪天找我擦盘子的。我也这么给你擦！”
　　第二天清晨，李健正睡的香呢。却被陈丽给扒拉醒了。看来，今天一天又休息不好了。因为陈丽扒拉的是小李健。看他不行的时候，就又停了下来。
　　“我说丽丽，你是不是故意整我啊？”李健终于忍不住的问出了思考一宿的话。
　　陈丽瞪着两个迷茫的大眼睛，貌似纯洁的问道：“你在讲什么啊？小孩子的我听不懂诶。”
　　李健无奈的长叹一口气。她绝对是在报复。不过……这东西是自愿的。也强迫不来。
　　“以后跟我一起住吧。”李健再次提出同居的要求。
　　“不行，太快了。”“不快了。咱们认识都快一年了。人家认识一天就有一起住的呢。”
　　“那也不行。咱们太小了。”“不小啦。咱俩可是三年前就成年了。”
　　陈丽又想了想。这才回道：“其实……我不喜欢被束缚。”
　　李健沉没了。这个他就没办法说什么了。他也不喜欢被束缚。但他喜欢跟女孩一起睡。
　　“那你能不能偶尔来这里住啊？”这时，也只能退而求其次了。
　　陈丽想了想。将身体贴在李健身上。把嘴巴考在他耳朵旁轻轻的吹了一口气。这才回道：“可以啊。只要你能让我开心。我一高兴了。晚上就在你家过夜。”
　　说完，陈丽快速起身。就在她刚刚脱离床沿的时候。李健那慢了好几拍的手才向陈丽抓过去。可是，却已经什么都抓不到了。“跑的真快。”
　　说完，李健全身红果的站起身。“跑的了和尚，还能让你脸庙都跑了？”说完，李健直接挡在门前。“有本事从窗户跳下去吧。如果你是蚂蚁的话，还有几率活下来。”
　　陈丽四周看一眼。觉得逃生无望，这才放弃抵抗自己钻回到被子里了。“一会还要上课呢。可别玩太长时间了。”
　　李健带着汉奸笑走了过去。被子都没掀就直接扑在陈丽身上。“放心，我有分寸。前段时间都没旷课。今天一天不去也没事的。”说完不等陈丽回话，低头就亲了上去。
　　李健竟然真的一天没去上课。陈丽也趁机休了一天。李健这人咱们不讲了……已经堕落了。但陈丽却还是一个好孩子。只是……李健这么热情，她也不好意思泼他冷水啊。
　　好吧，她实际上就是给自己找了个不用去上学的借口。而且，在李健的怀抱中躺着，确实是件十分舒服的事请。当然，两人躺倒下午就起床了。毕竟不能一天都在家里晒盖子啊。只是，起床两人也没去上学，而是四处闲逛。两人可是很久都没有一起约会过了。
　　说实话，李健还是挺担心的。虽然之前卖掉房子弄到了一千多万。但在向姚洗支付了这个月的装修费，又买下银梦商务会馆之后。他就没什么钱了。而陈丽有是个典型的购物狂。见什么都想买。就算嘴巴不说。那水汪汪的眼神也能充分表达出她内心的想法。
　　好在，今天陈丽的心情似乎不错。干逛街就是什么都不买。两人在电影院看了场电影之后。随便吃个饭就去美容院做美容去了。
　　晚上李健自然是继续邀请陈丽去他家住。可是，陈丽却只是送给他一个吻而已。
　　地球依旧在不停的旋转。不可能因为李健这么一个普普通通的人就有所改变。这个世界上拥有着能够改变地球的人类。甚至还不止一个。不过，显然不包括李健在内。至少，他不可能让任何国家把核弹头当烟花去放。
　　虽然地球不会因他改变。但却仍然有很多人或事因他而有所改变。自从李健成为系草之后。一些并不知道学校还有这么一号选手的女孩们开始将目光落在他的身上。
　　结果自然是一点值得浪费选票的地方都没有。但是！依旧有很多胆大而又热情的女孩主动向李健表示了一下。诸如没事给他个秋波。趁没人的时候跟他说几句话。或者是用言语挑@逗他。暗示自己对他有意思什么的。
　　李健也开始变得有些飘飘然来。常常在想学校里的某个女生会不会是在喜欢自己。
　　“我觉得艺术系的宗娜似乎喜欢我诶。最近她对我挺不错的。还跟我说过她对男朋友都要求并不是很高。即便只是一个平平常常的男生，只要真的喜欢她，她也愿意考虑看看诶。我感觉她似乎就是专门说的我。不过，我总觉得自己似乎没那么有魅力啊。”
　　身为一个正常的男性。有一个漂亮的女孩喜欢自己。他当然会觉得高兴。普通人或许只是心中暗爽。但他却会将这个讲出来给陈丽听。以便证明哥哥也是有人要的。
　　陈丽点点头。反问道：“她当时是在很多人面前对你一个人讲的么？”
　　李健想了想，随后摇摇头。“当时周围没人。我们偶然遇到之后。她说她认识我。然后要跟我走一会。是在一起走的时候，随便聊到的。你说，她是不是在向我暗示什么啊。”
　　陈丽哼笑一声。“我看未必哦。”李健搂住了她的脖子。“你放心，我的心里只有你哦。就算她倒追，我也不会动心的。我可不是那种见一个爱一个的类型。”
　　陈丽点点头。“我相信你。毕竟我认识你到现在，你摸过的女孩，也就两个而已。说实话， 你其实一直都想飞飞吧？”李健点点头。“这应该是所有男人的梦想吧。”
　　陈丽切了一声。随后说道：“那个宗娜，你还是忘了吧。那女的我多少也了解一些。她的头发如果能竖起来，那她眼睛一定会长在头发上。”
　　李健愣了愣。“不会吧。我看她似乎也没你说的那样啊。”
　　“她要真像自己说的那样，会到现在还没男朋友吗？对她好的男人一堆呢，我怎么没见她真的跟哪个交往过？这种语言游戏玩的女孩多了。你太单纯了。所以才会上当。”
　　“语言游戏？”李健这回思考到差点死机也没弄明白陈丽是什么意思。
　　“不错，就是语言游戏。好多女孩都会玩的。专门用来骗你们这些清纯少年。”
　　“能不能具体的说一说？”
　　陈丽点点头。“其实很简单。就是说一些默认两可的话，让人心理痒痒的。就像你现在这样。然后以为对方喜欢你。自然就会对对方非常好。这样，她们就可以什么都不用付出，免费获得好多东西哦。比如，吃饭的时候有人请，玩的时候有人请，什么的，什么的。”
　　李健摸了摸自己的下巴。“哦~~难怪我觉得最近好多人讲的话听着都好像很熟悉呢。貌似几个月之间某个叫陈丽的女孩好像也讲过类似的话。”
　　陈丽吐了吐舌头。“好啦，人家可是只有一可没有两可的。以后在听到这样的话你当笑话听就行了。如果一个女孩真的喜欢你。她会首先对你好。然后才会讲出来。而不是什么都不做。就在那里用嘴巴说。而且，我还可以更明确的告诉你。女孩子为了增加自己的魅力。让自己看上去很有价位。常常会骗很多男生围着自己裙子转。你没有女朋友。是新普系草。家里没钱，没人，没地位。还没长相。正是她们最喜欢下手的。也是最容易得手的。”
　　李健那颗弱小的心肝啊。噼里啪啦的碎了一地。“不会像你说的这样吧？我看那个宗娜似乎是个很不错的女孩诶。人长得也很清纯的。”
　　“长得清纯不代表就真清纯啊。这样，你给她打个电话。就说你喜欢她，希望能做她男朋友，看她怎么回答你。我估计她应该是说想跟你做朋友吧。”
　　李健不信邪。不过，他没傻到当时拿电话就问。而是在第二天约宗娜出去。当然，所谓不见兔子不撒鹰么。再说李健现在也没什么钱。于是也就跟她进行一场比较普通的约会而已。两人在大街上来回溜达。宗娜看上了很多东西。李健也都买给她了。
　　在即将分手的时候。李健很认真的看向宗娜问道：“我喜欢你。虽然我一无所有。但我却有一颗爱你的心。你愿意给我一个机会。让我做你男朋友么？”
　　当然，李健可没有这么文艺。这些话都是陈丽帮他想出来的。
　　“真是对不起，我一直拿你当我哥哥。我们就做兄妹好么？”
　　李健微笑着回道：“好，只要你愿意。”虽然讲的很骨气。但心理却在不停的号叫：“你怎么不在买东西之前送我哥哥卡啊？！”


正文 第五十九章 羽飞网络公司
　　感谢宗娜的哥哥卡。虽然李健也早就猜到会是这样的结果。但却还是让他那颗不着边际的心一蹦一跳的返回地球。火星。果然不是他这种普通人该呆的地方。
　　虽然被拒绝了。但他却并没有想象中来的那么难过。因为知道结果，所以在面对结果的时候，才不会有什么特别的感受。只是，他仍然感觉很憋屈而已。
　　虽然很晚了。但李健还是把陈丽叫出来一起喝酒。两人喝了二十几瓶之后。陈丽被李健给趁机顺回家去了。她也是越来越自然，第二天全身红果的起床时，竟然如同恩爱的夫妻一样，还知道转身亲李健一下。
　　陈丽一天天实际上还是很忙的。李健从来不管他手下的那些商铺。所以，这些东西都要陈丽自己去联系。尤其是姚洗那边。哪个房子装修好了。李健基本上从来都不过问。反倒是陈丽要天天跑来跑去的。感觉像调度多过像秘书。
　　好不容易有点时间，还要去买衣服，做指甲，做美容，做头发。在剩下一点时间还要跟李健这个大闲人到处闲晃。所以说……她是很忙的。而李健呢，又是很闲的。甩手掌柜做到他这个份上也算是一种能力了。因此，并非什么时候他找陈丽。陈丽都能理他。
　　遇到陈丽不理他的时候。李过健就只能自己在家里上网。如今，他的一切都已经被MM们给瓜分了。钱被分走可，心被分走了。就连玩的游戏角色都被分走了。
　　因为他的号很厉害。无论是级数还是装备都很强。因此，为了保住羽飞在游戏中的地位。李健的角色被两个职业玩家成天成宿亲着动手挂着。根本不下线。每天任务，战场，活动，FB。凡是游戏里有的都会让他的号去参加。因此，李健已经不被允许在上号玩游戏了。
　　当然，他可以自己建个新号玩。不过，他对网络游戏就是三分钟热血。五分钟沸腾。当初是因为艾小羽和包娇娇很喜欢玩这个游戏。他这才一直继续玩的。以便能够不间断跟两人之间的联系。而现在活人都能见到，自然也就没必要在游戏里见面了。
　　想到这两位大美女。李健的心也跟着略微活络起来。也不晓得羽飞网络公司现在怎么样了。晚上闲着没事，李健便打车前往国贸。去看看小羽她们。
　　“哇，人好多啊。”虽然天色已经很晚了。但羽飞网络公司却依旧在忙碌着。所有人都在忙。
　　见到李健来了。小羽急忙从经理办公室里面冲出来。向他点头行礼。“老板，您怎么还来了？”
　　娇娇跟在小羽身后，也带着甜甜的笑容给李健行了个礼。
　　其他人听说是老板来了。急忙全都起身一起喊了一声：“老板好！”就连忙着玩游戏的人也略微起身弯着腰说了一句。李健急忙摆摆手。“不用这么拘束。我一向都很随意的。大家忙吧。”
　　说完，李健带着娇娇和小羽进了办公室。刚刚进去，小羽的秘书就给他端上泡好的咖啡。
　　李健不太会欣赏咖啡。但他确是什么都不忌口，只要能吃能喝的东西，他都干往肚子里面塞。
　　一口气喝光咖啡之后。李健这才说道：“我今天没什么事。想起你们两个了。所以就过来看看。”李健这边话刚说完，那边羽飞公司的会计便带着一叠账本走到李健身边，将账本轻轻放好。“老板，这是我们公司这段时间的收入和支出，请您过目。”
　　李健想着反正也没什么事。便将账本拿起来看了一下。“不错啊。”帐做的不错。小羽的羽飞公司目前成长的势头也很不错。短短半个月时间，他们已经进行过十几次的交易了。虽然总额度不是很高。但却勉强可以达到收支平衡。
　　“谢谢老板夸奖。”小羽笑着回道。随后继续说道：“这只是咱们公司的正常业务收入。实际上，主营业务收入并没有被算在里面。比如游戏中的收入和代理收入，广告收入等。这些收入要等到月底才能统一结算。”
　　李健对她如何发展网络公司的兴趣不是特别大。既然放手让对方去做。他就不会在意结果是什么样的。反正那些商铺和房子也都能赚到钱。
　　“大家一般都几点回家啊？都这么晚了怎么都不见有人走。”
　　羽飞也向外看了一眼。这才回道：“咱们公司里的职员大多都是LX大学计算机系的学生。他们白天要上学，所以只能在晚上来公司工作。因为老板给的分红很高。所以大家的积极性也很高。平日里总是忙到十二点左右才会回家。甚至，有些专门考网友赚钱的职员。成天成宿的在公司里。他们家都在外地。也用不着回家。说实话，咱们公司，实际上是白天没什么人工作。反倒是晚上越晚越热闹。”
　　小羽跟娇娇此时也都没什么事请。李健便跟两人聊了起来。聊到工作上的事情时，那个秘书就会取出个本本记下来。而聊生活上的事。秘书则不太管。三人每次有谁的咖啡喝光时，她也会重新端杯咖啡过来。
　　开始的时候，因为老板在，所以员工们都显得很拘谨。可是，看到老板只顾得跟经理和副经理在里面谈笑风生。外面这群职员们的胆子也开始慢慢放开了。尤其是玩游戏的那帮人。慢慢的，时间一长他们也就忘记李健在这里的事请。嗓门也开始越来越大。甚至很多人都开始说起脏话，咒骂起游戏中的玩家。或者是拿周围的其他同事开涮。
　　小羽看着外面摇了摇头。随后笑着跟李健说道：“你看我说什么来的。这帮夜猫子，就是越晚越精神。一到白天反倒是打起蔫来。”
　　娇娇悄悄拉了拉小羽的衣服。不管怎么说，这里都不是国企。当着老板面这么讲。外一老板觉得他们不认真干活怎么办。小羽愣了一下。急忙解释起来：“白天到也不是全都无事可做。基本上需要做的事情他们都能够完成的。”
　　李健笑着摇摇头说道：“公司交给你了。我就不会管。而且，咱们是私企。不是国企。没必要搞得那么死板。人是灵长类。所以咱们做事也要更加灵活。晚上工作的晚了。白天就算趴桌子睡觉。或者是回家里干别的也都无所谓。只要活能干好，钱能赚出来就行。”
　　小羽点点头。来了句很经典的话。“老板说的时候。”
　　就在这时，又有几人到了。往电脑前面一坐。游戏一开。外面的声音也就变的更加嘈杂了。
　　“又加人了？”
　　小羽点点头。“公司规模越大，能够做的事请也就越多。毕竟收益是由人来创造的。”
　　“哎，看着他们玩游戏，我都有些眼馋了。可惜哦，我白天要上课。可不能大半夜的玩游戏。也别打扰他们了。我悄悄走吧。有需要就联系我。”
　　说完，李健悄悄打开经理室的门，悄悄的离开了。就在他向外走的时候。秘书跟出来静静的送他。走到国贸电梯门口。李健转回头。“不用再送了。回去忙吧。”
　　秘书冲李健行个礼。“恭送老板。欢迎老板下次再来监督指导。”
　　听了对方的话，李健噗嗤一声就笑了出来。在学校的时候，他们这群学生可是没少说这种话。
　　“好了。我可不太喜欢这一套。听着怪别扭的。”
　　“是。”应答一声，秘书在此行了一礼。这才转身准备离开。
　　“等一下。”就在对方要走的时候，李健又把人给叫住了。“能告诉我你叫什么名字么？”
　　“我叫何雯。雨下面加个文的雯。毕业于LX大学金融管理系。”
　　“何雯，何雯……”李健喃喃的念了两遍。“哦，想起来了。你是去年毕业的吧。好像以前在LX大学当过金融系的系花是吧？”
　　何雯微微的点了点头。“不过，我对这些都没什么兴趣。我的目标是依靠自己闯出一片天地来。”李健点点头。“不错，我相信你有这种骨气也有这种实力。”
　　这是自然，何雯当初的追求者如同过江之卿一样。好多人也都以招工的方式想要接近她。可惜都被她给拒绝了。“你来这里，应该是看上小羽是个女孩的原因吧？”
　　何雯点点头。“我有能力。所以不希望老板是因为美色而看中我的。也不希望别人说我依靠美色混饭吃。”说着说着，何雯便觉得自己说的有些多了。在此冲李健点点头。转身走了回去。“真是个不错的秘书啊。要是陈丽有她一半优秀就好了。”
　　四月份比三月份过的还要快。因为四月份只有三十天，而三月份却有三十一天。
　　五一国庆是个伟大的日子。可惜，他们大学不放假。只因为他们是学生。即便将来是工作者。现如今也是学生。所以没假给。有没有假期实际上也是无所谓的。李健这样的学生现在都是想上就上，不想上就歇着。要不然，学校那么多人，椅子哪坐的过来啊。
　　虽然如此，李健平日上学还是很勤快的。因为他实在是太闲了。跟他比起来。陈丽旷课次数到是不少。虽然一直在节省，但李健的钱却只剩下五万多了。没办法啊，一跟陈丽出去，她就老买衣服和鞋子。李健不给买还不行啊。结果一给买他就快成穷鬼了。
　　就在他考虑要不要上银行或者底下钱庄贷款支撑一下的时候。三号这天各商铺上报了各自的收入。四月算是淡季。因为没有特别重要的休息日。所以客人上的也不算特别多。但即使如此，美容院的收入仍然有所上涨。而娱乐城却随着假期结束收入有所下降。
　　美容院的收入是五十七万，娱乐城是七十四万，羽飞网络公司的最终销售收入为二十八万，让李健想不到的是，中途才开始营业的乐乐会馆，虽然营业才只有几天时间。但收入却达到勒十六万。总计收入为一百七十五万。


正文 第六十章
　　五月七日，李健召集众位MM到国贸乐健公司会议室开会。
　　陈丽例行计划似的冲李健说道：“科研部总经理艾小羽，副总经理包娇娇二人因为工作忙碌的关系。所以没有前来开会。其他各职能部总经理都以到齐。”
　　实际上，有谁来有谁没来李健看一眼就都知道了。也根本不用陈丽特意说。但做为秘书，陈丽却认为这是她必须做的事请。因此每次开会前都会叨咕一次。
　　“好，羽飞网络公司刚刚走上轨道。前几天我去看过。确实一直都很忙。”李健简单的为两人解释一下。其她人各自干着各自的事请。爱答不理的……
　　“今天这个会议实际上也没什么重要的事情。只是说明一下公司未来的发展方向。同时为大家介绍几位公司的新人。”还有几天，美容院和娱乐城的分店就将竣工。同时笑笑美食城也将竣工正式开始营业。各分店的店长自然也被李健收录到了乐健公司之中。
　　“这位是马晓妮。是市场管倒理部副总经理，这位周婷婷是职能部副总经理。这位张虎，是乐健保安部总经理。老王大家都认识了，从今天开始就是我们乐健副总经理了。”
　　大家认识完新人之后，李健便简单的讲了一些未来的发展规划。主要一点就是觉得周乐使用其它商铺的会员卡这一点做的很好。既然大家都是同一个公司。干脆就统一会员卡。为了给羽飞网络公司提升名气。李健决定将这件事情交给小羽解决。
　　新卡的名字就叫羽飞一卡通。专门供李健所拥有的商铺使用。
　　五月十日，陈丽又一次提前将那十套房子给弄了出去。加上上个月各商铺的收入，李健此时盈余九百万。不过，九百万却是什么都不够干的。
　　最起码，姚洗手下那四百八十人（有二十人去当保镖了）恐怕要减下去一半才行。
　　但这么做却不太好。首先是外一将来需要人的时候还要再找。其次，这些人失去工作不会让人觉得很可怜吗？李健虽然是资本家，但却不是一个冷血的资本家。
　　在其他三处房产即将装修完的时候，李健特意请姚洗出去吃顿饭。顺便谈谈这个问题。
　　“我下个月到是还有十套房子需要装修。但我估计至多留下两百人就足够了。”
　　姚洗叹了口气，随后点点头。“没事，每次有新人来的时候我都会跟他们将。装修就是这样，今天有活不代表明天有活，况且，这俩个月，这帮家伙少的也都赚了一万来块。足够挺到他们找到下个活的时候。”
　　李健摇摇头。“我觉得，这么做不太好。现在大学生就业都很困难。何况是这些山村里出来的贫苦人。他们全家人都在等着他们寄钱回去。家里的孩子等着上学，父母等着钱过日子。可以说很多人都是挑着一肩重担来的。我不能让他们就这么在外面杵着。”
　　“那……你觉得怎么办比较好？”
　　李健想了想回道：“你们装修实际上是很不错的。现在差的就是个店面。”
　　姚洗点点头。“这段时间我从您这里也赚了几十万。但距离开个门面还是有些差距的。”
　　说完，姚洗抬头看向李健。他很清楚，李健会这么讲。八成是打算自主他开家装潢公司了。之前老王的美食城要近千万才能开起来。李健也是没怎么说就同意了。他的装修公司能用上几百万就不错了。
　　李健也没废话，直接开口问道：“想要弄个好门面需要多少钱？”
　　“实际上，买门市的价格并不高。有一百来万就足够了。关键问题是材料和一些底下交易。给很多大地方装修都是要有折扣的。而且还得上下打点。有的时候打点完了一个弄不好，生意还得泡汤。所以，才会对资金有很大要求。不过，一次生意弄下来。不但打点的钱能赚回来，还能额外弄到不少钱。”
　　李健点点头。“三百万够了吧？”姚洗却摇摇头。伸出五根指头。“要这个数。不然，三个月之内恐怕连半个单子都接不到手。”李健算了一下。随后点点头。
　　“五百万到也不算多。只不过，这店开起来。工人们就不能每天都拿到钱了。当然，要是有活干的自然一切待遇照旧。没活干的，那就对不起了。我这也不是慈善机构。”
　　姚洗点点头。“我想他们都会明白的。小健你能这么为他们着想已经相当不错了。”
　　随后，李健跟姚洗签订了一向融资合同。在黄金小区挂起了一家装潢公司的招牌。普通装修公司只提供装修用的各种物品。而他们却连人也一起提供。
　　牌子挂起来之后，陈丽就被姚洗给借走了。虽然陈丽当秘书的能力不怎么样。但她当销售的能力却还是很不错的。除了陈丽之外，李健把何雯和夏妍从羽飞网络公司给借了出来。
　　夏妍就是羽飞网络公司的会计。她跟何雯是关系非常不错的朋友。是个长相十分标致的眼镜娘。平时里说话也是柔柔弱弱的很难想像这样的一个人在讲价的时候会跟母老虎一样。
　　这两人是李健亲自去帮姚洗借的。主要就是看上她们两人的能力了。反正羽飞的网络公司暂时也不需要她们两个做什么。干脆就能者多劳。多劳多得吧。
　　这三位MM也没让李健失望。陈丽虽然没捞到什么大活。但几天时间却也找到了十几个普通装修的小单子。何雯和夏妍则找到了两个店铺装修的单子。加上李健自己那十栋房产。姚洗手下那五百人竟然奇迹般在三间商铺都装修完的时候，又有活干了。
　　当然，他们对此早就习以为常。因为自从跟着李健干活之后。他们的装修工作从来都是一项接着一项。一直都没停过。甚至好多人还以为他们还在继续为李健的店铺装修呢。
　　三个店铺开业典礼的时候。李健也跟着参加了。不过，依旧是在人群中参加的。估计所有人都想不到，身边那个穿着朴素的年轻少年会是这几家店铺的幕后老板。
　　“怎么了，一天天无精打采的？”虽然已经成为了两间店铺的总店长。但在李健做美容的时候，却依旧是莹莹亲自接待的。第一是她对自己的手艺更放心。第二嘛……她不希望别人靠着亲近李健而从她手里抢走总店长的位置。
　　“最近晚上老失眠。”大半夜的没人陪着睡老是会有种莫名孤单的感觉。尤其是陈丽这妮子，每周就去他家一次以下。结果害的他每天晚上都会想些有的没的。
　　年轻人么，尤其是这种正处于发@情期的年轻人。大家都可以理解。
　　当然，后面是李健在心里面补的。虽然跟莹莹也算很熟了。但他可不好意思当着莹莹面前讲这个。就只是说自己失眠而已。
　　莹莹点点头。“哦”了一声。随后补充道：“那你做个耳烛吧。可以缓解神经。让你容易入睡。”
　　“耳烛？那是什么啊？”
　　“耳烛算是**的一种。解释也解释不明白。你做起来就知道了。”
　　美容院虽然做的是与美容有关的东西。但一些专门针对女性的**服务还是有的。比如说精油，比如说耳烛，还有采耳，刮痧，火疗什么的也都给做。
　　李健点点头。“那就来吧。我现在每天都很困。还睡不着。”
　　莹莹走了出去，不一会便拿回来两个很长的，外貌有些类似香烟的东西。“侧过身。”
　　李健听话的侧过身。莹莹半天没动。过了很长时间之后。她推了推李健。
　　李健睁开眼睛抬头看了她一眼问道：“怎么了？”
　　“起来一下。”莹莹低下了头，竟然不好意思去看李健。
　　李健莫名奇妙的坐起身。“把眼镜闭上。”李健“哦”了一声，把眼镜就跟闭上了。莹莹随即开始对李健的头部开始**。用拇指缓慢揉着他的太阳穴。随后是耳朵。人也渐渐的坐到李健刚才躺着的地方。随后双手按住李健脖颈，缓缓将他的头向下带。
　　李健随着莹莹打旋律一点点躺了下去。直到躺到她的腿上。李健也不傻。一枕到莹莹腿上，他就知道头底下的是什么东西了。全身也跟着热了起来。
　　原本还打算在做耳烛的时候滔滔不绝一下来得。结果一下就半句话都说不出来了。
　　莹莹的腿上穿的是短裙。所以李健的脸是直接贴在她**的袜子上。鼻孔里也不断能够闻到莹莹身上传来的一股淡淡的清香。明明应该满足了。但他却依旧还有些想法。比如，要是莹莹腿上没穿袜子该多好啊。直接枕在腿上可是很舒服的。
　　莹莹的动作很轻。所谓耳烛除了烧那个不晓得用什么东西做成的圆筒之外。就是用手不断为对方**脸，耳朵和脖子的位置。以便让对方放松神经。
　　对于女客户自然是正常的按了。当然，对于男客户也是正常按的。但对于李健，莹莹却并没有用正常的力度去按。而是用十分轻柔而又缓慢的节奏**着他的脸。
　　摸的李健只感到说不出来的舒服。莹莹一边摸着一边不晓得想些什么的在李健身上扫来扫去。结果扫着扫着就发现他的帐篷竟然支起来了。这也是自然的。一个正常男人美女这么摸，哪有不支帐篷的。莹莹很不好意思的将一个薄薄的单子为李健披上。挡住了他的帐篷……是在掩耳盗铃么？


正文 第六十一章 耳烛（下）
　　虽说做耳烛可以缓解压力，让人的神经得以放松以达到缓解疲劳促进睡眠的作用。
　　可问题是，你得看耳烛是谁给做。怎么做的。像莹莹这么个做法李健疲劳时缓解了。但神经能够安定下去，那他不用净身也可以去当太监了。
　　开始的时候，李健还只是脑子里想些乱七八糟的东西。十分钟一过。他活络起来的就不仅仅只有心了。手也跟着活络起来。不过，直接摸莹莹**，她又怕人家生气。想来想去，便假装把手放在脸下面，枕在自己的手上。实际上却是趁机去摸莹莹**。
　　摸了几下看莹莹没有拒绝。他就把得寸进尺这句成语给淋漓尽致的发挥出来。手一点点向下脱离脸的范围开始在莹莹**和膝盖之间来回游弋。一分钟之后就袭击到小腿的位置。
　　本来还想继续往下袭击的。不过，他胳膊不够长。已经袭击不到了。就在他伤心欲绝。暗恨为啥老妈胳膊生那么短的时候。莹莹这个在社会上摸爬滚打N年之久的同龄人竟然看穿了李健的心思。略微抬起李健的头。略微往后坐了坐。将鞋子脱下去之后，把右腿蜷起来。左腿依旧是凭着放的，方便李健的头枕在上面。而右腿则能够让李健的手覆盖全部范围。
　　李健因为正枕着莹莹的左腿识，手也是在她左腿上来回游弋。所以是感觉不出来的。
　　莹莹便直接抓住李健的手。就在他以为莹莹终于要生气的时候。莹莹却把着他的手放在自己的右腿上。李健自然是当仁不让。大手一伸直接把玩起莹莹的玉足来。
　　莹莹的手也变得越来越温柔。软软的就好像没有骨头一样在他的脸上游来游去。到后来甚至还从李健的脖子上面游了下去。直接**起他的胸口来。摸着摸着就摸到了他那两个小小的凸@点。手指在上面来回轻轻的拨弄着。李健一瞬间就好像被雷电击中一样。
　　几分钟之后。陈丽将手从被子里面拿了出来。把烧干的耳烛取了出来。腿也放了下去。就在李健以为耳烛已经结束。在心中暗自失落的时候。
　　莹莹却低头靠近李健的耳朵轻轻吐息着说道：“这边完事，该换边了。”
　　说完，莹莹扶着李健的头让他坐起来。同时将身体转侧。李健转身的时候看了眼莹莹。只见莹莹此时正一脸红润，带着微笑的看着自己。李健又闭起眼睛的在莹莹双手把扶下躺**子。
　　这回脸直接对着的就是莹莹裙底。如果莹莹穿的是长裙。或许还能够躺在莹莹的裙子上。可问题是，她穿的是短裙。在只接待女性的店面里，这么热个天还穿个长裙显然是没有必要的。
　　所以，李健躺下之后，莹莹这回没有在把腿蜷起来。因为李健不可能背着手**她的腿。
　　躺了略微能有一分钟之后。李健忽然想起来，自己此时如果睁开眼睛或许能够看到什么。
　　在心脏每秒超过1.5次的跳跃下。李健微微眯起眼睛。果然，裙子下面能够看到一半。似乎是蓝色的。为了确定自己眼神是否好使。李健伸出手摸在莹莹的**上。随后将她裙子向上掀起来。果然是蓝色的。自己虽然老了。但眼神还是很好使的。
　　莹莹在李健的脸上拍了一下。虽然什么都没讲，但意思却已经随着她的手传递给了李健。
　　李健将莹莹的裙子放下。但手却随着**外侧伸了进去。这回莹莹没有在拍她。显然她对李健这种**并没有表示拒绝。
　　手一点点向里伸去，很快就摸到了胯骨的位置。莹莹身体不安分的扭动一下。李健很想向下摸。可惜，莹莹坐着呢。他只能摸到外侧的一点点而已。便只好转移阵地向上攻去。**起她的腰。手也在莹莹**和腰之间来回游弋。莹莹也是一样。手在李健的后背上来回**着。
　　李健的胆量也就这样了。他很想探寻一下女子内侧的秘密。但他却没有那种胆量。怕莹莹一生气不但这次不给他做，以后也都不在给他做了。
　　说实话，莹莹比李健更生气。李健并没有真正的做过。每次都是被人家采完蘑菇就拉倒的。从来没有尝试着摩擦身体什么的。但莹莹以前交过男朋友。也尝过做女人的滋味。如今因为工作关系。找不到男朋友，也已经好久没做了。这回被李健摸的浑身起火。而且都已经做好被攻城略地的准备了。结果这厮竟然不往关键地方摸，你说她能不生气么？
　　身为男人的李健显然永远都不会了解到那些女人的内心。自然也不知道莹莹此时的感受。只是觉得占了很大便宜。而且越发觉得莹莹长得确实很漂亮。
　　做完耳烛，莹莹就继续为李健做美容。这回只是正常做。两人并没有做别的什么事情。只是没话找话的在那里聊天。
　　“莹莹，你说你以前交过男朋友？”“是啊，学美容的时候交的。”
　　“后来怎么黄的？”“后来，毕业之后我们两个到不同地方去打工了。开始的时候还略微联系一下。可是慢慢的也就不再联系了。后来看他QQ上说已经有了新女朋友。我们两人谁都没提过。但也算是分手了吧。实际上，我当时也没多喜欢那个男的。只是当时大家都有男朋友。而学美容的又是女孩比较多。便跟他处上而已。说实话，当时分手的时候，我也一点都没有难过。反而还挺祝福他的。你呢？你可别说你没交过女朋友。”
　　“交过是交过。大学之后，在朋友的介绍之下交的。当时我并没什么钱。成天都要为了生计和奔波忙碌。所以平常也根本没时间出去约会。后来女孩就提出分手了。我当时确实有想过毕业之后跟对方结婚的。不过，显然对方并没有这样的打算。说起来，我也蛮可怜的。交往半年多。却只是牵过手。连进一步的发展都没有。”
　　莹莹低下头小声问道：“真的只是牵过手？没做过别的？”
　　李健摇摇头。“当然了。交往的时候一个月都难得出去几次。哪有机会进一步发展。后来认识陈丽之后，才告别初吻。”
　　“哦~~跟陈丽只是告别初吻。这么说，你还没告别第一次啊？”
　　李健哄着脸点点头。“这事请没有强迫的。人家不愿意，我也不能强迫啊。”
　　“说的也是。不过，二十一岁还是处男，你也有点可怜了。就没想过找个女人破身？”
　　“我觉得还是两情相悦比较好。而且，我个人认为。一但真的跟对方有关系了。那就要为对方负责。我是个很念旧也很负责的男人。所以，不可能胡乱来的。”
　　美容结束之后，李健自然还得回道那个虽然很大很暖和。但却显得空旷的家里。
　　但或许是今天做耳烛的原因吧。李健晚上竟然很难得的轻松睡着了。只是做梦梦的不是什么健康的内容。第二天早上起床的时候还把被子给拿去扔了。
　　说起来，这还是第一次扔被子呢。即便是当初青春期的时候。他也没出现过这种事请。
　　果然，莹莹这种御姐类型正杀他这种清纯小处男啊。
　　第二天，上课的时候李健也闲的很心不在焉。这天姚遥为了家里的事情请假了。所以李健的心事也没人可以分担。晚上跟陈丽见了一面，简单的吃了点东西。她就跑去忙装修的事请。
　　拉到活都会按赚的钱给一定比例的提成。所以陈丽对给姚洗拉活一直都闲的很热心。
　　李健回家也没什么事。本来想去美容院的。不过，想到已经很久都没有去看周乐了。便前往银梦去看看周乐。顺便也看看周乐这个老板娘最近干的怎么样。
　　到银梦的时候。周乐不再。接待他的是大堂经理卫。一个看起来充满朝气的女孩子。
　　“先生第一次来吧？”看到李健之后，卫立即迎上来十分热情的接待了他。
　　李健曾经是来过很多次。到是没来过。这卫看情况是周乐后来招的。
　　李健看了眼看版。“以前经常来。不够，最近没来过了。周乐在么？”
　　“哦~~您找我们老板娘啊。她上学还没回来呢。估计得等到六点吧。既然是老顾客也没什么好说的。”卫一边说着一边将李健迎到沙发上坐下。同时还给他倒了一杯茶上来。
　　“我们店的总体方针没什么变化。只是新加了很多服务内容而已。还有一个多小时才六点呢。您这么等着也不是办法。不如先按按吧。按一个钟估计老板娘也就回来了。她要是提前回来，我也会去叫您的。”
　　李健点点头。他到确实很像看看现如今**院做的怎么样。随后，他就点了加一成费用。两人按时间减半的服务项目。
　　“这里有看板。挂照片的是十分钟之内就能空出手的。没照片的是要等一段时间才能空出手来得。”会馆里有洗浴区。十分钟正好够冲个澡。顺便换身浴袍的。因此十分钟之内会空手的技师，大堂会将牌子从背面转过来。这也是周乐改的方案之一。
　　李健找了两个看上去比较顺眼的。便去洗澡和换衣服了。
　　等出来的时候，两名技师就站在门口等着他。“老板请跟我们来。”
　　看到李健出来，两名技师便一左一右的带着李健向包房走去。
　　进入包房之后，一名技师搀扶着李健躺到在**。随后，两人一上一下的给他按起来。
　　一边按着两人还一边在那里找话题聊。说实话，这两人的手法还是很不错的。显然有专门学过。按着，按着，李健便迷迷糊糊的睡着了。


正文 第六十二章 笑笑美食城
　　等李健醒过来的时候，身边的人已经换成了周乐。
　　此时，她正一边微笑着看着李健，一边轻轻**他的身体。
　　看李健睁开眼睛，周乐轻声细语的问道：“醒来了？”
　　李健点点头。“睡的挺舒服。”说完，他抬手摸了摸周乐的脸颊。周乐微笑着低头亲吻起他的嘴唇来。两人也相互着拥抱在一起。
　　简单的一吻过后，李健坐起身。周乐也起身坐到李健身边。将头靠在他身上眯起眼睛。
　　两人都没有说话，只是享受民着难得的在一起的时光。两人一直拥抱了近一个小时。周乐这才起身。“小健。我得去工作了。你在这休息一会儿吧。一会我找两个人帮你按按？”
　　李健摇摇头。“不用了。你走了我在这呆着也没什么意思。”
　　陈丽抱着李健在他脸上亲了一会。两人吻了几下。她这才柔声说道：“有时间常来看我。等将来会馆步入正轨了。我就搬回去。”李健点点头。在周乐的带领下，离开包房。
　　离开银梦的时候已经半夜十一点了。没什么事可做。李健也直接回家。
　　虽然很希望立刻就到美容院去继续做耳烛。但想想才刚做完美容他也实在是没什么借口好去的。直接说做耳烛又闲的太色了。男人么，总要矜持一些……
　　所以，李健依旧没有去美容院。闲着没事的时候。他跟着陈丽到笑笑美食城去吃了一顿。
　　美食是十分暴利的行业。民以食为天。你有病可以不去医院。没钱可以不去上学。天不冷的时候睡大街上也没什么关系。衣服你要是有胆量玩艺术也可以不穿。
　　但饭却是每天都要吃的。而且一天还要吃好几次。所以，餐饮行业即便开的满街都是。但却一样人流不绝。但是！正因为美食行业赚钱。所以，这个行业的竞争也十分激烈。
　　为了能够打击商业对手。那些美食餐厅的老板可以说是无所不用其极。什么方法都有用的。
　　所以，为了让饭店能够更好，更赚钱的开下去。基本上都必须拥有能够帮忙平事的大哥。否则，没几天就得被周围的混混给吃到破产。
　　之前老王就拜了一个大哥。说是拜到不如说是对方主动找来的。老王也是个硬气的汉子。刚开始说什么都不从。不过，时间一长，他也没有办法。被迫给那几个社会青年每个月都上缴一部分钱当平安费。直到李健从他们那里订购盒饭，他们才不在缴平安费了。
　　“真没想到，这老王竟然还在这开了这么大一家饭店啊。”
　　“就是说啊。我还觉得奇怪呢。笑笑饭店这段时间都不怎么开业。原来是存够钱开了这么大一家美食城啊。我看他们卖的便宜，人也不怎么多。还以为钱赚的也很少呢。没想到当初要少了。这次不但要加保护费，还得让他们把之前欠的钱也一起给缴了。”
　　“大哥，你看让他们交多少比较合适？”为首那人想了想回道：“这么大一家饭店。至少也得几百万吧。咱们保护费一向都是提一成的。就收五十万吧。”
　　就在陈丽搀扶着李健准备进笑笑美食城的时候。却忽然在外面见到几个貌似社会青年的人在那里议论着老王和笑笑美食城。说实话，美食城开业有一段时间了。据说也遇到过很多事情。但到现在却依旧人满为患。而且收益也始终都很不错。所以，这几个社会青年，也根本不可能给笑笑美食城带来什么影响。
　　听了几人的话之后，陈丽用看白痴的眼光看了扫了几人一眼。便拉着李健继续向里面走。李健也扫了几人一眼。看看究竟是什么人竟然傻到这个份上。他们也不想想，美食城开一个多月了。要是能么容易被人讹诈。岂不是早黄摊子了。
　　“这几人可真有意思，一张口还想要五十万。也不看看自己什么水准。”
　　李健也笑着摇摇头。“想钱想疯了吧。五十万啊，都够把他们所有人的命全给买下来的。”
　　不理会几人，李健跟着陈丽继续往里走。客人们并不晓得这个年轻男女是谁。但是服务员们却大多都认识他们。很热情的将李健和陈丽往楼上领。
　　李健摆了摆手。“随便吃点。顺便看看风景。也别往上面去了。找个靠窗的位置吧。”
　　天大地大，老板最大。老板亲自讲话了。服务员自然也不可能反对。不要说在楼下。就算老板打算在厕所里面吃饭，他们都会豪无异议的摆张桌子进去。
　　很快找了张靠窗子的地方，服务员将李健和陈丽带了过去。李健对着门口坐下。陈丽坐到他对面。连菜谱都不看就点起菜来。而且还一口气就点了十道。到不是她对这里熟悉。而是她都没叫名字。张口就是：“最贵的给我来五个，卖最多的也给我来五个。”
　　“老板，喝的要点什么？”服务员是李健他们学校的学生。平日里下班便到这里兼职。知道李健是个喜欢低调的人。所以他说话也十分小声。
　　“我无所谓。问丽丽吧。”现在陈丽已经很自然的每次吃饭都知道自己点了。就是不晓得帮李健省省钱。“红酒来两瓶。不用太贵的。几千的就行。”
　　服务员点了点头下去准备菜了。李健笑着看向陈丽。随后拍了拍自己身边的位置。两人坐的是一条一米长的沙发。所以哪面都是可以坐下两个人的。
　　陈丽摇摇头。靠过去小声说道：“这里人这么多。影响不好。要抱咱等回家吧。”
　　李健摇摇头。微笑着在此拍了拍自己身边的位置。陈丽双手环胸的看向窗外。
　　“不过来，我可就自己动手了。”看陈丽打算来个眼不见为不知道。李健只好君子动口了。
　　陈丽无奈的叹了一口气。随后拿着包包起身绕过桌子来到李健身边坐下。果然，就跟她想的一样。她这边刚一坐下。李健那边就把她整个人都给抱在怀里。而且嘴巴也盖上去了。
　　开始的时候，陈丽还略微有些害羞。不过，十几秒之后她便开始破罐子破摔。也不在意周围人的目光，跟他在那里拥吻着。直到之前看到的那几个社会青年进入。李健这才放开陈丽。
　　陈丽略微喘息着。抬手趁人不注意，悄悄在李健的腰上掐了一下。李健这人脸皮天生就薄。不过那是跟身子比。要是拿来跟天地比的话，脖子都看不到。所以他一点反应都没有。
　　“嘘，你看，是刚才门口遇到的那几个人。”
　　听了李健的话，陈丽这才将目光从李健的身上看起来似乎比较软的地方移开。
　　“嗯，确实是那几个想要五十万的家伙。我有些朋友认识一些在社会上混日子的大哥。要不要我帮你联系几个，教训教训这帮不明社会和谐的青少年？”
　　李健摇摇头。他手下保安队有近八十人呢。还摆平不了他们几个？虽然笑笑美食城就只有张虎这么一个保安经理外加十九名保安在。但是！李健手下可不是只有这么一家店面啊。美容院和游乐城也经常会遇到一些让人难以接受的客人。所以，为了MM们的安全着想。李健特意招了一些退役女兵去当保安。四家店铺每家八名保安。除了这三十二人之外。同样竞争十分激烈的装修公司，也配备了二十几名由装修工转职的保安。
　　而对方，左看右看，上看下看，合起来也不到十个人。李健冲服务员摆摆手。
　　“王店长呢？让他过来一下。”“是。”服务员答应一声就去找店长了。
　　那几个社会青年一进入饭店便二五八万的拽起来。走路都不正常走。一步三晃的。
　　一名女性服务员带着一脸甜美的笑容走上前。“先生，请问您几位？”
　　“六位。找个好点的地方。我们跟你们老板可是旧识。一会让他下来，我们要跟他聊几句话。”
　　服务员下意识的看了眼李健这个方向。她还以为对方说的是李健呢。不过，发现对方并不认识李健。而且李健也没搭理这些人就明白到。他们说的是王店长。
　　“好的，请随我来。”服务员依旧是满脸微笑着带着几人向楼上走去。“楼上有个大包房。请随我来吧。”服务员说完，脸上的笑容也变得更加甜美了。
　　“这小姑娘挺坏啊。显然是给他们往绝路上领呢。这帮人也挺傻的。”
　　那群人消失之后，老王也走下来了。来到李健身边问道：“小健，找我什么事啊？”
　　“刚才二楼上去几个人。看起来像是社会青年。之前在外面我听他们说，之前好像受过你保护费。你知道是谁么？”
　　老王“哦~”了一声。随即回道：“知道知道。是我们那条街上的几个三小。没什么大不是，就是靠着不要脸皮从那些小商小贩身上弄点钱花。也经常是吃饭不给钱就走。我虽然讨厌他们，但做生意么。和气生财。所以一直也就只好忍着。后来认识李老板您了。我这才不继续受他们胁迫。也在不缴什么保护费了。”
　　“哦。”李健点点头。“你真遇到事情的时候。找他们好使么？”
　　“好使什么啊！一遇到事情这帮小子跑的比谁都快。”
　　李健点点头。“那就好。”“那就好？好什么啊？”
　　“如果他们收了保护费，却真保护你们不被别人欺负。那我还真打算放他们一命。既然拿了钱还不给办事。那干脆，就让他们把钱都给吐出来吧。他们这么久收了你多少钱？”
　　老王想了想。“也不算多。大概也就几千块吧。”
　　“加利息算一万吧。告诉张虎，钱我也不要了。给我按一万的标准打。”


正文 第六十三章 莹莹
　　另外在此感谢戏谑绯色的月票及打赏。我如果全天写小说的话，可以一天更新二十章。问题是我要上班。每天都上十二个小时。只能抽出短暂的四个小时来写小说。因此更新速度很慢。如果哪天愿意花钱看我小说的人突破一千个。我就不去上班了。每天二十章的在家里写小说。
　　就跟李健想的一样，服务员笑着把那一群人给推到了地狱里。之前也说过，美食的生意很赚钱。也总是有很多人在做。并且总是想要只自己做。因此经常会买通一些人特意到别人家里去打秋风。捞好处顺便打击对方。
　　笑笑美食城开这么大。这种人自然也遇到了不少。还有很多人抱着同刚才那几个社会青年一样的想法。想要在老王身上敲诈一些好处。为了应付这样的客人。老王专门准备了一个大包间。从外面看上去跟普通包间没什么不同。但里面却空旷的什么也没有。
　　而且，张虎所在的保安室就在这个包间旁边。当有这种类型的客人进来之后。服务员便会把人领到这里。张虎他们则会从旁边冲出来，把这些人推到包间里面好好伺候一番。
　　这几个人自然也不例外。只包是，老板有了额外的要求。他们自然也要执行。
　　“求求你们，饶了我吧。以后我再也不敢来了……”
　　“不是我不饶你。而是我们老板不饶。他说你以前从老王那拿走一万块钱。他不差这点钱。所以也不用你还了。只要我按照这个标准揍你一顿就行。现在才刚打满一千。”
　　陈丽这顿饭吃的十分高兴。晚上跟李健一起回他家住了一宿。第二天早上起来还没忘帮他弄早饭吃。陈丽做饭的技术也是很棒的。虽然比不上大师傅。但跟普通家庭妇女比起来还是技高一筹。最主要的是油不会放电特别多。所以经常吃也不会让人觉得腻。
　　算了算，似乎已经有几天没去美容院了（是才几天吧）。看了看自己的脸。也变得有些干燥了（那是因为早上洗完脸就吹风的关系吧）。“该去美容院做个美容和耳烛什么的（后面那个才是主要的吧）……”总之，李健浑浑噩噩的上了一天课之后。晚上终于在此踏上了前往美容院的旅途。
　　接待她的自然还是莹莹。“来了？”没有久别重逢的喜悦，也没有整日见面的无奈。就只是淡淡的问候一句而已。李健也淡淡的回了一句：“是，我来了。”
　　可惜，没有充当韦小宝的第三个人。要不然后面说不定还会出现一句：“什么你来了我来了。”
　　莹莹让吴佳怡帮忙看一下店。她则带着李健向楼上的包房走去。
　　李健躺倒在**之后。莹莹便让他先休息一会儿，她则出去拿美容用的那些保养品。
　　李健浑身燥热的在那里等着。莹莹也没让他等太久，很快便回来了。
　　她走的时候，腿上穿的是白色连体袜。而回来的时候，却换上了一双黑色过膝长丝袜。
　　李健可以对天发四。他当时真的只是在见面的时候很随意的扫了一眼。并没有特别主意去看。我没打错。您也没看错。是发四，不是发誓。
　　莹莹一句话没讲，就是专心致志的给李健做美容。从头到尾一句多余的话没讲。
　　李健虽然急的都快上火了。但却也同样一句话没说。终于，美容做完了。陈丽拍了拍李健的脸。“好了。可以走了。改天再过来吧。”
　　眼看莹莹收拾包包就要离开。李健终于忍不住了。“那个……我最近失眠诶。”
　　莹莹点点头。随即一脸认真的回道：“你往枕头里塞点茶叶或者桔子皮就好了。”
　　“……，这个方法用过了。效果不是很理想哦。”
　　“啊……那我也没办法了。有时间去看看医生吧。”
　　李健一脸逑唷Ｒ丫不晓得在说什么好了。但是，不晓得说什么。他也得说啊。
　　“你之前做的那个耳烛挺效果挺不错的。能不能在给我做一遍啊？”
　　莹莹想了想。回道：“行啊。我们这里有一个耳烛做很好的技师。我去找他上来。”
　　李健双手插在腰上。“我是你老板诶！无论怎么讲都应该是你这个店长接到我吧？”
　　说完，李健看了看莹莹换上的黑色丝袜。“而且……你该不是因为怕染色。才换上黑袜子的吧？”莹莹走到李健面前。抬起手。就在李健以为对方要袭击自己的时候。莹莹却忽然改变方向推了他一下。随后如同盛开的花朵一样灿烂的笑了起来。
　　“怎么，你还知道不好意思啊。上次怎么不知道要羞涩一下呢？”
　　这回李健是真的被莹莹给说的脸红了。头也低了下去。“好啦，逗你玩的。去躺着吧。”
　　李健急忙跑回去躺好。陈丽将门锁上。走回来如同上次那样，让李健枕在自己的腿上。
　　只是，上次中间隔着袜子。而这次却是直接接触皮肤。
　　前面十三分钟都被省略掉了。两人直接从上次的第十四分钟开始。而且，对于李健来讲，这次的触感也更加真是。做到十五分钟的时候。莹莹已经赤着脚了。莹莹是忽然发现到这一点的。她虽然知道李健一直在得寸进尺。但却直到袜子消失了，她才发现李健已经直接用手握着她玉足。中间已经什么阻挡的东西都没有了。
　　将烧好的耳烛取出。陈丽把着李健的头换边。这次李健也跟上次一样。始终都在做着**不如的事情。级便陈丽很希望他能**一下。直到耳烛结束，李健也不过就是过过手瘾而已。
　　知道莹莹对他的**并不排斥。而且问过了耳烛级便天天做也没事之后。李健便开始成天往美容院跑。而且每次至少呆满半小时。他是很想要多呆啦。但耳烛每天做一次也就足够了。而一次最多也就半小时。当然，也可以拖成一个小时。但这种赔钱的方式谁会学啊？
　　半个月之后，李健跟莹莹对关系也算是有了突飞猛进的发展。但是，莹莹对于李健却是越来越不满意。如果有个女孩每天都对你投怀送抱。对你摸摸搜搜，但却不让你碰她。你是什么感觉，莹莹此时就是什么感觉。
　　她每次都被李健欺负的全身难受。但李健也不知道帮忙解决一下。
　　这天，继续如同往常一样。只是周乐已经不再穿袜子了。因为每次穿都会被李健悄然摘下去。
　　一面烧完，在烧第二面的时候。李健的爪子也依旧如同往常一样在莹莹身上来回活络着。
　　终于，忍受半个月之后的莹莹再也忍受不住。轻轻将被李健枕在头下面的左腿向上弓起。
　　李健没有反应之下，头便向陈丽的腰部滑移过去。滑移到哪里大家自己猜。
　　李健当时就愣住了。一股……的气味缓缓流入李健鼻孔。很快便侵满了他的全身。
　　李健感觉自己跟莹莹之间的距离似乎有些太近了。但莹莹却显然没有这种觉悟。竟然还用手去按李健的后脑。让他跟自己之间的距离变得更加接近。
　　如果这时李健什么都不做的话。那他就不是一撇一捺所组成的生物了。于是他动了。虽然动的很盲目。但是无论他怎么动。莹莹都感觉十分满意。长久压抑在心底的那股能量也终于略微得到了释放。李健略微有些激动的双手联动。将莹莹身上一件外在的物品给取走了。
　　因为莹莹没穿丝袜的关系，李健今天就只从莹莹身上取走这么一件外在物品。而这件也是最为关键的一件。随后，莹莹将腿从李健的脖子下面抽出。如同剪刀脚一样夹在他的脖子上。只不过，剪刀脚用的是小腿。而她用的是膝盖往上再往上的地方。
　　人们总说女人的味道是甜的。可直到今天，李健才终于明白到。原来那都是小说虚构的。女人的味道实际上是苦的。但却不涩。两人这么一个姿势保持了半个多小时。
　　李健虽然被夹的几乎断气。但他却觉得自己似乎成长了很多。至少对这个世界和人类这个物种有了更多的了解。而莹莹也对李健十分满意。
　　只可惜，李健做为一个绅士处处都只想着女孩子。结果，莹莹是快乐了。但李健却什么好处都没拿到。当然，如果喝水算好处的话，那他到也得了不少。
　　快乐结束之后，莹莹滑下来躺在李健身边。李健也理解的将莹莹抱在怀里。这个时候总会感觉这个世界很冷。如果能够有一个温暖的臂膀抱着。总会感觉更加温暖。
　　周乐并没有嫌弃李健，躺下之后，就带着笑容跟他在那里亲起来。李健的手也没闲着。总是想着去探索自己之前不知道的世界。莹莹很喜欢他这种喜欢探索未知事物的人。所以不但没有拒绝他。反而还一直都在帮他。
　　相互亲吻了十几分钟之后。莹莹昏昏沉沉的就睡着了。李健也舒适的睡着了。等两人醒过来的时候，已经是半夜十二点多。
　　“这回可是睡过头了。晚上回不去家了怎么办？”
　　“在过几个小时你都能在外面打倒车。不会回不去的。”莹莹一边说着，一边起身去拿遗失掉的物品。李健却先给抢了过去。“兜里没那么多钱。”
　　“我可以借你。”“我不喜欢问别人借钱。”
　　“那你就在这里休息吧。我也要回去休息了。”
　　“那个……虽然很不好意思。但是……我其实怕黑。”
　　莹莹终于无奈的叹了口气出来。“你啊。想一起就直说嘛。找那么多借口。”
　　说完，莹莹走到李健身边。再次躺了回去。在闭上眼睛之前，小声的冲李健说到：“碰我，你就是**！”
　　加


正文 第六十四章 得到和失去
　　李健自然不可能做出**不如的事情来。所以后续发展级便不说，应该也知道是什么样的。
　　第二天，两人起来的都很晚。虽然醒的都很早。但就是懒懒的不愿意起来。
　　起床之后，莹莹便立刻出去忙活开店的事情。李健又躺了一会。觉得没什么意思。这才离开。
　　随后的日子里。李健有事没事便会到莹莹店里去做个耳烛来缓解一下紧张的情绪。
　　为了感谢莹莹，李健也会帮她缓解一下紧张的情绪。只不过，李健虽然很想告别处男之身。但莹莹却觉得两个人不应该在这种场合来第一次。李健也就一直还在当他的国宝。
　　五月里，除了姚洗的装修公而司之外，李健也没出现过大的花销。因为要跑装修的事情。所以跟陈丽约会的次数也很有限。李健自己花销又不是很大。所以整个月下来他竟然存了三百万。
　　六月一日，在儿童节这天，正好也是休息到日子。李健一大早便打电话给陈丽。问问她有没有时间跟自己出去玩玩。陈丽很抱歉的告诉他自己得去卖房子。
　　于是，李健又给姚遥打去电话问她有没有时间出去。姚遥也要忙生意。周乐忙的更厉害。最后李健只好打电话给莹莹。问她美容院有没有那么忙。
　　“还好啊。一切都进入正轨了。也就没什么好值得忙的。有佳怡在家里看店就行。”
　　“那太好啦。我们去游乐园玩吧。”“好啊，最近一年老是在忙，也很久没出去玩了。”
　　约定好之后，李健便打车去接莹莹。这一年来，莹莹收入颇丰。每个月都能赚到五万来块钱。如今更是每个月都能赚到七，八万之多。存了几十万块钱之后，她便在美容院附近买了一套公寓。也算是在LX安家落户了。只是李健并不知道。
　　今天听李健要约她出去玩，这才告诉李健自己家的位置，让他直接去家里找自己。
　　四十万在几年前到足够买一套一百平的房子。不过，放现在也就够买一套四十来平的房子而已。虽然布局很不错。但对于李健来讲，整套房子也就跟他卧室一边大。
　　“走吧。”李健到的时候莹莹已经准备好了。也没请他进屋，直接穿了双鞋便跟着他离开。
　　因为是要去游乐园玩。所以莹莹今天穿的是一件很轻便而又宽大的衣服。**穿的不是裙子，而是一条很短的短裤。因为在游乐园里玩的时候，经常会从上面飞下来。穿裙子的话，肯定会**的。被李健看到自然无所谓。但被别人看到可就吃亏了。
　　她脚上穿的是一双名牌运动鞋。也是为了玩而做准备的。出去玩再穿高跟鞋那不是找罪受么。而且她各自也很高。即便不穿高跟鞋也不会显得矮。
　　跟她比起来，李健显然想的就没那么多了。随便穿了身看上去似乎不错的衣裤，便出来了。
　　莹莹对李健的打扮也浑不在意。认识这么久了。李健是什么样的人她自然也清楚的很。
　　出门之后，两人先到楼下的小吃部要了几份小吃。简单的吃了点东西。这才打车前往游乐园。
　　玩之前饭不能吃的太饱。第一是玩的时候会觉得困。第二则是玩的时候很可能会反胃。
　　进了游乐园之后，莹莹便拉起李健的手。两人就好似普通情侣一样。在游乐园里一个项目借着一个项目玩起来。李健家里条件不好。所以他也从来没进过游乐园。今天有机会进去玩了。到也算是满足了一个从小以来的心愿。
　　快要到中午的时候，李健带着陈丽来到游乐园最注明的巨型摩天轮。
　　这里的摩天轮有五十米高。当移到最高点的时候。就能够俯瞰到整个城市的景色。
　　莹莹坐在李健身边。陪他一起俯瞰着这个城市。当摩天轮离开人们的视线之后。莹莹便坐到了李健身上。用手指着下面的一处处建筑跟李健在那里开心的聊了。
　　聊着聊着，李健的手便不老实起来。嘴巴也不老实的在莹莹的脸和脖子上亲来亲去的。
　　莹莹也没好到哪里去。没几下之后，她也不老实起来。直接转身骑坐在李健身上，回应着他。
　　两人就这样在摩天轮上忘乎所以的吻着。实际上不光他们是这样，所以来到这里的情侣几乎都会在摩天轮升天之后，在里面亲吻。据说，男女朋友第一次接吻选择的地点。最多的是家里。第二多的便是摩天轮。额外补充一句，第三多的是电影院。
　　两人谁也不记得吻了多久，只记得快要坠地的时候。两人这才停了下来。随后，李健说刚才都没能好好看景色。便打算重新坐一次。莹莹复议。结果两人这回在摩天轮升起来五米之后就亲上了。更是什么景色都没看到。
　　“我有点累了。咱们回家吧。”从摩天轮上下来。莹莹明明都没做过什么剧烈运动。但却说自己累了。李健还是很绅士的。虽然很想继续玩。但却觉得莹莹比玩更重要。便是送她回家。
　　两人打了一辆车。在车上。莹莹靠着李健的肩膀。整个人都钻进了他的怀抱里。时不时的便抬起头在他脸上或者嘴上亲一下。
　　虽然跟陈丽和周乐的关系也都很不错。但这俩妮子却都是草食系的。李健不主动，她们就什么都不做。而莹莹却显然是肉食系的。主动的很厉害。两种李健都很喜欢。
　　“我觉得你该买辆车了。要不然，每次出门都打车也不太好。”“可我不会开车啊。”“学么，很好学的。我都考到驾驶证了。而且，你要是开一百万以上的车。那基本上你也用不着驾驶证。通常不会有交警拦你车的。”
　　“好，反正明天也休息，我去看情况弄辆车。”说完，李健低下头在莹莹的嘴上吻起来。
　　两人一直亲到莹莹家里，这才停下。付了车费之后，陈丽挽着李健回到自己家里。
　　“进来坐坐吧。”在莹莹的邀请下，李健连推辞都没有就进去了。
　　莹莹家不是很大。只有一个客厅和一个卧室。进屋之后，李健很自然的坐到沙发上。莹莹也坐到沙发上。两人继续刚才在车上的事业。
　　亲了十几分钟之后，莹莹搂着李健的脖子，小声问道：“你是打算继续做国宝啊。还是要从此做个普通人？”“当然是做普通人了。我不喜欢起高调。所以国宝不适合我。”
　　莹莹笑着继续跟李健吻起来。李健也不傻，起身一个公主抱将莹莹抱起来向卧室走去。进入卧室之后，李健将莹莹温柔的横放在**。
　　“看什么呢。快来啊~~”不愧是御姐系的。无论话语还是行为显得比普通小女生更加成熟。
　　李健紧张的用手轻轻**起她的脸颊。随后是脖子。一点点向下。**着曾经**过的地方。挡把熟悉的地方又重新掌握一遍之后，他这才开始轻解罗裳。让两人坦诚相见。
　　李健是第一次，而莹莹却是有过经验的。所以这一次完全就是莹莹主动。而李健半被动。在莹莹的带领下，李健很快便掌握了生活技能。开始扭转局面，化被动为主动。
　　结束之后，莹莹搂着李健，一边在他身上来回画着圈。一边向他问道：“你是不是糊弄我啊。实际上你不是第一次了？”“这种事我骗你干嘛啊？”
　　“那你做的怎么这么好啊？”“估计是天赋的关系吧。”李健想了想之后，终于给出一个解释。
　　“切~”莹莹拍了他一下。“你干别的都不行。也就这个好点。”李健喷了几口粗气。
　　“有一个强项就行了。”说完转身将莹莹压在下面。两人再次激烈的战斗起来。
　　就这样两人一直奋战到晚上，又从晚上奋战到早上。期间做过多少次李健自己也不知道。只是记得来感觉了。或者莹莹想要了。两人就会奋战一下。小李健不行了。李健就用其它地方代替。反正怎么的也得满足莹莹的需求。
　　因为晚上睡的太晚。所以早上九点多两人才迷迷糊糊的起来。而李健起来之后第一件事就是迷迷糊糊的跟莹莹又奋战了一下。
　　“好啦，我得看快去店里了。两天都请假不太好。”莹莹一边说着一边想要把李健的胳膊推开。可惜，她现在已经一点力气都用不出来了。推了半天也没推动。
　　“有什么不好的。”李健说完在床头拿起自己和莹莹的手机。找出吴佳怡的手机号。拨了过去。“喂，佳怡么？我是李健啦。今天给莹莹特批一天假。你帮忙看着点店哦。看好了以后升你做店长……”听到对面的回答之后，李健就把手机给关上了。
　　“这回没事了吧。我是老板，你得听我的。来，咱们继续。”这回小李健是说什么也给力不起来了。李健只能用嘴唇在莹莹身上来回一遍又一遍的亲吻着。这样温存的感觉，莹莹也很喜欢。两人没做什么激烈的运动，就在那里玩着温存。饿的时候就随便弄点吃的。一天就这么混过去了。晚上李健自然是在莹莹家过的。
　　温柔乡，英雄墓。同样的，也是英雌墓。所以周一的时候，莹莹说什么也不肯继续跟李健在家里猫着了。一大早起床就把李健也给弄起来。让他也准备去上学。
　　两人在门口又亲了许久。
　　李健抵着莹莹的额头，格外温柔的说道：“晚上我在来找你。”
　　莹莹却摇摇头。“我可没你那么有时间。虽然公寓距美容院很近。但实际上我平常很少回来的。技师每周就只有一天假。我这个当店长的不能带头破坏规矩。而且天天呆在一起，很快就会腻味的。一周一次，咱们也能保持新鲜感啊。”
　　李健点点头。“那我去找你做耳烛~~”
　　莹莹摇摇头。搂着李健的脖子说道：“都做过了。我可不想在被你弄的不上不下的。以后每周来做一次美容就够了。晚上做完咱们两个在温存一下。”
　　说完，莹莹跟李健在门口分手了。跟莹莹分别之后，李健感觉自己好像成长了很多。感觉这个世界似乎都变得跟从前有些不同了。同时，也感觉自己似乎失去了什么，但又得到了什么。总体而言，得到的要比失去的更多。“对了……一直没带套子。莹莹她不会有问题吧？”


正文 第六十五章 买车
　　李健不上学现在已经是稀松平常的事情了。跟女孩子的那个一样，每个月都会来几次。反正只要出的起钱，一样能够拿到毕业证。平日里有事不能上学，那不去也就不去了。
　　本来李健是打算听取莹莹意见在周日去买车的。可惜，周日他连门都没出去。自然也就没机会买车。买车的日子也就拖到了周一进行。跟姚遥说了声，让她帮忙请假之后，他就到车场去买车了。李健是个对小事不拘小节的人。买车对于他来讲也是如此。
　　所以李健也没有特别在买车之前进行过什么调查。出门之后，随便打个计程车说了句：“我想买车，带我去找个买车的地方。”然后就一边打电话给陈丽。一边在那里等着到站。
　　“老板，到地方了。”
　　李健给了司机钱遍下车。抬头一看。哇，这哪里是卖车啊。简直就是卖MM啊。
　　整个车场里，车李健看了到片没什么感觉。但那些车模到是看着让人看着很有感觉。
　　一个个身材火辣不说。穿的还很少。在车前面不断摆POSS。周围一群宅男则拿着手机在那里拍MM。至于那些车。到是很乏人问津。
　　“这是在举办车展啊。”进来到了。李健也没打算走。反正在哪里买都一样。早点买也早点上学去。李健本身就是一个普通人，融入人群之后，他那一张大众脸就看不到影了。
　　在车场里来回转着。一辆辆车李健也看不明白。便也没急着下手买。
　　“先生。请问有什么是我能帮你做的么？”嗯……说的不是英文。但感觉很像英文。
　　李健转过身微笑着淡淡的回道：“I want to have a car。”
　　说完，李健也看到了招呼他的那位声音很甜美的女孩。少女的个子不高。但身材却很好。长得也很可爱。年纪看上去似乎也不大。这里并非只有她一个销售。但其她销售都在围着那些看上去很有钱的买主。只有这位小姑娘带着紧促的目光看着他。说起话来也磕磕巴巴。
　　看着眼前的小女孩。李健不禁想起了曾经的陈丽。想当初他刚认识陈丽的时候。她就是这样一个刚刚进入社会，对什么都啥也不懂的普通女孩。而现在……哎……
　　“OH，go for me please。”女孩很正经的说了一句，随后在前面领路。带着李健向价格比较便宜的那些车走去。“好啦，好啦。我英语还没过四级呢。你在说下去我就听不懂了。”
　　小女孩“哦。”了一声，做了一个可爱的擦汗姿势。“吓死我了。还以为你是个华侨呢。实际上我英语连一级都没过。”‘话说……我要是不会汉语，你跟我讲话我也不会有反应啊。’
　　小女孩带着李健在几十万左右价格的车里来回的晃悠着。顺便介绍一些这些车的性能什么的。李健对此是一点都听不懂。他除了知道马赫这两个字怎么写之外，就什么都不知道了。
　　“算了……你越说我越晕。”说完，李健在一百万以上的车里随便扫了一眼。很快便相中了一款敞篷跑车。“就那个了。多少钱？”
　　小女孩愣了一下。随后点点头回道：“我想想啊……啊，想起来了。那是保时捷最新款飞跃。价格是一百六十八万。如果您诚心想买又肯一次性付款的话，我们可以给你打个96折。在附赠一些小东西。”
　　李健点点头。这种新人最大的特点就是不用你自己讲，很自觉的就知道帮你把折扣打到最低。
　　“行，就买那个吧。银行转账可以吧？”
　　小女孩盯着李健好半天。这才木然的点点头。随后很快反应过来。“我这就去找经理。”
　　车虽然买下来了。不过，却不可能立刻就开走。想开的话到也有专门试驾的车。李健没驾照。他也不怎么召集。打车随便找了个驾校。缴了一万块钱。对方便保证七天之内搞定驾驶证。
　　六月五号，各个商铺五月份的收入被统计出来。在李健强烈的要求之下，总是以工作过忙所以无法参加会议定艾小羽被迫出席这次会议。
　　说实话，她虽然忙，但还没真忙到那种连开会都没时间的程度。只是，她觉得乐健这种只有几个人的小公司。根本开不出什么了不起的会议。参加不过就是浪费时间。所以她每次开会时都找借口没有参加。只不过，这次李健非要她去，她再不去就不太好了。
　　会议开始的时间是九点。虽然今天不是休息日。但李健李健，陈丽，姚遥等人还是照常开会。也就是说，她们今天又没去上学。哎……反正上不上也没人管。
　　“哎……真不晓得咱们这个老板怎么想的。整个公司都没几个人。开什么会啊。”
　　因为距离最近。所以九点开会，艾小羽直到八点五十的时候才准备离开公司。
　　娇娇将小羽送到门口。笑着回道：“谁猜的到呢。也许是闲着无聊。也许是想过过当领导的瘾？你也不是不知道。有些人就是喜欢给人开会。我们之前的老师动不动就找几个学生成员在教员室里开会。一开就是好几个小时呢。”
　　“希望不要开那么久。公司里就交给你了。”“放心好了。交给我没问题的。”
　　坐个电梯，没多久小羽就来到乐健公司门口。打了指纹进入之后。向会议室里望去，此时里面已经有一些人了。小羽走进会议室。李健冲她点了点头。
　　“好，既然人到齐了。咱们也没必要非等到九点。现在就开始开会吧。五月份的收入都已经统计完毕了。这次召集大家来主要就是共同研究一下六月份的发展计划。”
　　小羽一边听着李健在那里介绍。一边看向四周。除了李健之外，会议室里就只剩下两个老头是男的。其她人竟然全是年轻漂亮的大美女。
　　‘估计，她们都是来这陪这位大老板寻开心的吧？’虽然小羽自己也算得上是个美人。但她却跟大部分人一样，都认为漂亮的女人是靠脸蛋吃饭的，没什么能力。
　　“两家美容院五月份的销售收入达到了一百二十万。如今美容院的客人依旧处于饱和状态。很多人都是从城市其它区域赶过来到咱们美容院进行美容的。所以，我觉得下个月应该在安民区增添一处美容院。无论何时，女人都是爱美的，开美容院永远不会赔钱。”
　　跟往常一样，李莹莹这边刚刚开口。美美那边就跟着开口道：“两家美容院上个月为主人提供的份额是一百二十万么？如果您没有把自己那份添进去的话，那莹莹还真是厉害呢。”
　　说完，美美话锋一转。“但那也是跟普通老板比起来更加厉害。跟我们比，莹莹你还是略微差了那么一点。”美美话音刚落。周婷婷便急着说道：“我们两家娱乐城上个月的收入也不适很多啦。才‘刚刚’两百万而已。”
　　幸好李健此时没喝水。要不然他都得把水跟喷出去。两百万啊！可不是两百块。开个女仆娱乐城不过只要几百万而已，两家娱乐城要是每个月都能赚上两百万，岂不是三个月就能开家新娱乐城出来了？女仆娱乐城最大的特点就是不知不觉就能让客人把钱花光。而且，开的时间越长，去的次数越多。客人们一次消费的也就越多。为的，就是提升跟女仆之间的亲密度。
　　女仆娱乐城跟美容院不同。美容院依靠的更多是美容品的效果。而女仆娱乐城依靠最多的却是拥有能够让顾客心甘情愿掏钱的人。而美美挖掘和培养人才的能力显然更强一些。
　　跟过年那时一样，美容院和娱乐城双方又吵了起来。只是这次是三V三。而上次是四V四。
　　李健本来只是让她们把分店店长叫来一起开会。而她们显然对开分店势在必得。所以都把第三副手，也就是新店店长给带来了。一是为了助威。二则是为了向大活介绍新人。
　　“停，停，停。要是吵架有用的话，警察和检察官就都可以下岗了。大家有话好好说。不要吵。不要吵嘛。周乐，老王。你们两个上个月的收入如何？”
　　月月点点头。竟然取出一个发言稿来。还很认真的对着发言稿念起来……
　　李健顿时一脸黑线。不过，也不好打消人家如此认真的积极性。发言稿主要讲述了**院的改变，现在发展的情况，未来的发展方向，同时也介绍了上个月各项收入，支出和最终盈余。
　　因为周乐设计出了那些高价位高服务的项目。所以收益竟然也比美容院来得高一些。虽然只有一家，但却获得了八十万的收益。所有在职技师的收入每月基本上都能达到八千以上。
　　因为出现了双人服务项目。而那些老板也更喜欢这样的服务项目。在加上新客增加，客流量增大，取得的收益是之前四倍左右。而且，技师们每天还都不怎么累。因为价位很高。提成自然也很高。所以虽然不似美容院那般成天在忙，但也拥有很高的收益。
　　最后一个是老王。笑笑美食城是所有商铺中最大的。同时也是客流量最大的。但李健说死了宁可关门歇业，也就不拿烂肉烂菜糊弄人。所以利润并不高。但是，它们因为要负担其他商铺职工们的午餐和晚餐。所以收益到也尚可。六十三万。虽然依旧是所有商铺中收益最少的。但正如李健说的那样，大家喜欢开，他就资助大家。能赚钱就赚钱。不能赚钱也不强求。
　　最后一个是羽飞网络公司。当说到羽飞的时候。所有人的目光也都放到了艾小羽身上。第一是因为轮到她说话了。出于礼貌大家都要看着她。第二，则是因为艾小羽之前从来都没参加过会议。所以除了跟她有过生意往来的人之外。还有一些人是第一次见到她的。艾小羽咳嗽了一下。随后高声说道：“我们羽飞网络公司在老板的监督以及各位同人的协助之下，与上个月实现盈利一百六十六万。其中做为奖金发放八十三万。余下八十三万为李健老板个人所得。”


正文 第六十六章 利益分配
　　谢谢戏谑绯色的打赏和月票。已经连续四次打赏了。月票也是连续发了十五张。说实话，我平日里都要上班，一上就是十几个小时。每天只能抽出短短几个小时码字发小说。所以也没时间仔细思考那些复杂的故事情节。即使如此，你也能依旧支持我。真是让我感到十分感动。
　　我知道自己写的不怎么样。但人是需要培养的。记得我刚开始参加工作的时候，成天被前辈们骂。结果几年过去之后。现在也干的渐渐像那么回事。我相信写小说也是如此。只要大家一直支持我。慢慢的，我的水平也会逐渐提升起来。
　　最后，虽然每日都很繁忙。但保四，争五，冲六的硬性指标我也一定会尽力完成的。今天一直加班到九点才回家。现在已经十二点了。却刚刚写到第三章。虽然很晚。但为了我的承诺，今天写不完四章，我就觉不睡觉！
　　小羽说实话还是很自豪的。因为如果李健没有规定那个50%的奖励制度。属于李健这个老板的收益应该是一百六十六万。虽然没有两家娱乐城来得高。但人家是两家诶，她可是一家。
　　当然，还有一点没有说明的是，小羽此时的态度也从刚开始的漫不经心变的认真起来。她在傻也看的出来。这个乐健确实是个皮包公司。根本什么生意都不做。而他们老板真正的收益是来自这些伪下属们所负责经营的各种生意。
　　而她显然只是其中之一。而高且还是加入比较晚的。小羽现在也暗暗有些后悔。后悔自己来晚了。‘我真是笨啊，怎么没早想到，我这个科研部总经理是分管一滩生意的。那些跟我同级别的人肯定也是专门负责管理某一块生意的。少开了几次会，看来损失很大呢！’
　　最主要的损失其实是没来得及跟这些同级们搞好关系。从坐的位置就能看的出来。她虽然也处于权利圈子里。但确实相对比较外围的。李健要是能够听到她的心声一定会为自己解释一下。大伙在他眼里的级别实际上都是一样的。小羽之所以坐那么靠后，只是单纯因为她来的最晚。她要是来的早。自然可以选靠近李健的位置坐。
　　就在小羽在那里一边表现出自己的自信。一边在心里想来想去的时候。姚洗开口说话了。
　　“我在这里首先要感谢小羽的帮主。她看人很准了。挑到了两个人才。何雯和夏妍这两个小姑娘都很能干。上个月在她们两人的帮助下。我们接了很多大单。虽然干的时间不长。但却也获得了两百多万的收益。属于小健的有一百一十万。”
　　“扑通~”大伙虽然被吓的愣了一下。但却没太多表示。毕竟都是人精么。有什么想法也在心里补充了。但李健不同。他终于被吓的瘫痪到了地上。
　　一旁的陈丽急忙起身去搀扶李健，莹莹和周乐也都过去搀他。其他人也起身了。不过刚动就发现她们三个冲了过去。便没在过去凑这个热闹。
　　将李健搀扶起来之后。陈丽关心的问道：“怎么样？没事吧？”
　　李健摇摇头。“没事，就是早上吃的少了。所以有点低血压。你们回各自的位置坐着去吧。”
　　随后，李健一边揉着太阳穴。一边看向身边众人。越看越感觉到了自己的渺小。他们哪是人啊。根本就是一群印钞机！六百万的投资竟然一个月就赚回了一百一十万。这还是因为李健采用的是五成奖励制。要不然，属于他的将达到两百二十万！
　　“这何雯和夏妍还真不是一般的厉害啊。”
　　陈丽听完李健的话之后，悄悄在桌子底下踢了他一脚。李健咬咬牙，没吱声。
　　“好啦，大家也都汇报完上个月的收入了。不用说，收入最高的是娱乐城。而收入比例最高的是羽飞网络公司。下面，我来说一下未来发展。”说完，李健看了眼莹莹和艾小羽。
　　但却首先对姚洗说道：“姚叔叔，咱们的装修公司肯定是要在加一个店面的。”随后他扫了一圈众人继续说道：“另外就是我觉得应该为羽飞网络公司投入更多的资金。同时也应该在开一家美容院。”
　　“为什么？！”听了李健的话之后，最有希望成为新店长的艾雅激动的直接站了起来。
　　不等李健说什么，美美便率先斥责了艾雅。“艾雅！你这么怎么跟主人说话呢？！平日里我教你的那些你都忘记了嘛？坐下！”
　　虽然对李健的决定很不满意。但艾雅却没多说什么。赌气的坐了回去。
　　“娱乐城自然也是要开分店的。”实际上……李健不打算在给娱乐城开分店的。因为他没钱了……不过，看艾雅这个样子。他怕自己不给娱乐城开分店。会被别人说偏向。虽然他确实是因为偏向才决定对先给美容院开分店。
　　不管怎么说，莹莹跟他都一起做过那些亲密的事情了。对她自然要比对美美更好一些。
　　“只是，娱乐城依靠的是人才。而不是店面。我可以为你们提供好店面。但请你们告诉我。你们为我提供好优秀的女仆人才了么？”
　　美美冲李健略微点了点头。微笑着回道：“主人您请放心。您最忠实的仆人我。随时随地都已近为您准备好了一切。给我十天时间。我将会把新一批一百名女仆带到您面前。让您亲自过目。”
　　李健点点头。随后又跟众人哈啦一会。顺便提出了统一会员卡的想法。规定所有李健经营的商铺都使用同一种会员卡。只要在任何商铺中办理会员卡并充值。就可以在其它任何商铺中进行消费。同时，会员卡的等级也可以相互置换。比如在美容院办理一张会员卡。升到白银VIP。那么，他在乐乐商务会馆内的会员等级也是白银二级。并享受相同待遇。
　　新的会员卡统一名称叫羽飞一卡通。一是羽飞公司能够更方便制作初这种类型的数据库。二则是为了给羽飞公司打名声。随后，李健又确定了对具体投资的金额与方向，这才宣布散会。
　　“小羽，这会开的时间挺长啊。老板都讲了些什么？说来听听啊。”
　　小羽刚刚回道公司，就被娇娇给拦住了。其他公司里的员工也同时迎了过来。毕竟这还是小羽第一次参加乐健的会议。所以大活也都很好奇老板会在会上讲些什么。
　　“娇娇你跟我进来一趟。其它各组组长，迅速解决手上的活。十分钟之后到我办公室来。”
　　进入办公室之后，小羽凝重的看向娇娇说道：“说实话，我错误的估计了老板的能力。我以为他在这建个公司是为了自己玩呢。今天去开会才知道。原来他那个公司是每月进行利益分配和下月规划的地方。哎……之前少去了。”
　　“什么？”小羽冷不丁一讲，还把娇娇给讲愣住了。
　　“除了我之外，还有一些人也去开会。总的来讲，除了咱们羽飞公司之外，还有一个做商务会馆的。一个做美容院的，一个做美食的，一个做娱乐城的，还有一个搞装修的。都是老板手下。今天去主要就是介绍一下这些人上个月给老板带来的收益。咱们公司还算好，收益不上不下。但因为投资很低。所以算是回报率比较高。老板快要散会的时候，许诺这个月给咱们这里补充三百万资金。要在楼下再租一块千米场地。把咱们公司扩充一倍。”
　　“真的啊？！”听了小羽的话之后，娇娇自然也显得十分高兴。毕竟，谁不希望自己能管的人更多一些啊。“当然是真的。之前还说要是这些钱能留下来，下个月就能挖来更多玩家。部落战也有了胜利的希望。没想到，现在钱不但留下了。而且还多了二百多万。哈哈~~不过，咱们也不能高兴的太早。今天会上美容院和娱乐城的人一开始遍因为利益分配的问题吵了起来。如果咱们下个月拿不出成绩来。我估计她们下个月就得让咱们好看了！”
　　小羽这边跟娇娇在那里研究下个月的问题。其她人自然也没闲着。都在聊着下个月的发展问题。周乐没什么好说的。这一个乐乐商务会馆就已经让她焦头烂额了。虽然很想在开一家分店。但现在就算开了她也管不过来。而且也没人可以放出去当店长。
　　笑笑美食城也是如此。虽然他们也很希望能够开第二家分店。但老王不会三影分身。所以只能先把接班人培养出来再说了。姚洗跟姚遥聊的最多的自然是店铺开的位置。
　　他们做的是零售和承包生意。不需要包房。自然也就不需要拥有太大的面积。有一百万买个门面，简单专修一下，让里面能够存放各种油漆之类的装修物也就足够了。
　　实际上，李健之所以会答应给姚洗和艾小羽融资，最主要的原因就是因为两人所需要的资金并不算特别多。而美容院，商务会馆，美食城和娱乐城这四个，哪个一次至少都要几百万。加上装修就得七，八百万。李健兜里就那么点钱。哪可能哪个都月月开家新的出来？
　　“美美姐，你刚才干嘛拦着我啊。主人明显偏心诶。咱们两个店出一样的钱。美容院一个月两家店才一百二十万。咱们比她们多八十万诶！主人他傻了嘛？放着赚钱的店不开，开那种不赚钱的？”
　　美美摇摇头。“你的经验还是太少了。我要没看错的话，那个莹莹应该跟老板发生关系了。所以老板才会向着她。”
　　艾雅听了美美的话之后愣住了。“那可怎么办？岂不是说，咱们以后无论在怎么努力，也不可能开起分店来了？”
　　美美再次摇摇头。“那到不会，主人不是那么特别偏心的人。这次先给美容院开分店。主要是为了让莹莹率先做出业绩。等下个月，无论如何他都会选择一家其它商铺开分店。商务会馆和美食城几乎可以说是不用考虑的。所以，最晚下个月，你就有一家属于自己的娱乐城了。现在，你需要做的就是快点把人都给我带出来。”


正文 第六十七章 夏妍对老夏
　　半夜十二点半开始写的这章。要是不好。请多多原谅。
　　过了两天之后，李健上个月买的十套房子终于全部销售完毕。虽然他手下的各个商铺收益都很高。但他最赚钱的一块，却还是由陈丽负责的房屋买卖。这也是他对陈丽比对所有人更好的原因了。当然……也有一部分原因是陈丽确实很符合他的审美观。
　　抛除买房和给小羽，姚洗的四百万。李健此时还拥有一千一百万的资金可供使用。
　　如果要美容院和娱乐城同时开的话，至少还需要在弄到两百万。这两百万说起来容易，可赚起来难啊。要是等到下个月么……问题是两人都急。
　　就在李健抓破头发想找出一条看起来更加合理的借口拒绝给美美开分店的时候。很久不见的夏老板竟然通过陈丽给他来了个电话。也没什么大事。就是晚上一起吃个饭。李健自然是十分痛快的答应了。
　　晚上，两人相约笑笑美食城脚。毕竟是李健自己的生意么。有钱不能让别人赚走。蚊子小也是肉啊。虽然到现在也没见过谁吃蚊子的。但大家却还是都这么讲。
　　老夏简单的店了几道最贵的菜。又要了一瓶红酒。便跟李健在那里一边吃一边闲谈。
　　“我跟李老板认识也算有一段时间了。相互之间也算比较了解。估计在合作几次。也能算是生意场上的朋友了。能跟李老板这样的青年俊杰做朋友。也是我夏某的荣幸。”
　　李健很不擅长商场上的交际应酬。不过，他不擅长不要紧。有擅长的人就行了呗。
　　“夏老板这样的大人物愿意跟我们做朋友。是我们的福气才对。”陈丽虽然长得漂亮。但平日里咋呼一下，或者卖个房子还行。要真让她去应酬。她也就酒量能够让人眼前一亮。
　　所以，今天李健带的并非陈丽。而是他更看好的，并且已经充分证明自己能力的夏妍。本来他找的是何雯。因为他觉得何雯这个秘书对于这样的场合一定更加得心应手。
　　结果，何雯却告诉李健，夏老板不可能无缘无故的找他。既然主动找他，肯定是想要跟他做什么生意。何雯认为自己排排日程，或者照顾个人什么的十分拿手。但真要是讲起生意来。还得夏妍这个砍价公主出手。于是，李健接受了对方的介意，带夏妍来的。
　　而夏妍显然不止会讲价。交际应酬什么的夏然也很拿手。
　　随后，一个男老头和一个年轻少女就开始在那里虚伪的相互恭维着。看着两人无论是说话语气还是神态都十分相似。李健不禁想到他们两个会否是父女的？越想他就越觉得有可能。毕竟两人都姓夏。而夏这个姓也不是那么常见的。
　　在聊了许久之后，年纪大的老头终于败下阵来。开始讲起今次的目的。
　　“我来找李老板。主要是想问问李老板有没有在开一家美容院和娱乐城的兴趣。”
　　李健刚要说话，夏妍就在下面踩了他一脚。硬是把李健的话给踩回去了。
　　“是的，夏老板的消息还真是灵通啊。我们老板打算在开一家美容院和娱乐城的旗舰店。位置都已经选好了。就在宇恒地产新开好的那处楼盘。”
　　老夏家装生气的说道：“李老板，你这么做可就不对了。咱们两个也算是朋友。有生意你不找自己人，怎么还找起人了？”
　　虽然他的表情看上去真的很生气。但夏妍却很清楚。商人哪可能真的为了情谊跟别的商人生气的？要真那样，他也赚不到钱了。
　　于是，夏妍干脆避开老夏的这句话。直接反问道：“夏老板，宇恒那边新开盘的房价比较低。我们在那里买房子开商铺。也是应该的吧？”
　　“宇恒的开盘价是比我们这里低一些。但李老板在我这里买房子可是历来都是折扣带着折扣又带着折扣的。一平近七千的房子，折完通常连五千都不到诶。”
　　听了老夏的话之后，夏妍竟然捂着嘴巴笑了起来。“夏老板啊，夏老板，你可真风趣。你这里打折，人家宇恒那里也打折啊。不要说宇恒了。我们老板在哪里买房子是不打折的？”
　　“……”老夏这回是说不出话来了。夏妍也没有讲话，一边看着老夏，一边微笑着自顾自的在那里吃着。老夏看向李健。李健急忙低头去看菜。家装不知道老夏在看自己。
　　过了几分钟之后，夏老板忽然笑了起来。“李老板的秘书还真是厉害啊。只是不知道之前哪个陈丽怎么今天没有跟着一起过来？”
　　‘扣肉计不成，开始用上反间计了嘛？不愧是商人啊。’
　　“夏老板，您可真有意思。我这样的小人物哪是做秘书的料啊。我只是一名小小的会计。跟着老板出来见见世面的。要是说了什么不中听的话，还请您老别放心上。”
　　“哪能啊，哪能啊。咱们一家人也别在这里继续说什么两家话了。美容院，娱乐城，两个都是买一千平就只要个开发价。每平四千，两套一起买才八百万，怎么样！？不要说做生意，你就算直接把房子卖出去，也能转手四百多万！当然了。您要真转手也是不行的。如果同意，我明天就亲自带你去看地方。当场签合同，当场交易！”
　　李健想都没想，张口就要答应。结果自然是又挨了夏妍一脚。“夏老板不愧是男人中的男人。汉子中的汉字。就是豪爽。只是……我们虽然没跟宇恒签合同。但之前却已经说好了。你也知道，这商家最重视的就是信誉。我们那边刚刚同意在他那里建，这边怎么能一到晚上就毁约呢？您说是不是？所以，夏老板，这事就先别提啦。您不是还有块楼盘要标么？等那块楼盘盖好。我们一定在那买。”说完，夏妍便继续吃起冲洗来。
　　一边吃还一边很气人的在那里评论。这道菜不错啊。那道菜略微有点甜什么的。
　　“不错，商人重信誉。但更应该注重的是利益啊。我每平在让你五百。这么占便宜的事情，你们不占，就算我老夏同意，恐怕老天都不同意了。”
　　夏妍喝了一口酒之后。红着脸略微点点头。“好吧。夏老板说的对啊。这么占便宜的事情。我们要是不同意的话，老天都不答应了。至于宇恒那边……谁让他们要的价高呢。”
　　夏老板也不是傻子。自然知道李健根本没同意过在宇恒那边开美容院和娱乐城。也知道夏妍这是趁机讲价。不过，他也没办法。做生意就是这样，谁有需求，谁就得吃亏。
　　“夏老板现在这么缺钱么？为了七百万竟然让这么大的利润出来？”
　　听了李健的话之后，夏妍噗嗤一声笑了出来。“我的大老板啊。夏老板开一块地就要好几亿，哪里看的上你拿点钱啊。”
　　“那他今天怎么让利这么大啊？都让到亏本了。”“不会亏本的。他那房子一平米有八百块的建筑费都撑死了。所以说不要讲你给三千五，你就算是给一千。他也是每平净赚两百。”
　　“这么赚钱？”“当然，要不然为什么大家都喜欢做房地产。而且中国的富豪也大部分都会去做房地产呢。原因就在这里。不过，实际上房地产的收益也没有想象中来的那么高。因为一处房产开卖之后。得到利润的并非只有这快地的老板。”
　　李健点点头。“这些我都明白的。只是，我不明白为啥他这个身价十几亿的老板会因为七百万跟我这么一个小人物一起吃饭呢？还恳求似的让我买他房子。”
　　“为了抬高房价。当然，现在房价已经很高了。只不过每个楼盘都在打折以变相降价而已。咳，这个不是主要的。主要的是，加入一个住宅区，连个饭店都没有。你认为它能卖上价格么？人都是喜欢热闹和品位的。如果楼下热闹，有饭店，有娱乐场所。有KTV。有仓买。那么这里的楼价一定会比其它地方高。而且买的人也一样会增多。越是注明的店铺。越能提升楼盘的价格。现在老板您的美容院和娱乐城变是这种十分受欢迎的商铺。而这种商铺每个区域基本上只会建一个。见多了就会影响客流。他和其他几家房产公司在那个区里同时开了几块地出来。你要开分店，自然只会在其中一家买。这家楼盘的房价自然也就上去了。而周围楼盘的房价自然就会下跌以便增加客流。夏老板在你这里虽然损失了几百万。但是！他却能够从上涨的房价里收取到几千万甚至是几亿的盈余。你说对于他来讲，哪个陪哪个赚？”
　　李健终于明白的点了点头。“谢谢你夏妍。”“这是我应该做的。”
　　忽然，李健拍了自己的手一下。“这回好了。美容院和娱乐城都可以开分店了！”
　　第二天，李健带着夏妍前去找夏老板。夏老板果然亲自带着李健在自己的楼盘里挑选房子。李健也没客气。直接找了两处地点比较好的楼盘每处各花三百五十万买一千米。同时又各花五十万的买下两百五十平的地下。最后一分钱没花，夏老板还送他六个车库。
　　两个商铺只用了八百万就全给买了下来。随后自然就是交给姚洗去装修了。跟之前一样的。两个月必须装修完毕。李健手里还剩下三百二十万。就算是立刻开业这些钱购买装备也是完全够用的。不过，能晚点出自然更好一些。等下个月钱变得更加富裕时，在把装备都买回来吧。
　　莹莹和美美听说自己的第三家分店的地址已经选好。并且开始装修之后。都显得十分高兴。莹莹更是专门为了感谢李健，而跟李健好好的爱了一回。


正文 第六十八章 跟夏妍逛街
　　虽然李健最终还是给自己开了第二家分店。而且位置，面积也都不照美容院来得小。但美美却还是产生了很浓的危机感。这次李健是给买了。可下次呢？可遇到资金紧张的时候呢？
　　虽然美美还年轻。虽然她的未来还很长。按照如今商铺的发展情况，就算李健在如何偏心，等个五六年之后，她也一样能够成为很多家店的店长。但是，年轻人往往想不到那么多。尤其是现在的人，做什么事总是很急。总希望能够在最快的时间里。将利益最大化。让自己在最短的时间内获得成功。所以，美美希望李健即使不能偏向自己，但也不能偏向莹莹。
　　当然，美美的内心世界李健是不清楚的。他现在正忙着试那辆自己新买的跑车。陈丽则如同指导员一样，在旁边为他进行指导。李健虽然买的是跑车。但他却根本不敢开太快。按照陈丽的话来讲，他简直就是在道上爬行。交通都快被他给堵塞住了。
　　但李健却真的不敢开太快。要是他自己到也没什么大不了的。可问题是陈丽还在他身边呢。要是陈丽出事可就不好玩了。两人在道上晃了一天车。中午和晚上两人都是挑比较昂贵的饭店吃的。反正这个月剩的钱多。到也不怕陈丽去花。陈丽现如今自己赚的钱也很多了。平日里买东西一般也都是自己出钱。到也不怎么在用李健帮忙买衣服。但两人约会的时候，却还是李健出钱。毕竟吃饭的时候女孩子掏钱太不给男士面子了。
　　六月中旬，李健要到了夏妍的电话号码。上午十点左右。也没多想，便给她去了一个电话。
　　“喂，夏妍么？我是李健啊她。今天有没有什么事？”
　　接到李健电话，夏妍下意识的便以为是要找自己去帮忙谈生意。于是急忙说自己没什么事。
　　李健便前往国贸大厦去接她。如今李健又开了两个新店铺需要装修，在加上每个月固定的十栋楼盘。姚洗那几百人空着的也不剩几个。何雯和夏妍两人随便抽了几天出钱，生意就都给谈妥了。于是自然要把人放回羽飞公司。当然，如果需要，自然也随时可以在借出来。
　　“老板。找我什么事啊？”
　　李健微笑着回道：“到没什么事。来，上车吧。带你出去兜风。”
　　夏妍愣了一下，吞吞吐吐的好回道：“老板，这不太好吧？”
　　李健笑了起来。“别想太多了。没什么不好的。一会我给小羽说一声。走吧。”
　　夏妍点点头。最终还是上车了。李健一边开车一边冲夏妍说道：“这次多亏你了。帮我剩下了几百万。我这人虽然做不到赏罚分明。但在有条件的情况下，能赏还是要赏的。有没有什么想要的东西，今天老板我出钱，都给你买下来。当然，你老板也没多有钱，别要太贵的哦。”
　　“谢谢老板。不过，我到没什么特别想要的。能够为公司做出贡献。也是我应该做的。”
　　李健晃了晃手指。“你这么说就不对了。虽然每个老板都希望员工全心全意的为公司服务。但那是不可能的。我赚钱了，你得不到好处，时间一长，你自然也就会产生厌烦的情绪。呐，你要是真没什么想要的东西。今天一天就全交给我吧。我来帮你想。”
　　随后，李健问了一些夏妍基本资料。就是闲着没事，问了问夏妍生活和工作上的事情。面对老板的询问，夏妍自然不敢随便乱讲。但当李健问起小时候的事情时，夏妍到是回答的很畅快。李健也没想到，夏妍竟然还是个才女。从小她对计算就十分擅长。小学，中学，高中时参加过各种各样的数学竞赛。而且基本上都拿过奖。李健小时候到也参加过。不过每次都是第一轮就被淘汰的选手。从来都没突破过区级考试。
　　本来，像她这样的才女应该更有机会考入国家十大名牌高校的。但因为看中了LX大学的奖学金。所以这才来到这所除了人多，实在看不出有什么优点的LX大学。
　　讲着讲着，两人便来到一处卖眼睛的地方。“我有很多眼镜了。没必要再买。”
　　李健摇摇头。“你这眼睛宽的都把你整个脸给挡住了。太影响形象。以后跟着我出去谈生意，人家一看你这样会笑话我的。”说完，李健也不由分说，带着她进入眼镜店，挑了几款黑色窄镜片的眼镜。带在脸上能够让夏妍闲的更加靓丽一些。
　　不过，夏妍的脸很小。根本就是传说中的巴掌脸。李健感觉自己一只手就能把对方整个脸都给按在里面。所以即便是小镜片带在她脸上也会显得很大。
　　“以后要是想带眼镜就带这几款吧。”随后，李健带着夏妍试了试度数。便换上了新的眼镜。
　　至于之前的，李健也没客气。“这款眼镜有什么纪念意义么？”
　　夏妍摇摇头。“没什么纪念意义啊。就是上一个眼镜坏掉之后，随便找了个眼镜店买……”
　　夏妍的话还没说完，李健便直接把那个大眼镜给扔到了它该去的地方――垃圾桶里。
　　“你脸长得很精致。能不带眼镜实际上效果更好一些。”说完，李健自然是为她买了几个隐形眼镜。虽然带着很不习惯。但毕竟是老板要求的。夏妍便忍着眼泪一直带着。
　　“刚开始带都不习惯，带时间长就好了。”说实话，李健蛮坏的，他买的隐形眼镜都是带颜色的。也就是说，带上之后，会让夏妍的眼睛改变颜色。此时夏妍带着的就是一对红色的。看上去很有吸引力。可惜……她脸和头发都显得太傻了。
　　下一站自然就是李健自己的美容院，美发，美甲，美容一条龙。一番修饰之后。夏妍整个人立即大便样。从一个千年宅女变成了一个时代美少女。果然，世界上没有丑女人，只有懒女人啊。“这身衣服，还有这鞋也太土了。”说实话，没人认为李健有资格批评别人衣着……
　　简单评价之后，李健便带着夏妍前往服装城。为她置办了两套陈丽都说好的衣服。李健对自己的审美观还是很有信心的。他很坚定的相信自己认为好的衣服，别人未必认为好。所以，还是选择相信对时尚更为擅长的陈丽。
　　鞋子李健为夏妍选择的是一双白色的镶钻花的小凉鞋。看着小巧可爱。不但很配夏妍的衣服，跟夏妍整个人的造型也非常搭配。最后买的是一件驴牌包包。白色的不是特别大。正适合她这种秀珍美女使用。
　　“感觉怎么样？”都整吧完，李健拉着夏妍站到镜子面前让她自己看。
　　夏妍站在镜子前面，看着镜子里的自己。“这……真的是我么？”
　　“怎么感觉好熟悉的一句话？没错的，这就是你。你本来就很漂亮。我实在想不明白你为什么要把自己弄得跟万年宅女一样。以后每周都必须去一次美容院。钱由我出。要是发现哪周没去。我算你缺勤，会扣你工资的。”
　　随后，李健带着夏妍前往笑笑美食城吃了一顿大餐。下午则到首饰店为她挑选了一条小巧可爱的白金项链。一枚白金戒指。白金价格昂贵，但却不会像黄金那样让人产生俗气的感觉。所以李健很喜欢买白金送人。除了白金首饰之外，李健还为她买了一双翡翠手镯。带在她那双白皙的手腕上。格外引人注目。会让人不经意就把目光落到她的身上。
　　“这一天都是我在帮你决定形成。现在刚三点，太早回去也没什么意思。你自己决定去个地方吧。我给你出钱出人。”
　　夏妍想了很久之后，回道：“我一直都很想能有人陪我去看场电影。可以么？”
　　听了夏妍的话之后，李健“噗嗤”一声乐了出来。“当然可以了。看个电影能花多少钱。”
　　“那个……我是怕老板您太忙在没时间。”“哈~~我这人什么都没有。就是时间多的很。”
　　于是李健带着她来到全市最著名的电影院。“可惜了，来的不是时候，现在放映的竟然是枪战片。”“这里不是有很多么。喜欢看哪个？”
　　夏妍想了想，很自然的指向了一个纯爱片的看板。“当然是看爱情片了。听同事们说这个‘风吹过的街道’很浪漫也很唯美。看着蛮不错的。不过，要明天晚上才开演。”
　　“这个简单。”李健说完拉着夏妍向买票的地方走去。跟李健关系好的女孩，要么跟他有特殊关系。要么就是不拘小节的人。所以李健也习惯了拉着女孩的手走。
　　却不想，并非所有人都像他那样认为牵手没什么大不了的。至少，从小就被父母要求好好学习。天天向上，认真复习，别搞对象的夏妍。就从来没跟男生牵过手。
　　虽然已经被李健牵一天了。但夏妍却还是闲的十分害羞。在李健后面红着脸低着头的跟着走。
　　“你们经理在哪？我有事想要跟他谈谈。”
　　售票员抬眼看了看李健和他身后的夏妍。随后在看了看停靠在门口的那辆跑车。
　　“这位先生，我们经理室从这扇门进去，再往右走就到了。”
　　并非这卖票员势利眼，非要从头看到尾才肯说。而是电影院门口经常会有一些不得志的老板。或者一些小公司的推销员向经理推荐自己的作品。希望影院能够播出。因此她才会看看李健是否是来推销电影的，才肯介绍经理室的位置。
　　当然，级便打扮的如此正轨李健也有可能是推销电影的。不过，能够开起上百万的跑车。即便是推销电影。那也应该是大型制作。经理说不定也有兴趣谈一谈。
　　不过，李健自然不可能是来推销电影的。
　　“您就是经理吧？我想包场，要多少钱？”


正文 第六十九章 初吻
　　听到李健说要包场，经理顿时愣住了。虽然电视剧里面经常出现有钱人包场只为跟MM一起看电影的场景。但经理还真的只是在电视剧里面看到过。现实中她根本听都没听说过有谁愿意为女朋友包场看电影的。想也知道，有钱人看电影哪可能会去电影院啊。都在家里看，看着看着顺便还可以学着浪漫一下。有时候看日本爱情动作片还可以顺便学习一下。
　　“经理？经理？我说我想包场，请问要多少钱。”看经理没回答，李健急忙又问了一遍。
　　“哦。这位先生，我刚才在算您应该出的价格。请问，您想要包哪个电影的场呢？不同电影包场，价格自然也不一样。”
　　经理室里面也有电影看板。为的是让他了解最近一段时间内各个电影的上座率和电影播放时间。上面最贵的一张票要一百二十块钱。一个小的电影包间里面大概有一百张椅子。
　　“也别问那么多了。我给你十五万。把四号电影院包给我。那个什么‘早餐’啊，也别播了。给我改成‘风吹过的街道’。怎么样？”
　　经理急忙点头。“顾客就是或上帝，顾客的需求就是我们的需要。”
　　经理说完，便亲自带着李健来到第四电影院。此时，第四电影院的前一场电影已经上映完了。服务员正在里面整理卫生。“给我们五分钟时间，绝对把一切弄的十分干净。至于这段时间，先生您可以先把票买了。顺便在买些食品。留着看电影的时候吃。”
　　李健点点头。当然，缴费自然是耍卡了。十五万用现金的话，等点完电影都放完了。
　　收到钱之后，经理态度变得更加和蔼，点头哈腰的带着李健前往餐饮部。
　　李健很随意的来回扫着，基本上看到什么好就直接拿下来。没几分钟便选了十瓶饮料，还有一大篮的各种食品。“多少钱？”服务员接到李健买的这些食品便打算刷一下。
　　经理却急忙上前拦住。“这些就算是我们送给这位老板的好了。不需要老板额外消费。”李健笑着点点头。这经理到也很做生意啊。将来要是在包场可以来找他。
　　其实，他不知道，这经理当然会做生意了。李健要看的“风吹过的街道”一张票只要六十五块。一百个座位全满也不过采六万五。李健却给了十五万。到时经理只要上报因观众需求旺盛。所以电影临时更换。在报个满位证明自己所属事实。他就可以轻松将剩下的八万五放到自己的腰包里。业绩拿到了，钱也拿到了，你说他还能不会做么。
　　“这样，会不会不太好啊。”刚才夏妍也被李健的决定给镇住了。李健跟那经理交谈的时候，夏妍满脑子的带颜色思想。本来就不算大的脑容量立即被全部占满。自然也忘记讲价什么的。
　　现在，等周围没人了，电影院的灯全部关掉。四周一片黑暗之后，夏妍的脑子才终于稍微释放些许内存。也终于才想起来问出这句话来。
　　李健笑着摇摇头回道：“这有什么不好的？你感觉钱用的很多。但我却觉得用的很少。我拿出十几万来，就是为了表明自己的态度。只要你干得好。能够得到的就多！”
　　李健说完，电影也跟着放映了。两人转过头，专心致志的看起电影来。
　　电影很浪漫唯美。看着看着，李健就哭了起来。是的，不光夏妍哭了，李健也跟着哭了。
　　夏妍一边哭着一边给李健递上纸巾。“老板，我真没想到，你竟然这么感性。”
　　李健点点头。“哎……从小就是这样，一看这种内容的电视剧或者电影，就会哭的稀里哗啦的。”“感性好啊。证明老板你是个念旧的人。”
　　就这样，两人一边吃东西，一边喝饮料。一边哭的稀里哗啦的，一边继续看电影。到结尾的时候，男主角低下头亲吻着即将死亡的女主角的时候。夏妍忽然不晓得想些什么的，带着盈盈泪光转过身看向李健。李健有感觉的也转过头看向她。随后两人不知道怎么回事，脸竟然越拉越近，越拉越近。然后嘴唇就相互交织在一起。
　　李健亲上了才发现这么做是不对的。不过，还没等他把嘴巴放开。那边夏妍便把舌头给伸了过来。虽然已经跟周乐，陈丽和莹莹她们亲过很多次了。但一切都停留在理论上的李健却按照电视里那样，用中式亲吻法。还从来没用过法式的。甚至他都不晓得还有法式的。
　　所以当夏妍把舌头伸过来的时候，他还吓了一跳。不过，很快就平复心情跟对方交织起来。
　　电影谢幕，后面人名什么的都打完了。直到灯都亮起来。李健这才跟夏妍分开。
　　分开之后，夏妍急忙擦了擦自己的嘴巴。随后小声嘟囔道：“初……初吻……”
　　李健笑着起身随后拉起夏妍。“怎么，第一次？”
　　夏妍点点头。“之前父母都说等将来工作才好交男朋友。所以一直都没交过。”
　　“那我真是谢谢你了。愿意把这么宝贵的东西送给我。不过，没想到你这个第一次的竟然比我还有经验。我之前都不晓得还可以把舌头伸过去的。”
　　听了李健的话之后，夏妍羞的头低的都快扎到地里去了。可惜，地上没有缝可以给她扎。
　　“之前有看过小说啦……是跟上面学的。第一次就像试试。我还以为大家都是这样的。”
　　李健点点头。“可以理解。我也看过一些小说。不过没几个真正写现实的。艺术么，源于生活高于生活。普通时候接吻一般都是嘴对嘴的。不过，这样也不错。”
　　说完，李健拉着还在那里羞涩中的夏妍离开了电影院。开车载着她又去吃了一顿西餐这才送她回去。送走夏妍之后，虽然这么做有点无耻。但他却还是立刻就跑去美容院找莹莹，实验今天新学的法式接吻了。说实话，效果很不错的。至少莹莹很喜欢。尤其是下面更喜欢。
　　过了几天之后，李健正上课的时候。却忽然接到美美的电话。说是让他到店里去看看新训练的女仆怎么样。李健不疑有他，答应晚上就过去。
　　上了一天课之后，晚上第一件事，就是把陈丽送家去。随后李健便到娱乐城去了。
　　在经理室中，李健坐在沙发上。美美则带着一百二十名新招收来，为新店进行训练的女仆站成四排给李健看。
　　最漂亮，身材最好的站中间，依次向两边排。后排比前排略微差一些。站在队列最右边的女仆虽然并非是最漂亮的。但却穿着不同服饰。她们都是美美从老店女仆中挑选出来准备到新店做经理的人。店长自然是艾雅。这是之前就已经决定好的。这些预备经理自然都是从先前三等女仆中挑选出来的。随着新店越来越多。女仆等级自然也会越排越高。究竟要排到多少级也没人知道。所以最低级的女仆是一等女仆。等级越高，自然表示女仆越优秀。如今随着女仆数量越来越多。等级也有了新的变化，像这些新加入的女仆都是候补女仆。随后是一等，二等，三等。而且如今已经出现四等女仆。
　　等级越高，邀请时所需要花费的爱心自然也就越多。提升等级所需要的爱心自然也越高。
　　“老板好。”等美美介绍完之后。女仆们齐齐用甜美的声音向李健行礼问好。
　　李健也没摆老板架子。如果他是客人，自然可以摆一摆，可问题他是这个店的老板。虽然这些女孩都是他的下属。但却也是他的衣食父母。女孩们靠客人赚钱，而李健却是靠这些女孩们赚钱。所以他急忙起身冲众位女孩点点头。“诸位好。”
　　实际上就是给李健看一眼而已。看完，美美就让女孩们出去了。随后她亲自走到李健身边。“主人，这些女孩您认为怎么样？”
　　一百多美女站你面前。你会有什么感觉？自然是根本就看不过来啊。非诚勿扰才二十四个一期一个多小时都有看不到的人。何况是这一百二十人。他能看过来就怪了。
　　“都很不错。美美你果然很有挑人的眼光。”因为都是年轻漂亮的女孩。所以要有丑的或许还真更显得突出一些。美美笑了笑。“也并非都是我找的。很多都是女孩们介绍来的。大部分都是附近的高中生，大学生，没事就来娱乐城打工。反正咱们这里也是正经生意，收入也高，他们父母到也都没有反对的。”
　　美美一边说着，一边给李健倒了一杯咖啡。李健想也没想的就把咖啡给喝进去了。
　　“对这些女孩一定要好。还有，有时间再到部队去招一些厉害点的女兵。咱们国家不是有什么特种兵么。问问看最近有没有想退役的，多花点钱也无所谓。安全第一。”
　　“知道了。”美美一边说着，一边轻轻揉着里面的肩膀。李健又说了些其它事情。说着说着，他忽然感觉自己的身体越来越热。而且喘气也开始变的越来越粗。
　　每次美美一碰到自己身体的时候，他就会有一种莫名奇妙的冲动。而这种冲动在跟莹莹一起的时候经常会出现，他在了解不过了。
　　‘奇怪了。今天这是怎么回事？怎么身体变得这么奇怪？’
　　“我一会还有点事。你要是有什么事情的话的，咱们可以等下次再说。”
　　说完，李健站起身，想要快点去找莹莹。虽然距离比较远，但打车的话，估计有半小时也就到了。他刚刚站起身，美美略微一用力就将他又给按了回去。
　　“主人，有什么事这么急的？”美美靠着李健的耳朵，轻声问着。她嘴巴里呼出的气轻柔的喷在李健的脖子上。让李健的脖子变得奇痒无比。一股热血瞬间冲到脑袋里。但他却依旧在坚持着。“主人，您怎么了？脸怎么变的这么红啊？”
　　美美一边问着，一边伸手轻柔的撩拨在李健的脸上。李健咽下一口口水，感觉自己整个身体似乎都要燃烧起来一样。


正文 第七十章 美美的温柔
　　“不行，再不走真的不行了。那个……有事的话，在联系我。”李健盯着美美的双腿，颤颤巍巍的说着。说完，他推开美美向我外面走去。
　　结果走到一半的时候，就感觉自己好像喝醉酒一样，意识越来越不清醒。
　　“美美，估计你可能得帮忙叫下救护车了……啊，我还没缴保险。估计这次得大出血了。”
　　眼看他就要倒下去，美美急忙过来搀扶他。李健缓慢的站起身，手却不自觉的摸向美美，而且还摸到了不该摸的位置。他的主观意识知道此时自己应该把手拿走。但手却怎么拿都拿不走。而且还越来越用力。
　　“主人~~”美美的声音就好像来自魅魔的召唤一样，让李健的意识变得越发模糊。很快他便将美美的衣服向下褪去。人也跟着摔在美美身上。
　　李健现在的力量很小。美美听很轻易的就可以推开他。但她却并没有那么做。而是迎合着李健，怎么方便他就怎么来。看着美美没有反抗。李健的嘴唇就开始落在她的脸上。
　　“主人，不要这样，不要这样……”嗯……如果用摄像机录的话，看的人一定会误以为是日本爱情动作片呢。不过，这却是真实在发生的事情。只是，跟电影一样的是，美美也是在假装喊着不要。她要是真不要的话，李健也就只能在那里看着。
　　很快两人就成火龙果了。不理解什么意思？看看火龙果的颜色你就明白了。两人变成火龙果之后，不但李健的意识更加迷糊。就连美美的意识也开始逐渐迷糊起来。
　　人们常说，犯精神病的时候，主观意识往往就好似在看电影一样，能够清楚的知道自己的每一个行动。但身体却不归他自己管。李健此时就是如此。他的主观意识知道自己在做什么。想要停下。但身体却根本不听他的，依旧在做自己的事情。
　　他转移到美美腰部以下，开始不停亲吻着她的嘴唇。腰部以下有嘴唇么？人家我也不是很清楚啊……看大家都这么写，似乎可能有吧。所以有什么问题，别来找我。
　　总之，李健就是那么亲着。而美美也开始享用起自己的晚餐。一只越吃越大的蘑菇。
　　许久之后，美美率先受不了的将李健摔倒。骑在了他的身上，享受了一次纵情奔驰的感觉。
　　这天晚上两人折腾了很长时间。莫名奇妙的。店长不在竟然也没服务员知道过来找她。莫非她这个店长成天太闲了？实际上根本就没什么事可做的？
　　因为娱乐城是昼夜都开的。所以经理们都会昼夜值班。因此都有放一张床在里面。晚上累了又没什么事的时候，就会直接在这里休息睡觉。因此经理室便有休息用的地方。第二天早上。美美和李健就是在这里起来的。
　　李健起身之后，看着两人火龙果的身体。摸了摸自己的额头。‘怎么回事？什么时候成色鬼了？怎么跟陈丽的时候就没这么主动？’这是当然了。他主要收益都来自陈丽，自然不敢这么主动。要是对方一生气不干了，李健找谁后悔去？
　　“真不好意思。昨天晚上也不知道怎么了。竟然忽然狼人化，估计可能是满月的关系吧。”李健想了半天，终于为自己找了一个看起来似乎不错的借口。
　　美美将散落在地上的衣服捡起来穿上。“主人，侍候您是我的义务。无论你想做什么，我都会无条件执行的。即便是让我吃很多人都不愿意吃的蘑菇。”
　　听了美美的话之后，李健的脸竟然红了。之前还只是在日本爱情美食片里面才见过有人吃蘑菇的。今次到还真是他第一次亲身经历。
　　说完，刚刚把腰部以下的衣服穿好的美美又吃了顿早餐。将李健侍奉的舒舒服服的，这才帮他穿好衣服，送他离开。“主人，我觉得海燕经理是个有能力管理一个店的人选。所以希望您能考虑一下，将她也提升为店长。”在送李健走出门口的时候。美美微笑着冲他说道。
　　李健双腿虚弱的好悬没倒下。不过他还是点点头。“放心，我一定想办法。”
　　“谢谢主人。”美美说完，垫起脚在李健的嘴上亲了一下。“欢迎您随时前来指导。”
　　有美女投怀送抱。是男人就不会拒绝。况且，昨天晚上该做的，能做的也都做完了。现在装好人显然也有些晚了。李健笑着回应着美美。“好，今天晚上我就来。”
　　“那可不行。每天我都有很多事情做的。昨天主人缠着人家不放。已经耽搁很多事情了。要是每天都这样的话，店会开不下去的。每周来一次吧。我也能空出时间来好好侍奉主人。”
　　“……”怎么都是一周一次啊？难道你不晓得我得了一天不做就会死的病么？
　　李健点点头。“好，那就下周的今天。不过，平常过来看看你没问题吧？”
　　见到美美点头。李健这才打车离开。他虽然买了一辆敞篷的。但上学的时候他却根本不会开。只有在跟MM们出去的时候才会开着跑车去接人。原因就是他不喜欢起高调。
　　美美一直在那里摆着手。直到李健离开，她才收敛笑容把手放下去。
　　美美刚刚放下手，艾雅便从店里走了出来。站到美美身边问道：“店长，主人既然决定每天都来，为什么不趁次机会就拴住他？”
　　“你又不是不知道。男人都是喜欢新鲜的。每天都能得到，时间一长就会腻味。每周一次刚刚好。既能拴住他的心，又能给他空间，还不会让他缺乏新鲜感。好了，找人把经理室的咖啡都倒了。别让女仆们不小心喝下去。”“是！”
　　美美返回自己的店长室。轻轻靠着沙发继续休息。昨天晚上她都没怎么睡好。说实话，她也没想到李健能力这么强。一晚上几乎都要不要睡的。一年多的空虚寂寞，竟然一下就喂饱了。
　　“李健，这里~~”星期六，舞蹈社又在刘芸的组织下到野外游玩。李健本来是想要跟陈丽一起去的。不过，陈丽却跟着刘芸走了。所以李健只好自己去了。到了地方，很快便看到自己的同学们。大活三三两两的坐在草地上，铺个摊子在那里欣赏景色。
　　刘芸和陈丽就在正中间。两人斜靠在那里半躺着，头上支着一个太阳伞。看上去就好像在沙滩上晒太阳一样。不过，这里是草地不是沙滩。
　　“挺悠闲的啊。”李健微笑着走了过去。随后扫了眼两人身边站着的四位MM。之所以会扫视她们，是因为她们身上都穿着女仆装。一个个很有姿势的站在两人身后侍候着两人。
　　“她们看着挺眼熟的啊。”李健说完，拉着陈丽递过来的手，低下头在她嘴上亲了一下。
　　亲完，陈丽低声回道：“当然眼熟了。她们都是美美姐的人。”
　　“刘芸，你可真了不起。这么快亲密度就已经高到可以把女仆领出来了？”
　　陈丽笑着回道：“你是不知道啊。刘芸可是你们的大客户。每个月至少都要消费六十万。可以说你有十分之一的收入都是刘芸姐姐贡献的。”
　　李健咽了咽口水。“不会吧？怎么花真么多？”刘芸抬头看了眼李健回道：“自然是为了快速积攒亲密度啊。我花的也就算一般了。我帮你介绍了几个也很喜欢女仆的客人。他们要是来了。估计消费比我更高。”“不太可能吧。一个月花六十万已经相当高了。”
　　“有什么不可能的？要不是你设置了一个积分上限。我估计我会花更多钱吧。”
　　李健摇摇头。“别的都可以改。但这个积分上限是不能改的。”要是改了很多普通人就会觉得自己无论如何努力。喜欢的女孩也会与有钱人更加亲密，而逐渐不再光顾他的生意。
　　想要把生意做的长久，就不能什么都向着钱看。“你是老板，你说的算喽。”
　　李健也没客气，直接躺倒陈丽身边。将她搂在怀里。这也不是第一次在众人面前拥抱了。陈丽到也没矫情。很自然的靠在他怀里。两人什么也不做。就在那里晒盖。享受这温柔的时光。
　　晚上陈丽没什么事，而且也一个人睡很长时间了。便答应李健的要求，在他家里住了一晚。
　　考试结束之后，暑假再一次到来了。李健又一次来到了当初他举着牌子站岗的商厦下面。此时，这里依旧有很多需要钱的大学生在这里举着家教的牌子。当初，他就如同这些刚刚进入大学的学生一样。举着求领养的牌子站在这里等着被人领走。可是，人来了一个又一个，却始终都没人愿意领他走。不过，也正因为如此，他才会遇到那次事件。并且从此拥有了不同的人生。就在李健在这里怀念过去的时候。月月拎着大包小包的从商场里面走出来。
　　“李大哥？真的是你啊。怎么在这里啊？等丽丽姐嘛？”
　　李健摇摇头。“没什么。只是以前在这里举过牌子。所以回来怀念一下。”
　　月月看了眼那些举着牌子的大学生。“李健大哥还真是个有趣的人，竟然喜欢体验各种各样的生活啊。”李健没有解释什么。问了月月要去哪，便开车载着她去了。
　　到了地方之后，月月自然是千恩万谢的。李健笑着送走月月。随后开着车在城市里面无聊的转来转去。在路过那个商场的时候，李健淡淡的说道：“有时间问问这个商场多少钱吧。将来要是有可能，就把它买下来。专门给这些大学生开个举牌的地方。省得成天在外面风吹日晒的。嗯……旁边那个楼也应该买下来。没有它我也没有今天啊。”


正文 第七十一章 姚遥跟男友分手了
　　谢谢戏谑绯色的打赏和月票。还有您对本人的不断支持。
　　商铺的收入依旧持续增长。美容院逐渐增加了上流贵妇的数量。随着定做高等美容的女子数量不断增加，收入也稳中有升。女仆游乐场的收入提升依旧是最快的。随着女孩们质量越来越高，哄骗客人的技术越来越熟练。很多有些钱的二世祖，公子哥们开始如同流水一样把钱投在这些女仆们身上。
　　美食城随着口碑越来越好，客人也变得越来越多。周乐的乐乐会馆的生意也开始越来越好。她的接待女客计划实施的格外顺利。如今男技师的数量已经增加到四十人了。羽飞的网络公司在正规生意越做越多的情况下，在上个月的兽人大战中战胜了所有部落。最终让李健的角色获得了兽人国度国王的称号。同时也获得了整个兽人所有部落5%的税收权。并且拥有进攻其他种族及人类魔法帝国的资格。
　　六月份的全部收益总和为772万。在加上售楼的收入。李健如今所拥有的资产再次达到一千五百五十万。在会议上，李健觉得单靠口碑虽然可以增加客流。但更多的人却不会了解到李健所拥有的商铺。也不会让百姓们觉得他的那些商铺是正规的。想要让更多的人知道这些商铺。最好的办法就是为商铺打广告。
　　所以，在一个月一次的会议上。李健便提出了广告的问题。并且交给新普的乐健总裁第二秘书何雯。及新普乐健工会主席夏妍去解决。
　　“地方上的报纸，电视台，书网络都要打上广告。要让所有人知道这些店铺的存在。”
　　当天下午，何雯和夏妍便四处联络地方上的各大报纸报刊。询问添加广告的事情。报纸的价格是最便宜的。一个彩色版面一个月才只要六万块。电视广告稍微贵一些。一个月在黄金时段做三十秒的广告要六十万。网络价格分两种，一种是固定广告，价格也是固定的。第二种就是看点击数量。网页被点击的次数越多。所需收取的费用也就越高。
　　“网页就不要投入广告了。大家在忙的时候你却弹个广告出来。人家非恨死不可。网上就用固定的吧。大家想看就看，不想看就不看。咱们也能取到效果。又不会让客人们感到生气。”
　　最终李健决定在四份地方报纸上刊登整版广告。在五个地方卫视的黄金时段刊登三十秒电视广告。因为李健手下的商铺并非只有一个。但确都是用同一种VIP卡。而且相互也都会有推荐。因此卫视上投放的广告是每个电台一种。主流卫视更是在晚上连续滚动播出李健三个店铺的广告。当然，都是精华版的，每个十秒。网络上自然也要刊登广告。不过，都是些地方论坛或者美容论坛什么的地方。
　　一个月全部广告费用加起来一共要五百万。李健觉得这些钱是十分值得花的。一点也没含糊的花了出去。电视台和报社工作效率也很高。电视台当天晚上就开始给李健的店铺投放广告。报社自然是第二天早上开始投放广告的。为了能够跟李健长久合作。报社还专门为李健的娱乐城，美容院，商务会馆和笑笑美食城写了个专栏。专门表扬了它们一下。
　　五百万的广告费一打出去。李健手里的钱只剩下一千万。同时为美容院和娱乐城开分店自然是不可能了。还好，之前美美虽然提过要他在七月份开家店给孙海燕。但因为根本没有新的女仆补充进来。所以这个计划美美主动放弃了。不过，只是拖后一个月改成八月而已。
　　莹莹也是如此。而且，这两人还都为了新店铺而又开始招收技师和女仆。
　　因为美容院和娱乐城的主动放弃。李健剩下的钱给周乐开了一家商务会馆的总店。面积跟之前的总店差不多。不过位置却是在黄金小区里。李健这么做的目的很简单。就是希望总店搬到这里之后。周乐能够偶尔在晚上到他家里小住一下。
　　因为是从其他人手里买下来的。所以商铺的价格比较高。级便夏妍十分努力的在那里帮李健讲价，而且各种手段都用上了。最终却还是用了李健六百七十多万。
　　不过，好处也不是一点没有。最大的好处就是这里只需要简单的装修一下，就可以直接开业了。姚洗派人装了十天，新乐乐会馆总店便正式营业。周乐在不是特别忙的时候。也确实会到李健家里去住。李健的钱这也算是没有白花了。
　　广告的效果虽然有，但却并不是很明显。广告这东西么。就跟怀孕一样，通常刚开始的时候都看不出有什么区别。得过段时间之后，才能看到效果。所以李健也不怎么着急。他现在比较着急的就只有美美的娱乐城和莹莹的美容院的分店问题。
　　等到下个月再研究估计就有些晚了。所以，李健提前开始找起了开新店的地方。主要目的只有一个，那就是尽可能的省钱！最好一千万就能搞定。不过，想也知道那是不可能的。
　　李健不是没有想过租借别人买下的店铺来做生意。但是确面临着两个主要问题。第一是要平白付钱给别人，第二则是对方很可能会在第二年的时候加价。如果你不给，那之前所积累的顾客资源很可能就要被别人给捡便宜了。
　　再者，只有自己花钱买下的地皮。李健才能更放心的用来做生意。还是那句老话，因为不用出房租。所以，即便赚的少，他也不会赔钱。
　　暑假刘芸这个大客户直接跑到美国玩去了。不过，她离开对生意虽然有影响。但影响却不是很大。因为暑假正是学生们有时间的时候。经常能够看到娱乐城里成天成宿的都有学生在。
　　想想看吧，同班漂亮的女孩子，之前想说一句话都费劲。但是！现在只要出一点钱，对方就愿意跟你一起聊天，一起玩游戏，一起吃东西。甚至，还可以一起唱歌什么的。等亲密高了，你还可以让她们换衣服。换称呼。在高一些……所以，血气旺盛的学生们哪经得住引诱。不去天天消费才怪了。级便女孩将来不再这里做了，他们也能继续做朋友。不是吗？
　　而周乐的乐乐会馆就更是如此了。只要出的起钱，漂亮的同学不但会跟你聊天，还会在你身上揉来捏去的。想想就让人受不了的想要去啊……
　　李健也借着七月份暑假的夏风狠狠的赚了一笔。所有商铺及公司总收入高达八百六十四万。到八月份，新的美容院和娱乐城分别竣工。与此同时，新的美容院和娱乐城分店也开始动工装修。美容院和娱乐城的采购总共花费一百七十六万。而新美容院和娱乐城的地皮则分别花费了五百三十六万和五百四十四万。最后又给姚洗新开了一个店面。又是一百万进去了。
　　真是花钱如流水啊。八月份李健一共赚到一千五百六十多万。结果转眼之间却就连同上个月余下的三百多万都给花进去了。在加上奖励夏妍及何雯而给出的二十四万，李健如今账户上的钱竟然又只剩下二十万。幸好陈丽现在买衣服都自己掏钱。要不然，他就得吃泡面了。
　　虽然他没靠吃泡面果日子。但平日的生活水准也大幅下调。而且，为了撑门面，他还给莹莹，美美，周乐和陈丽都买了一些小首饰。结果，到月底的时候，李健就只剩下不到三万块钱了。
　　开学这天，李健上学的时候车都没打，直接走过去的！因为距离这个月的会议还是五天时间。这五天里。他只有三万块的生活费了。要是花光，他就得问别人借钱……当老板的却要向员工借钱，那得多没面子啊。以后还怎么在MM们面前混日子了。
　　“怎么了？一大早的两眼就开始无光。莫非……你老板强迫你加班却不给钱？”
　　姚遥冲李健翻了个白眼。李健笑了笑说道：“应该不会的。因为我不是那种人。说说看，到底怎么了。一脸无精打采的样子。你可是系花诶，成天这样过几天就该变成系花骨朵了。”
　　姚遥叹了一口气。回道：“林月那厮移情别恋。跟他们篮球社的一个拉拉队员好上了。”
　　“啥？林月这小子竟然做出这种事情？你放心，我一定找人帮你修理那个拉拉队员。让她不再缠着你家林月。”
　　听了李健的话之后，姚遥略微摇了摇头。“不用了。错的不是他们两个而是我。我成天都要忙着工作。也根本没时间去维护我们之间的爱情。让别人有机会趁虚而入也很正常。其实……最主要的原因是我们之间的生活水平发生了巨大的变化。我爸并不管我的钱。所以我赚多少，生活费就是多少。现在我一个月的生活费平平常常就有七，八万。而林月一个月的生活费满打满算也不过才几百块而已。我们销售水平的差异始终都让他觉得很伤自尊。而且，虽然我爸没有表示过。但他却也觉得我能找到更适合的男孩子。也不太喜欢林月这种喜欢卖弄的类型。所以对他的态度也不是很好。时间一长。我们之间的感情。也就这样了。”
　　“无所谓啦。分手就分手吧。我还跟前女友分手了呢。这个世界上，又有几个人是没分过手的？时间一长，认识新人之后。这段曾经的恋情也就会慢慢放下了。”
　　姚遥点点头。随后冲李健说道：“我听莹莹说你好像挺能喝的。晚上一起喝酒去啊。”
　　李健点点头。“没问题。”也没等到晚上，下课之后李健把陈丽送回家，便跟姚遥喝酒去了。李健不喜欢喝酒。但他却干喝不醉。所以做陪酒的在适合不过了。
　　等姚遥喝醉之后，李健把她送回家里。便返回自己家睡觉去了。毕竟不是真正的狼。自然也不会看到有便宜就上。况且，姚洗可是帮李健赚钱的大将。他可不像因为一时热血而把这样的副手给得罪了。


正文 第七十二章 被骗了
　　不晓得大家的同桌是男是女，跟对方之间的关系是怎么样的。我反正是从小到大所有的同桌都是女的。而且跟她们之间的关系也都很好。成天上课的时候没少占人家便宜。
　　李健跟我不同，他可是个正人君子，自然不会在上课的时候占同桌的便宜。当然……那是在他没钱的时候。现在可就不同了。之前上课时之所以总是老老实实的，是因为姚遥有男朋友。而且她那个男朋友李健还认识。所以才始终没做那些过分的事情。而现在则不同了。面对一个没有男朋友都大美女。什么都不做有点太变态了吧？
　　正式开学之后，李健如同往常一样跟姚遥坐一起，李健在聚精会神的听课，而姚遥则在聚精会神的睡觉。昨天她喝的烂醉如泥，今天能来学校都已经很难得了。
　　就如同第一次占周乐便宜时一样。姚遥起来之后，李健随便找了个借口。手指就放到了姚遥脸上。不晓得为什么，李健总是很喜欢**女孩们的脸颊。
　　姚遥抬起手想要拨开李健的爪子。不过，抬到一半就放回去了。就好似平常那样跟李健聊起来。李健看姚遥没反对，继续发扬得寸进尺的精神。改手指为手，整个覆在了她脸上。
　　姚遥遥遥头想要把李健的爪领子甩下去。可惜失败了。面对上司骚扰的时候。女同事们应该怎么办？是回手甩一巴掌么？姚遥每次看小说的时候都有这种想法。认为被上司调戏的时候。一定要回手一巴掌。然后潇洒的一撇辞职信离去。
　　可惜……真正轮到自己的时候，她才终于明白。原来，巴掌根本甩不出去。因为这个老板承载的不仅仅是她们一家人的生活。还有他父亲一生的希望。正是李健，将她们这个差点去借高利贷的家庭从破产边缘拉了回来。也是他让姚遥的父亲从当初那个四处碰壁，颓废到整日以酒消愁的汉子用短短一年时间就变成了如今这个拥有六百多名手下，行业中人人都要卖上三分面子，走到哪里都无比得意的大工头。她怎么可能真的甩一巴掌过去？
　　沦落。就是从对自己，对他人，或者对世界的妥协开始的。姚遥就是沦落在了李健的手里。面对敌人你不反抗。结果就是受到越来越强烈的欺压。
　　不过，李健要比那些资本家和奴隶主们好很多。至少，他为了不遭受强烈的反抗。没敢一次欺压到底。而是循序渐进。摸了脸之后，李健就把手松下来握住姚遥的手。
　　姚遥低着头依旧是没有反抗。李健这一模就是一天没放手。直到放学的时候。他这才放开姚遥的手。跑去握陈丽了。
　　九月五日，会议正常召开。没有什么新内容。依旧只是各自讲了一下营业收入。随着三个新店铺的开张营业。抛除买房子和广告费用。李健还剩下一千三百三十万的盈余。
　　李健苦哈哈了好久的脸在看到这么多的钱之后。也终于微微露出一丝笑容来。他此时兜里可是只剩下四块钱了。汽车里的油也快没了。要是在没钱，这么远走回去不太容易啊……
　　这次会议开完也没确定什么新的计划。最终李健就给羽飞又添了三百万的资金进去。
　　晚上，李健刚刚回到家里，他手机就响了起来。“您好，请问你找谁啊？”
　　“是李健先生么？自我介绍一下，我是LX银行南城分行的营业部经理。”
　　“我是李健。请问，你找我有什么事啊？”李健脱下鞋子走进屋里。不慌不忙的打开电脑。登陆上QQ和YY。随后就上起那些被禁止的网站。
　　“是这样的，请问您明天有时间么。我希望能够在明天拜访您一下。希望您能抽出一些时间。”
　　“明天啊。我白天要上学。只在晚上才有时间。而且还得是四点到五点之间。”
　　“这样啊。那您现在有时间么？如果可以的话，我希望能够到贵府上拜访您。”
　　“到没什么问题。我今天晚上都有时间，而且就在家里。”“那请您稍等，我很快就到。”
　　对方也没问李健家的住址，便将电话给挂了。对方自然是不用问住址了。为了方便资金流通。李健在半年前办了一张LX银行卡。当时就把住址都给添上去了。
　　十几分钟之后。李健家的门铃就响了起来。李健起身前去将门打开。
　　“您好，我叫田薇薇。是LX银行南城分行的营业部经理。”田薇薇是个年纪在二十四，五岁左右的女子。身材不是很高挑。但却显得十分精神。还给人一种成熟稳重的感觉。
　　李健将田薇薇让进屋里。“田小姐，请问，您来找我有什么事么？”
　　田薇薇坐到桌子旁，随后从随身携带的包包里取出一叠文件来。
　　“经过我的调查发现，李先生的资金流动非常大。想来，李先生应该是做生意的吧？”
　　李健点点头。他确实是做生意的。不过，资金流动量大却并非是因为买卖物品。
　　“您最近的每个月的收入都在稳定增长。但是！您要知道，做生意没有长久赚钱的。如果哪天您一次失败，就会出现惨痛的损失。请您看看这个。”田薇薇抽出一张纸递给李健。李健拿到手里一看。“富贵基金？”
　　“不错，这是我们LX银行特别筹资组建的基金。预计筹措十亿对股票进行投资。收益不是很高。但却保底每年可以获得至少5%的收益。也就是说，即使我们股票做亏了，您也能够获得5%的收益。如果我们做赚了。您将获得收益的50%。假如我们受益12%。您就能获得6%的收益。虽然看上去收益似乎很一般。但却保证您投入的资金能够年年增长。永远不用担心会亏损。而且，受益是半年一回。如果您决定取回本金，则可以在半年之后将钱取回。”
　　李健点点头。说实话，他对这个没什么兴趣。如今他开的那些店铺每个月的收入可是超过10%哦，比她们银行两年的收益还要高一些。
　　李健点头是表示自己知道了。不过，田薇薇却是误会了。她还以为李健点头是表示同意了呢。急忙向他道谢。并取出一张表格。“李先生只要填写这份表格，并在上面填写想要加入的资金数量既可。”
　　李健接过笔却笑了起来。“我点头是说我知道你在讲什么了。可并不是说我打算投资。”
　　田薇薇愣了一下。随后低声说道：“李老板。我们不会让您白投资的。”
　　李健点点头。“我知道。只是这么少的收益我并不感兴趣。在工商银行里存五年死期就比你们的获利高了。说起来，你门该不会是打算在别的银行存钱。然后吃死期来赚钱吧？”
　　“不是，不是，当然不是。而且，老板。我所说的也并非是我们银行不会让您白投资。而是我不会让您白投资。”说完，田薇薇很大胆的起身，走到李健身边坐下。随后用手轻轻**起李健的脸颊。“如果李老板能够投资一百万的话……我就让李老板看看我的身材怎么样。如果李老板肯投资两百万。我就让您亲自用手来感受一下。如果李老板肯投资三百万。那我今天晚上就不回去了。您看怎么样？”
　　李健看着田薇薇那白皙而又**的脸孔。鼻子里开始逐渐喷出一些粗气。想了想，这种被很多人骑过的马，自己在骑一下似乎不太好。不过，又一想，反正人家送上门了。又哪有不骑的道理。于是点点头。“好，不就三百万么。我投了。”
　　“那，李老板就把这张表格填了。等会儿钱入账之后。我晚上就好好伺候您一下。将来您要是想我了。就来LX银行找我。三百万一次哦~~您不但不用出钱，还能得到收益。还能玩到MM。这种一举多得的好事可不常见啊。”田薇薇一边说着，一边在李健耳朵上轻轻吹着气。
　　看了眼田薇薇那双又长又细还穿着黑色丝袜的长腿，李健拿着笔，按照田薇薇的要求在上面签了字和融资的金额。随后取出银行卡汇了三百万进去。
　　“好了。李先生，谢谢您的回顾。将来想要再买基金的时候可以来LX银行找我。”说完，田薇薇起身一改之前迷人的气质，转身就要走。李健一下愣住了。
　　“刚才说的一百万，两百万，还有三百万……”
　　田薇薇家装想了想。随后向李健反问道：“我有说过这种话么？我怎么不记得？”随后，田薇薇笑着冲李健说道：“您要是觉得自己上当的话，可以到法院去告我。我随时等着您。”
　　说完，田薇薇起身开门离开了。李健：“……”原本还以为是个千人骑的选手呢。没想到，原来竟是个大骗子！想到这，李健“噗嗤”一声笑了起来。哎……都怪自己太色了。还是认识的比较好。至少被骗了也能找到人。
　　李健牵着姚遥的手上课已经很长时间了。先走姚遥也渐渐的习惯了李健在上课的时候牵着自己的手。看到李健来了。都不用他伸手，姚遥便很主动的把李健的手给握住。
　　李健也知道可以进一步发展了。趁着没人注意的时候，握着姚遥的手将手背靠在姚遥的**上。姚遥转头看了李健一眼。上课只知道睡觉的李健此时竟然难得一脸认真的看着老师。
　　姚遥想要把李健的手向外掰。可惜失败了。她的力气虽然足够把李健的手掰开的。但却不想弄出太大动静。所以没敢使劲。用手背靠了一会儿之后。李健忽然松开手。随后将手整个放到姚遥的裙子里按在她的**上。姚遥下意识的用手去按了一下。结果不但没把李健的手给按开。反倒还把他的手给按住了。看着就好像是姚遥把着李健的手放在自己腿上一样。


正文 第七十三章 刘芸家的舞会
　　感谢戏谑绯色的打赏。同时也感谢您一直以来的支持。本小说预计三个月内与四到五百章完结。到时会开新书。如果您愿意一直支持我，并且愿意的话，到时我可以用您的名字做为新书的男主角。在此同时感谢其它愿意付费看VIP的读者们。另外本小说首发***，翠微居居。
　　姚遥无奈的瞪了李健一眼，李健却冲她很无耻的笑了笑。手放在她对上也不动了。姚遥无可奈何，只能假装什么事情都没有的继续听课。
　　虽然昨天被骗了三百万去买什么富贵基金。但今天能够占到姚遥的便宜，还是让李健感觉十分不错。放学之后，他便闲来无事的满城乱晃。
　　这已经成为他的习惯了。每天放学之后。能去莹莹那里就去莹莹那里，能去美美那里，就去美美那里。要是哪里都去不成。那就随便上一辆车，然后随便找一站下车。在附近慢慢闲溜达。看看能不能遇到什么突发事件。比如再有人扔张中奖的彩票给他什么的。
　　当然，结果自然是什么事请都没有遇到。毕竟不是玩游戏，不可能在街上走走就遇到什么突发状况。比如美女忽然投怀送抱什么的。
　　晃了两个多小时李健就回家如去了。到家之后自然是上网。到了困的时候就睡觉。睡的正迷迷糊糊的时候。便感到旁边有人躺下。不用问也知道，肯定是周乐无疑。她有的时候会工作到很晚。到李健家要是看到他家没别人。就会睡在他身边。
　　第二天李健七点钟就起来了。周乐跟往常一样，不睡到十点是不会起床的。毕竟乐乐会馆到下午才会开始有客人来。上午通常都没什么事。就在上学期期末，周乐如愿的考入LX大学。考进来之后，她便发挥起李健的精神。打算在期末给老师一些好处。直接平安毕业就行。在周乐脸上亲一下。李健轻手轻脚的离开家里到外面吃早饭顺便上学去了。
　　如果是在服务行业里遇到的技师。那李健此时一定会继续攻城略地。可姚遥不是那种弄尴尬了就可以永远不再去的服务场所里的技师。他要是把姚遥给弄的不高兴了。以后还是一样要天天见面。不但成天都要忍着尴尬，而且还会影响到他的生意。所以，李健也不敢造次。依旧只是在上学的时候偷偷摸她腿而已。
　　说实话，姚遥很讨厌李健这样每天老是摸她**。因为那里被摸是很有感觉的。李健一摸就是一天还别的什么都不做。她不难受就怪了。
　　这天刚刚下课。李健没有上厕所的打算。便一边继续占姚遥便宜。一边假装复习。姚遥则是趴在那里休息。就在这时，门口忽然有人喊道：“系草李健，系花姚遥，有人找你们。”
　　姚遥做起来整理一下头发。拨开李健的爪子站起身。高声问道：“谁啊？”
　　问完，也不等回答，她便跟着李健来到门口。“姚遥小姐，李健先生。我们家老板准备在明天晚上举办一场舞会。希望你们两人能够赏脸参加。”站在门口的是位女仆。
　　她口里所谓的主人不用说也知道是谁了。说完，女仆冲李健一行礼。“老板好。”
　　得，还是自己娱乐城里的女仆。“行了。回去告诉刘芸，我们不会忘的。”
　　女仆点点头。转身走了。“刘芸怎么回事啊。竟然还要在明天举办舞会？”
　　姚遥小声向李健解释道：“是她生日啦。去年这个时候也有举办舞会的。只不过受到邀请的人不是很多。而且大多也都不太愿意去。”
　　“为什么啊？不是有很多男生都很哈刘芸的么？怎么她过生日还不愿意去？”
　　“如果是寻常舞会的话，那大家肯定都愿意参加。可这生日舞会就不会了。因为刘芸是个有钱人家的大小姐。她过生日的时候。会有很多有钱人前往参加。就连咱们省的省长之类的大官也会给面子去看一看。普通人在那种场合恐怕是连话都讲不明白吧。又有谁敢去？”
　　李健对此到是不以为意。他虽然不是什么有钱人。但他却认为有钱人也是人。跟普通人也没什么区别。所以到也不会太发怵。“既然答应了。也没必要毁约。不就是有钱人和大官么。有什么好怕的。明天你陪我去啊？”
　　姚遥急忙遥遥头。“我还是算了吧。要是最大干部是区长的话，我到可以去凑凑热闹。”
　　第二天晚上，李健带着何雯前往刘芸家店别墅。本来是打算带着陈丽去的。不过，陈丽一下课就直接跟着刘芸坐专车去了。李健觉得自己这么大的干部一个人去不太好。这才临时找了何雯，跟她一起去的。虽然刘芸只邀请他。但却没说不许带女伴前往。
　　到了地方之后，李健竟然看到一个不常见面的老熟人。“李老板。没想到竟然在这里见面了。”
　　“夏老板。最近还好么？生意做的不错吧？”李健跟老夏握了握手。
　　“不错，不错。都是托李老板的福啊。对了，黄金小区的楼盘如今已经卖的差不多了。等十一的时候，我们准备举行抽奖。到时李老板去看个热闹。楼房肯定是您的了。新楼盘也请你多多关照。都是老朋友了。一切规矩咱都照旧。”
　　李健点点头。“没问题，没问题。我也请夏老板多多关照了。”两人又说了几句话之后。老夏告罪一声，离开李健去招呼别人了。
　　李健向舞台中央看了一眼。只见刘芸和陈丽一黑一白的两人正在那接受一堆青年才俊的恭维和祝贺呢。他也懒得去凑热闹。带着何雯在流水桌上吃着西餐。偶尔在喝几杯红酒。
　　李健这边刚刚喝了一杯红酒，那边忽然有个身穿西装的中年人冲这边叫了起来。“这不是何小姐么？”李健抬头看了一眼。对方长得很方正。虽然年纪大，但却给人一种老帅哥的感觉。
　　走到两人身边之后。这位中年人并没有在何雯身上留恋多久。直接变将目光落在李健身上。同时向他伸出手握了握。同时向何雯询问道：“这位才俊是……”
　　何雯微笑着为两人做了介绍。她先是指了指李健。“这位是我们老板李健先生。是跟刘芸小姐关系很好的同学。同时也是刘芸小姐旁边那位陈丽小姐的男朋友。”随后何雯又指了指那位中年老头。“这位是刘峰先生。是省卫视的台长。我们的广告都是找他帮忙投放的。”
　　“哦~~”李健哦了一声，随后冲对方行了行礼。“原来是刘台长。久仰久仰。”
　　“我才是啊。没想到咱们LX市竟然也能出现你这样的才俊。对了。十月份的时候，我们电视台打算做个乡亲类的娱乐节目。现在正在找投资商。收视率我可以亲自给您做保证。而且还是在每周六的黄金时段。怎么样？”
　　何雯给李健倒了一杯酒。李健拿着喝了一口。想了想之后问道：“不知道要多少投资呢？”
　　台长想了想。“先期投个六百万也就差不多了。后期看收视率吧。好就加点，不好就减点。”
　　李健点点头。“我到是很动心。等明天何雯会跟你在仔细谈谈。今天是舞会的日子。咱们总在这里谈生意对刘芸也太不礼貌了。”
　　刘台长点点头。“李老板说的是。”说完，刘峰转头看了眼何雯。“那我明天就在台里等着何小姐的光临了。”说完，刘峰向两人告别。到别的地方找人哈啦去了。
　　刘峰的年纪虽然不小了。但离开的时候却显得很轻松。想想也是，随便转了一下就拉倒几百万的冠名费。他能不高兴就怪了。
　　过了一小会之后，又有几个人过来跟李健随便聊了几句。分别是报社的社长，网站的站长什么的。其他人看很多人都过来跟李健哈啦几句。虽然不了解这个新面孔是谁。但都抱着多个朋友多条路的想法过来跟他认识一下，顺便随便聊几句。
　　一些名媛和交际花也都过来跟李健认识了一下。对于这些女人来讲。每次在宴会上遇到不认识的年轻人时，她们都会过去打听一下。相互了解了解。
　　在来回跟几十人哈啦之后。陈丽和刘芸也终于接受完所有人的祝福。刘芸开始找人跳舞。而陈丽则过来跟李健站到一起。顺便聊聊天。
　　因为人太多了。而且有钱的没钱的，年纪大的年轻的都有。时间又有限。所以刘芸也不可能跟所有男士都跳一遍。便只能挑选一些对家族事业有好处的年轻人共舞。算是拉近彼此之间的关系。为将来做生意打好基础。
　　转着，转着，刘芸就转到了李健面前。略微冲他行了一礼。李健微笑着回了一礼。随后伸手要请刘芸跳舞。虽然是刘芸过来找他的。但毕竟对方是个女孩。跳舞的时候一定要李健做出要请的姿势才可以。
　　两人很随意的跳了一只舞。期间两人也微笑着聊了一些小话题。很快在音乐结束之后。两人就分开了。刘芸继续跳舞，而李健则回去继续吃东西。
　　刘芸的独舞结束，宴会才算是正式开始。男女相互要请。李健现跟陈丽和何雯各自跳了几曲。两位MM就被别人给邀请走了。李健还以为自己会独自在那里呆到舞会结束。却不想。没站多久，便有一些名媛和交际花过来请他共舞。
　　李健是来这不举，谁来救跟谁跳。跳完拉倒。不过，他想拉倒人家MM却不想。每次跳完都会把手机号留下来塞到他手里。并且告诉他有时间可以一起去打打高尔夫球，保龄球，或者是台球什么的。总之一句话，就是想玩的时候就找她们。


正文 第七十四章 邀请一个接一个
　　舞会结束之后，李健并没有离开。而是被刘芸邀请晚上住在她家里。
　　陈丽自然也没有走。而且晚上被安排跟李健住一起。何雯也没有走。但却是自己住一间房子。
　　进了房间之后。陈丽把宝宝随意的往床头柜上一扔，人也很随意的坐到**。抬头看着李健笑着冲他问道：“怎么样？那些名媛和交际花都看上哪个了？”
　　李健笑着摇摇头。“哪个都没看上。”“别开玩笑了。这些交际花和名媛可都是个顶个的大美女。不但人漂亮，还个个知书达理。温柔体贴。能文能武的。怎么一个都看不上？”
　　“算了吧。都是些昂贵的小姐而已。除了价格高，跟一般小姐也没什么区别。”
　　说完，李健坐到陈丽身边。内伸手搂住了她的腰和肩膀。“还是我们丽丽最好。”
　　“德行。”说完，陈丽笑着跟李健练习起法式热吻来。吻着吻着，陈丽身上的束缚就都被李健给解开了。她整个身体也很快被李健释放。随着次数不断提升，李健的技术如今也越来越好。一番亲吻下来，给陈丽弄的很是舒服。之前从来都没突破的最后关口，轻轻松松就把外围攻破了。不过，想要孤军深入。却遇到了后援军。
　　“讨厌。趁我不注意竟然连那个都给弄下去了。”看着陈丽挡在门口的双手。李健二话不说将堡垒给扔到了很远很远的地方。
　　“你要是打算一晚上都这么睡的话，我也不反对啦。”说完，李健低下头在陈丽肚子以上，脖子以下的地方亲起来。陈丽被李健亲都咯咯直乐。很快手也拿起来抱在李健身上。
　　两人又吻了几下之后。陈丽把被子抱过来裹在身上。却把李健给扔到了被子外面。当然，闹了一会之后，李健就也躺进去了。虽然陈丽一直拒绝。但李健最后还是跟她亲密了。
　　毕竟已经不是第一次了。而且两人也认识一年多的时间。如今在做这些也不算早。甚至应该说算是有些晚了。毕竟两人很早之前就已经有过同床共枕的时候。而且还不止一次。
　　第二天早上醒过来的时候。陈丽将头埋在李健怀里。头却抬起来瞪着一双水汪汪的大眼睛瞪着他在那里看着。“瞪着两个大眼睛，在这里想什么呢？”
　　陈丽摇摇头。在李健的怀里蹭了蹭。“说实话，之前跟前男友做的时候。感觉可没这么舒服。我还以为每次都那样呢。要早知道这么舒服的话，我也不会拒绝你那么多次了。”
　　“第一次肯定会略微有些疼的。第二次就好了么。”
　　“没啦。他在做的时候抓的我很疼。而且在那里呼哧呼哧的。晃两下就下去了。第二次也是这样。所以，我还以为男人都这样呢。一直都很害怕。”
　　李健愣愣的看着陈丽。“你开玩笑的吧？真有那样的人么？”“当然了。他不就那样。”
　　说完，陈丽伸手在李健的胸口上来回摸了摸。“咱们做过了。你会不会就不再喜欢我啊？”
　　李健听了之后笑了起来。“小傻瓜，说什么玩意呢？”说完，李健的手也不安分的在昨天亲过的那些地方摸来摸去的。然后又在昨天摸过的地方亲来亲去的。
　　七点左右的时候，虽然很想继续跟李健在那里温存。但怕人家笑话。所以陈丽还是起来穿起衣服。同时也把李健给弄了起来。两人匆匆穿好衣服。走出房间。让服务员整理房间。边去看望刘芸了。简单说了几句话，三人便一起前往学校。何雯自然是坐车去公司上班。
　　俗话说的好，金九银十。到了九月，结婚的人就变得非常多。笑笑美食城的生意也变的非常好。因为价格便宜，食物美味。在加上很容易订宴。如今几乎每天都有数场结婚宴会在这里举行。到了晚上又有正常的客人来这里吃饭。所以，笑笑美食城的收益如今非常良好。
　　其他店铺生意也变得比从前更加红火。随着时间增加。店铺被更多人所熟知。很多富有的人也开始经常光顾李健的几家店铺。使得店铺的收益也变得更高。
　　九月刚刚过去二十天，李健几家店铺的收益就已经跟上个月持平了。
　　同时，随着李健投资的资金注入。省电台的相亲综艺节目也开始进行第一期的录制。为了帮李健的店铺打广告。还特意邀请李健手下几家店铺的人做为女嘉宾前往参加。
　　做为女嘉宾的几位MM自然是各个店铺中最漂亮，身材最好的女孩。十天时间一晃而过。李健如今虽然花钱很水。但也不至于一个月就能吃一百多万进去。
　　到月底的时候。都没进行任何会议，李健就拿一百万给姚洗又开了一家店面。姚洗的装修店开一个要不了多少钱。但赚的钱却不少。所以，李健才会最经常给他开。
　　十月一号。跟之前在黄金公寓一样，李健带着陈丽前往黄金小区。参加那里的抽奖活动。
　　跟夏老板承诺的一样，李健获得了一处一百二十平的房子。因为之前就知道这套房子是自己的。所以李健也早就派人把房子给装好了。正好跟着另外十套房子一并卖出去。
　　跟之前预计的一样，九月份李健各家商铺的收益达到一千七百万。十套房子的收入随着房价的不断攀升也额外赚了一百万。在加上一百二平的那套房子。一共卖了一千三百五十万。
　　因为广告的效果很不错。所以李健又增加了一百万的广告投放费用。使得广告费用达到六百万。同时又花费四百万在夏老板新开的楼盘买了十套房子。一共花费一千万。盈余两千万。
　　给羽飞的网络公司投了五百万进去。还剩下一千五百万。美容院和娱乐城还在培养十一月开启的第四分店的技师和女仆。就算在开分店，她们也派不出人去。所以，李健只取了八百万又开了一家乐乐会馆。虽然这会依旧是直接买的成店。但却依旧需要改装一下。正好在十一月让三家店面一同开始营业。
　　“在想什么呢？”离开的时候，陈丽是坐李健的车回去的。
　　“在想是否应该再开个什么店。可是，既找不到人，也不晓得开什么好。毕竟不是开什么店都赚钱的。”“说的也是。”
　　十月六日，星期日。李健投资冠名的省卫视相亲节目开播。第一期的效果十分不错。收视率虽然只是略微高了一点。但却造成了很多话题。尤其是李健派去的几个MM更是热论的焦点。就为了看这几位MM，便有很多人不远千里的。愣是从其它省市跑来消费。有钱又有时间的人就是多啊。李健肯定就干不出这种事情来。对于他来讲，还是认识的女孩更好一些。
　　“老板，刚刚接到刘台长的电话，他想要邀请您明天一同去打高尔夫球。”
　　虽然关系很一般。但对方邀请，拒绝也不太好。所以，李健接到消息之后。想也没想就同意了。只不过，他根本不会打高尔夫球。
　　“李老板您好。您好。”刘峰跟李健见面之后，立即热情的跟他握了握手。
　　随即，刘台长指了指身边的女孩。“这位就是‘转世情缘’的女主持人楚梦小姐。楚梦，这位就是出钱为‘转世情缘’冠名的李老板。”
　　“李老板您好。”楚梦微笑着跟李健握了握手。“这次邀请您来。也没别的事情。就是介绍楚梦给你认识一下。毕竟你们可是合作人。”
　　说完，刘峰便带着两人打起球来。这次并非刘峰要找李健。而是楚梦找到刘台长。希望能够通过他认识到李健。好为自己接下来的事业做打算。
　　所以，刘峰打了没多久就找个借口撤退了。留下李健和楚梦两人在那里。
　　楚梦不愧是做主持的。非常会说话，也非常会看李健的脸色。总是能把李健给逗的呵呵直乐。
　　而且，为了不让自己在李健眼里留下不好的印象。在分别时，楚梦就只是说了一些场面话。诸如希望李健能够继续支持转世情缘什么的。
　　刚刚到家，屁股还没坐热呢。李健就又接到何雯的电话。说是有记者想要采访他。
　　李健自然也是想也没想就同意了。采访他的记者很客气。问的就是李健的发展史。李健简单的讲了一下。具体的没讲。主要的没讲。讲的都是那些流水账。
　　记者也没嫌烦，问完就走了。第二天报纸写的也都是些正面的评价。显然是何雯有记得塞润笔费给他。反正李健也不是有名的大人物。就算写他不好也不可能出名。干脆就挑好的写了。
　　随后，各种宴会的邀请也开始络绎不绝的到来。李健也一一接受邀请。纷纷到场参加。
　　在LX市富豪之间读圈子里，也逐渐开始有些名声。只是，大家虽然都请他参加宴会。但却只知道他是乐健公司的老板。却根本没人知道这个乐健公司是干什么的。
　　后来，在何雯的建议下，李健也办了一场宴会，邀请各位城市中的领导和熟悉读老板们参加。这些人还都很给面子。大活都去捧场了。何雯介绍说。这样做的目的是为了证明他是有钱人。要不然，时间一长，那些富豪们会以为李健是个骗吃骗喝的家伙。
　　其实，李健参加宴会跟大部分参加宴会的富豪和政客们都一样。不是为了立刻就做成什么生意。而且要认识周围的富豪们。以便在需要做什么事情，或者生意的时候。能够立刻想到对方。并且在见到对方的时候。也能更好的谈下去。
　　至于那些MM。就跟李健讲的一样。都是高级小姐。基本上你给钱对方就愿意。只是，要价高到普通人一辈子也负担不起而已。
　　加


正文 第七十五章 再遇田薇薇
　　虽然参加浔复伪淼牟加，李他所加浔傅幕别也开# &#8226;浙-斯 升高。兔天乾上，受到请之后。没忽到也寸长免然都名委法^上。一 毒予人李汰弘识七八个。利下几个也都是艰熟的。可典时的他已径 &#8226;浙洗入了上名社备。
　　“ &#9830;次召大家来。其突也汉什么大事。国际If艮时间玫布7―个要 求1 他方亿迷医力保萍的提素。我呢，打尊走立一个医力基金。考望大 家舴够蚧k素。豸基舍|些赘金。’’
　　寸长aiftl说完，旁B敢彳人开口：“我是个靼人。不乾得讲什么 好隹。但榱税傩找轿曼设基合是件好我以鹗骋话偻虺隼础！’
　　其它人也汾诊附和，少剌+万，多剌上百万。一漆十几人转艰之 间装N捋了一千万的金。
　　李他雇心中暗自说遂：‘我泛以轸烦远俦阋蒜滥亍Ｃ幌搿鏊欤一次 装吃迷去一百多万。’
　　李使也不想&#8226;出头，但也不想&#8226;打尾。装取了个中间价，也含了一百万 出来。肀长显然很M意。起4Z众人一杯谰。说了些好诒。席阂的乞氩 也敢逐&#8226;浙热烈起来。
　　养他虽然很耐昃喝调。仿却不喝不行。达个也Z一杯，那个也故一 杯的。故下谁都不舟。
　　景后他把所彳人都洽讳倒之后。复走诸位大走衣，他打寺切家
　　钱不是台炎的。咋长虽然备吃一笔，但也不;合冬部本掸。仍然ㄒ 部分\舴够真的救入到医乃皮夜之中。食了大侏S?\，自然装要豸大家 必、t。而大家潲哉了。名抵舐和娣体上也备蔽‘说些好妨，可找说是I种 好此都食到了。自然大家也都愿责相。
　　李他他们那毒都是卷小t意人。"V什衾大钱。真正ù笄的也膝他 们不名一个毒上吃饫。要不然，人家一口乞食了几彳万出来。不搞的达 些穷苦人家下不来台7么。
　　转世侍辏也尊是也了湘亲f目的东凡。收祝率虽然不尊犄别%。但 名1大海体的湘惟爰下也勉择达得去。至少对得起李他那几百万的冠
　　期间，台长偈尔也参锖李使出去狡JU基本上纥梦都各作傅。到后 来干耽耽是灸_直接打电妨约李波出去扎。台长剌在根都不去了。要是 趣&#8226;我车他帮忙，他备自己请他。
　　名么种f告和芤:&窨铜天盖他的堂传之下，孪r的店面得到J井喷 式的骞汀Ｃ十一月一 3兔天。三家靳店沙|件|开张贫被人r洽并的是臊 都塞不进去了。
　　“李老，李老衣。想您一面足真突不容呢。’’灰务妾业的时 候。李使站名人群1跟着凑了下叛闹。正名那宠们害呢。旁边忽然 装彳人气他。
　　李故转头一D。是他的老朋友。他产育老I。李波虽然也弘识了其 它一些他产育。关系却一舨的很。因豸故此之间都没什么空责往来。想* 想&#8226;也是，名岩I兔面买个房予侠宜十儿万也不名兔买，多花十几万去 别人家买砰不是ㄓ砻础
　　“夏老表，是你贵人,牯。根本都没时间来淆我吧。我生个太淘人 ，你什么时候我我我不到? ’，
　　置老祆嘌嘌笑了两声。酿后拉着李波非要谙他吃顿饫。孪他也不客 乞，急、牯泠I新打电妨。叫上她一起去。r老杈兔家狄汉个好此哪可舴 平白祷自己吃十A?
　　杲然，一吃起饫来，他装开舶谈起！意。“我1李老长开的几家 店铜面私都差不f啊。虽然彳总店和分店之分。但突际上却都只舴尊是 族I店。真正的区别不是很明显啊。”
　　李使点点夹。“估计可锥是养成习俏了吧。所找买下来的店面A# 都差不多。”
　　“兔怎么行？总店敢要彳总店的乞派。脉分店一样大。那谁资*总 店M啊。’’
　　“夏者的意思是？ ” “我彳开了一此新揲盔。-丨夏圭长舟 本事食之#那先泛没卖完吧？ ”
　　“窨它卖完，他寻装被其它他产育泠开汊1。趁着观J：域布大定设 。不多赚点\怎么行。不说达个了。李老取。我呢，#望您名我泛斯犋 盍里开家总店。上次一平四千吧？如果您乙饪两十平找上的总店，我 一平尊你三千五！要是三家都名我邓开总店，我一平名让两百。”
　　笑焚美食城虽然人也很多。但故果显然不及其它三家店面。而且， 做美食的J店很多。因此至老祆对那个笑笑美食域没什么兴赵。
　　达湘舍子直接让了四百万出来啊。夏老达是脒予造水了吧？带着 用淆白痴的艰神淆甸老夏。孪波正打莩直接同意的时候。旁边的夏新却 洽拍a了。
　　‘‘夏老表真是做的好卖买啊。我们达边4■平降七百。其它育户那边 4平涨八百是吧？ ”
　　老夏嚅嘌乐了两声。切暹：“我装说糊弄谁都糊弄不了五小妞。五 小妞啊。潘名跟我是本家的价上也别太豸难我了。你也不是不知。你 们达卟也水泥都卖不田来。”
　　‘私谈！ ’李波和夏新同时名心II喊着。“置老衣，你都社式斗三 了。那名社三百火如何?干耽８鋈萃罚三千好了。反正就尊卖两十你 也彳的赚啊。”
　　老I吐了一口乞。泛好。没直接耳一斗下去。f#。三子敢三彳。
　　“位D我们自己批，他下室不莩面取。:另'外I要复二十个卑岸洽我
　　们。”
　　夏者衣愣f―下。随后问遣：“要不要桨畛我都帮你们+了? n
　　五新榀搞夹。“我扪家t孑门的装畛队。！贫不用I老表择心了。 我们也敢是该个针女丨，您同意装同意。不同意我们也不勉择。空责么， 要大家都愿：！才舴做下去。且，1老取一块地至少也上十瓜+私 ，又i么参在子我们兰赴偻虻男∏？ ”
　　老夏冲i封忡了个大极翡。“不K，我老I一卑十几亿的哉着。 火怎么备名子你们那几百万。好，敢h^说定了。位置你们凌择。必l 是两千平找上，必P标明是总店。其t店面都改或旗I店。价■我&#9830;了， 东西我也兔了0没问息了吧? ”
　　I封俏俏拉了拉养波的裨予。孪波点点头。“奇，1圭衣噼人咪语 ，我名不侏贫说不述去了。”
　　十一月备仅没几天敢开舶了。十月价属于李故的|种:收益槿子 万。和除一彳六百万的广去，买犋和芤名的支出之外。；^舍'下一千四百 万。加上上个月的六百万盈余，李他户头上一共I令年万。
　　备仪上，李他甸三家店面的总领导询问邋:“你们觉得总店要多太 才够显得乞派f”
　　“自然是一栋换闲的景乞派了。不i，至老象子底下汉彳矮换。墼 栋买下来装莩钱够，也去不了那么多％。所以，岣们弄个三彳来平也敢 差不多了。淆起来是别的美容陈三倍大。怎么的也够乞派了吧?”
　　II说完，美美和周乐也敢跟着复诛了。李波点点头。“好。邓装 达么夺吧。’’
　　一家三彳平，三家装是尤千平。4平三彳，各起来敢要两十七百万 。而养使寻上如+贫只4两千万而已。利下七百万。而且，装畛M一个 月至少也要三百万。也就是说，他手上泛差一子万。淆来只舴贷杂了 。他不是没想&#8226;达要减少面郝。只是，D着士孩们邓捕待的艰神。李他景 铃决定泛是贷杂吧。反正>1予多。泛不起就食名予去卖。
　　备仪结束之后。孪波往工育银行。准备&#9830;娌畜扯贷碌氖乱 。李波泡计斗卑内泛清贷杂。利息豸6_ICK。一千万只要疋六十多万而 巴。跟阵面的t话MI不多。
　　李他正名兔边研宄呢。那达他敢接到一个老熟人的电贺。泠他打电 隹的不是别人4正是田薇薇。“李老农。彳没把人家夸,f柯？ ”
　　养他听到田薇薇的t意之后，免然笑了起来。‘f&yen;然不秦忘。我记 牲名差也备把你记住的。”
　　田薇薇家装汉听出#波妨中的意思。制谋谋的H:李老象
　　记得我。ㄊ奔湟个面啊？我请你吃饫。” “火ㄊ裁囱园。可洗尾皇 食三百万泠你了么？ ’’
　　吻，李者，兔么点小g您怎么泛记得啊？我都泠忘啪。’’
　　‘不是你食钱当然记不住了。’ “好吧，名哪里面？ ” “贫名您 的笑笑美食域吧。”
　　李他取寺1H主笑笑美食域。窨他到他方的时候。薇薇已径名C面窨 他了。弟李波到来，薇薇笑着冲他招了握孪波走过■去全到她面f。 “说吧，什么事？”
　　薇薮没急、着说隹，而是窨服务夏述来之后。>*1 了几上百的尊。送 才推揍冲李波说道：“听说李老衣打尊贷杂？ ” “田小妞沽息祆灵通啊
　　‘‘疋好#。要是息不昊通_。达么年e枕当上径娌么？ ”说完， 薇薇起身全到孪使身边。一钇嫜暗年任读⒘踝耆肜罨值！2。薇薇 的寻也格名李恢的肩膀上。
　　“孪圭长，反正名哪贷杂都一样。要不，教J我们LX银行贷杂吧 。利息也是斗年6.1%哦。怎么样？灞┮幌滤方贫本吧。”薇薇一边说 着，寻也蓼上了李波的胸口。eev着。
　　李他点点头。“确突哪5都一样关使是我真的，真的’真的不想 跟您老人家各作。”
　　“李老私，别那么小心艰么。要不然您说，怎么D您从我伯邕室 贷杂呢？ ”
　　李他了忽。“要不然，你让我亲一下怎么捍？ ”说着李波的巴 就凑了述去。
　　“&#8226;i寸昃一”薇蒎起身躲开李波耜切到对面全下。“李老私真是急、啊 。戬都贷呢。你急、着亲什么啊。’’ “窨\到寻，我恐作想■亲都亲不到了
　　“怎么备呢？你也不想&#8226;想&#8226;，观J：都什么卑代了。亲一下舴4什衾支 不了的。我火怎么可舴不I左您？ ”说完，薇薇略&#8226;g抵了一下嘈。做％ 一个KcPSS的婪务。


正文 第七十六章 去部队招保镖
　　“来，贷表的一如手锛我都亲自洽您帝来了。只要您名是上态笨个 字。立刻敢备两彳万进入您的户头。”李他愣了借。“作,么两彳万啊 o我贷一千万装够了。”
　　“李老农一你平g 2也委用\啊。总不舴劣了做fi，成天吃泡面 和成#吧？要真那解的爷，你达老杈泛做着彳ff衾意思？ ”
　　养波汉娌裱裱。而是推癀淆下去。生委是DD让他抵押的是什么。 跟李他忽的;I不多。社他抵押的私是两此喊乐域和一此美宕民的>1产。 不达。狭~F名截乐域和美容吃4月所玄献的收益。何止两彳万啊。但 年尊雇产的柘，确实也敢^个表。
　　李他点点头。“奇。我同意。”说完，李健J：上面了自己的克字 。薇薇也把钱洽李波转到他的银行卡2。“好了，下面谅屑行你跟我之 间的约定了吧？ ”
　　裱裱笑着点点头。“不急^先吃完饫的。外一打KcKS的时候肛予忽 然叫上了。多影岣伧锗啊。”裱板说完，逢边服务夏也把鼻⒁磺睬哺 上来了。
　　裱板笑老Z了李他一杯泪。李他更开心躲笑着踩对方碰杯并且喝了 起来。两人基本上也没怎么吃莩。祀是一嵌杈的喝着词。显然，薇薇对 享他的词量不是很了斛。4&#8226;人喝了十杈下去，李波神面不弘，毛不喘的 。不述，李故对薇薇的谰量显然更不了斛。兔祝予免然1喝故漪神！
　　两人V乞一的推癀喝老。‘我私不信+天泛诔不你了！ ’ 名心中自想■着。
　　李他今名心娌想&#8226;：‘忽讳例我。你可未必f格！ ’
　　喝啤的淆一时斗各z子分不出胜负。薇薇笑着说道：“李老杈杀然 洛量。岣俩左么喝下去喝到明天寻上也fy^cT什么结杲。千E峭们来台 的吧。”
　　李波榀摒头。“不行，不行。我观J：装已径速糊了。而且，我喝不 了台调，_喝装醉。”
　　“李&#12316;老&#12316;长，您可真受说，说笑啊。你，你三个，泛喝，嘈不述我 一个了？恶（打喝）^’
　　薇裱拍了拍毒予。“服务夏，洽我们来夜责州老窖。要五十三|的
　　服务5淆了艰李他。孪波略g点了点头。服务I 二隹不达。便去取 谰：。
　　“李老社。您达彳寺么？ ’’李鞯愕阃贰Ｋ婧蟀讯放纳斐鑫础！ 彳十根呢。”
　　裱裱“蜴省崩至艘簧。H人家说的是用的那种斗。” “ 是啊，都舴用呢。’’
　　“尊了，服务5，来包餐巾。”接过&#8226;服务I遂i躲中之后。薇 薇榀晃着鲇起身。“喝多7。李老衣。_起来丨命屑所啊。’’
　　李波笑着榀摇姜。“你上士周。我上男屑。怎么可舴一起上啊？ ” “说的也是啊……”
　　窨裱旅走了之后。李波淡读的小声说遣：“贫俏彳人尿遣。局所2 的窗户可是都用铁袒杆封死的。我到要淆D你怎么版！ ”说完，李他要 心的名那2吃起彩来。
　　述了七，八分钟之后。裱裱泛是没彳荀未。李他淆了艰手机。随后 叫来服务I。 “我个士服务I述来。”嚅，那位f服务I点点头。吆豸 李波是忽要谱规到谁呢。很|像叫硪晃怀硎分新美躲士服务灵。
　　士服务5虽然很眉亿。但今也帝老f定的神侍走了述去。“老衣。 彳什么吩It? ”
　　“去士屑，DDl才踩我一起来的那个士的唧去了。”
　　士服务5愣了愣。随后该读的旬左一声。“是！ ’’同时名心里奋叨 着：‘怎么不是谱规到啊。’
　　不一各，士服务更笱来：。“老取，那个女的不七一：”
　　李他点点头。“果然是跑7。只是不故得她是怎么跑躲。好了，尊
　　球。”
　　莩完雎，李波私走了。他早私猗到蒎裱不可舴真的社自己亲。他突 际上只是好奇对方各怎么M决而没想到免然泛真是用的尿是。
　　斗个小时之后，薇薇蹑子蹑脚的走到大厅，佶佶的泉望一下。之 1f做的那张毒予已径柏人了。逢才一边笑着，一边大榀大搞的走出笑笑 美食城。“嘌嘌，跟■缺雄斗！我泛不知遣泛2都是你的人？ ！估计你做 梦都想&#8226;不到，我参躲迷？周所2吧！ ”
　　重委的是贷杂。那个吻对于李他来讲可彳可无。他4边的士孩邓么 多。自然也不;I薇薇达么一个。耳到噼之后，李他侠立刮我到夏老衣。 踉他答订买店领的各同。而且，不仅是美宏良，育务备饰和媒乐城，% 是笑笑美食城也买了个三彳平的总店。总共花M1他三子六百万。利下 的四百万做豸l一个月的桨it贫金。因豸要桨殄的面和实名太大了。而 李他火不打莩外拍装殄工。那样的耜，没准得C多少钱速去。所吆孪他 踉众店店长泛彳她比本人育量一下。景拎决定用分取装畛的w式。既 先桨it一部分让店面舴够名规定的g期内开张。剩下的部分边开边装\ 。由子冬个店面都是六加_，故六名加一个他下f的形式。所吆:S拎决 定先大桨下三；和他下言。然后科装下两启和他下室。舍下四名窨开吆 之后名牧牧桨it。
　　之所找第三启要先大桨。生委是豸了迷免J：桨晚对候吵到客人。中 间隔一名。即侠大装，基本上也什么声喑都听不#J了。科桨更是汉什么 声专的。
　　酿着总店开让榭让时间的硝定。冬店41也免得更加牡碌。i牯老 拍寒人，也牯着培l斯的服务5。李波本来是打尊闲几天的。可借， 店长们不考泠他休息的机务。非委让他亲自去拍一私保要不可。因豸行 吐的犄p牲。所抄拍收的保要必P是士子。他们兔也汉什么保要W牧。 弄说了，装尊他们也不可舴故心。要拍，装必然得拍那些是任女乓。
　　可问是是，i任&#8226;女兵唧是那么宕晷我的？我到几十个都已径是权限 了。所吆，径达研宄，大家一决定，于脱到罕队2的士兵部队直接去 机冼各`的。可大家火都没什么时间。便让李大闲人帚着胨面去亲自跑 ―趣。
　　罕队自然不可舴那么好接触，可是……罕f人4个是任分。是4门 追_任罕人职系b吐年位的。之f他们拍保镖的时候。都是胨丽来是任令 职系拍人。达2的领+对她也十分熟悉。提出直接到部队拍人达个生责 的，也是退_任必、s的一位领寺。
　　砉到李波之后，i任分的I夺十分热侍。他们自己也是罕人，自然 更加很关心罕人是伍之后的私业问是。名位卑2，士兵是任ak―直都 是个老大难。比如他们城寸，？牲5L任士兵基本上很|装都我到了各il 的肖位。但士兵却ㄆ呤多人办拎都名窨待着就吆机务。而达I导flifli 上铎。泛没窨出诸m寒呢。李他祀生妨帮他把问趣k决了。而且泛额外 拍了十个。因豸他寻2待装业的士兵已径汉了。所吆泛甸尤弟域咔要 了十个人。豸此，他得到了罕区长的一句表私。说他分事别索而且是心 。让别人都甸他学W。虽然只是_句表私V但未来升迁的时候。么祀尊 是政绩了。你说他舴不热倚么。
　　筒年待锖李他喝了 一杯答之后。达I导也知李波达种人时间未


正文 第七十七章 王亚飞和刘梅
　　李他要拍八十人。虽然淆着很多。但对子一个拥4一万人部武的坪 来讲。却尊不得什么。因此，坪长说了几句贫笱去了。支作一个两毛二 的带着李波他们去批人。
　　士营的营长也是个士的。肩上扛着两毛一。李兔到营他的时候。营 他中的士兵们正在洗行接斗l练。营长十}卷tf的上#跟孪使行5 ―个 罕札。随后两人握了握年。
　　‘‘我们达2的士孩都是好战士。虽fe是士的。但1种教舴都不~Y 战士差。”说完，士少牧便臂着寻A著李波弟着那群士战士们。说突隹 ，达帮MM们硝突打的十分凶猛。妨作也都非聿|。一拍一式D的李波艰 花缭乱。
　　其突，酢天炎伍分耽已径通知达，名景51几天务人来兔2批逸 一私士保镖。福利伶暹和需要做的事倩都交代的十分请楚。而且已径彳 八十菔且凼勘已径名做保镖了。自然也没什么好不故心的。营长4&#8226;诉 il长，是长4&#8226;诉排长，排长告诉班长，班长去诉士兵。很|智个营的士 乓们装都知道了达个沽息。一个月大舴够赚到六千的工作可不是那么 容易我的。很可舴述了达个村装没达个店。因)H：，兔趣士I们都即足了 知想要被浙者长;t上。
　　李故他们丹|呼|进入基他，兔1的士孩们装已径得到息了。营长也 猗4要排了拣斗l钵，好社孪波他们舴够景直巩的D到士兵们的突力。 淆到I故他们述来，达帮士兵们榱苏取达次机参，自然是往死f 奇社自己成豸景突出的一个。
　　没多夂，营长拍了拍斗。太喊一声“黍各！ ”女乓似自述长 的帝领下铒成一个个分队很承集各完年站到李波他们面#。
　　圣然士！们都已径得到了息。但营长泛是颠外+轺遂：“汰位先 生叫李故。名LX开了很多家美衾榜：。因豸教砰和砣硕际鞘康摹Ｋ抄打 尊从你们泛趣人里拍一些去做保镖。不尊类.金月薪是四千。可突际上4 个月都舴开到六千往上。备f i坠一舍e机参难得啊。”
　　随后，火说了一些ikM大狄的‘，达才转身g笑着D甸孪波。“李 身衣。请您自行批4吧。’，
　　李故点点头。高声喊遣：果彳士官想要加入，不需老量。直接 录取。而且泠予保要队长的取位。4汉qr想&#8226;要加入？ ”李r的声喑《i 3i落下。像t十六>&女兵站了出来。
　　李波弟了艰她们肩膀上的罕衔。只彳一个是中级士官，其她的都是 低级士官。
　　孪故点点头。二诒不说。直接私出各同。“目f新的店41正名桨It 。至少要两个月才舴桨好。是取时间你们要名其它店412面熟悉一下对、 境。因槟忝嵌际嵌映ぁＫ找工贫不是四千。而是六咔。彳五汝一金。 但汉ct类金。彳什么问息么？ ’’
　　十六名士官寻口同声的苟遣：‘‘没4! ’’荀落短艮而猛烈。当然， 邕些人是没分法立变I跟李波签各同的。因豸她们属子取迪莩本b '是得先 去斛取才可抄。不述，奏他寻想&#8226;到了泛个问息。所以各同签上写的g搠 是l二天。之所抄社她们立刮就答。目的是榱巳盟;彻_够要心斛职。
　　十六J&士士官签好各同的之后。开h位自动铒成一只小部队，救 颦分分两排站灰李波身后。
　　“4没4尉官想&#8226;要加入的。同i需老量。直接录取。而且洽予保 要径娌的取位。’，
　　李故喊完，队伍I动了一下。景j，一玉年钇大机名二十四，五岁 的士尉官站了出来。对方的筒章帝的是一毛一。是个小排长。不述舴够 拍到一名排长做保镙。李他也觉得很彳面予J。
　　“保要径娌的月崭是一万块。我需要三荼Ｒ径娌。你（拍向少尉 )是其中一个。你（拍向那名中级士官）是茅二个。茅三个脊从你们舍 下+五人中扭^1。奇了，保要队长和径娌不占保要额。接下来我要 拍收八十4保要。彳没彳不参加的请到一旁。”
　　舍下的尉官们出列，挟巍窨级站到营长身后。士乓们剌务都汉4动 。一个个如同标奸一样的站名肩他。“好！既然如此。下面我就要开姑 老核了！ ”
　　f先是面试。女孩们都是短玫。而且泛是素面瑚天。传氪丽如容颜 却俸I日舴够雇Y出来。“你，你，你，你。”李波一边走着，――边一个 个点着一些士真社热们潘出来。
　　i百人很噼装D完J。枇出了二汁二十，?p便没4化妆。仍然舴够 显示出自己的姜而和乞质■的女孩。李他杼兔些★‘孩机出来之后。部队中 立刻装彳一！士乓+喊了一声:“抵夺！ ”
　　“请讲。” “李圭衣既然是要拍保镖。那左谅是批政格斗舴右择， 舴够忍受寻常舔境。舴够熟钵使用冬种I真。舴够名面对放人时不各犋 忉是z的士兵。而不是卑年批呔胗蚤漯壳的士兵。要知，胗蚤'漂亮未 必舴右装择。我就取说他们二十个装尊一起上也不是我的对寻。”
　　那二十J&士兵听了之后立刮敢^嗥开了。“3■亚凫，你别吆豸自己 挎述孤就了不起！ ”
　　“装是说啊。平3 2总姜戏机炮。难悻名啻孤侍不长夂！ ”
　　“你要真想&#8226;练钵的耜，岣们装来试试。社你也知遂我们营士兵的厉
　　营长也开《向王亚毛呵斥遂：“亚兔，枕尊你舴被李先t汰中。Y 名也泛是岣们营他;T的士兵。要详意钇律。不谅开口的时候。不要觥倮 讲栖！刈袼，你也是！ ”
　　李波汉彳笱I王亚毛的问息，而是走到营长身边问：.f.i个去兵 是谁啊？ ”
　　营长小声切遂：“她-1王毛。之1f是另外一个'祥的士乓。耆径名 於种部?^里杀述一年。”
　　养波点点头。王亚兔突际上长的也先算#敫。只是跟李波批波的达 些士孩湘比要差上一些。而且，她往，&#8226;至一站，敢好像一把出鸯的刀一 样。料子舴够直接用艰神装挣对手棒年掉。
　　“王亚1*是吧。你误备了。我机她们出来并非是豸5社她们做保镖
　　“啊？ ! ”听了李波的诒，些士孩同时《1 了起来。觥后名此叽叽 喳喳的叫了起来。
　　“李老衣。请您至少也洽我们一次机会■啊！ ” “并不是长得谓壳装 一定不备打伏的！ ”
　　“敢是说啊。斗年f我要不是或f的隹，HJ：都加入暴凡部队了0
　　“到袼，我名提醒你一句。不要随侠什么妨都往出讲！你可是个苹' ^是役了也是备役！ ”
　　“你们也误备7。我机你们出来既不是要拍你们做保镖。也不爰 了淘沐你们。而是觉得你们可抄去做我们的美容旰。想&#8226;要同你们想&#8226;不想&#8226; 做。没ü潭ㄔ滦健４一个月大机舴够收入一万五，#巴。’’享故l说 完，那个刘梅像急、悻奉寻喊遂：“乙猓∥乙猓 ”
　　其她人也蚧诊表示以鸾邮堋Ｋ淙焕哿:,点。但收入却更高。而且也 汉什么危修。
　　“到袼是吧？各同你装不用了^归队吧。” “啊？&#12316;”脒面的心 倩，真的可找说是三起三落......
　　“达笱是真的批也保镙了。”就跟王亚毛说的一样。保镖必领得拮 长掸法，舴够跨起_障碍。舴够熟钵铁用冬种I械。灰面对因难的时候， 也要舴够B往直f。
　　所找，l一是障碍跑。l二是负重三彳丰。l三项是掸去。 李波到是很像DD她们基械钵的怎么。可借，她们柃装尊打的好，李 波也不可舴务她们配柃。
　　王亚毛跟到袼的关系料子很不错。两人从开姑敢湘互比拼。可借，
　　王亚毛的实力确实更择一些。无於是障碍跑■，泛是负重她都是l一名。 捭斗是自逸对寻迷行的。
　　或奸是王亚1之It的诒社到格很哨不下达口乞。於到刘梅的时候， 她直接枇战王亚毛。结杲上去几下枕被王亚"U合盏癀千~两颉２⒎堑 梅弱。而是王亚毛确突太房害了。
　　当然，吆上三项刘I都是用来提沱老的。并非美用来淘沐人的。 但突力硝突不够的。泛是备被淘涑掉。三刮翁今部结束之后。李惨 个火一个的喊出了八十J&士兵的J&字。被喊到的都昂头胸。闲的十分' 开心。而没被叫到的，甚至4人哭了起来。
　　“好了！ 一合儿铒@个欢复晚^合。被凌上的丹好述完达部队的景 后一天。没被政上的。好好努右。&不定将来泛彳机合。可不要到下次 是被淘沐了P ”
　　“窨一下！ ”装名泛时，王亚毛和刘格同时喊了起来。“凭什么我 汉入波？无论哪样我都是茅一诶！而且我柃和刀也用的非常好！级便惟 癀比下去，我也不务l的。凭什么不+我的人八4。而我却汉4入迷f 达的结果。我不服！ ”
　　刈格也跟#喊遂：“敢是I啊。我州才不it敢是多说了几句，没必 要因豸是个装么、抵和他吧？虽然我接法扮了。但要跟她们打我是不备输 的！不信重比一欢，我一个打三个！ ”
　　李使搞榀头。“你们两个也都录取：。只不仗，她们八十+是普通 保镖。而你们两个是种楸ｏ凇！ “特蛛保镖？ ” “是的，到格，我 聘请你做阵而的勉身保镖。王亚免，我想&#8226;骋请你做我的踮身保镖。可找 么? ” “可找! ”
　　“那好！大家什么问息么？没问是的诒，&#9830;榘８幢附崾之后 。明天敢到LX的皇家美容良吧。’’
　　“孪先t。如果您一务汉什么事枪做的诒。不如敢跟我们一起加 欢!1参吧。更多了斛一下我们的女孩们。捋来李老农要是名开浙店的隹 ，也好知遣我谁。”
　　李故没彳拍他营长的好意。窨


正文 第七十八章 王亚飞请吃冰激凌
　　l二天一寻，女孩们甸部队提交的是伍申谙被仓部私复。李薇亲自 我了两相中巴戴着士孩们从高h>、跆向着LX达闻。刘袼跟王巫毛两人刘 是坐名李波叫的针程寺5。
　　上午十点耸右，部队进入LXt寺站。士兵，哦，说名左谅叫士保镖 了。士保镙们蚧蚧下寺。此时，周乐，姜美，音’^和张龙四人巴径名寺 站窨着了。八汁；保镖，美容院，美食域和多1参所分别要二十四个P 余下八个到是分泠笑笑美食域的。
　　八十4保镖需要十个队长。十_士官中，中级士官脊务被升榫 娌。舍下泛4 一名莼&#8226;被升榫渡。也敢是说泛彳四名士官实际上是没 彳取位的。不述，炎难不倒李能。他社小羽和她逢1自拍了十六Jg保镖 o炎四位士官自然也敢成豸队长了0
　　踩小羽和她遥H：起来，李波更湘信达些当兵的。所吆，我保镖的事 传。李波敕名？达些士常们的身上。湘信她们对批4保镖一定比李故他 们相长。
　　至于那二十一壳的士乓。音让她们自己呔择去唧f工作。美容 陡的I人都是士的。但工作起来很牯，而且赚钱足少。乐乐备s虽然生 要接徐f零，但工作比软请闲，而五\开的跟美容陈的教坪也差不多。 至于士什截乐域。虽然忙，隹主要时间都是名扎，而且开的景多。
　　社李波忽不到的是，妥兵们免然大部分都凌拎了去士什截乐域。、.f 时间接受警制让她们更舴够忍受和主付客人们的习难。而且士什媒东域 的高收入也很良51她们。舍下的都政择了美容民。虽然乐乐务街的工作 景清用。但砷没人h择去乐乐备馆。
　　人更完了。脒而帝着到袼走了。李波剌帝着m苟家。既然是 踮身保镖。自然就要吃住行都名一起了。孪波智ft述王亚名舴否接受 。王免的切落很简年，4需要的诒一起(先潘都‘饰氏。不y，所 一起〖先潘是潴李潘，他在旁边淆着。
　　到家之后，李波向王亚t&#8226;讲述I?卡自己家的I种电I的作用和铗 用方法。随后便询问起王亚毛的家r成分来。王亚兔也如突的去诉了|
　　“去老衣。我是ZK省LULUf W村的。家2父音和一个名上高中的 弟弟。十六岁初中年业时加人民斛军。舍兵两年后遂入孤狳种作 战部f人。服役一年转笱普通部队。”
　　孪波十分八补的问遂：“亚1*啊，那个孤部队和暴巩部队是f什 么的？ ”
　　“抵去长言，兔是罕事机密。”李故点点头。敢名李波弘橐膊槐 讲的时候。王亚免却惟揍说邋：“不述，很多人都知遂么两只部F的名 名。所以g说其突也没什么分别。之#ǜ觥*1我是狳种乓的电祝别D 达吧？ ”说完，王亚凫D着李汰此巴着艰嵴。
　　李波没笱I。而是说爰：“我泛吆槟阒槐傅I长官和相4#衣呢 。达不也参平常讲嘬衾？ ”
　　“我进入部趴之F贫是个普通人。当然备正常讲诒了。去长官和 去老长那杏都是名部队2学的。忽&达么苟怎不姜知让你觉得更正规 一些么。”
　　“枚后泛是不用了。大家都叫我小他，你也达么巧我装行。那个我 是择种真我也弟述。演的很不钱噙。吉初淆的我都想&#8226;去当兵来的。可借 ，老上大W了。”
　　“哦，淆或就■好。我是#种兵1的推f大队彳没ㄎ也恢遣。佶中 国的特种乓部队5面却彳一个暴种肿髡讲慷印Ｍ时也是中胲暌魂 种作战部队。抓和暴反贫是东属于啻暴犄种作战部队的两只士予狳战 部趴。真体人表a>：[都名炎。当然，装尊不炎我也不舴讲。暴风主要是 负音名外国肩佣罕，春杂和大型跨国铒钇作战的犄战部队。而孤i要 刘是年乓山地作战。负音一些难苦作战锋务的作战部队。”
　　“那个，你槭裁幢豢阶出狐作战部f啊。当然，要是你不方侠 说的隹，不讲也没事。，’
　　‘‘到也淡什么奇不方便说的。当初我们占东边的茗个分'粟铒钵对机 时，队长下达了杀先敌人的作战拍示。然后我贫把I人都洽杀先了。”
　　李故&copy;氛的w了犋自己的下巴。“那你达么做也没钱啊。他如豸什 么要开除你? ”
　　“因劣名战斗时，我脊所ú皇粲诟呛钡娜硕即鹱;i敌人。其中包 淞那些分粟铒钵的家属和孩予。其他队盖当时都只.i要求对方牧辟'。而 我却将那些人都杀先了。”
　　“……’’李故不得笱I什么好。你说她做错1吧0人家是真只是 听了队长的翡捍而已。你要说她没钱。那名中氪镏执笏斓碌谋f下， 火是不可敢的。只舴说兔祝予太值了。
　　“那你们队长呢？ ”估计那些领导们也不备故达她那个f长吧。
　　“被泠取下故了。正名您寻下当保要径娌呢。就是之#乙飧 随老衣的邓个少尉。”
　　“……” ‘起起那个少尉泛姜是扛可怜的。卑钇装舴名柃种部 队里面件一个队长。想■来也是很彳本事吧。或奸挣来泼雇也备非常不钱 。却因豸王克的买系，下故句他方部队。而且泛降取成一个少尉。脊 来升迁更是无望。难隹备敷然决然的来洽自己做保镖呢。’
　　李波让王亚兔去比比诔。顺便接身承服。趁王亚先渌的时候。李 波打电隹洽张龙。向他询问了一下附述那块彳他下铒钇。而且泛是蹯自 己彳优的。张龙很|装了奇几个他方。泛些他方的大号都管想&#8226;妻名李 占点便宜。可借没一个成处的。虽然次次都夫　５他们却贼心 不死。泛是圭到笑笑美食域和其t 一些产让我麻烦。影趿 J使一些坌
　　尤其是一个i先灰尤的大号。故着手下小弟,:多。足脉张龙火拼述几 次。恿当时打粉了。后来从她比那勹了一百J个工人。才把泛个先头 龙洽赴跑。后来先头龙泛想&#8226;来我麻烦。银■龙不得已。我了 LXT2的一位 大佳帮x调辛，落左洽先头龙二十万的摄力M，轧方达才菏卑斩贰Ｕ ±,老王和她比三人伪孝波赞f。谁嘟不取把兔笔戬抵珠。景后都是自 己杏的腰包。老王掬了十万，张龙和其t保镖各起来食了 i万。她比含
　　m
　　“兔彳什么不好意思抵赇的？黑台两遑的花铺我当时不敢说述莩正 常支出么。下个月把弟尤们的哉洽补上。你们的也洽补上。至于那个先 头龙！哼，我泛次拍了一百菖兵。我私不信，我I耳不死他！ ’’虽然 李波没述是个先头龙。但他也知邋，逢种人踩他一。你妥协他敢得 寸迷尺。H不述，李波是对女人炎样，而他是对所4人都皂样。
　　故下电隹，李波便开舶故起游p顺便窨王1*出来。没多夂，王 毛(先好潘敢出来了。李波笱头一淆，鼻企差点没喷出来。或奸是J方 便话动吧。王巫1*免然只f 了 一件黑色的四角短裨和一件h色的T怿。 你汉淆错，装只穿皂两件。T恤5面没东西。
　　如果是一拍脖予可吆当跑到的士孩穿成达捍，李波敢莩淆了货著也 没所训。可问息是，王亚免或许是l链、比取多的买系吧。胸f本i非常 宏诈，而是湘当宏诤。
　　既然王亚毛±动洽自己吃冰激凌。李波自然是什矣;都不备讲的。一 边吃着冰\I一边冲她问爰：n你一次景多能打多少人啊■? ’’
　　亚克了想。切遣：“我也不是很清灸。一泉普选士典良寻舴打六 ，七个吧。普逍人到是汉试述。名部趴的时候彳规定。不让对普通人下 手。”
　　“HJ:不名部队了 p也不用警那些规定。拍身本服跟我来一趣。我 帝你去个他方。”
　　冰谋自己吃&laquo;&#8226;了。没必委泠别人分字。该J夂，王巫免装挟~ 李波的要求拍了一■(申夹克。寻上也带了一个保妒矣的头。D着到是 姜婪飒爽的。
　　李故下换，打卑帝着王亚况来到了张龙所说的景的一此他点。是 一此KTV。因椋∫舛急焕钏的截乐域洽拎走了。所以皂2的老长对嘁 乐城态|必拎都不怎么奇。径常备很上几个诔课到嘁乐域去犒跛钚。
　　李他走到门口的时候b听5面的人名那2讲：“达帮寒人也不知i 躺予2讳述什么东而。岣们泛2陪唱都讧棋。旗的爽了泛让做。黄桌他 们不来，泛非要去士什那个什么都不it的他方。”
　　士什娼乐域不是什么都不让。当亲密哀达到一定M别的时候。也是 可以摸一模或者亲一亲的。客易得到的汉人各洛欢《 是丫泰泛样难以得 到的东西。才1备让人4欢0让人殄借。所抄Z表们才}可花钱去嘁乐 城，也不来他们这至。
　　“敢是说啊。秤找我召善尤弟们述来。走规被。一起到邓个士仆喊 乐城闹一闹。舴社他们少一笔。就少赚一笔。”
　　说到达2的时候。李波便推门走了进去。那老衣不弘识李汰PD迷 来进来虽没f热倩湘迎，传也没彳；他。“对不起，兔位尤弟。+天吮 上我们彳事。要瓦改天的吧。”
　　#t&laquo; r目艮周围的布局。用的很孔不说。一D装知遣不是个什衾奇 他方。几个小妞百无种赖的名那2打着咯乞。士孩们长得泛尊可以。装 是桨&reg;的太浓了。达达D去跟妖#一样。
　　孪他冲王1*问遂:“或觉H个人舴招平么? ”
　　王亚毛淆了淆对面那些本着读4，逍透诔奇的家忧。略g点点头 0 “我可以试试。” “好。别打死。表l表，打k下装行Tp ”
　　“是！ ”王4 H左一声，毛身而上。对方泛没窨反左过来。；右 两腿便踢驷下两个。是时对方才明台皂是一个来我茗的。二负本&蟪调 航予装上。一帮大老爷们踩王亚克一个人打名一起。仿…&#8226;&#8226;.奢标上却是 王亚1*名年方面的虑杀。转艰之间&#8226;+儿人侠被打得淋到K上。那些个小 妞们到吓的寻贫跑走7。
　　期间也f人卷要来个拾贼先抢王。可根，h:粟太牧。跑一斗装被王 亚兔踽名后臂上。真个人扎名李波面It的毒上。李波也汉寻取。不得 从唧2掬出一个啤谰夜予。直接削了一取号下去。那人立剌装翻白目艮了


正文 第七十九章 打掉秃头龙
　　不低是名狳种部f人杀述一年的人。转噼之间那些普通的谋褒#都被 亚t&#8226;泠k决了。
　　“不错,不K。果然厉害。说突隹，我长达么大都恢述像你兔么 厉害的人6 ”
　　被李波夺类之后，王毛憨〉男α诵,。“老杈，汉什么啦。是泛 些人太弱J ,，
　　养波没例各名地上哼哼的那些A，帝#王亚免离开了。兔次出来生 要装是豸了D淆王亚凫的突5&。D述自然也贫没必要打通买一，-f 个打述去。复种净精&#8226;遂是交洽张龙斛决更好。
　　随后，享故打电柘洽张龙：“先打掸那个免头龙。问问斯来的人彳 没彳不晷责做的。分事汉4择逄。去辞他们乙庾鲠芾嘟濉２辉敢庾 自然也不择臁！ “是! ”
　　张龙救~孪波所说的，备士什嘁乐域总径娌梦畸，也装是那个中级 士官，泛彳皇家美容院总径嫂秦蜞，也敢是那个少尉打去电隹。通_知她 们彳达样的话动。问问热们愿不乙獾廴瞬渭印７横茏笆鞘颗抑嗅芎 愿兔参加h■种话初的人。
　　y了十分钟之后，故方复来I复。冬体成I都以鸩渭屿次作战。 随后，三人帝队名乐乐参你集各。因樽袄掷治褶D泛汉4出径娌来。 所吆才波名达兔里四各的。跟其它三个他方的保镖们一样。士孩都4分 乐意参加兔次话动。二诒不讲枕跟着张龙去了。
　　年下一多，而且都是矣婪飒爽的女兵。I龙也或觉自己I得辈彳面 予。豸了不名士孩们面#丢脍，男同y们一个个也先f擦拿的准备大 千一场。士孩们也是一样。一是豸了洽张龙达个保姜总径嫂留下好印象 。二剌是榱俗约呼饭怀甚衾掷植翁氐谋Ｒ径娌而令力。
　　“先头龙，碣扪又面了。”先头先:的艰他是一家衣总各。基本上 4臂署的人都名IOV，表总备，或者装V司兔样的他方杀着。l一是 方僳D场号。第二是舴够让小弟们觥时沽M。
　　“呤，我泛当是谁，兔不是张龙么？不老突名你笑笑美食域杀着 ，怎么泛卷遂来我我了？ ’’
　　装名皂时，n口火停下一徊出私卑。酿后李使帝着王亚毛从寺上走 了下来。李他一淆差点没乐出来。肩来张龙只带了自己的十几个小弟迷 去。士兵们刘都名外面藏着呢。
　　很|调智奇心俦，让自己不至子真的笑出f来之后。李波敢保狳着 兔种要笑I不笑。说不笑I真是名笑的笑容走了进去。站到张龙身边淆 向#面免头并且名脒袋上玖着各兔的凇汊问遂：“你贫是免务先？听说 之f对我寻下很是~领啊。”
　　免头龙上下扣了艰李波，蔑的笑了几声。苟爰：“你达#姓是谁 啊？达么点不田家去喝妨，跑达来装什么。’，张龙胯了先头龙一艰。“ 说隹故尊重点！生是我们老衣！ ”
　　李使伸寻制止了他备甸先头龙切遂：“你名头果政着大像就J不
　　起啦？泛说我？ ”
　　听了李他的诒，先夹龙J点设岔乞。自蜂政了兔各尤找来。逆矣一 次才人h^说他。
　　努右的平复一下心枪之后。先矣;fe胯着两人问遂：“你们跑我达来 完免4什洚打尊?，’
　　正名达时，张龙的寺机裳了 一下。不述，#波和先务龙都汉彳诔意 到。泛名那2卿着。
　　“没什么打尊，敢是想■让你把他方俪隼础Ｄ阊跋路盒┬〉苊础Ｎ 歹羝淠训奶婺泗~看一下。”
　　“哼&#12316;&#12316;大白天的你逐名送C玫梦。我先头龙名urn 了十今几年了。 什么人没述。取名我兔;f张牙舞瓜的你也不伪成大闪1你达各小舌L
　　“自然不啊。我们达2彳兔么f人呢。伪你干什么。”
　　先头兔不屑的笑了笑。“你问问你达小弟。我寻下ǘ嗌偃y'i次 要不是他调来一百个民大来帮牯。说不定他小予都没命了。既然择和正 主来了。我也不多座诒，吆后一个月二十万的保妒M。要不o，从下个 月开舶。我教/I你的美食域述一只蚂蚁都迷不去。”
　　“我想■你是福合什么了。稂竟手下只彳达点人^但我寻下可不是只 <r送点哦。’’
　　装名达个时候，秦琪和梦畸从外面束了进来。酿后，士兵们跟着一 个接一个的迷来了。很|，呼啦啦1下予李波达边敢站了 i百人。
　　“吻一你兔小予到是色啊。免然耳了达么多士姓予。你一个人受 得了么。要不要我社尤弟们帮帮你？故心，我达2的尤弟们不够。但外 面可是泛彳很多呢。”
　　张龙“嗖巴，嗖巴”的搿了搿自己的头。随后晃j晃脖予。‘‘真 是对不住了。你那些尤弟估计正名外面什么他方的务1面着呢。至 于你，不用急、，很|装舴去侉他们。”
　　先头尤是个老仁&#8226;湖了。寻敢对i种人彳了冬种I样的对茉。椒龙 伪他跑了。所找估计装A兔么二斗几人述来。然后让士兵们名附st伏 史来。
　　系然先x人淆到张龙人少。便想&#8226;要把自己名别此的小弟们都-1来& 结杲自然是那些小弟很|装被炎群士兵泠打到左谅遂医陈了。lt^k 子机动装是放人已径述来的戈思。
　　窨敌人被天之后，泰蜞和梦畸像帝着部趴走迷来。当然，他p 忘留二十a在附si锥揍伙。要不然，李波生边敢姑二十多人了。
　　先头龙一淆倩不对，冲小举们比了个看:荨Ｋ婧蟠着小弟一起甸 I面他们冲述来。
　　很多人都吆豸邕时当大号的备谈^弟们上，然后自己跑。突际上兔 是不可舴的。被打一次景多一下，然后名医陈f面住上几天。窨砉奇 后泛舴拉起队任推揍千。要是人跑J。邓他名遣上的克声就备免的其真 无处，将来装尊想■重拉一只队任起来都不可。除非到外他去课。他先 头龙名urn 了十几年才彳如今的成装。怎么可舴榱松僮〖柑於缸暗酵 他去啊。而且，到了外地也一群到此都彳他兔样的人。装他号一个的想 谋也谋不起来啊。
　　战斗十分散烈。士兵们私跟夹了一样对那些人打脚踢。王亚1 也忽上去来得。但却被孪故奋拉住了。“你是我的勉身保镖。要是他们 故你不名。谁跑述来打我怎么分？ ”
　　王亚1&#8226;十分听从命令。筒年的苟I一声“是”之后。敢形影不的 站名李他暑边。果然，先头龙艰泛帮士兵突名是太述凶猛。便不要命 的向李故冲述来。显然泛个先头龙也练玫几年武。闪轺倥仓间，那签 女乓和张龙免然都没抵到他。
　　目艮淆他向李故冲述来，其她人i犄妒卫到李波身边，各&yen;保妒他。
　　李波却冲灰人招槎贰！安挥玫嗣f板，达不足彳王免名么。你们也 去帮帮忙吧。”
　　可借，王亚t拎宄泛是汉舴暹到表Y的机务t&#8226;先头龙艰淆泛彳五步 装冲到李使达里的时候。秦棋免身从一旁冲出，直接一个掩食装把他泠 食下了。随后“嗖巴，嗖巴”两声，先头克敢只剩下嗲-1的声喑。听的 #使心里都一猝害俏。还好达_是|己泉的。
　　很|，故人贫士都z名他上"了。李波拍了拍寺。“千的不射。扔 他们名泛2尸吧”
　　说完他便很潇涔的帝队开。养波主要装是述来潘淆，淆完戚觉也 没什么意思。他装句去了。不述张龙，秦蜞和梦畸却足没结束。分别帝 着队任挣另外几个老是我事的小帑派洽天掸了。
　　?、用一晚■上时闻，轻常跟李沈不对付的那些小帮派里不至于姻黹云 散。但也都名医院f面z着。侍到靳店开张的时候。他们也没舴右名 来我李波的麻l了。
　　y了几天，李他接到了几个莫名人士的逄请。他点自然是笑笑美食 域了。凡是I门淝胨的。都是名笑笑美食域。年免是李他的他盏么。 不信舴请他吃饫，是舴免湘复他一些钱。他自然装是名笑笑美食域里
　　李故+约而知。他到了之后，张龙便踩名他身边一皂土'基了。包肩 f蚩的都是一些四，五汁岁西桨革屑。谓着很像那么e事的中年大叔夺 李波g笑着Z了灰人一杯调。兔才诠下。
　　张龙站名李使身后。一一樗+铉达些人的4字。随后附名他耳边 小声说：“他们4是lx的大诖。平g 2径常洽上的人s彳决舛徐。之 f我跟先头龙也是我他们帮忙斛决的。”
　　李波点点头。随后微&#8226;笑着向众人问遂：“不知诗位f辈我吮辈来4
　　“说什么湘表不湘表的。敢是一直想砉弟你泛位后兔之考。”大隹 中一位长湘很和善的身头笑着说。其他人虽然没彳表示脉他一枰的想 洚。但_都略&#8226;徼点了点头。
　　“请位|辈，想&#8226;要淆的隹您说一声装行。虼辈自然参亲自略&#8226;备薄札 一一哿访。”
　　圣然张龙说达卷人是LXf的大诠。但李他却不故得泛些大诖到底彳 什么样的本事。所吆也没取造次。态泉十分和善。也十分恭Z。兔帮大 老也没彳豸难他。筒年的说了几句之后。众人俟开舶吃喝起来。期间乞 氦十分恭烈。大伙名那2天南他处的该着。
　　名泪述三炎之后。大徒们才说出皂次的主要目的。突际上也推筒年 。b是舞望李波舴够故述那些得或他的大号们。别太赴务*他。李波 也表达了自己的责思。只要不来惹他，他也汉彳赴弄杀疼打莩。年免 人凄社各敢是由黑台两面所形或的。
　　大佳们得到J李波的f定;^复也很高兴。位命Z了他几杯谰。随后 承福李波那些人装白打了。不饫如此，嗲如J:、i附St的几家衣总备,K TV什么的。保妒M分'李波十分之一。
　　李故想&#8226;了想&#8226;，景后拍他了大隹们的好意。因樗敢是一个普通育A 。也没打尊把做到黑面上去。虽然兔群来\更|。但ズ苋菀壮1 种冬样的问息。
　　他观J:只是彳点鹄，另外彳点寻下而已。上面却并没4足够保妒他 的人。要是真出什么亨了。他支跑的机各都没ā６且，标明自己不 与达种t意。也舴让做达些生4的人更加故心。不备对他产！意。


正文 第八十章 实现梦想
　　王亚因橐站身保护李波。当然，生要也是他汉住的地方。所 以，便洽李波住一起了。不y，王亚1*是睡犋下，而李波别是睡犋上。 本来李波是打尊让王4毛皓犋上的。但她却觉得要是彳人闯入的隹，冬 从犋下上来。所以才决定睡名换下。
　　说突隹，之f李波私觉得王亚毛逢然舴力很择。但或奸略徵脒予不 是邓么灵先。结系证明。李他的忽诔是十}正硝的。王业1*淼钠l一天 呔上b出事了。
　　隹说，自从跟李他述更亲窗的接舳之后。称而私对本耳虼崖甚十 分或兴赵。妨不幼装备版来我李故*研宄一下虼诛。跟往常一样，闲着汉 什么事，阵册侠来到李故家。打尊吃吃木耳虼崖劣。结果抒丨《■丨进门装被 是忠职守的王亚"U合玫Y了。
　　flifli把卷予脱&#8226;下来，王亚毛佚冲出眇f。脒而逢边卷予呼|脱&#8226;完。那 边王亚免装把胨丽泠乞甲了。拍完一淆是个女的，千耽装扔到了自己&#8226;
　　&#8226;。窨莘二天寻上让李波楚、诗她。可怜的阵而，隹都没窨说完一句b被 王亚毛把巴备T上了。如+只舴“鸣鸣鸿”的名那2叫唼。可借，铎 她叫破唯咣王亚1*也汉彳理他的打尊。
　　这■泛没完。吮上很此很轧的时候。周乐也苟来了。平0f她四来l 一件净装是省 予2彳汉士人的释予。委是彳，她敢各名犋下睡。 没彳她装上换去我李他。弟到胨面的攀予名门《，她便打尊名餐下睡一 亩。结果……不用也也知遣。她也被王巫1*洽乞甲了。
　　呔上李波醒的时候泛很俾闷。怎么身边一个人都汉彳。按理来说就 尊阵W不名，同乐也务来啊。不述想&#8226;想&#8226;觉得两人都牡的。可舴没时间 述来。便推锛睡了。
　　或许是胙夭呔上没做什么杯事的关系。李故第二天早上很早贫PT 。朝了一务本，泛才梳比完年起身下犋。来到楼T的时候。教4到王 毛名那2呼呼咯嚅的练着。
　　无论是出泛是踢腿都龙龙f凡。弟着李波一袢煞负讳佟Ｈ绻你 淆到一个景乞遍人的穿着真空的7&#8226;择打，泛打到满身是汗的时候，
　　都不热血沸佟Ｄ亲疤音俜了。
　　李故谓着王亚毛蕨部抄上，脖予找下的部位问`：“名钵什么呢， 彳意思的啊。”
　　‘‘罕体。名抓部趴的时候f的。是一种4门用子迷身掸去的
　　法。”
　　‘‘舴表表我么？ ”是f人一泉装都对习武下嚎识的或兴起。李波自 然也是一样的。
　　王亚1*点点L。“邓跟我一起来吧。岣们先钵简年的。f先是出 。出的时候不要做出拉臂的妨作。直接由腰部出。直刺对寻。” “ 哦，直刺对寻。”
　　“是的，你一拉导臂自然装各诔M一定时间。很可舴合对方先打到 。所以出的时候不要做出拉Z的切作。而且寸对子内脏的杀S力也 更择。”
　　表完私是表踢腿。李波家的Y厅到也够大,足够两人折膝的。李 他学的很弘真，王亚1*表的也很弘I。不述，钵了才flifll斗个5小时，
　　李波私累到吐舌头了。王亚毛却一点事都没4。
　　淆李该J：沙泼上全着体息，王亚毛火自己练了各，兔对忽然忽起来 ，/1间的-佟子泛彳两个MM名那f乞甲呢。“老，胙天呔上彳人进未 述。被我抽起未扔到卧言2 了。”
　　李他愣了愣。问遂：“你洽扔到唧个睁L2去了？” “私是我住的 那间。’’
　　李波起牯起身冲了进去。只淆到两个牧头散玫的美士被捂着以乞 甲的婪务扔名-。正是周乐和怖W。弟到李他遂来，两人急、牯“鸣鸡鸿 ’’的1起来。
　　李他牯把两人的哨巴枳开。“小波，你可莩是来了。我被抽的都|
　　言息了。”
　　没那么夺张啦。王巫1*下寻泛是多少彳点分寸的。虽然相的很紫。 但泛不至于各言息。
　　李他急、x忡手去洽两人k渑予。不述，手l碰到和予的时候，李波 就皮y％甲的好先……
　　4什么奇此大家自己去百|。随后，李使咱了哨口水。
　　周乐没淆到李帔那张帝彳颜色的脸。泛舟音的问着：“小他，怎么 7?|点帮我斛开啊。天都大壳了。弄不去b达_到了。”
　　“汉事，反正你是店长，我是老敉。+天请杈一天。我准你了。
　　’’说完，李他很无私的挣手伸进周乐的v予2面。同乐的脍一下予装弘 了起来。急、忙补从腿紫紫夹住。
　　f、w也是，正准各社李波洽k开俺予呢。却妪Y周乐免然名旁边扭 起身予来。私名她好奇两人名那2千什么的时候。便或到v予2面彳个 什么东曲忡遗来了。
　　“李他！你要死啊！ ’’虽然讲出的是斥音的隹。但胨W的语乞却格 外译柔。不仅是李他听着面弘心见。装是一旁的周乐侉了免然也评然泼 牡起怼
　　李波帝着钚钚的笑容不孩两人的反对推癀攻城掠他。两人的b札也 吏得更加别烈。可相，一如札都是艮诘摹Ｃ乞甲之下，正常士人装 只舴扭动身体而已。
　　扎了 一小今之后，李波故开阵面，开舶i要捩资起周乐来。很|装 脊故7她胸口的屈36。it她舴够正常喘色。只不述，不晚J4f^什么，她 喘乞却故来起_急、亿。
　　酿后，李波当着阵面的面。名周乐身上接未讶サ摹Ｉ踔练旱弊潘 的面吃起周乐做的木耳。周乐很舞望自己舴够平奇一些。年免旁边泛彳 别人。可她却根本平奇不下去。达要舴忍住，那她装可吆直接去当演员 了。j于，名一袢，条壳的杀声之后，周乐彻底没色了。
　　李他逢才故达她，帝着恶度I的笑容开姑生攻胨而。脊故了他身体 上除了渑予之外的束缚后。李波的舌头开舶名她：§上不噼的免接位置。 当两人的噌冬粘各在一起之后。孪波开姑踉脒&reg;―起抄起萘来。不也得 槭裁础５三个人一起做#敢是比只彳两个人彳责思。
　　周乐闭上目艮r不想淆。饵李使ビ彩侨#4。阵丽闭着巴不想喊 。但却俸丨日玫出件件*爹*爹的声喑来。而且那声专听着比她生动喊_出矸 4或觉。
　　阵面景后是喊出来了。但不乾得她满责泛是不满！。但李波却是非 常满支。起身之后，洽同乐的寻晨先荃了点>!■#，他达才拎子脊两人故
　　被故开之后的阵&reg;二隹不说就洽李波玫了一拍天马渣星。务达圣 然没达到4■秒一百。但十几泛是了……十妙十几总谅彳了吧？孪他没 怎么理她。而是推癀把周乐身上的范予也冷和开了。周乐足舒点。虽然 很不奇i思。但却知遂先把本服穿好……
　　可借，周乐装是没钵面彳智慧。她之所以没先枚着穿承服，私是因 劣知自己就莩是穿了也是台穿。系然，私路她想■的一样。周乐炎边l l把本服穿好。他句穿了。周乐名钚人实洗惠行的时候。畛着那政可 怜觖般的目艮晴愚祛腥俗⊙啊？扇锤加漱起T钚人李波的悉心。it哀不 但没免牧。反而泛更|了。随后，同乐火弟甸脒面，祈焱样是士人的 她舴够f助自己o乳&copy;境。可钵&reg;却别述头去，假装没淆到。因劣，她 此时也是自身难保。
　　李侧周乐甸今拆请假了。同时社今作径娌帝I店长。反正窨总店 皮好之后，她也私成劣邓里的店长了。提#享受一下待暹也是左谅的。 至子钵面，只要李波自己务假私行。
　　将三人都免戍火尤系之后。李波便开舶名达间&卜言I?仟4旅槠鹄 。反正肩门已径被他泠名2面襁上了。不乾得密码螯王亚毛赵迷也是迷 不来的。王亚1*到也W联明了。泛知遣泠李他打电妨询问传。李故洽 了她一个名硖边狡/游蜱边待■机的拍示。
　　智智一天时间，三人都没出述外言。阵而和周乐酢天轧上没睑好。 趁着彳时间，便体息起怼＠畈刘是因槠l一次享受毛毛的待暹。所以 驷那2也不以鸲坪。
　　三个人一直睡到下午三点多才因豸裱的突名不行了。达才起皋。穿 好承服之后。李使帝着周乐和阵面来到客厅。“老杈。”王亚免正名那 反XB3S02的动或&#8226;游衿呢。|怵服她的体3&啊。
　　孪他冲亚1&#8226;点点头。“你il次做的不射。不述，卡次别达样了。弄 名虼上机到人之后。你直接1我起来装行。免得出见抵到自己人的枪兑 。对了，达位是阵W。胙天你们不是都述了么？怎么大斗衣的泛把她 当域?备抵起来了？ ”
　　王亚毛侈了一下。随后田遂：“h时没开c。所抄，我也不也得是
　　#o ” ‘‘&#8226;&#8226;&#8226;".’’
　　“搿啭，下次泣责点。达位是周乐，跟我住一起的。因豸工作的关 系平常备切来很晓。可别名把她乞甲了。捆一亩很难受的。’’ “是，老 ！ ”
　　因劣王1*的关系。李他到是好好的享受了一把俜说中的毛毛或觉 。所吆他也没怎么音择亚毛。筒年的说了几句。便洽三位MMち说愠缘 。反正都_起睡述一次了。女孩们也略g故开了一些。到了此上，名李 他择烈的要求下两人谁都没走。掩老李波名他家2y的衣。
　　十一月十_0是个诤大的f日。I戌先枳羊。本来，李波以劣达大 跟自己是汉什么关系的。可借，他想&#8226;错了。故事的起因是寻上他去了I 音那f。去做什么大家心知肛明。可伥，做了什么之后他兔屙免然不M 意。下午火去我了美姜。做什么大家俸丨0心知肛明。
　　身心价优的李他本来以豸笱家之后可抄姜心的休息一合会.'却不想… …周乐砉店2没什么季。便苟家我李他。钵而也来了。的后遣症名 兔一刘也体见了出来。两人一起免y自然也不觉得ct计:么不好意思的。 便要踉孪波推锛H故。可享波ッ不起来了。
　　两人一D早上泛成反冻冻的李他到了轧上#如此牧弱。立刻私明台 了什么。二隹不说。直接洽他B了出去，让他自己我他方述衣。他们两 个到名李故家2要心的睡了。王亚t&#8226;本来想跟李他一起走的。可措，却 被胨面她们泠栏了下来。王亚毛自然不卡听阵而她们的。杏何，李他却 得听。而亚毛火得听季他的。子是他私留名家1!。让李故自己到马跆睡 去1。


正文 第八十一章 三个室友
　　李他到是可以随便我个|店述衣。不述，他名街上轺|斗Sl后。 却忽然想&#8226;起来，自己有舍z子i没彳是私呢。之黹自己汉钱4时候。在 那2住了一年时间。彳戬了。却名也没彳苟去述。正舟+天没地方 去。干腺敢切有舍去体I一下管径贫穷时的斐话。
　　到生2，李使脚下没侉，直接泰着衣风命W表走去。很|他装来 到学枚的亩舍区。肩间跟去年完今一样。但望益住着的人砷免了很多。 私识的已径很少了。大多都是fl’l椒来的’坌。
　　很|李波黎来到自己宙舍门口。淆了艰熟悉的房门。享波也没多想 。直接打开门装走了迷去。
　　um .!:: ^l破去，李波枕玫Y洙边佟子淋着一个人6吓的他急、牯 喊_了一声。
　　那人也愣T 一卞。随后急、牯f走4来。“！羞谅是我问你的吧？我 是住兔2的学t。你谁啊？ ”
　　“我也是住达！的学金啊。”李波笱了一句。觥后瓠了忽惟锛说遂 ：“我f年名送5住J 一卑。不玫去年和+年因豸名外面买了肩予。所 吆装振到外面住去了0，’
　　“哦。跟我一样啊。”说着，那少卑起4打开c。李他淆了艰面H 的少年。对方长得踩李波一样，说不上呻。但也称不上丑。枕是一个l 散人。
　　少年推癀说是：“我也是往邕亩舍的。+年上太真。不k，平常是 学牧都很少来，装更不用说宿舍了。圣然汉住，但也年都交钱。
　　“你家……是开育场的吧？ ” “是啊。我噌#先。家5是开了几家
　　育场p ”
　　“哦一那我知爰了。我头一年名座里住的时候。敢听说仗你。你罘 是来枕路一个牧花交往上。并且成天惬意的名外面述小g予么？怎衾遂 想■起来句有舍住啊。”
　　称先无奋的吠了一口乞。鼓后甸遣：“别提了。昨天跟一些客户出 去喝调。结果轧上喝多了。l二天寻上起来的时候。玫Y旁达取着的免 然是客产么、司2的么、关。笱去之后达事装被我家那位知了。她二v不 说直接装把我洽B了出来。因槌隼吹氖焙蛱急了。什么东西都没帝。 住不了客饰。足好想&#8226;起来我名学牧泛4个有舍。便来遂亩舍位了。说起 来，兔有舍4卑都名私着。兔却泛是我茅一次住迷来呢。你呢，都极出 去了怎么也切来了？ ”
　　“跟你差不多。不述，我到是自己生动的。切家之后士朋盖要我交 么、粮，我没交出来。”
　　“夂……你比我择啊。大家虽然都被B了出来。但你起码享ti°了 。我却什么都不知。’’
　　李使抵了想&#8226;问遣：“那你晚<上吃东西了么？”胨先榀搞头。“正好 ，晚_上也没什么事做。我去善点吃的。岣们两个舴成春f盖也尊是彳辏 。岣们两个x两夜吧。’’
　　“那可真是谢谢你了。我HJ:裱的肛予都直《1唼。可伥，斗机也名 家2扔着他。规J:可吆说是i太本左，叶;啊。你故心，我悒不各 社你句谙的。”
　　李波笑着榀榀头。“我也不I达点钱。大述f的你陪我，我不也省 得狐年了么。’’当然，大斗衣的他也懒得自己出去跑。把旁边有舍的门 奋策开。泠了对方几百块钱。就让他们帮牯去买吃的了。剩下的自然是 涤他们当跑腿M。虽然亩夺就4食弈店。但问趣是2面吃的东西太少。
　　而iL味爰也都不怎么样。除了方便面和啤调之外，大家也很少名他那2 买别的。
　　随后，李波迷到>1予里火跟阵先卿起来。两人御汉多夂。亩舍的a 枕岣1起来。
　　“呤&#12316;~达帮人生衷|啊。”说着，孪他起身去洽开门。结系，n 口站着的却并非帮李波买食淞的学！。而是一个本着华面的学生。可借 ，虽然本服很呻。但人长得却不怎么呻。
　　“不好4思，打教J。不玫…&#8226;&#8226;&#8226;+天吮上舴让我打扰一有么
　　“那个&#8226;&#8226;…&#8226;嫌问#是谁啊？ ” “两位好。我是住hV善f的W生。 我叫钱珊6 ’’
　　李他瓠了想，鲛后“啊” 了一声。“你家是液矿的吧？ ”
　　钱扇也愣了 一下。随后笑起来。:点头苟邋：“不银。我家硝突 是挖矿的。”
　　李他挣戬扇社迷>i f。 “我勺李他。皂位是阵先。我们两个也是 住泛2的。”
　　“您好，您好。”两人面热倩的拍呼一声。陡后三人都全到喜予 边上。m是窨什么呢？ ”
　　“我们两个都没吃呢。才叫人帮忙去买点吃的。对1，你吃东 西1衾? ’’
　　铐扇摒榀头。M中午装开姑裱着了。”说>完，钱扇含出\包 掬出一B\来。
　　“大家面装当弘识了，也不好让你们破M。戬我来出吧。”说蒸 把戬很随意的分或两摞贫要分洽享波和钵先。阵尤搞柘4。“我是疼说 吃的。降了巴什么都没出。”
　　淆阵先如)H:说，钱珊巯窦\全都是泠李他。李波也雅拓斗。“钱 我是不备收的。你要是4心，那装名我几个人。社他们多去买点好东西
　　“说的对！ ”说完，戬扇将\收起来，去到另一边宿舍。“机 泛景好的板店。让他们批几遂景责的ｕ焕础ＪＯ碌年务你做跑腿。要 是不够，你装提钱珊邸！
　　“ 一时斗备的,；修怕也切不来。岣们桃么坐着卿天也没什么意% 。打扑克吧P ”
　　钱扇和胨先自然也不备反对。李故于是从睁室的拒予f面翻出_ fI扑克。邕朴克泛是之f别的f舍人来我他打扑克时落扃泛2的没想■到 泛么夂了免然泛名。
　　三个人自然是打斗他主。耠了装罚喝调。不达，菏泵会艿鳌Ｋ以 装先记着。窨彳泪买切来一起喝。打了几局，槿嗣馊黄椒智锷。那俩 么、予号说突诒扑克打的非常妲。不述，李波扑克打的也不怎么样。所以 三人打了斗天也没分出胜负来。那俩么、予号是因豸家1\，所以也就 本怎么故扑克。而养使到是因劣家2没钱。所抄不常虼扑克。
　　达时门弄次岣了起来。旁B的学坌们f忙把吃的泛彳n泠买笱未f 。是李波我的那些学！。吃的是烧D。谰彳一箱予。季仗谢述众令左后 。跟着脒先和扇名宿面吃喝起来。
　　吃了没多夂，扇便跟阵先和李他说遣：“岣们先#吃点吧。一备 儿彳奇的来。噌们多喝点谰。+天大述f的。虼上贫别睡了。明大年上 名补觉。”
　　陈先小声问邋：“一备儿要是查m分啊？ ’’扇搞捆寻。“伸 什么啊。我到淆潘谁取查我名。”李波也s柘斗。冲阵先W遂：“故心 好了。蝎们学牧从不查>1的。你受睡贫暖，不爰睡敢不睡。汉人誓。说 起来，扇，你+大虼上怎么泛想Jl)苟亩舍了。”扇叹了一口乞。达 才切遣：“别提了。酢天交了个★高中！。+太轧了一天之后，我帝着 她去旅店。没想&#8226;到却可暇睿查肩。本来达也没什么。正常交往么。也 汉人警。可没想&#8226;到，那士高中！免然是做法意的。而且泛彳素底。而且 去诉我的也是假;&。我；&字她也汉记住。”
　　李波嫂S!的点点L。句遂：“你吮上舴不名警局2述衣已径说明你 很NI37。”
　　“牛丨3什么啊。洽i千块装出来了。明码标卟，重史无教。±…… 只不述，一下汉了兴起。一个人名旅店比也没什么责思。像忽来宿舍D 淆。没想■到，泛真⑷恕！’
　　“呤一号几个，吃的不钱啊。” n火被打开了。迷来的是个大胖章 。许褚火多胖他敢彳多胖。咯？你不晚将奸裙多胖？普及一下知负，:::存 褚)H:人：§高先尺，腰围也是尤尺。
　　胖予遂来之后，也没客乞。直接大刀阔爷的全下。食起一嵌谰，直 接一 口闷遂去了。“呼……死我了。”说完他潼7 f4予o “不是吧 。你们吃泛个。’’
　　李波榀榀头。“用来L肛予的。一备彳大餐。”说完，养波把扑克 泠扔到毒予上。倒不是因劣t乞。而是因多他要耍粕。“四个人了。来 虬弘I。”
　　“我K。舟不容易狐了两王四十么你泛屑免然枞扑尤！彳汉达 么不要脍的。”
　　“你机两王四个二？我4几个王和二你刮几个斗翡头哨？ ”说完， 扇和阵先转头弟J目艮邓个正名吃串予的胖予。陈先潼他本服和释都很 贵，长得也很凶根。f然不M兔，但砷没说v。
　　雨痕到没管着他。直接问遣：“尤弟，哪2射！话的？遂麇也不抵 个名量? ”
　　胖予瓠说诒，可借5面东&，说不出来。李他一边(先扑克一边 田遣：‘‘他家是在山而挖媒的。叫什么我到是真泠忘了。对了，我M李 波，他是怖先，钱扇。”
　　胖予直接用斗拍盖；开三夜调，分'别迭洽李故他们三个。“路h位 李他尤举说的一样。侉家是挖R的。尤举我叫高姜。尤举我此上被吃系 面，规J:是火娘火涔。占尤弟们一点便宜。不好意思了。哥#我先干豸 故。泛嵌我舍喝了，舍是自罚。尤弟们酿责。”
　　李波也汉客乞。一夜都喝了。钱南泉虽然也很想&#8226;！接一巍下肛。但 他汉彳李波和高姜的谰量。所以只喝了斗瓶。傧壤崃烤安睢：攘怂姆 之一装故下了。
　　一顿饫６已。大家也没狳别今I。便惟揍吃起来。李故泠大家 扑克，大伏开姑打起乒丨。
　　述汉f夂，大餐上来了。同时来得逐彳几夜白泪。“我本太4&#8226;欢喝 啤泪。但台的多少舴喝点。”\扇说完泠灰人拿自到了一杯。“大话 怎么? ’’
　　高矣拍了拍自己的肛予：“我怎么喝都没事。之fj:军队里踩那帮 当兵的一起喝泪。白的畔的色的挨捍喝一天。后所4人都倒了，就我 自己泛名那坐着……泛名那全#睡。”
　　称先笑着说：“不钱了。b尊是逢着睡，舴喝一天也了不起了。 那帮当兵的，简直都把白调当白水。我调量差点。不述，袼着大家嗜儿 个小时左谅是没什么问I吧。”
　　“邓御，小故，你呢？我淆你料子不怎么喝泪啊。”
　　李故点点头。“我不怎么姜欢喝。一Ｆ〉母一蚓跽f'、不'k，到 是喝不醉。白的多少舴享受一下。说突妨，我泛是更4砍喝:私调。”
　　“你寻说啊。”说完，高矣食出电诒来。“/我谁?我是高姜， 废隹少说。洽我往LX大学亩舍犋3C8号炎二十夜+_５目咐纠础Ｋ_|要 块。要舴多|装多|！ ’’


正文 第八十二章 十一月
　　弘谰到也没多贵。李他兔种资情累累的贫兔也一样喝得起。不要 说挖媒的老取儿予了。
　　四个人旅下扑克开姑边吃达喝。吃着喝着装火聊超大家切有舍住的 肩因了。
　　“高姜，我们都跟你讲我们切来的肩因了。你是不是也谅跟我们讲 讲你豸什么笱来啊？ ”
　　“我政你们逆棒。起码你们都是因豸名外面虼。枚B苟去，或者没 他方想&#8226;去！才切亩舍。我呢。名自己家2虼免然也能扎出事来。’’
　　“噢？ ”听了高姜的妨之后。表人的八部之火也焦焚媒蚊走来。“ 说说弟。怎么个肩因。”
　　“金天故上吧，我跟大老婆。二老婆和小老婆一起名家2较/游蟑。 本来虼的奇好的。三个士的却忽然问我谁长得更谓亮。我淆来淆去，宠 来D去，也汉弟出来谁更'漂壳。敢跟她们说，你们长得都不怎么祥。结 果送三雄们一下装来勃了。把我一顿会叨不说，I各起仇来把我洽轰出 来了。走的+艮钱包和银行卡都汉帝。敢食了个斗机出来。±……”
　　“说起来也私彳意思的。今天是先枳节。岣们四个不是先枳的人， 免然舴名兔么有舍JL面。兔或奸装是伟说中的锋分吧。说突柘，当初我 属开达2的时候，泛吆豸一#予都不各荀来呢。”
　　其他三人也跟着笑起来。“来，说那些没用的干舍。依裱喝。潘谁 先倒。别说我嵌负你们啊。我先声明，装我达肛予，f#没。2面桨二 十夜e―七意。”
　　“装的多不代表就喝的多。我虽然不以鸷热蟆５到HJ：橹 来都没喝醉述！ ”
　　李波和高矣两人喝起泪真敢跟喝水一r。二十嵌_的下去，四人都 没怎么r，二十嵌句的下去，阵先就4些不行了。窨二十夜弘的也下去 之后,n先装彻底倒名&#8226;&#8226;呼呼的验着了。
　　铐扇也不行了。狄目艮B离的晃来晃去。李故*iU也去体息一会，他 逆不干。非要锥揍喝。结果x了一箱予畔的，戬珊壅砣ヅ阏笙攘恕＠ 他和高矣推後名邓s喝着。李使也不知遂自己喝了多少，喝了多夂。?、 知遣窨他彳或觉的时候。巴近是l二天！上了。
　　醒了之后，他头到不怎么。但f却难受的很。起来略&#8226;徵播了相。 达才g好一些。
　　“你可真了不起。泛是头一决ㄈ唆芬桓鋈俗鞍盐毅鼋髯砟亍？炊 予你佟子泛淡什么事。”李波起床脍都洗完了。高矣兔才晃晃||的全 起来。不述，起来之后御动都动不了。
　　孪使笑j笑。汉彳说隹，淆枪胙天高姜也是喝多了。而本他显然 也不知遂自己是什么时候倒下去的。李波估针两人~的时候主谅差不多 。搞不好是淆对手倒下去了。景后一口乞一复，也敢跟着取下去的。“ 你也不钱啊。耆努右装舴赴上我了。”
　　体息一下务儿之后。高姜拎子舴动了。 “我达&#8226;是彳点高负稠。你以 劣我是宿醉啊。对了，你彳工作么？要是汉考我隹，来我们么、司吧。我 雇你当目径娌。’’
　　“你务开的么、司舴社你说的尊？” “我自己也彳么、司。不比他的小 。而且赚的比他多|了。要不然,我自颗自的名外面养士人，他舴不誓
　　“可借了。我也彳自己t意。要不然，我一定去洽你当径嫂。
　　高矣笑了笑。“舴够我到一个对寻也不容易啊。彳时间大家一起出 去喝。”
　　两人名兔边卿天，把胨先和戬珊垡层龀7起来。两人也褒彳低焱 屈。起洙的时候也没怎么！乞。都是昏昏沉沈的f起来。然后装开姑 拣着自己的太柙灸。泛■好。钵先彳径验。提f买了几夜政格汤。起来之 后直接讳了一庀氯ァＨ艘渤删跏娣多了。钱雨痕和高矣也都喝了一嵌 。“小丨t，你要不要也来一夜？ ”李波榀榀头。“没什么或觉。私不用
　　“哽;……火一天狄什么事。要不要去上学呢？，’
　　“疋是不要了吧。开W到规J：都没去述。我支自己班级是唧个都忘
　　‘‘我到是记得，可去了火彳什么意思？命学不切，老坪不识。 到那也敢是全着迳薄８傻⒋镅吧。岣抑出去故吧。打打高尔夫什么的
　　养故怒J想。随后点点头。“行啊。想扎什么？ ’’
　　“清晨景是各的达动敢是高尔夫。我名高尔大球场彳务5卡。大家 一起去吧。没钱也没事。到月底名敷枕行。”系然大伏都帝东西出来。 但寺砷都升着。装李故一个人是靠II跆述来的。
　　于是，李故洽王亚1&#8226;打1电啦，社她把寺开来。三人坐寺上窨了没 一参儿，李波的卑敢被王克开来了。李波虽所汉彳醉的或觉。但太 睡的很吮。所以HJ：也彳些困俸。b让亚1*开寺。他刘名副驾敫全着睑 觉。到他方之V，一行五人换了本服进了高尔夫球场。
　　王亚毛名后面弟着四个人名那2打。站的就跟电疚奸一样。动都不 动一下。
　　“达MM是谁啊？怎么不社也玫来一起打？ ”
　　“是我雇的勉身保镖。平g 2总是达一句v不讲的在^后面站着
　　“巧来一起打吧。让个MM名那2站着D岣们私。我总觉得f遂我的 _士风泉。”
　　李他转身D向免问遂:“亚兔啊。你参打高尔夫球名？ ”巫免点 点头。“圣然没拔J1。不B，我想■我太机已径务打了。装是用球奸把球 去毛,让它落入那边的调2吧？ ”
　　李波点点头。把自己的球杆让洽J亚克。“来试伐。D淆岣们谁打 到更准。”
　　亚t&#8226;当然不社的跟四人一起打起来。不览是做述特种兵的。实右跟 他们比装是不一样。虽然是茅一次狻５打的却非常好。十_下来打了 六杆杯准，三奸小鸟。装一个高T 一才f。
　　反倒是李故，毛和起来的杆I幂他打一调所用的杆表差不I。反 正b是豸了故和心传。顺便乐呵乐呵。所以李波打的也不是很用心。完 +装是名瞎打。
　　“李圭机。真巧。免然舴名达5碰到您。怎么，踩朋友来兔2打球
　　啊？ ”
　　人打完两轮正准备离开的时候。钾暹到了转世情锋的至择人楚梦
　　“嚆，台天徵什么事做。就跟几个埘盖来达|T.#高尔大g vtt-f
　　“哦，达位不是主择人楚梦小姐么I 到免然灰兔里到您了。 你们切？ ”
　　灸梦微&#8226;笑着点点x6 “李他先生是我们转世情锋的牧Y人。自然是 弘识的。”
　　钱珊凵煅案衩李波的脖予上。“行啊，牧个赘都舴牧到邕么'漂亮 的真士身上。”
　　楚梦笑7-下。“兔位先生述类了。我可尊不上什么美士。顶多尊 是中窨侮上吧。’’
　　“既然美士参加，那岣们也别走太寻了。名打一轮吧。兔f小妞 ，也腋昙尤胛颐? ”
　　“自然求之不得。只是我打的不尊好。泛要诸位老衣II译社才表 。” “我们打的也不好。”
　　敢玄捍，一行人留下来火打了几於。年免是彳f金上的支#。楚梦 打球的时候主要是跟李波名一起的。对待其他人虽然不是务别条谈，但 也尊不上恭格。
　　打完高尔夫之后，余人侠灰附述我了家饫店蛛^■东西来。楚梦也跟 着一走■去了。
　　吃完饫，楚梦切到台2。而李他刘膝着其它人雒癀下一站话动。
　　四个人一狡4^元了 一天。到乾上泛才准备1自切去体息。名临分别 得时候，大家交拍了电隹兮码。留着挣来机备的时候名联系，好一起 出去虼或者\个会什么的。
　　李故切到家C的时候，阵面正名饫牢杌呢。‘‘苟来了？ ”D李波 笱来，她敢好想&#8226;什么事都没ǖ捏炎罅 一句。李波从好目民抵住阵丽。“ 是啊。酢天I上名宿舍睡的。年上差点没蝴死我。你都不知遑，我 舍太柙只要一出来私脉三洚flr一。”
　　“泛不象资么，x完三译暖，名去跟你的&#8226;&#8226;译fl_l―下。’’
　　“舟啪，奇啦。我&#8226;&#8226;名多，你不也是士一号么。她们都是二号，三
　　“如一你是不是跟别人也都兔么说的。啊，你手怎么那么铐&#12316;&#12316;” iL 着说着，孪他的寻就不要分'起来了。 “4很|么？你昨天不波想■来的么 。+天把昨天的一并汝你补上。”
　　吻着，吻着，两人装名&#8226;&#8226;打鬼淳来。晚>上周乐切未的时候，两人正 湘捆着{&#8226;&#8226;睡觉呃。用乐名孪使的脸上亲了一下在直接名他身边躺下来 。李波或受到周乐苟来，转述身，一义寻一右4的脊俩人同时抵名钚2 。开心的笑着。
　　除了先枳f之外，十一月价莘三个重要的f3就是n可皂天 跟李恢确突没关系了。他要是支泛个fg都加入的隹，估计备被人泠话 话打死9
　　I天上铺的时候w摸她逢的&#8226;&#8226;，故嗲装到美容陈去做个耳烛，吃吃 木耳。或者去娼乐城洽美美喂喂羞篇。一起崎宄一下木耳顿羞篇的做谱 。呔上切家装；拥右抱。达一个月述的也尊是十分意。转艰之间，十 一月装邕么勿勿而述。
　　孪他的！4也尊是荔t 3上。普通教坪或士什妲的一个月也舴赚 上一，两万块钱。好的四，五万也不是没可舴。由此可吆D出秦故一 个月舴赚到多少戬。
　　'左切弄开备的时候。MM们免然庖坏亩伎着卑来了。想&#8226;想&#8226;也是，% 店长也都一年多了。一个月二十，真+万的含着。几个月下来敢够买秦 肩予的。皂肩予买完自然装务买卑。
　　李波顺着窗户DJ 一艰。一贸け啊？山瑁都是中窨寺:。务名百万
　　十一月价的收入两个先百五十方，广舍，代,:f支出一千万，桨殄支 出六百万。结舍一彳三百五十万。十一月也敢什么好总结的。简年的开 了一个备仅之后。李他敢堂布|备了。士孩们i自去牯碌。孪波剌打电 隹洽田gg育量泛杂的事倩。
　　“是李身衣啊。我泛样职系您呢。没想&#8226;到，您免然主动联系我了。 呵呵。我泛2彳一笔很好康的大t意哦。耳奇了你\不泛也没关系。怎 么？才没彳兴赵？ ”
