<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　李天赐站在灵鹫宫大殿，藐视着七十二洞三十二岛得主人。。<BR>“以后我天赐才是你们的主人，凡有不从者，生死符伺候。。”<BR>拥有复写眼的李天赐穿越天龙世界，竟发现自己提前了天龙故事几年，那时得段誉还没出大理，一切一切的女人还都是花儿一般得鲜艳着。。<BR>超级YY之作，以此作品向敬爱的聂小刀大神致敬。  </font>


正文 第1章 昆仑山上仙云绕 他人妻子媚妖娆
　　“大家跟紧点，上面就是昆仑山顶，风大了点，瘦弱得朋友，请互相抓紧手，千万别被大风刮到悬崖下面去了哦。”一声甜美的女声响起，一群二十多人的旅游团互相拉紧了手，小心得在脚下只有不到两米宽的天堑行走着。
　　昆仑山位于青海境内，长约1200公里，宽60-120公里，平均海拔为5500米，布喀达阪峰海拔6860米，青海的山脉均属昆仑山系。
　　古人尊昆仑山为“万山之宗”、“龙脉之祖”、“龙山”，因而编织出了许多美丽动人的神话传说。妇孺皆知的“嫦娥奔月”、“《西游记》”、“《白蛇传》”等都与昆仑山有关，是产生中华民族神话传说的摇篮。
　　本来这个季节是夏天，而当旅游团从昆仑山南山口上山，海拔也由2800米急骤上升到4700米，气温、气压也随之降低。
　　一时间，人们似乎从酷夏突然进入到严冬，莽莽昆仑，气势碲礴，银装素裹，万仞耸立，直插云霄。登上昆仑山后，给人一种腾云驾雾的感觉，人与自然浑为一体，分不出你我。
　　昆仑山不仅气势雄伟，还盛产玲珑雅致的彩色美玉昆仑玉，如果说昆仑山具有阳刚之壮美的话，那么昆仑玉则显得清秀灵气，似仙女一般。
　　在雪山与远处得草原之间，珍禽异兽追逐跳跃，构成了美丽的自然画卷，因为昆仑山被人们颂传为仙山，每年来这里的旅游者不计其数，数都数不过来，但是这个导游像是第一次来昆仑山一样，在上山时，竟然好几次找不到上山顶的路，耗费了游客们不少时间，才找到这里比较危险的路段。
　　“哎，真是花钱找罪受啊。”在这群游客的得团队最后面一个，一个带着金丝眼镜年约二十五六样子的男人，轻轻的叹了口气。
　　他叫李天赐，上海浦东人士，今年大四刚毕业，因为暑假天热，他才想到花钱出来旅游，本以为昆仑山是个好地方，却让他后悔了，来的时候，导游是叮嘱多带些厚衣裳，可是他却不听，只穿了一件厚厚的外套，看着前面那些人都是穿着羽绒服保暖，李天赐更是心理窝囊。
　　“很冷吗？弟弟。”前面与李天赐手拉手的女人回到头，微笑的说了句。
　　“还行。”李天赐小声的回了一句，面前的女人是个有妇之夫，在她前面就是她的丈夫，这个女人年龄也就三十左右，长相还算娇媚，可是李天赐却不敢直视她。
　　李天赐虽说25、6得男子汉了，可是他因为家庭教育原因，很是守旧，别说是去直视一个女人，就是看一眼，他也会心跳加速，这次跟前面的女人拉手，那是逼不得已，不然李天赐才不敢呢。
　　“攥紧点我得手，这样你会感到温暖一点。”女人妩媚的一笑，握紧了李天赐的大手。
　　“谢谢姐姐。”李天赐客气的说道，感受着女人那柔若无骨的小手，心突突的跳了起来，这种情境下，他和女人牵手实属无意，但是那感觉却让李天赐很受用。
　　“跟我客气啥，看你细皮嫩肉的，干嘛不多备点厚衣裳，要是冻坏了，在这里可是很麻烦的。”女人无微不至的关心，让李天赐感动了一把。
　　“没事，作为一个男人，这点寒冷要是受不住，多寒颤啊。”李天赐嬉笑着说道，因为天堑两边的大风呼呼的刮着，前面的男人并听不到女人和李天赐的对话，只能听到他们在交谈着什么。
　　“结婚了？”女人挑起眉毛笑道。
　　“没，还没想过。”李天赐听到女人的话，赶紧摇了摇头说道。
　　他不是没想过找女人结婚，只是自己太内在，和女孩说话，超不过几句就不知道该说什么了，而且父亲教育自己，男人要以事业为中心，男女之事要放在后面，这才使得李天赐并未这么急。
　　“那算什么男人，不要以为和女孩那个过了，就可以自称为男人，男人是指成了家的。”女人娇笑着说道。
　　“我……我还没和女孩一起过……”李天赐红着脸说道。
　　“呵呵，你好可爱，还红脸啊，没有女孩，说明你不想找，这么帅的男孩，那是有很多女孩追着要得。”
　　“我很少接触女人。”李天赐惭愧的说道，他知道如今这个世道，十七八岁的男孩女孩，都可以结婚生子了，可是自己还是光棍一条，说出去都觉得丢脸。
　　“是不是也是第一次和女人牵手啊？”女人故意紧了紧自己的手，用手指甲在李天赐的手心里刮了一下，顿时搞得李天赐愣了一下。
　　“以前和女孩拉过手，但是那些都是必须得，和这次一样。”李天赐老实的结巴说道，他不知道面前的娇媚女人，干嘛要逗自己，刚才那一刮拉，让李天赐心里痒痒的，一种好奇怪又很舒服的感觉。
　　“哎，像你这样的纯洁男生，可是少见了，额，到山顶了。”女人嘴上叹气道，回头看到了导游和前面的游客都停了下来。
　　到了山顶，李天赐才和那女人恋恋不舍的松开了手，对方好像故意的，在松手时，女人又刮拉了他手心，这次李天赐也是使坏的回挠了她一下，却见女人脸上露出了红晕，让李天赐痴痴的看了几秒钟，那女人才朝自己的老公走了过去。
　　“大家自由活动吧，但是千万别到悬崖边去，那里没有防护设置，还有，大家别走太远，不然肯定会迷路得。”美丽得导游又开始了宣传，接着给一些游客介绍起了这个山巅。
　　李天赐拿起自己随身携带的相机，也开始四处拍摄了起来，因为前面是悬崖，悬崖根本看不下去，全都被白色迷茫地大雾遮挡住了，在往远处看，空中飘得尽是些云彩，近距离看到云彩，让李天赐不禁感叹了起来。
　　“嗨。弟弟，会照相啊？”就在李天赐拍摄着远处的景色，突然身边一个女声把他吓了一跳，一看是刚才那个女人，李天赐笑着点了点头。
　　“我老公只想拍景色，连我想照几张相都不给，不知弟弟能不能帮我照几张？”这女人一脸妩媚得看着李天赐轻声说道。
　　从她口中吐出的香气，直接喷到了李天赐的脸上，女人香，男人伤，李天赐吞了吞口水，本来还很冷的身体，竟然有了些许热度。
　　“当然……可以……”李天赐结巴的回道。
　　“谢谢，姐姐我来时就准备好了，等我脱了外套。”女人边说着，边将自己的包包和身上的羽绒服脱了下来，放在了地上，现在得她上身只剩下一件粉红色带着菊花图案的保暖，是一件黑色的紧身皮裤，或许是太冷了，女人打了一个哆嗦，那双高峰却跟着颤了颤。
　　“姐，你这样不冷吗？”李天赐只是随意看了一眼这个大胆的女人那双高峰，赶紧移动眼神，直视着女人说道。
　　“我是要风度不要温度。”女人捂着嘴娇笑了起来，她胸前那高耸又颤动了起来，这次李天赐忍不住多看了两眼，抬起头时，却发现女人看着自己，红着脸，不止没生气，反而暧昧的笑了一下。
　　“你这人真是的，带着眼镜能看清楚吗？”女人的话让李天赐真想找个地洞钻进去，他赶紧拿掉了眼镜，却看到女人坏笑了起来，顿时知道自己又丢丑了。
　　“姐是我见到的女人中最漂亮的一个。”不知哪来的勇气，李天赐大胆的说出了自己以前经常听到朋友说起哄骗女孩子的俏皮话。
　　“嘿嘿，你这小子，嘴真逗，骗骗小女孩还差不多，快点给我拍吧，不然姐要冻僵了。”女人嗔怪的说道，赶紧摆起了POSS。
　　只见她一手掐腰，身体极度的摆成了一个S型，李天赐拿起相机对准她，这才可以正式的偷偷的打量起这个女人，女人那双硕大的高峰，总是因为她的呼吸而颤抖，她那披肩得长发，则随着山上的风而被吹得向一边散去。
　　女人什么时候最美，很多男人或许会说光着身子最美，可是李天赐却觉得女人，在静止得时候，故意摆弄着自己的风姿，故意用眼神撩拨男人的时候，那个时候才是最美的。
　　十几秒钟后，李天赐终于按下了相机的快门，给这女人拍了第一张照片，接着女人换了好多个姿势，李天赐像是熟悉了，拍摄的速度也快了起来。
　　“拿来我看看。”女人穿回外套，走到李天赐身边，夺过他手中的相机，看起了自己刚才照的相，一边看还一边夸李天赐的拍摄技术好。
　　“弟弟，我帮你拍几章吧。”女人拿着相机，歪头看着李天赐说道。
　　“我……不用了吧，我不是很喜欢照相。”李天赐认真的说道，他长这么大，还真很少照相，除了证件照，他几乎没有任何一张艺术照。
　　“怎么不用，快点去那边站着，小心点，别掉下悬崖去了。”女人推了李天赐一下，不容他拒绝的说道。
　　“哦……”李天赐点了点头，小心的走到了距离悬崖不到两米的地方，在这里，他都感觉到害怕，他不敢去看身后，那可是万丈山崖，掉下去就是粉身碎骨。
　　“摆个帅点的POSS。”女人拿着相机看着李天赐说道。
　　“这已经是我最帅的POSS了。”李天赐双手垂在两边，活像个二愣子一般，其实也不怪他，因为他穿的薄，这么冷让他还怎么摆POSS。
　　“去，你以为你是星爷啊，随便怎么摆都那么帅。”女人娇笑一声，走到李天赐的身旁，相机挂在脖子上，双手替李天赐摆弄了起来。
　　不一会的功夫，李天赐就被女人命令着立在了那里，摆好了他的POSS，女人才又走回来，拿着相机就准备赶紧拍摄，可是她却看到了李天赐身上的一处不和谐。
　　“弟弟，我们这是全身照，你不是要把这也照进去吧？”女人重新走到李天赐的身旁，挡住其他游客的视线，突然伸手捏住了李天赐那因为女人刚才的体香，而崛起的。
　　“对不起，姐姐……”李天赐愣了，他没想到，一个自己连名字都不知道的女人，竟然伸手握住了自己的命根子，感受着那小手的灵活运作，李天赐错觉般的认为，女人其实没有动手，但是他视线里，那女人明明在用手来回的抚摸着。
　　“本钱不小，姐姐是想替你消下去。”女人莞尔一笑，双眼迷离的看着李天赐，那红润的小嘴唇，是那么的迷人，李天赐害怕的看了看周围，要不是因为身边游客那么多，他真想狠狠的亲这女人一口。
　　李天赐是个没见过的女人，在这个的女人手工运作下，李天赐只感觉自己好想小解，突然一股自己憋不住的东西，被撒在了裤子里，良久之后，李天赐才重重的呼吸了起来，那感觉实在让他太爽了


正文 第2章 跌落山崖梦粉碎 大难不死必有福
　　“这样就好了，可以拍照了。”女人笑着说道，她的手也离开了李天赐得身体，拿着相机再次准备给李天赐拍摄。
　　这次李天赐没有刚才那么冷了，或许是女人的大胆作风，李天赐与这个比自己大不了几岁的女人聊的很是投机，但是女人的话题总是若隐若无的将李天赐往男女之事上领。
　　也不知道是天公作美，山顶原本还算清澈的天空，突然被山崖里的大雾笼罩了起来，确切得说，这大雾是被风吹过来的，当雾吹袭到山顶的时候，游客们都是惊叹这奇景，同时赶紧找了一个安全的地方静静呆在一个点，这样才不会出现什么危机。
　　“游客们，千万不要走动，大家都在原地，等上这么几分钟，大雾很快就会过去的。”导游小姐的话又响了起来。
　　李天赐接过女人的相机，拿过自己随身携带的包，坐在了上面，这个女人去他老公那了，正当李天赐觉得有点可惜的时候，那女人却很奇妙的快步跑了过来，当大雾将能见度降低到连一米外都无法看到的时候，女人已经到了李天赐的身边。
　　“弟弟……”女人伸出手，摸索到了李天赐的肩膀，挨着他挤坐在了他的旅行包上。
　　“姐，怎么又回来了？”李天赐看不见女人的脸，只能看到一个不清晰的轮廓，可就是这样，更让李天赐觉得舒服，女人的朦胧美在此时被体现的淋漓尽致。
　　“不行啊，姐来教你这个傻弟弟，怎么做男人。”女人娇笑着低声说道，她们的对话，在游客里是最小的，因为远处的导游不时得点名，以防游客丢失。
　　“啊……”李天赐惊讶得张大了嘴，女人这样的话，都能说出口，李天赐突然觉得这个女人是个水性杨花的女人，但是他却出奇的不反感，要是上学期间，李天赐看到女人左一个男人又一个男人，一定会在心里暗暗诅咒一番。
　　“啊什么啊，姐漂亮吗？”女人攀上李天赐的肩膀，将自己那娇媚的容颜放在了他的肩头，这时两人都是可以近距离的欣赏对方了，此时因为大雾，女人的长长睫毛湿漉漉的，煞是好看。
　　“跟仙女似的。”李天赐侧头盯着这个女人，口齿不清的说道。
　　“过来一点，我看你嘴角是什么？”女人伸出手点了点李天赐的嘴角，温柔的说道。
　　李天赐真的把嘴巴探了过去，他看着女人的红唇，感受着女人手指在自己嘴角刮拉，这一切的一切，都恍如做梦一般，就在李天赐觉得女人是真的想帮自己清理嘴角，可是当他的嘴巴靠过去时，女人突然探头与李天赐亲吻了起来。
　　触电一般得感觉，瞬间让李天赐大脑产生了一种空明状态，她竟然吻自己，而且还在大庭广众之下，要不是有大雾遮挡，李天赐真的难以想象，自己会不会被这女人得强壮老公，直接来个抛投，扔到悬崖底下。
　　在李天赐担惊受怕之时，突然自己紧闭的嘴唇好像被一条软软的物体撬开了，李天赐懵懵懂懂的知道那是女人的，当那进入李天赐的嘴里，就开始了疯狂的搅动，这感觉让李天赐再也无法忍受，又是崛起了起来。
　　女人主动的时候真是可怕，她丝毫不顾及周围就是不远的游客，近乎野性的伸出双手抚摸着李天赐的身体，这场面李天赐何时经历过，虽然曾经看过无数少儿不宜的片子，李天赐也是对此事不善于拿捏，只能当成一个羔羊，任对方宰割。
　　“就这么怕姐？不能给我点抚摸吗？”女人良久离开了李天赐的嘴唇，喃喃动情的说道。
　　“姐……我们这样不好吧？”李天赐难为情的说道。
　　“刺激吗？”女人不回答他的话，反问道。
　　“嗯……”李天赐老实的点了点头，能不刺激嘛，这简直就是在人家老公眼皮底下偷吃人家老婆，只是对方现在看不到而已。
　　“那有什么不好的，姐只是想让你尝尝女人的滋味，你这人真是的，不知趣。”女人嗔怪的说道，伸出小手又抓住了李天赐的把柄，她的那只小手一握上去，对李天赐来说就是一种折磨，这么冷的天，就算想干什么，也不敢啊，要是拿出来，是有很大可能变成冰棍的。
　　“姐，我错了。”李天赐很感激的说道，他实在想不到女人为什么对自己这样，明明有老公，却对自己这么照顾，听到女人的话，李天赐丝毫没有怀疑，想着以前看到过男女在一起的场景，他主动的伸出双手，搂住了女人的腰肢。
　　因为女人穿着厚衣裳，他的双手并不能切实感受到女人腰肢的酥软，就是这样，李天赐心底也是兴奋异常，再次与女人激吻在一起，李天赐也大胆了许多，不等女人的过来，自己的舌头已经探了过去，很快两人的舌头搅弄在了一起，那滋味又是另番情趣。
　　虽然山顶大风呼啸，李天赐却感觉不到了冷意，更多的是激动，搂着女人也不管山面上是不是脏，与她一样躺在了地上，互相紧紧的拥抱在一起，或许是激烈，或许是忘情，两人紧搂在一起，向在无人之地的草地上打滚了起来，但是他们的唇并未分开。
　　大雾弥漫，使人无法分清东南西北，地上的两人向着一个方向滚着，释放他们各自的情怀，女人娇柔的身体，无时无刻得紧贴着李天赐，让他异常兴奋。
　　两人不知不觉间滚出了两米开外，这时女人才停了下来，与李天赐平躺在一起，娇媚得小脸蛋此时布满红晕，李天赐呼着热气急促的呼吸着，他的与女人紧紧得贴在一起，并能感觉自己那崛起，此时就被女人的双腿紧紧的夹着。
　　“舒服吗？”女人吐出香兰之气，娇羞的说道。
　　“谢谢姐姐让我知道，原来这才是人生真谛。”李天赐笑着轻声说道。
　　“你还没体验到呢，知道男女之间怎么做那事吗？”女人妩媚一笑得说道。
　　“看过片子，但是那和真实的感觉相差太远了。”李天赐松开了搂着女人的手臂，被女人一直压着，竟有些麻了。
　　“呵呵，向这样，互相顶一下就行。”女人说着话，突然一耸腰肢，如蛇般灵活的扭动了一下，贴着李天赐得身体向前推顶了一下，而就是这一下，使得李天赐还没来及反过去顶她，只见李天赐的身体嗖的一下，消失在了女人的面前。
　　“啊……”一声悲惨的叫声响起，震破了宁静的峡谷，女人震惊的看着面前的悬崖，她已经不知道该怎么办了，自己这一下，竟将一个人推下了山崖，但是她很快冷静了下来，如果自己大声叫，一定会让别人知道，是自己将李天赐推下山崖的。
　　“弟弟，千万别怪我，我是无心的。”女人心里说道，赶紧小心翼翼的向着悬崖的反方向爬了过去，这时导游小姐急切的喊着是谁尖叫得，但是没人回答。
　　在李天赐掉下悬崖没有十几秒钟，那弥漫的大雾突然散开了，散得很快，几秒钟山顶又恢复了常态，导游小姐赶紧清点了人数，才发现是李天赐失踪了，知道他一定是不小心掉了下去，虽然自己没多大责任，但是这工作看来是要泡汤了。
　　众游客也是唏嘘不已得感叹，一个年轻的生命就这么陨落了，死了一个游客，其他游客也没心思继续游玩了，在导游的带领下，赶紧离开了这里，那个一直和老公有说有笑的女人，在临走时，将李天赐的行李和照相机全部扔下了山崖，或许这么做，她才能安心吧。
　　话分两头，李天赐刚和女人想进一步的接触，没想到自己还没想深入，就被对方一个暧昧的推顶，顶下了山崖，感受着那轻飘飘的感觉，李天赐非常的淡定，心说，我顶你个肺啊，要死也要让我尝尝鲜再说啊。
　　他竟然在这危急时刻还有这样的想法，看着下面深不见底的崖谷，李天赐知道自己死定了，索性闭上了眼睛，他也不知道自己什么时候能摔个粉身碎骨，想着自己以前如傻帽般的死读书，竟然连一个女人都没吃到，死也难瞑目了。
　　就在李天赐后悔自己以前的所作所为时，突然他听到一声啪啦的巨响，接着就感觉身体好像要被撞得粉碎了一般，在失去知觉的那一瞬间，李天赐看到一棵悬挂在崖壁得古树，想到电视里常有的奇遇，李天赐觉得这次一定死不了了，但是很快他被疼痛折磨的晕厥了过去。
　　要说李天赐还真是有福，那棵大树真的把李天赐挂住了，没有让他继续掉下去，但是还没过十几秒钟，他的上空，一个大的旅行包从天而降，砰然得砸在了他瘦弱的身子骨上，悲剧发生了，李天赐和旅行包又开始了坠落……
　　黑暗，一切都是黑暗，到处都是寒冷，周围静的可怕，不知何时，李天赐醒了，他刚睁开眼睛，就看到无尽的黑暗，身上的剧痛让他无法动弹。
　　“地狱？天堂？”李天赐虚弱的自言自语道，可是并没有人来回答他。
　　但是李天赐却奇怪，如果自己死了，怎么还会切身感受到身上的痛楚，人死了不是就只剩下灵魂了吗，李天赐试着抬起手，虽然显得很无力，他却艰难的将手放在了自己的脸上，使出了吃奶得劲，狠狠的在自己脸皮上掐了一下。
　　“啊……”李天赐呲牙裂嘴的叫了起来，自己掐自己，竟然这么痛，但是接着李天赐愣住了，用手抚了抚刚才被掐的部位，脸上竟然有热度。
　　“我没死，没死。”李天赐突然不知哪来的力气，猛地坐了起来，大哭着喊道，虽然周围的黑暗让他很害怕，但是得知自己没死，李天赐激动了起来，俗话说的好，大难不死必有厚福。
　　显然自己还是受到了上天的眷顾，不然这么深，怎么还不摔死自己，想着在山崖之上的事情，李天赐回味无穷，就算自己没和那女人发生什么，却知道和女人在一起，是那么的舒服，想着想着，李天赐因为疲惫和身体的剧痛，艰难的蜷成一团，坐着恢复了起来。


正文 第3章 蛤蟆老大声令下 无数毒虫变成虾
　　过了许久，李天赐才感觉自己身体恢复了知觉，他很震撼，自己从万丈高崖坠落下来，就算不死，也该摔个半身不遂加偏瘫，自己竟然没事，他撑着双手慢慢的站了起来，黑暗还是一如既往，远处有些丝丝亮光，给着他一丝希望。
　　李天赐向前走了两步，突然脚好像踢到了一个软的物体上，他试着用脚触摸了一下那物体，感觉很熟悉，低头用手一摸，心底那个兴奋，自己的旅游包竟然跟着下来了，不用想也知道是那个人妻给扔下来的，心里感激着那女人，赶紧拿起了旅行包。
　　“不知道手电筒还能用不？”李天赐悲剧的说道，打开旅行包，从里面拿出了自己带的野生专用超强聚光灯，一开按钮，强光猛然射出，五百米的光照距离，将前面的黑暗照的明亮。
　　“天无绝人之路，看来能离开这里了。”看着面前的路，李天赐大口的呼了一口气，他并不害怕自己身处黑暗，因为在学校与同学组织过好几次野生外游，他在这次旅游带了很多物品，将旅行包挂在背后，李天赐顺便拿出了自己带出来的藏刀。
　　路面坑坑洼洼，像是一条干涸了的河道，不知这里方向，李天赐就只有向着一边有光亮的地方走了过去，身体有些隐痛，使他步伐慢了许多。
　　走了约莫十几分钟后，李天赐才看到前面的景象，确切的说，前面没有路了，而是可以看到崖壁，在崖壁的下面，是一个山洞，光亮就是从那里发出来的。
　　“是死是活天注定，硬币选择吧。”李天赐停住脚步，拿出了一枚一元硬币，直接抛投起来，让那硬币掉在了地上，当他看到硬币是个菊花时，捡起硬币直接朝山洞走了过去，其实他知道，不管正反面，他都会向前继续前进。
　　到了山洞口，李天赐才发现这里真是别有洞天，山洞外黑不隆冬，山洞内却是闪亮动人，收起聚光灯，李天赐小心的走进了山洞，好像传说中的神奇洞穴一样，这个山洞里也是让李天赐惊叹，因为山洞里石壁之上的那些类似钟乳石得石头，散发着五颜六色的光芒，将整个山洞照射的如白昼一样。
　　洞里并没多大的范围，大约有八十平米左右，而且洞里只有一处水潭，并没其他特别的景色，李天赐看着周围，没有什么危险，而且这山洞与外面的温度也不相符合，洞内温暖许多，那水潭里的清水还冒着丝丝的热气。
　　李天赐放下旅行包，拿出了带的水杯，因为在上山时就喝光了，他慢慢的走到那清澈见底的水潭旁，蹲下来用杯子灌满了一杯子水，直接仰头灌了起来，甘甜的水，让李天赐很是舒服，让他惊叹的是，水喝光后，自己的身体好像是瞬息间完全好了，没有了疲惫，没有了痛苦。
　　“靠，真是神奇，这水看来是良药啊。”李天赐感叹的自语道，感受着身体还是有点不舒服，李天赐看着那温热的水潭，不禁计上心头，反正外面是黑夜，此时也无法离开这里，索性在这里休息一晚在想法离开。
　　这么想着，李天赐拿着水杯灌了一大杯，留着路上喝，随便吃了点带来的食品，简单的在洞里的角落扑了一个简易床，这才褪下自己的衣裳，到了水潭边。
　　“嘻唰唰嘻唰唰，睡觉之前嘻唰唰。”李天赐哼唱着自创小曲，轻轻的下了水潭，水温还算正好，当李天赐下到水潭里，感觉身体瞬间好像充满了力量，感叹这水竟然还真有治疗作用。
　　水潭不深，一米八多的李天赐站在里面，水位才到了他小腹上面一些，水潭里很平整，李天赐做下去时，顿时感觉这水潭比那温泉浴丝毫不差，洞里昏暗的光芒是那么的舒服，李天赐靠在水潭边沿，舒服的闭上了眼睛。
　　不时，李天赐立刻回忆起了与那人妻在山顶上的快事，如电影重放般，那清晰的细节都在李天赐的脑子里慢慢巡回着，这也多亏了李天赐有一个异于常人的本领。
　　在他十五岁的时候，一次学校春游，在荒山之上，他误食了一个野果子，导致眼睛失明，经过医治后，眼睛复明了，但是李天赐却发现自己的眼睛不再那么普通了，当他看过某个人做一些自己从没做过的事情，他只要看一次就可以记下来。
　　就好像复印机器一样，他能将别人所做自己不会的东西，全部用眼睛复制，然后传到大脑里，使得自己多出了很多强项，但是他还是普通人，并不能因为自己得异能眼睛而一夜暴富，简单而又普通的功能，李天赐取名曰复写眼。
　　不知不觉间，李天赐在水潭里舒服的睡着了，隐约之间，山洞外响起了一阵呱呱之声，由远到近，突然毫无其物的山洞口，一只黑皮满身疙瘩得癞蛤蟆蹦跳了出来，它并不知道山洞里有李天赐的存在，而是熟悉的蹦跳着，向着山洞唯一的水潭而去。
　　“呱呱……呱呱……”奇怪的叫声，打扰了李天赐的美梦，他幽幽的睁开眼睛，视线里立刻出现了一个黑不溜湫得动物，让李天赐差点吓得尖叫起来。
　　“靠，叫什么叫，没看老子在洗着嘛。”盯着奇丑无比的癞蛤蟆，李天赐一脸怒容的说道，可是他知道，自己这是在对牛弹琴呢。
　　“呱呱……”那癞蛤蟆在李天赐的对面，原地蹦跳了起来，叫声也是急促了起来，好像在催促李天赐赶紧洗。
　　“你个恶心的东西，看我不砸死你。”李天赐刚吃过点东西，看着这浑身疙瘩的癞蛤蟆，就是一阵恶心，他说着话，伸手从水潭底，捞出了几块圆石头，朝着那癞蛤蟆就砸了过去。
　　砸了五六个，唯有两块石头砸中了那癞蛤蟆，石头击中癞蛤蟆在空中翻了一下，顺势落在了它的旁边，让李天赐奇怪的是，那两块砸中癞蛤蟆的石头，在一瞬间变成黑色的了，而其他几块石头则还是保持着原来的黄褐颜色。
　　“这么神奇，难道石头能变色？”李天赐又捞起几块石头，看了几眼，也没发现这石头有什么特别啊，他并没朝那只不怕死的癞蛤蟆身上想，只是觉得这石头一定有古怪。
　　“靠，不走我就砸到你走为止。”李天赐看着癞蛤蟆挨了两下，竟然还待在原地呱呱直叫，不禁与它傲气了起来，握着石头如机关枪扫射般，不停的朝癞蛤蟆身上撂去。
　　他使得力道很大，但是那只癞蛤蟆不但纹丝不动，反而身体越来越大了，刚才还只不过巴掌大小，在李天赐的一轮攻击下，癞蛤蟆变成了近似一个保龄球般大小的体格。
　　李天赐知道有一种蛤蟆是气蛤蟆，生气时，身体就会胀大，可是这个蛤蟆的一切都让李天赐有点害怕，按理说，自己扔这几下子，就算不能对它造成伤害，也能把它砸的逃之夭夭了吧，这蛤蟆非但不怕，而且用两只蛤蟆小眼，狠狠的盯着李天赐。
　　“怎么？咬我啊，臭蛤蟆，赶紧给我消失，不然我把你烧了吃。”李天赐防备着它，挑衅得说道，这里是崖谷底下，李天赐还算知道点常识，如果自己没猜错，这样的癞蛤蟆都是有毒的，或许可能有着致命的毒液。
　　“呱呱呱……呱呱呱……”这只癞蛤蟆又叫了起来，这次它的叫声很奇怪，跟刚才两声的频率不一样，而且分贝也是越来越大，仅仅片刻，这蛤蟆的叫声就让李天赐受不了的捂住了耳朵，听着它那恐怖的叫声，李天赐才知道，自己惹到了麻烦。
　　幸运的是，这只癞蛤蟆并没一直不停的叫唤，好像是它累了，只见它停住叫唤，还是蹲坐在原地，李天赐以为是它想用声音把自己驱逐出水潭，知道这家伙不好惹，李天赐试着向着另一边走去，想从那爬上去，在想法弄死这个癞蛤蟆。
　　“呱呱……嘶嘶……咭咭……”就在李天赐刚挪到水潭边，突然山洞口那边传来了奇怪的组合叫声，顺着声音得来源看过去，李天赐差点没吓晕过去。
　　只见山洞口好像是瞬间出现的，无数的癞蛤蟆和青色的小蛇与巨大的千腿蜈蚣，还有黑色带着尾钩的剧毒蝎子，说是无数也有点夸张，但是李天赐感觉没有成万，起码也有近千的毒物，这阵容实在太可怕了，别说一个人，就是一千个人，也会吓得四处乱窜吧。
　　“老大，不是吧？”李天赐震惊的看着这千载难逢的场面，要知道这些毒物可是会互相攻击的，但是明显的，它们相处的很融洽，让李天赐更为震惊的是，当无数的毒物进了山洞，并没朝自己来，而是整齐划一的排列在了那只最大的癞蛤蟆身后。
　　四四方阵，李天赐看到这些毒物很快组成了一个巨大的方阵，各自种类各自排列在一起，心中害怕，恐惧，好奇，震惊，感叹，欲哭无泪，李天赐不知道现在该怎么形容自己的心情了，本想大难不死必有厚福，没想到才过一劫，又来一劫。
　　“蛤蟆老大，我错了，小弟初来贵宝地，不知是您的水潭，小弟这就离开这里，能否行个方便？”李天赐站在水潭中央，他可不敢靠边，也不敢现在上岸，以他那已经没有力气的双腿，根本不能快过这些毒物，而且洞口还被堵死了。
　　“我知道你能听懂我的话，蛤蟆老大，就求求你了，我上有老下有小的，活这么大也不容易不是。”李天赐哭丧着脸哀求道，心里却想到，这辈子从来没这么丢人过，自己竟然要在小小的蛤蟆面前委曲求全，但是他坚信，男子汉大丈夫，能屈能伸才是好男人。
　　那叫来帮手的蛤蟆终于有反应了，但是它只是呱呱的叫了两声，就在它的声音刚落下，原本在它身后的毒物们，竟然疯狂的朝水潭这边冲了过来，冲在最前面的四条小青蛇，快速的摆着它们恶心的身体，嗖嗖的游到了水潭边，这边下水就要朝吓得瘫软在水潭里的李天赐咬上去。
　　“滋滋……”李天赐此时已经闭上了眼睛，他怕看到那些毒物是怎么把自己分尸的，或许是天意故意捉弄自己，那么高摔不死，今天却死在一群畜生嘴下。
　　过了许久，李天赐只听到那只癞蛤蟆的叫声，感受着水潭里越来越拥挤，周围已经有了很多毒物的身体，但是他除了感受，竟然没有痛苦，水潭的温度还是那么适宜，慢慢的李天赐觉得不太对劲，随即小心的撑开眼皮，朝前面看了过去。
　　“啊……”李天赐丝毫没有男人气质的尖叫了起来，面前一片黑色，只见他左右周围一看，这个本来就不大的小池子，都快被这些毒物撑满了。
　　让李天赐唯一心安的是，只要这些毒物一下到池子里，瞬间就会死去，全部变得跟海虾一样，蜷缩着身子沉到了水潭里


正文 第4章 矫似飞龙在天翔 猛似威虎下山狂
　　天意总是令人捉摸不定，李天赐觉得自己可以逃过这一难时，他却发现这些敢死队的疯狂，实在令人发指，如果单单是几百只毒物就算了，可是源源不断，数以千计的毒物一起朝水潭里涌来，这场面也实在太壮观了。
　　本就不大的水潭，不到半个时辰，竟然有了要被毒物尸体挤满的趋势，这时李天赐也没机会想自己能从这里出去，他渐渐觉得身体好像开始麻木了，确切的说，自己中毒了。
　　李天赐渐渐的失去了全身的知觉，他最后一眼看到的是那只蛤蟆老大，呱呱不停的在叫，好像在说，老子要是玩不死你，还怎么当老大，可是李天赐是看不到自己怎么惨死在这些毒物得撕咬下了，他一头晕倒了过去，躺在了水潭里。
　　毒物不是无穷无尽的，它们那不怕死的精神，实在是太震撼，蛤蟆老大不停的呱呱叫，好像在催促这些手下，速度快点，赶紧把水潭填满，自己好吃了那美食，可是不管这些毒物进去多少，那水潭好像无底洞一般，怎么也填满不了，却把水撑满得溢了出来。
　　那只领头的癞蛤蟆看着水溢了出来，同时也看到了自己最后一个手下惨死在水潭里，水潭虽然还有些水，但是数以千计的毒虫，也是把水潭塞满了，李天赐的身体就伏在那些毒虫的尸体之上，嘴巴张开得像个死人一般。
　　距离李天赐不远，那只癞蛤蟆像是在思考，自己这一跳，是不是能跳到目标上面，而不沉入水潭里，它可以饮用这里的水，但是绝不可以像李天赐一样，泡在水里，不然会和其他毒虫一样死翘翘。
　　过了许久，癞蛤蟆才下定了决心，只见它卯足了后腿的劲道，猛的借助地面腾空而起，如一道弧线般向着李天赐射了过去，在到了上空时，癞蛤蟆急速的掉了下去，它呱呱直叫，或许它的落点是李天赐的脸上，可是当它落下去时，才知道自己计算错误，少算了一分米。
　　一声明亮的呱呱声戛然而止，李天赐原本还张开的嘴巴，在癞蛤蟆跳进去时，突然闭合了起来,李天赐也随着癞蛤蟆的一个垂直下落，冲击到了水潭里，水面之上，只见无数毒物慢慢化为黑色液体，半晌之后，清澈的水潭化为了黑水，并犹如传说中的火水一样，咕噜噜的烧沸了起来。
　　那些黑色水液在经历了数个小时的滚沸后，竟然以极快的速度向着水潭中心集聚，很快化为了一个黑色的圆形图案，更为奇妙的是，这些黑色液体刚集中在一起，就好像被超强的吸力吸走一般，向着沉在水潭里的李天赐身体袭入了进去，好像医生给患者注射液体般，这些液体无孔不入，从李天赐的，渗透了进去。
　　“我就这么死了吗？”无尽得黑暗，李天赐双眼睁开，却觉得浑身剧痛无比，他什么都看不到，只觉得身体不由自主的在胀大，过了许久，他才感觉自己越来越难呼吸了，求生的想法，让李天赐大力的挥起了他的手臂，他的双手乱挥乱舞，也发现了自己还在水潭里。
　　不知哪来的力量，李天赐按着身下的潭底，猛然使力向上冲去，可是这一稍稍的使力，他的身体几乎是瞬息间，嗖的一声弹射了出去，李天赐还没来得及看清上面的情况，砰地一声，整个身体撞到了山洞的石壁上，又被反弹了回来。
　　“啊……”痛，李天赐郁闷的看着周围，还是在山洞里，自己的落点还是在水潭，但是他却惊叹的发现，水潭还是自己来时的那么清澈，数千的毒虫身体早已不见，感觉着自己的脑袋撞得生疼，李天赐靠在水潭边，细细回想了刚才所发生的事情。
　　“呕……”他一回想到刚才数千毒虫攻击自己的场面，就是一阵恶心，恍如做了一场梦一般，他却知道，自己确确实实经历了，那可怕的事情。
　　山洞里空空如也，蛤蟆老大不知去了哪里，李天赐走出水潭，伸开双手伸了个懒腰，现在的他竟然丝毫没有任何的痛楚，身体还是那般模样，只是自己的肌肉，竟然比之以前发达了许多，这让李天赐很是惊奇。
　　“到底怎么回事？”李天赐郁闷的穿好衣服，回想起刚才那奋力向上冲起，自己竟然腾跃了三米高的高空。
　　奇遇，获得神奇力量，李天赐想着只有在电视小说里才能见到的情节，他知道自己一定有变化，拿出旅行包里的手机，看了看时间，时间显示的数字，让李天赐有点懵了，236-1-6，凌晨3点，想到旅行包也摔过一次，或许是摔坏了，而且在山洞里并没有任何讯号。
　　小心翼翼的走出山洞，李天赐看到的还是无尽的黑暗，但是他却发现，自己的听力好像灵敏了许多，不远处的虫叫声，好像是在他耳边叫起一样，他的视线，在黑暗中，竟然可以看到藏在草丛里的小虫。
　　为了防止惨剧再次发生，李天赐还是回到了洞里，可是他却睡不着，想着一切的一切，终于做出了一个决定，只见他走到一个角落，仰头看着上面的石壁，双腿不断的曲弓，下了一定的决心后，他终于向上弹跳了起来。
　　“啊……”又是一声惨叫，李天赐郁闷的捂着被撞得脑袋，但是些许的疼痛却没有他心里的震撼来的大，自己只是轻轻一跳，怎么这么高，而且脑袋狠狠的撞击石壁，自己只是有点疼，连脑袋都撞不破。
　　为了更好的实验自己是不是真的获得了什么能量，李天赐闭上眼睛，回忆起了，自己以前看到过的动作片里的打斗套路，良久之后，他睁开眼睛，双拳猛然挥起，左右开弓，一拳击出，犹如猛虎下山般迅速，又如潜龙升天般狂放。
　　他没有任何的准备，在这一拳击出时，他被自己所挥拳的速度，直接带着向石壁撞了过去，拳头首先落在石壁上，砰地一声巨响，拳头应声而入，将石壁打出了一个深深的大洞，李天赐也跟着撞在了石壁上，滑稽的贴了上去。
　　“给我点准备嘛，靠，就算撞不死，也不能这么玩我吧。”李天赐自言自语道，另一只手轻轻一推石壁，自己又退了回来，就这样轻轻的一下，自己都退出了好几米，李天赐这才意识到，自己不能发力，不然后果一定不堪设想。
　　反正自己睡不着，李天赐也想试试自己身上的奇异能量，他能感觉到，自己体力充沛的很，好像挥之不尽一般，在原地做了扩扩胸，转转腰，脖子扭了几扭的运动，然后把两手提与胸前，在一瞬间打出了十几拳。
　　手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“噗噗……”声，跟着李天赐整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声。
　　每一次出拳、每一次弹腿，地上的尘埃与细小碎石粒都不由自主的“随波逐流”，四处飞溅，顿如卷起了一道狂风，让人睁不开眼，而李天赐的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，只能看到一个模糊的黑色人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山。
　　李天赐得动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术。
　　他的影子在超越极限的窜动着，倏忽往来，莫知其往，或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了全部的力量，凡是被他碰到的都被轰了个稀把烂。
　　他不断的发泄身上的力量，他知道自己可能到了小说中的不死状态，起码身体不会被这些石壁刮伤，也不会有任何的痛苦，李天赐尽可能的让自己的速度快，再快，不断的超越极限，他的一套少林长拳，被施展的淋漓尽致，这些也都是他的复写眼，复制下来的拳法。
　　而在这一系列的动作下，李天赐感觉自己的集中力简直超乎想象，自己的听力和视力，都有了质一般得飞跃，或许是太过凶猛了，打了很久的拳，李天赐终于有点力不从心的感觉了，当他回到水潭里一泡时，身体就又充满了力量。
　　在水潭里一直泡了很久，李天赐才悠悠醒来，看到洞口亮了，他知道天一定亮了，随即起身穿好衣服，拿起旅行包，在临出洞时，李天赐拿起石头，在石壁上刻下了自己的名字，写上了到此一游，他知道这里的水是神水，等自己回去后，准备来多拉点。
　　一夜是那么的煎熬，虽然自己获得了神奇的力量，但是在这里待下去，总是让李天赐很不舒服，当他走出洞外，仰头看上去时，高空那白湛的天空，和朵朵蓝云，是那般的美丽和谐，昨夜看不清这里，现在李天赐才发现，这崖谷底确实是一个干涸得大河床。
　　到了洞外，李天赐才觉得自己有了发挥的余地，走到河床中心，他放下旅行包，做好弹跳的准备，突然他双腿用力弯曲蹲了下去，在一瞬间，借助地面的弹力，猛烈的向空中冲了上去，一声平地炸雷般的响声震彻崖谷，李天赐如一枚导弹般直线朝上，在升到了近五十米的高空，他才失去了上升的冲力，向着地面急速摔落了下来。
　　“啊……”这次李天赐是兴奋的尖叫，看着地面，他小心的稳住自己的身体，向武侠高手们一般，提气稳住心神，果然如他所想，这些超强的能量，他是可以控制的。
　　很轻松的落到了河床之上，李天赐呼了一口气，自己有了这本事，还不是发达了，看着远处一眼望不到头的崖谷，李天赐暗恨这摔的地点实在太作弄人了，从这里走出崖谷，起码要三天时间，这么久的时间，李天赐估计都要被饿死了


正文 第5章 天山童姥落水门 天赐趁机忙揩油
　　自带干粮早已吃了个干净，走了不下几千米的距离，李天赐觉得差不多应该到尽头了，就算不到尽头，也应该可以看到前面的山脉了，可是令他疑惑的是，不管他怎么走，崖谷还是崖谷，崖壁还是崖壁，好像他在原地奔走一样，要不是身后也是望不到头的崖谷，他真的觉得自己在原地踏步了。
　　眼前不远河床高了许多，一个大坝的高处出现在李天赐的视线里，好像看到了希望，李天赐加快了步伐，听力灵敏了许多，他能清晰的听到前面有巨大的水声。
　　又走了十分钟的路程，李天赐终于看到了希望，那高达十五米的高处斜坡后面不远处，出现了群群高山，美丽的风景让李天赐很是震撼，拿出相机拍了几张风景照，李天赐赶紧向着斜坡走了过去，或许登上这斜坡，就可以离开这里了。
　　想法是好的，李天赐到了斜坡下面，准备登上去之时，突然一声轰隆巨响，他赶紧抬头望去，只见斜坡之上，像是专阻拦自己得，宽三十米高达十米的巨浪冲天而起，向着他得位置冲击了下来，速度太快，根本没给他反应的机会。
　　“妈呀……”李天赐丝毫没有风范的哀嚎一声，转头就跑，在这生死攸关之时，他早已忘记了自己身聚强大能量的事情，双脚如踩着风火轮似的，身体幻做一道道残影，向着来时的路返回跑了出去。
　　巨浪冲下斜坡，以震天彻地之势强烈冲进河床，迅速将河床淹没，速度之快，让前面的李天赐害怕的鬼哭狼嚎，自己就算有着能跃到空中五十米高度的本事，但巨浪的冲击力，足以将他冲进水里并溺死在里面，边向前跑，李天赐边看着崖壁。
　　脑子里回忆着以前看过的美国大片蜘蛛侠的动作，眼看巨浪到了身后，马上就要冲击到自己，李天赐猛然侧身一个飞跃，嗖的一下窜了出去，如蜘蛛侠一般的四脚着壁，并且双手紧紧的扣入到了岩壁里，这样才得以安全了一些。
　　巨浪还在汹涌波涛的向这边袭来，看着浪水高度越来越高，李天赐不敢迟疑，双手使劲，如攀山运动员一般，双手成了挖开崖壁的力气，双脚找着最好的落脚点开始向上攀爬，当他激动的心情平复了下来后，他也发现了，以这样的方式，自己竟然好像如履平地一般的轻松。
　　“哈哈……再见了，该死的崖谷。”李天赐向下看着那可怕的巨浪，仅仅十几秒钟，就把崖谷充斥满了，想到这崖壁最多也就千把米海拔，李天赐下定决心，以攀岩的方式登上山顶。
　　刚开始攀爬，李天赐觉得有点力不从心，力量有了，却没有技术，但是爬了十几分钟，他越发的感觉轻松，也不像刚才那样，双手必须把岩壁挖出两个洞，以防自己掉下去，现在的李天赐，直接双腿用力，如武侠剧的轻功一样，嗖嗖的向上快速移动。
　　攀了近二十分钟，李天赐终于看到了对面的山顶，那就是说，自己距离这边的山顶也已经不足五百米了，五百米的距离说长也不长，加上李天赐的生存强烈，他更牟足了劲头的疯狂向上跃起。
　　就在他又上攀了近三百米，体力终于有点跟不上了，随即他以一个非常的姿势靠在了崖壁上，准备休息一下，就在他喘着粗气呼吸时，突然听到上面有女人的说话声，李天赐没有多想，以为是游客，随即侧着耳朵聆听了起来。
　　“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，无崖子，想我天山童姥对你一片痴心，你却对我薄情寡义，哎，活着还有什么意思。”一个美妙动听富有诗意的女人声传到李天赐的耳朵里。
　　“天山童姥？靠，拍戏的，不知是哪个大明星啊？”李天赐听到那女人的话，顿时窃笑了起来，没想到天龙八部又被翻拍了。
　　美丽的女人三分声音三分面容再加三分智慧，才是完美的女人，光听那女人的声音，就让李天赐身体发酥，想着以往天龙八部的情节，李天赐昂头向上看了过去，可是他却看到了令他震撼的场面，只见一个人影从山顶坠落，直直的朝下面掉落了下来。
　　从那人影的身材看来，确实是个女人，李天赐不禁感叹，这是国内哪家剧组，竟然这么下血本，让女演员真的跳崖，也忒狠心了。
　　那人影掉落下来的速度很快，视力良好得李天赐发现一个奇怪的地方，那女人身上好像没有任何安全装置，就算是吊钢丝，也应该有钢丝吧，演戏总是逼真的，李天赐只能这么想，当那人影掉了近百米时，李天赐才发现有丝不对劲，难道还要掉到下面才算完成这个超高难度的动作嘛。
　　人影离自己越来越近，李天赐看的也清楚了些，不禁暗叹，这女演员竟然是童颜巨R，从对方的脸上能看出稚嫩的表情，但是那双硕大的高峰，和玲珑的身材，提醒着李天赐这是个女人。
　　那女人闭着眼睛，张开手臂，像只娇小的飞燕般，直冲而下，眨眼间从李天赐的身边经过，速度不减，继续坠落了下去，像是发现了什么，李天赐抬头看去，山顶并没有什么拍摄装置和人影啊。
　　“我靠，真跳？”李天赐这才醒悟过来，不敢多想，使出了平生最大的力气，将自己的旅行包朝上面扔了上去，一个反身蹬起崖壁，飞身朝着下面的女人追了上去。
　　那女人的身材轻也是好事，下落的速度并不是多快，但是李天赐反应过来，她早已快接近崖谷的水面了，在李天赐距离她不到五十米时，女人啪的一声砸到了水面上，直接被水淹没了进去。
　　正义与善良的化身李天赐，英勇的双手向下伸直，的一声钻入水里，游泳是李天赐的强项，潜入水中的刹那，李天赐立刻锁定了深水里的那个自称是天山童姥的女人，嗖得游了过去，双手直接抄起女人，奋力向上一顶，冲出了水面。
　　“噗……”李天赐抱着怀里的女人，吐出了一口水，可是他却看到，此时怀里的女人那丝质纱衣掉了，确切的说，是到了腰部，或许是因为刚才向上冲的时候，被水的阻力拉的。
　　这还不算什么，李天赐突然感觉自己的双手握住了一双酥软的物体，侧头向前一看，我的妈呀，女人的高峰此时竟然全部呈现了出来，若隐若无之间，女人的高峰随着水面而晃荡，两颗粉红也是让李天赐热血沸腾了起来。
　　“对不起，我不是故意的。”李天赐看着女人早已晕了过去，不禁心道，随即一手揽着她的腰肢，向着崖壁边游了过去，到了崖壁边，李天赐才一手扣住崖壁的石块，将女人紧紧搂在了怀里，水浪还在继续向上升起着。
　　看着这个女人有着魔鬼般的身材，却生着一副童颜，如果不是自己得经历并没过大的传奇，李天赐还真以为自己如小说里一般，穿越到了天龙世界里，女人的身材娇小玲珑，也让李天赐轻松了许多，搂着她丝毫没有任何的重力。
　　水位越来越高，李天赐向上看去，如果自己爬上去，或许不是很难，但是带着一个女人，难度就大了许多，但也不是不可行，只见他一手拉着岩壁，猛然使力向上拉了一下，搂着怀里的女人噌噌得连续攀岩了上去，双脚如履平地般的倾踏，上升了三十多米处，李天赐才抱着女人停了下来。
　　“休息一下，不然肯定上不去。”看着还有好几千米的崖壁，李天赐直接一手让女人待在了自己的怀里，双腿蹬在岩壁上，成了一个小椅子般，正好让女人坐在了上面。
　　闻着这女人身上散发的香味，看着她古典的气质，长长地睫毛因为水而湿漉漉的，却更显妩媚，女人得呼吸还是很匀称，随着她的呼吸，她那双赤着得高峰也是跟着轻微的晃动着。
　　“呃……”李天赐低头看着女人的身体，吞了下口水，不知不觉间，起了反应，他可不是什么圣人，也不是什么好人，刚才救这女人，纯属无意，如果再有一次，他还会义无反顾的，哪怕他没有实力活下来，他也会这么做。
　　“这么漂亮的女人，不会是个神经病吧？”看着女人安静的呼吸，李天赐那只搂着她后背的手，向前紧了紧，本是怕女人不小心掉下去，可是他的手掌从后面抄到前面时，手背触碰到了柔软光洁的皮肤。
　　像是在挑衅一般，那女人的高峰颤悠了一下，李天赐双眼直直的看着女人，他知道这个时候，女人时不会醒来的，索性大胆的用手罩住了女人的一只高峰，轻轻的揉捏了起来，那高峰在李天赐的手里，不断的变换着形状，直让李天赐激动不已。
　　或许是这崖壁上的别样刺激了李天赐，他看着女人薄如蝉翼得小嘴唇，终于忍不住的，探出头亲吻了上去，刚接触对方的，李天赐就感觉一丝凉意，很是舒服，他知道亲吻是很美妙得，而且也知道了，亲吻该如何进行。
　　李天赐伸出自己的小舌，使劲的顶着女人紧闭的嘴唇，好大一会，才成功的撬开了她的嘴唇，小舌一深入进去，立刻肆虐的搅弄了起来，那只一直握着女人高峰的手，也开始了大力加速，这样的机会千载难逢，李天赐并不想放弃。
　　过了几分钟，李天赐感觉到怀里的女人微微动了起来，伴随着动人的嘤咛之声，李天赐赶紧撤出了舌头，他知道女人醒了，那只手也赶紧拉起女人身上的纱衣，给她拉了上来，可是因为女人前面的硕大，挡住了纱衣继续向上前行，正好卡在那里。
　　刚才的场面让李天赐想起了一年前的一宗娱乐节目，一个也是有着硕大本钱的小女生，不幸落水露出自己那傲人的高峰，使得整个国内震惊，而现在，李天赐却没想到，自己也经历了一把救人男的角色，可是自己比那家伙要大胆了许多


正文 第6章 天下最毒妇人心 童姥逼迫吞药丸
　　“嘤……”怀里的女人奇怪的呻吟一声，李天赐低头看着女人慢慢的睁开了眼睛，在那一刹那，李天赐觉得自己心肝快蹦出来了，女人那双明亮的眼眸，是那么的迷人，李天赐不禁看得呆住了。
　　女人像是还没反应过来，慢慢的她抬起眸子，看到了一个男人正微笑的看着自己，而且她也看到了自己身上的纱衣竟然被褪了下来，露出了自己那神圣的神女峰。
　　“啊……”一声尖叫从女人的嘴里喊出，李天赐近距离的被这巨大的声音震得耳膜生疼，那只拉着岩壁的手也松了开来。
　　就在他想伸手在抓住岩壁时，突然怀里的女人一手抓住岩壁，另只手抓住了自己的脖子，一脸凶煞得恶狠狠道：“哪来的蟊贼，敢如此戏弄本宫主。”
　　“公主？你是哪里的公主？”李天赐震惊的看着这个发飙的女人，他没想到，不止是自己有攀岩的本事，看来这个女人比自己还要强很多。
　　“我乃灵柩宫宫主天山童姥，你竟然如此戏弄我，看我不杀了你。”这自称天山童姥的女人，说着话，提着李天赐的那只手猛然一松，化爪成掌，击打在了李天赐的胸膛之上，砰然一声闷响，李天赐的身体如飞弹般，向后急速飞了出去。
　　“我靠……”李天赐痛苦的摸着自己的胸口，竟然倒着横跨了这足有八十米宽的崖谷，身体狠狠的撞在了身后的崖壁上，深陷了进去。
　　“天山童姥？我TM这是碰到什么人了？”李天赐郁闷的看着对面的那个女人，她已经将自己的衣服整弄齐了，看到自己没死，那女人借助崖壁的弹力，直接追了过来。
　　李天赐看到形势对自己不妙，双手一撑，身体从崖壁上弹了出来，一个翻身，双手扣住崖壁，双腿如兔子一般的一蹬，身体嗖嗖的向上急速攀了上去，他的速度够快，可是下面得天山童姥速度也不慢，李天赐看到她攀岩得时候，就是双脚轻踩岩壁，绝顶的一流轻功。
　　有了奇怪的力量，李天赐双眼使劲看着那女人飞沿走壁的样子，不时将那技巧全部记在了脑子里，如天生就会一般，李天赐也是像那女人一样，轻巧的攀了起来，眼看女人离自己越来越近，李天赐看到对面离这边也就八十米距离，自己一个飞跃，就算飞不过去，起码也能躲开女人的追击。
　　“蟊贼，哪里逃，抓到你我定将你碎仆蚨巍！焙蟊叩呐人看到李天赐嗖得一下，飞向了对面的崖壁，急忙跟着飞了过去，口里还大喊道。
　　“谁招你惹你了，老子我救了你，你还要想法设法得杀我，没有良心啊你。”李天赐不敢回头的大喊道，虽然自己有了这力量，可他觉得自己根本不是对方的对手，那女人刚才拍掌击打自己的那一下，如果不是自己防御高，还不直接被拍死了。
　　“你亵渎本姥姥的身体，我要挖了你的眼珠，在把你杀了。”女人的话让李天赐打了一个哆嗦，他已经不敢怀疑对方的身份了，想起电视剧天龙里的天山童姥角色，也是这般狠毒，但是自己怎么能碰到她呢？
　　李天赐不敢在答话，眼看登上山顶只剩下不到三百米，他疯狂的双腿踏起岩壁，最后的冲刺，距离山顶越来越近，李天赐不用回头，也感觉到天山童姥距离自己不到一百米，这一百米在她的脚下，那也只是瞬间的事情。
　　终于登上了山顶，李天赐看到自己的旅行包还在那里，迅速跑过去，拿起旅行包就要往前跑，可是他却愣在了原地，只见他的眼前不远处不是什么风景了，而是一个巨大的宫殿，这个宫殿的造型独特，宫殿门口两座冰雕动物造型栩栩如生。
　　“这是在哪？”李天赐呆呆的看着宫殿上方，在上方一个牌子上，依稀可看得出三个字，古文字写得灵柩宫。
　　“蟊贼，怎么不跑了？”身后突然传来女人的声音，李天赐赶紧回身谨慎着看着对方，看来这女人累的不轻，竟然在捂着自己那硕大胸口大口呼吸了起来。
　　“大姐，我刚才是为了救你，才会那样的。”李天赐无奈的解释道。
　　“救我，本姥姥一心寻死，你却阻挠我去死，你不让我死，那我就让你死。”
　　靠，这是哪门子歪理，李天赐愤怒的看着这个女人，真想和她拼了，但是或许是害怕还是激动，李天赐脑袋空空如也，根本想不出什么招数来对付面前的天山童姥。
　　“等等，有话好好说，再说了，就算要我死，你也要告诉我，这里是哪吧？”李天赐委曲求全的说道，他并不是不逃，而是周围除了这座大宫殿，其他根本没有可逃的地方，不然就是在跳下崖去。
　　“什么哪不哪得？临死前还这么多言。”天山童姥双手已架起攻击的招式，她心中明白，面前的奇怪男人得功力不再自己之下，起码逃跑的功夫，足够高。
　　“额，这么问你一定知道，我说这是在何方？就是这里是何地？”李天赐只有暂且相信了对方是个古代来的女人，但是却不清楚，到底是自己穿越了，还是对方穿越了。
　　“昆仑山之巅。”天山童姥冷冷的说道。
　　“敢问阁下，你真的是天山童姥，无崖子得师妹？李秋水得师姐？”李天赐试探性的问道。
　　“别给我提无崖子跟李秋水，那一对狗男女，我一定要杀了他们。”天山童姥突然仰天嚎叫道，看到她的表现，李天赐确定了对方的身份，应该是正宗的天山童姥。
　　“啊……天山童姥师姑再上，请受徒孙一拜。”李天赐突然单膝下跪，双手抱拳的低头喊了一声。
　　“嗯？为何拜我？”天山童姥冷冷的看着李天赐，眼眉挑起疑惑道。
　　“我是您的徒弟虚竹的弟子，所以我是您的徒孙李天赐。”李天赐想到天龙剧情，虚竹和天山童姥有过师徒之情，顿时说了出来。
　　“我何时收过什么徒弟？你个蟊贼，想糊弄本童姥吗？”天山童姥一脸怒意得吼道，但是她却不记得动手了，自己修炼百年武功，早已到了出神入化的地步，可是却没一个嫡传的徒弟，自己这天山童姥的名字，也根本不被武林所知晓。
　　靠，难道虚竹还没出来，李天赐心底胡乱的想道，但是已经说了出来，他也不知道该怎么圆谎了，抬头却见天山童姥一副看着食物得样子，盯着自己，不禁浑身起了鸡皮疙瘩，深知天山童姥爱吃生肉，李天赐暗恨自己父母亲，把自己生的这么白净干嘛。
　　“我……我……”李天赐我了个半天，我不下去了，对方明显不急着杀自己了，这也让李天赐看到了丝丝希望。
　　“李天赐，我可以饶你不死，但是你要听我的话。”天山童姥走到李天赐的身边，俯视着他说道。
　　“请童姥明示。”李天赐也不知道自己该怎么和她交流，但是隐约间，觉得天山童姥一定没有什么好事。
　　“我要你留在灵柩宫，做我的仆人。”果然如李天赐所想，天山童姥的话让他很郁闷，自己一个祖国的花骨朵，怎么可能留在这里，当一个女人的仆人，但是他嘴上可不敢反驳。
　　“童姥，我可以下山回到上海跟我父母亲说下嘛，等解决了他们那边担心我的事情，我就回来给你当仆人。”李天赐一脸认真的说道。
　　“上海？山下只有飞龙城，距离这也足有三万里路。”天山童姥听到李天赐的话，随即说道。
　　“飞龙城？那是什么地方？”李天赐听也没听过这个地名啊，而且最近也要三万里路，可是昆仑山下，就应该有青海县的啊。
　　“既然没你说的上海，你就不用回去了，跟我进宫去。”不容李天赐再问，天山童姥一手提着他朝着巨大的宫殿走了进去。
　　“靠，难道我真的穿越了？”李天赐悲剧的想着事情的经过，自己坠落山崖没死，昏了过去，醒来一片黑暗，这和穿越小说里的情节太相似了，而且自己也有了奇遇，难道难道……李天赐不敢想下去了，因为面前出现了让他震撼的场景。
　　金黄色的黄金大殿，到处墙壁上挂着的雕饰，犹如梦幻般的维尔纳音乐剧场般华丽，让李天赐更为吃惊的是，在大殿之上，一个金黄色的华丽床铺在一个平台之上，古典的雕饰和墙上古朴的刻画，让李天赐真的痴迷了。
　　“老天，这是灵柩宫嘛？电视上的灵柩宫不是很破的山洞吗？”李天赐心里震撼的想道，这时看到天山童姥威严地登上了大殿的最高处的平台，侧身坐在了那金黄色的床边上。
　　“以后你就是我灵柩宫的人了，也是我天山童姥的人，如果有人敢欺负你，报上我的名号。”天山童姥看着下面如乡巴佬进城的李天赐，一脸平淡的说道。
　　“是，谨遵童姥之命。”李天赐赶紧又是单膝跪地，给她行起了礼数，想到自己堂堂一米八高男儿，竟然给一个不足一米六的女人下跪，但是他脸上却不敢有丝毫表情。
　　“不要想着从这逃出去，这颗药丸吃下去。”天山童姥嘴上说道，手里不知何时多了一颗黑色小丸子，双指一弹，黑色丸子迅速朝着李天赐飞了过来，李天赐也是迅速伸手，握住了那丸子。
　　看着这黑色的药丸，李天赐顿时明白，这可不是什么好东西，如果自己没猜错，应该是天山童姥研制的超级毒药，生死符。
　　“你要是不吃，我有法子让你吃下去。”天山童姥看到李天赐犹豫着，不禁冷语提醒道。
　　靠，吃下去，以后就要听你的命令了，但是李天赐也知道，自己不吃，或许下场更惨，想到自己美好的生活就这么断送了，他只能拿起药丸吞了下去，入口有点苦涩，吞到肚子里，李天赐并没觉得有什么异样，只是在心底暗骂天山童姥这女人心真够毒得


正文 第7章 做人要做陈冠西 偷拍要带照相机
　　入乡随俗，李天赐终于安静下来了，天山童姥并非真得是个冷血的女人，起码她还是有时有很温柔的一面，这不，在给李天赐定下了一个仆人的职位，立刻给他安排了一个超级大的房间，要说这房间得装饰，让李天赐这辈子都难以想象。
　　翡翠玛瑙得满屋挂坠，镶着貌似红宝石得梳妆台，一张黄金打造的大床，地面也是铺满了五颜六色得奇怪皮层，第一印象，这房间是给女人住的，李天赐却没办法，谁叫这整间宫殿就一个小屋呢，而天山童姥每天就是睡在大殿里的那个床上，这样就算李天赐想逃都难。
　　“天赐，以后这就是你的闺房，那边墙上有我定下得规矩，如若不按我的规矩办事，你知道后果。”天山童姥看着满脸无奈的李天赐，冷冷的说道。
　　“童姥放心，我会按照规矩来的，绝不违反您定下的规定。”李天赐点着头说道，心你却说，等老子有朝一日从这离开，一定烧了你这灵柩宫。
　　收拾好自己的屋子，李天赐拿出手机，电量快没了，但是在这里，还是没有任何的手机信号，这么高的海拔，能有信号也是够奇怪的了，让李天赐兴奋的是，自己的照相机和所带的衣服都还在里面。
　　这个时间并不是休息的时间，李天赐觉得肚子饿了，走出了屋子，看到天山童姥在那床上侧身假寐着，他赶紧看起了墙壁上的那些奇怪古文，识得古文的李天赐，很快看到了墙上天山童姥所说的什么规矩。
　　第一，入本灵柩宫，生是宫中人，死是宫中鬼。
　　第二，在本童姥没有允许下，不得私自出宫，擅自出宫者死。
　　第三，墙壁上所记载武林绝学，在本童姥没有允许下，不许偷学，擅自偷学者粉身碎骨。
　　第四，本童姥沐浴更衣迷寐，不许偷看，否则挖其双眼。
　　第五，本宫大小便要到殿内拐角，有记号标明小坑，为大小便之场所……
　　靠，李天赐郁闷得看着这些规矩，不禁浑身打颤，如犯一条，那可都是死罪啊，这还有王道嘛，简直就是个女帝王。
　　“武林绝学？”李天赐又看了看第三条规定，顺着规定向左的墙壁，果然看到了一大片墙壁之上，全部都记载了人形和古文字，那些人形都是在练着什么武功招式。
　　“如果你想死，就继续看下去。”就在李天赐看着入神之时，突然背后远处传来了天山童姥的声音，听到她的话，李天赐赶紧不敢看下去了。
　　“童姥，不知这里有没有厨房，是不是该吃晚饭了？”李天赐捂着自己咕咕乱叫的肚子，小声的恭敬道。
　　“厨房为何物？什么叫吃晚饭？”天山童姥坐起身，一双眸子冷冷的盯着李天赐威严的说道。
　　“额，这么解释你一定懂，用膳，就是填饱肚子。”李天赐想到她是天山童姥，怎么能听懂现代名词，赶紧改口道。
　　只见天山童姥站起身，也不说话，径直朝着身后墙壁走了过去，伸出她的芊芊玉手，按住了墙壁上凸起的物体，轰的一声巨响，那原本平齐的墙壁，竟然向两边打了开来。
　　竟然别有洞天啊，李天赐没有多想，赶紧跟了上去，和天山童姥走进那石门，李天赐才发现，这是一个类似储物仓库的地方，有着近五百平方米的巨大空间，左边有着一个木制的巨大笼子，里面竟然养了很多动物。
　　右边则是类似宝物储物得空间，两排古典的书架之上，摆放了几百本厚厚的书籍，在书架旁边，还有一个不大的练武场，武器架立在练武场中央，十八般兵器样样都有，让李天赐害怕的是，在练武场旁边的一面墙上，竟然挂着电影里经常有的古代折磨人的用具。
　　“抓只麋鹿出来吃，记住把血用器皿盛出来。”天山童姥手指笼子里的动物说道。
　　“麋鹿？那可是保护动物啊。”李天赐看着笼子里的动物，哪只动物，那可都是国内濒临灭绝的珍惜动物，竟然在这里，有上百只，但是李天赐可不敢当天山童姥的面说出来。
　　“童姥，吃生食对胃不好，还是烤了吃吧。”李天赐心底暗暗念着，对不起这些动物，但是也要填饱肚子不是，反正动物协会，不会知道自己吃了这些保护动物。
　　“什么叫胃？”天山童姥皱着眉头，看着李天赐问道。
　　“额，就是这个位置，里面的一个器官。”李天赐极度郁闷，他虽然知道点历史，但是对历史的一些名词根本不懂，就如现在天山童姥也不懂现代名词一样。
　　“烤着吃，可以。”天山童姥点着头道。
　　“嗯，对了，童姥，我有很多料，加上去一定可以烤出美味。”李天赐想到自己的旅行包里，还带了油盐酱醋，就是为了出来旅游，遇到野餐的时候可以用到，他可不会想，天山童姥这里会有这些东西。
　　“按你说的做。”天山童姥说完走了出去，李天赐赶紧回到屋里拿了一些料，把自己随身携带的藏刀也拿了过来。
　　“乖乖啊，不是我李天赐狠心，我要不吃你们，我就得被饿死，到了那边千万别怨恨我，记得下辈子投胎做人吧。”李天赐对着笼子里的动物们自语道，打开笼门，一个向前冲，身体化作残影，藏刀横着向前面的一只麋鹿脖子刮去，只听噗一声，麋鹿应声而倒了下去。
　　看着血流了出来，李天赐赶紧拿了一个器皿接了起来，也不管其他动物害怕吼叫的看着自己，放倒了这个麋鹿，他赶紧撤了出来。
　　在笼子旁边，就有一个火架子，可能在李天赐没来这里之前，天山童姥有时也会烤肉吃吧，李天赐熟练的褪起了麋鹿身上得皮，这些手艺都是他看那些杀羊师傅，用复写眼复写下来的，竟然在今天派上了用场。
　　时间不长，一头不大的麋鹿被李天赐彻底肢解了，升起了火，李天赐赶紧烹烤了起来，烤肉三分熟时就得下料，这样味道才能沁入进去，闻着麋鹿肉散发得香味，李天赐那是一个兴奋，也在暗叹自己的手艺，还真不是盖得。
　　半个小时后，整个麋鹿肉全部被李天赐烤了出来，准备齐当，李天赐看着器皿里的鲜红血液，突然想起了什么，又回到屋里，拿出了一包东西。
　　“哈哈，安眠药，老子有救了。”李天赐心情激动的在心里笑道，本来这包安眠药是自己用的，可是没想到今天却派上了用场。
　　拿出三粒安眠药，弄成粉末，全部搅弄到了麋鹿的血里，想着天山童姥待会就会熟睡，也是自己逃脱的机会，李天赐急切的拿着麋鹿肉和血走了出去。
　　“童姥，该用膳了。”看到天山童姥姿势惬意得靠在床上休憩，李天赐到她身旁恭敬的小声道。
　　“真香，手艺不错啊。”天山童姥睁开眼，先是嗅了嗅烤肉的味道，不禁赞叹道。
　　“谢谢童姥赞赏，雕虫小技而已。”李天赐低着头说道。
　　天山童姥也不再说话，拿过李天赐手中的器皿，将那麋鹿血一饮而尽，看得李天赐浑身都起鸡皮疙瘩，那可是生血啊，这女人竟然不会拉肚子。
　　“味道不错。”天山童姥擦了擦薄如蝉翼得嘴唇，拿起麋鹿肉，毫无女人气质得大口吃了起来，那吃相让李天赐很是无奈，这么美的一个女人，吃起东西却真粗俗。
　　“这是赏给你得。”天山童姥吃了几口，看着李天赐在自己面前站着，拿起只有巴掌大的一块肉扔给了李天赐，脸上得意的说道。
　　“谢谢童姥赏赐。”李天赐笑得说道，转身赶紧走到了一边，心里那个恨啊，果然如自己所想，天山童姥的饭量果真不小，一头麋鹿啊，虽然小了一点，可是那也有几十斤啊。
　　看着自己手中可怜的一小块，李天赐也只能忍气吞声的吃了起来，一边吃一边看着天山童姥，安眠药得分量不小，三颗分量可以在十分钟见效，就算天山童姥武功再高，也难躲过。
　　一头麋鹿肉，在五分钟不到，被天山童姥消灭了，李天赐看着她吃完肉，竟然好像还没吃饱的样子，不禁在心底服了，赶紧吃完自己的一份，回到了自己的屋里。
　　“待会她熟睡了，是先插了再走呢，还是杀了再走？”躺在全黄金打造的床上，李天赐心情无比激动，想到自己的计划要是成功，要该怎么办。
　　在屋里呆了十几分钟后，李天赐才注意力集中得听起了外面的动静，安静得呼吸声，知道天山童姥睡着了，李天赐赶紧从床上下来，蹑手蹑脚得走出了屋子，朝天山童姥那边一看，只见她此时八字朝天得躺在床上呢。
　　“童姥……童姥……”走到床边，李天赐探头低身，轻声地喊了起来，如果天山童姥没中招，那一定会被自己的声音吵醒，李天赐连喊了数声，天山童姥还是熟睡着。
　　“哈哈，计划成功,OYE。”李天赐激动的做了个胜利的手势，看着天山童姥美妙绝伦的童颜和苗条得身姿，不禁心里又出现了一个念头。
　　回身走到屋里，收拾好旅行包，拿出了照相机，李天赐轻轻的回到床边，阴笑着，双手慢慢的解开了天山童姥身上的丝质亵衣，或许是这女人不喜穿内里素衣，丝质亵衣得带子被拉开时，随即向两边敞了开来，露出了那令李天赐心跳加速的神女峰。
　　硕大，巨大，超级大，李天赐真不知道，自己该用什么词语形容天山童姥这副神女峰了，吞了下口水，李天赐赶紧拿起照相机，调好焦度，对着熟睡的天山童姥猛拍了起来，拍了几张后，又用手摆置起天山童姥，换了几个撩拨人的姿势。
　　要不是怕惊醒天山童姥，李天赐真想扑上去，狠狠和弄这个女人一番，想到药效不会持续很久，以她得内力迟早会醒来，李天赐赶紧收起照相机，快步离开了灵柩宫


正文 第8章 湄星独破天甲魁 绝月比翼地里枝
　　“靠，终于要离开这个鬼地方了。”星夜漫澜，天空一轮弯月高高升起，李天赐手拿聚光灯，沿着山道往下行进着，虽然灵柩宫那边山崖没下去的路，但是对面的山崖却有。
　　心里虽然很疑惑自己是在哪里，如果真的按天山童姥所说，自己真的穿越了吗？在路上，李天赐一直疑惑着，有了神奇的能力，李天赐穿梭在山林里，犹如一头猎豹，速度之快，让他自己都觉得匪夷所思，更加让他兴奋的是，就算他闭上眼睛，都能感觉到前面是否有障碍物，并能很自然的躲开。
　　山路是崎岖的，李天赐并不知道自己是往哪个方向奔去，只是知道一味的向前向前再向前，知道昆仑山的范围，李天赐觉得自己走上个几小时，坚信着一定可以离开这里。
　　天公不作美，原本灿烂的星空下起了淅淅小雨，山路渐渐开始湿滑了起来，不知走了多久，李天赐眼睛四处望着幽深的林深，或许是疲惫的心，他真的有点累了，奔波这么久，想必那天山童姥也不可能追上来了，李天赐赶紧找了棵大树下，做了下来。
　　拿出了看，还是没有任何信号，而且手机电量也已经到了底线，打电话求救是不可能了，李天赐只是稍作休息了片刻，淅淅小雨渐渐停了下来，他才继续赶起了路。
　　走了半小时左右，李天赐终于看到了希望，好像走出了山林，前面不远处一片草原般景象，呈现在了李天赐的视线里，他赶紧飞一般的窜了出去，可是令他失望的是，这只是一片很普通得空旷地带，在地带中心，一棵植物单独矗立在那。
　　“老天爷，什么时候能让我离开这里啊？”李天赐仰天长叹道，看了看四周还是山林，他赶紧想着继续赶路。
　　当他刚迈脚准备进入对面的山林时，突然面前出现了奇景，只见天空之上得一颗繁星，闪着无尽的五彩光芒，一道星沙光辉从天际射了下来，直接笼罩了在这片空地中间的那棵植物上，李天赐这才看清那棵植物，原来是朵妖艳的花。
　　在星光笼罩下，那棵浑身带着刺刺得花朵显得很美艳，花瓣犹如鲜红的血液一般耀眼，而在李天赐定足，拿出相机想拍摄下这道奇景时，突然天际又出现了一道银色光芒，和星光折合在一起，一起笼罩住了这棵花。
　　“我不是在做梦吧？”李天赐揉了揉眼睛，确定自己没看错，确实是月亮和星星的光芒，一起在照射这朵奇异的花。
　　随着光辉越来越亮，花朵开始了变化，只见整个枝叶上唯一的一朵鲜花，由花骨朵慢慢展开，变成了一朵平团花，但是那并不是结束，在花盘之上，生长出了一颗类似巧克力豆的物体，那棵物体通体发红，有如耀眼的猫眼石一般。
　　奇炫得这一幕，彻底让李天赐震惊了，一边拍着照，李天赐赶紧走上前去，在花旁仔细的看了起来，花盘之上的那颗物体并没有继续生长，而是像是花盘生出来的一样，并没有连体在花盘之上，看着星光和月光渐渐弱去，李天赐试着伸出手拈起了那颗果实。
　　神奇，真是太神奇了，李天赐拿起那颗果实，触手的冰凉感觉，让他非常舒服，而且果实一点都不软，相反的还有点发硬，李天赐观察了一会，看着天上那独特的奇景消失，这才呼了一口气。
　　“真奇怪啊，这算什么植物啊？”李天赐低头看着那棵植物，在刹那间竟然萎缩了，难道是自己拿掉了这颗果实的原因，心里疑惑着，李天赐蹲子，看着花枝的地面之上，那里的地面闪着月亮洒下的银色，而且地面之下好像有什么物体在颤动似的。
　　不管心中疑惑，李天赐此时发现手中那颗果实的颜色竟然在变淡了，刚才还是血红的，此时却变成了暗红，而且还在快速的变化。
　　“赌一把了。”李天赐默默念叨道，他知道这深山中此类植物，如得星月之光辉，那必定不是凡物，想到自己如果真吃了一颗神奇果实，能力在大增，那就将不怕天山童姥了，但是如果吃的是毒药，那也只能算自己倒霉了。
　　这么想着，李天赐赶紧将那果实吞吃到了嘴里，还没来得及嚼几口呢，那果实好像果冻一般的滑进了李天赐的口腔，直接进入了肚子里。
　　没有任何味道，也没有任何反应，李天赐摇了摇头，一定是自己多心了，看着那猥琐得枯了的植物，李天赐拿出藏刀，在植物周围挖掘了起来，就算不是什么宝物，但是得了星月光辉齐照射，也是有一定得收藏价值的。
　　挖开了地面，一根植物的根茎露了出来，李天赐双手握住那只有一根手指粗细的根茎，牟足了劲使劲一拔，以他现在的能力，别说拔一棵植物了，就算是一棵大树，他也能拔得起来，可是令他郁闷的是，那根茎深深地固定在地里，连丝毫都不愿动。
　　任凭李天赐使出吃奶的力气，它还是牢牢的与地面接触在一起，好像撒娇的孩子，哭起来，不是劝就能劝好的。
　　“***，故意跟我作对是不是，老子要是不把你拔出来，我就不走了。”李天赐撸起袖子，吐了唾沫沾在手心，他就是这样一个人，做一件事时，总是有这坚持不懈的精神。
　　忙活了许久，别说拔了，就连藏刀上去切也用了，但是那根茎简直无敌了，李天赐终于知道，这根茎根本不是一般植物，不然怎么这么结实。
　　刚才发下的誓言也被李天赐赶紧反悔了，要是在这里拔到天亮，还不给活活累死，拿起旅行包，李天赐转身就欲离开这里，当他刚走出两步，突然背后不远处响起了呼啸的风声，动静虽然不大，李天赐却能清晰的听到，那风声是朝这边过来的。
　　他赶紧回头看去，不看倒好，一看过去差点把李天赐吓得坐在地上，只见他身后的那树木之上，一个身穿白衣长发偏偏的女人踩着树叶，直朝这边飞来，速度之快，让李天赐咂舌，黑暗之下，那女人好像女鬼一般的吓人。
　　“啊……”李天赐反应过来时，猛地一声尖叫，转身就想撒腿逃跑，可是还没跑出两步，身体嗖得一声向后飞了回去，好像有一股强大的吸力，将他吸了回去。
　　“本童姥放心让你做我的仆人，你却给我下药，还想逃跑，哪那么容易。”李天赐的身体刚落地，一只脚立刻踩在了他的胸口上，熟悉的女人声响起，李天赐抬头一看，竟然是天山童姥。
　　“我……我没想跑啊，只是睡不着觉，下来逛逛。”李天赐睁着眼睛说瞎话，他知道自己逃跑的功夫还算可以，但是论起招式，自己根本不是天山童姥的对手。
　　“欺骗本童姥，看我不杀了你。”天山童姥一脸冷峻，拳为掌，低头就朝李天赐胸口击去，在她手掌即将接触李天赐胸口时，突然李天赐胸口闪起了一道光芒，阻止了天山童姥的致命一掌。
　　“不要啊……”李天赐闭上眼睛大喊道，可是等了许久，一点痛苦都没有，当他睁开双眼时，却见天山童姥一脸疑惑的盯着自己的胸口。
　　“你吃了天甲魁得果实？”天山童姥低头威严问道。
　　“什么天甲魁果实？我没有啊。”李天赐挥着手急忙说道，他知道什么叫天甲魁，自己可是连见过都没见过。
　　“骗我，你没吃，为何会有天甲魁得力量，啊……”天山童姥边说着话，边看向了面前的地面之上，枯萎的植物早已变成暗灰色，她不禁快步走了过去，低头拉起了李天赐一直都未拉起的根茎，在她手中，竟然一下被拖拽出了地面。
　　“可惜啊可惜，如此宝物竟然毫无作用了。”天山童姥悲伤的感叹道，丢下手中根茎，回身到李天赐身边，一手把他提了起来。
　　“你可知道，你把这最宝贵的药物给毁了。”凶神恶煞的天山童姥，呲牙裂嘴的怒吼道。
　　“什么药物？我没干什么啊？”李天赐赶忙解释道。
　　“看看你得杰作，这地里枝乃是千载难逢的增加内力之物，你却让它白白枯萎。”天山童姥恨恨的说道，此时她已经不想杀李天赐了，因为留下此人还有大用处。
　　“我真不知道这是什么，刚来我想着把它挖出来啊，可是一直挖一直挖，就是挖不出来。”李天赐脸上悔恨的说道，好像真的可惜那棵自己不知道什么用处的根茎，就这么枯萎了。
　　“实乃天意，湄星独破天甲魁，绝月比翼地里枝，当湄星和绝月的光辉照射到这植物上时，它的果实和根茎，都是绝顶宝物。”天山童姥松开李天赐，这也怪不得他，他根本不懂这宝物的价值。
　　“我……我刚才吃了那果实……”李天赐老实的交代道，反正天山童姥现在没了杀意，李天赐也不想糊里糊涂的吃了那果实，却不知道其作用。
　　“天甲魁得果实可以增强你得体制，现在就算是我，也难破开你的皮肉，哈哈，你已铸成不死之身，真是天意啊。”天山童姥仰天大笑道。
　　“如果你连根茎的汁水也喝了，那我可能都不会是你的对手，真是可惜啊可惜。”天山童姥接着又说道，这让李天赐真的后悔了，自己刚才为什么不直接用牙咬呢，但是想到天山童姥如此说，自己是不死之身，那还有什么怕的。
　　跑是不跑，一个艰难的抉择摆在了李天赐的面前，有了不死之身，自己逃跑起来也更方便，但是自己唯一怕的是，天山童姥那奇功，根本不容自己跑出多远，就会被抓回来吧。
　　“你想离开，我并不阻拦你，但是你空有一身绝顶内力和不死之身，到了山下，也难有作为。”天山童姥像是知道李天赐此时所想似的说道。
　　女人的示弱总是让男人有点优越感，天山童姥这么说，李天赐倒有点不好意思了，看着天山童姥得娇小身材，李天赐觉得自己有必要留下来。
　　“童姥，我不走了。”下了很大的决心，李天赐认真的说道。
　　“跟我回山吧，那里才是你的家。”天山童姥如此口气，让李天赐一阵感动，回去之时，李天赐与天山童姥一起手牵手得在树叶之上，踏风而行，虽然不懂轻功诀窍，有天山童姥这高手在身边，李天赐也是乐得一身轻松。
　　再次回到灵柩宫，李天赐又是一阵唏嘘，自己竟然又能回到这里，看着天山童姥黯然的回到自己的床上，李天赐也不知道该说些什么，一个女人如此孤单，也真难为了她。
　　“童姥，我……”李天赐回屋前，突然想起了什么，话刚出口，天山童姥伸手止住了他要说下去的话。
　　“你是第一个看到我身体得男人，我并不怪你。”天山童姥幽幽说道，转身躺了下去，李天赐双眼盯着她得背部看了许久，才回到了自己的屋里，倒头大睡了起来


正文 第9章 天赐支手抚玉背 天山折梅显神威
　　天朦朦刚亮，李天赐早早得起床了，如果是在家里，他不睡到日晒三杆绝不起床，可是不知是不是这黄金打造的床太华丽了，让李天赐一夜都没睡好。
　　步出屋子，李天赐并没看到天山童姥在大殿里，看着空空如也得大殿，李天赐灵敏的听到外面有些动静，随即迈步走出了大殿。
　　出了大殿，李天赐看到前面悬崖旁，天山童姥就在那里，而且在练着武，她的双手幻化无数残影，忽左忽右，忽上忽下，看了不时一会，李天赐暗赞天山童姥这一手武功的精妙，有功有防，简直是无懈可击。
　　知道李天赐在看自己，天山童姥突然停了下来，收工吸气，好一会才走到了李天赐的面前，她笑着说道：“我的成名绝技天山折梅手，想学吗？”
　　“嗯，当然想学，童姥得武功真是名不虚传啊。”李天赐点着头说道，心里却兴奋无比，天山折梅手，这在天龙里可是顶级武功，当年天山童姥就是以她这武功和生死符，统治了整个灵鹫宫。
　　“不教你，你只是我的仆人，还不到时候学我的武功。”天山童姥玩味一笑得说道。
　　靠，李天赐直视了她一眼，没想到这个女人还懂得幽默，就算不教自己，刚才李天赐也细细把那天山折梅手记了下来，有复写眼这么强大的能力，别说天山折梅手，就是她的天山六阳掌使出来，李天赐都有信心可以看会。
　　“童姥，我很奇怪，为何这灵柩宫没有其他人呢？七十二洞主三十六岛主，还有梅兰竹菊四侍女呢？”李天赐知道天山童姥对自己有些忌讳了，起码不敢随便对自己动手，一心中一直有的疑惑，也是问了出来。
　　“你没看到那牌匾嘛，这是灵柩宫，非比我的老巢灵鹫宫，为了清净，我自己在这建筑了这幢新的宫殿，所以没让她们跟过来。”天山童姥黯然的说道。
　　“为了感情？”李天赐是话不犀利不出口，当说到感情二字之时，天山童姥猛地回身，怒视着他。
　　“你知道我很多事情？”天山童姥那语言中有诧异，有疑惑，自己和这李天赐根本不认识，自己虽然是一方王者，但还没出名到人人皆知的地步。
　　“知道啊，你是家喻户晓的美女，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，不就是说的你和李沧海，还有李秋水嘛。”李天赐直言道，却看到天山童姥的脸色变得狰狞了起来。
　　“不许在我面前提她们，不然你会死的很难看。”
　　“我……对不起啊，我只是关心你嘛，童姥，我现在是你的仆人，当然要了解了解你的日常生活和爱好，这样才能知道怎么服侍你啊。”李天赐才不管对方的感受，反正事实就是这样，难道自己还要装作不知道嘛。
　　“日常生活？爱好？”天山童姥皱起眉头，疑惑道。
　　“额，这样解释吧，就是你平常爱好什么运动，哦，你喜欢练功，那你平常喜欢穿什么，裙子，或者运动装，喜不喜欢游泳啊，你穿比基尼一定好看。”李天赐一脸讪笑的说道，反正天山童姥不知道自己在说什么，自己反而可以大胆的说出这些话来。
　　“我真的不知道你在说什么？”天山童姥看着李天赐说道，却看到他的眼神，正直勾勾得盯着自己胸前那高耸处打量，不禁脸色变了起来。
　　“没事没事，吃早餐吧，还喝鹿血吗？”李天赐赶紧收回了目光，虽然在这地方待得有点无聊，但是有天山童姥这极品美女相伴，也少了点孤寂，多了点温情。
　　“不喝了，你在给我下药。”天山童姥谨慎的说道。
　　“不会了啦，那药又不是毒药，只是让你能好好睡上一觉罢了。”李天赐感叹的说道，心里想着，自己怎么不准备点迷情药什么的，不然今天可就能派上用场了，当然安眠药也可以，但是事后天山童姥醒来发现，李天赐可不敢随意吃了她。
　　“你的话我可不信，你要是在给我下一次，趁我熟睡，对我做出点什么，我岂不是没有反抗之力。”天山童姥岂会知道李天赐有什么手段，她可知道这人无比狡猾。
　　“哎，君子坦荡荡，不管你把我定义为什么样的人，我都是一个好人，我去做饭。”李天赐说完，闪身进了大殿之中，进入仓库，又杀了一只麋鹿，或许是这里的生活环境，影响了李天赐，他在杀麋鹿时，在没有那种下不了手的心情了。
　　与天山童姥共进早餐，不知为何，天山童姥吃的很少，这次竟然只吃了一条鹿腿，就在不想吃了，李天赐也吃了一条腿，肚子被撑得实在吃不下去了，每天吃这肉，自己一定会增肥啊，李天赐心里感叹道。
　　“靠，我说怎么不吃了，还是没烤熟啊。”李天赐收拾起剩下的肉，才发现那肉里竟然还有血丝，今天李天赐只烤了十几分钟，鹿肉确实没被他烤熟。
　　收拾完一切，李天赐从仓库走了出来，回身按了一下墙壁上的凸起，石门自动闭合了起来，刚想找找有什么活可以干得，李天赐看到天山童姥，好像很难受的躺在床上，脸上还出了一些虚汗。
　　“童姥，你怎么了？”李天赐赶紧走向前，关切的问道。
　　“肚子好痛，你是不是给我下药了？”被李天赐的下三滥整怕了，天山童姥有点生气的挑起眉，看着面前的李天赐问道。
　　“我李天赐对天发誓，绝没给你下药，我刚才也吃了，也没痛啊。”李天赐真是被冤枉了，但是看着天山童姥脸色蜡黄，顿时猜到了是什么原因。
　　“好难受……”天山童姥不想就这问题跟李天赐争执，她也知道李天赐不会这么傻给自己下药吧，他也没理由没动机啊，虽然自己曾经想杀了他，但是后来就没这想法了啊，而且还让李天赐离开这里，是他自己不愿意走得啊，想不明白，天山童姥一个翻身，想休息一会，看能恢复过来不。
　　她已经用内力自我疗伤了起来，但是那痛苦，是来源于肚子里的，根本不是内力能治好的，她不断地翻来覆去，并且渐渐痛苦地呻吟出声了。
　　“童姥，我可以帮你恢复过来，但是我要用手触摸你的身体。”李天赐直言道，他看出了，天山童姥一定是食物中毒了，如果是全生得食物，她或许未必会中毒，但是半生拉熟得肉，吃下去，一般人都是无法抵触得，李天赐倒奇怪，自己竟然一点事都没有。
　　“你不是想找机会轻薄我吧？”天山童姥才不信李天赐这么好心，但是她得难受却让她无法直接拒绝他。
　　“我难道就有那么下流？我是你的仆人，看到你这么难受，我很心痛。”李天赐尽可能的柔声说道，这也是他长这么大，第一次对一个女人，这么温柔。
　　“你确定能治好我？”天山童姥疑惑的问道。
　　“躺好，不管如何，也要试试。”李天赐口语坚定的说道，不容天山童姥拒绝，他的手掌快速伸出，按在了天山童姥的小腹上，虽然隔着沙质长衣，李天赐还是能感觉到天山童姥那小腹的温热和柔软。
　　男女授受不亲，这在古代可是相当忌讳得，但是天山童姥却犹如脱出世俗的女子一般，对李天赐得手掌在自己小腹上来回得转圈抚弄，丝毫不抗拒，因为她真的很舒服，肚子里的痛苦也略微好了一些，这神奇的一手，让天山童姥对李天赐得整个人改观了。
　　“你会医术？”在天山童姥眼里，能治好自己肚子疼，那一定是李天赐会些医术，不然怎么用手抚弄，就能让自己不疼了。
　　“不会，这只是普通的按摩技巧，我小时候肚子疼时，我妈妈就是这么帮我揉得，很快就会不疼了。”李天赐笑着说道，他的思想此时真的很纯洁，他觉得自己只是在照顾一个食物中毒的漂亮女人。
　　“舒服吗？”李天赐看到天山童姥一双眸子闪亮得看着自己，不禁微笑着问道。
　　“嗯……不疼了。”天山童姥赶紧转过头去，脸上浮现了红晕，她以前从来没接触男人，心里一直抵触男人，但是见到李天赐后，她倒有点改观了。
　　“呵呵，不疼就好了，你休息一下，我去给你打点水喝。”李天赐恋恋不舍的收回手，转身就欲回屋拿自己的水杯，出去找点水喝。
　　“你会离开这里吗？”天山童姥斜靠在床上，低声问道。
　　“不会。”李天赐知道天山童姥的担心，快步回到屋里，拿出水杯，到了殿外得悬崖边，果然如自己所料想，下面的崖谷得水早已消失了，或许只会在晚上出现吧。
　　这么想着，李天赐张开手臂，如大鹏展翅般跃下悬崖，以他现在的本事，是怎么也摔不死了，如蹦迪般的快感，包围了李天赐的全身，身体快速坠落而下，只是十几秒钟，他在空中一个漂亮的后空翻，落在了崖谷的河床上。
　　一切还是原来得样子，山洞里的水潭还是清澈见底，打了满满一杯水，李天赐快步离开了山洞，身体嗖的弹入空中，双脚踏在岩壁上，如电影里得轻功大侠般，在瞬息间登上了崖顶。
　　“快喝吧，这些水是下面崖谷山洞里的神水。”李天赐到了殿里，赶紧把水杯递到了脸色刚恢复过来的天山童姥手里说道。
　　“嗯……”天山童姥羞涩的点着头，接过水杯大口喝了起来，可能是太心急了，她刚喝两口，立刻被呛得咳嗽了起来。
　　“慢点喝，又没人跟你抢。”像是习惯了，李天赐抬手直接伏在了天山童姥的后背上，因为她今天穿的衣裳，露出了一块白洁的玉背皮肤，正好李天赐的那只手落在了上面，他刚想细心的抚摸几下，好让天山童姥顺顺气。
　　“叱，你大胆……”天山童姥怒吼一声，水杯被她扔出老远，只见她双手立刻幻化残影，朝着李天赐面门攻击了过来。
　　靠，天山折梅手，你会我也会，李天赐身体急速向后一撤，抬起双手就学着天山童姥得样子，挥起了双手，好像是天生就会一般，李天赐偷学来的天山折梅手，是那么的有模有样，但是论起威力，可就和天山童姥的相差恨远了。
　　刚开始几个回合，李天赐还能挡住她得几招，但是很快，他就落了下风，天山童姥出手速度又快，那芊芊玉手，好像千手观音一般，让李天赐看不清哪个是真哪个是假。
　　“啊……”在天山童姥疯狂的攻击下，李天赐得双手被她锁住了，确切的说，自己是背靠着天山童姥，好像警察抓小偷，琐手臂一样。
　　“说，你是什么时候学会我的天山折梅手得？”天山童姥刚才还想对李天赐夸奖几句，但是没想到，他竟然用手接触自己的，隔着衣衫都没事，更让天山童姥惊奇的是，李天赐竟然使出了自己的绝技天山折梅手。
　　李天赐不知该如何跟天山童姥解释，只是在心里感叹，这女人独创得天山折梅手，果然是顶级武功得佼佼者啊


正文 第10章 玉女冰洁犹莲雾 晶莹剔透无瑕疵
　　“如果我说是在电视上学得，你会信吗？”李天赐回头皱着眉头说道。
　　“电视？你偷学我的武功，你是不是慕容家的人？”天山童姥怒视李天赐，一声怒吼问道。
　　“慕容家？”李天赐一时没反应过来，自己明明姓李，和哪个慕容家能有关系。
　　“南慕容北乔峰，除了慕容家有一眼就能学会别人武功的绝技。”天山童姥认定这个有着深厚内力，而且有着些许走运的家伙，一定是慕容家的什么高人。
　　“童姥，你误会了，我这招不是你的天山折梅手，而是普通得按摩技巧，刚才看你难受，所以想帮你按摩按摩背部。”李天赐想了想说道，反正自己不可能说出自己会复写眼的事情，不然还不被天山童姥给折磨死。
　　“真得？”天山童姥疑惑道。
　　“我当真说的是实话，一点不敢虚假，现在打假扫H这么严重，我怎么敢胡说。”李天赐狂点头道。
　　“算你说的是真话，但是你刚才使出的招数和我的天山折梅手如出一辙，虽然手法上有些不同。”天山童姥慢慢放了李天赐，她知道李天赐只是一身内力强悍，但是论起招式，他还真的没有什么能耐。
　　“哎，童姥，我可是大好人，刚才我看你肚子痛，帮你按小腹，怕你恢复不过来，就想帮你顺顺气。”李天赐眼睛眨都不眨的说道，那脸上的诚挚表情，当真可以哄过去。
　　看到天山童姥一副半信半疑的表情，李天赐接着说道：“童姥，其实我不是本地人，我是外地来的，从小学习了一套按摩技巧，可以舒展筋骨，顺通血液。”
　　“真得？”天山童姥挑起眉头，她知道除了内力可以打通奇经八脉，顺通血液，竟然还有用手摸上一摸就能完成的，难道自己在这昆仑山顶待得时间太长了，外面的世界变了。
　　“童姥明鉴，男女虽然授受不亲，但是我和你是仆人关系，不受这男女限制，你可以把我当成女仆人嘛。”李天赐斜眼看到天山童姥一脸沉思，立刻一脸正经的说道。
　　虽然受过正规教育很多年，李天赐可不是省油的灯，如果不是家庭原因，他也是一个泡妞好手，除了看和谐电影小说，他几乎没任何爱好，这也铸就了他能言善辩的一张巧嘴，哄古代女子，那是绰绰有余了。
　　“你真的不会轻薄我？”天山童姥还是不相信，面前的李天赐，总是给自己一股很邪气的感觉，但是那脸上，又让自己不得不信任他。
　　“童姥武功天下无敌，一个手指头都能掐死我，我敢嘛。”李天赐阿谀奉承得说道。
　　“好，本童姥允许你接触我的，但是你要敢生半分思想，我必杀你。”童姥点着头说道，听到李天赐的阿谀奉承，她心底倒是乐开了花，自己以前养的那批手下，没一个受自己掌控的，要不是生死符，那些人才不会听自己的话。
　　“是……是……”李天赐点着头，指了指殿里的大床，示意天山童姥躺上去。
　　“你说我做。”天山童姥坐在床边，抬头看着李天赐说道。
　　“翻过身趴在这上面，然后呢，我会这样上去，在用双手按住你后背的穴位。”李天赐抬起一条腿，讲着自己接下来要做的步骤。
　　天山童姥并无多少怀疑，她自己还是很相信自己的能力，如果李天赐敢对自己做什么，她有把握一击杀死李天赐，当然也是她拼劲全力的一击，趴在了床上，出于女人的矜持，天山童姥让自己身上的沙质亵衣整理好。
　　“童姥，接下来不管我做什么，你可以问，但是绝不可以出手伤我啊。”李天赐还是担心，万一自己动坏脑筋，天山童姥会不会突然伸出手，给自己来个天山六阳掌。
　　“嗯，你放心吧。”天山童姥双臂枕于下巴之下，点头嗯道。
　　李天赐这才跨起一条腿，横跨天山童姥的身体，早已脱了鞋子的脚，踩在了另一边，但是他却不敢直接做下去，这么下去，自己被击飞出去是小事，天山童姥出手没轻没重也没个准头，在把自己命根子给打折了，那可麻烦了。
　　“童姥，其实你长年修习高深武术，这个身体也是重要的本钱啊，有了我，你就不必担心自己的身体了。”李天赐边伸出双手得大拇指，按在了天山童姥的肩头上，边说道。
　　他哪学过什么按摩技巧，只是自己以前去过按摩店，花钱消费过，凭着他的脑子，自己也记下了按摩师傅们是怎么按摩得，就算没看多清楚，李天赐也知道按摩只有那么的简单。
　　只见李天赐双拇指用力向下划去，本来接触的是，到了衣裳处，李天赐放慢了速度，力气也小了许多，他已经摸清楚了天山童姥的脾气，要是不接触她的皮肤没事，只要接触了，或许就是一阵毒打挨在身上。
　　“童姥，舒服吗？”李天赐不是光顾着按，他也要照顾下天山童姥是否满意，不然自己不是瞎按了。
　　“力道在重点，隔着衣服不太舒服。”天山童姥此时享受的闭上了眼睛，别说那滋味，还真令自己舒爽，当然她已经爽得，忘记自己在说什么了。
　　“我可以帮你褪下一点吗？我绝不会看你前面的。”李天赐心情激动的说道。
　　“不许偷看，不然我挖掉你的眼睛。”天山童姥嘴上虽然恶毒，但是自己却扬起了上身，双手摸索着自己衣服的上沿，双手捏起边边，向下拉了起来。
　　那白洁无比的玉背一点点的显示在李天赐的视线里，他何时见过这场面，那只有在和谐大片里才见过，但是假的跟真的能相比嘛，不能，李天赐只是看了一眼，立刻崛起了起来。
　　“童……童姥……我不会偷看得……”李天赐结巴的说道，眼睛早已看直了，当然下面也早已经直了。
　　“这样好按了，快点。”天山童姥根本不会想到这样子，对李天赐是多么的打击，当她俯去，她前面的那硕大神女峰被挤压的向两边露出了一些，更让李天赐眼睛闪光得是，天山童姥那皮肤简直是晶莹剔透毫无瑕疵，美极了。
　　李天赐双眼直直的看着那洁白的玉背，过了许久，才大呼了一口气，双手按在了上面，刚才还是双指，但是他觉得这样实在太对不起自己了，立刻换成了双手，与其说是按摩，还不如说是赚便宜呢。
　　但是天山童姥巫行云可不管他在自己身上干什么，只知道李天赐的双手很有魔力，只按了一会的功夫，天山童姥就觉得浑身竟然奇妙的酥麻了起来，还伴随着一点点的热度提升了起来


正文 第11章 巧夺天工玉美人 盈盈一握销天魂
　　“童姥，你得后背应该放松点，肌肉绷得太紧了。”李天赐吞着口水，看着巫行云白洁得玉背，双手按在上面，却只感到滑嫩，柔软却一丁都没有，那玉背之上，竟然有着倒三角得强壮肌肉，李天赐知道，这是天山童姥，长期修习武功而至。
　　“怎么放松？”巫行云侧过脸，一脸红晕道，此时她脸上表情很迷茫，自己竟然袒露玉背给一个男人看，而且让一个男人用手抚摸自己的玉背，她渐渐忘记了自己得爱好，忘记了李沧海。
　　“额，闭上眼睛，这里什么都不用去想，只要感到一种发自内心的舒服，就算放松了，对了，可能我的按摩方式会改变一些，不管碰到你身体哪个部位，童姥是不是不要对我动手啊？”李天赐侧头看着巫行云，眼神锁定在了她那半个球体之上。
　　“放心，除非你做的太让我怒，不然我不会对你动手的。”巫行云点了点头道，继续转过头，闭上了眼睛，在她看来，李天赐怎么也不敢对自己做什么轻薄之事吧。
　　李天赐狂喜表情现于脸上，自己就是要得到天山童姥的允许，不然怎么敢在更进一步，对抚摸她的玉背，李天赐怎么会满足，而且自己下面早已崛起，这火烧得旺，起码也得找个目标物发泄一下。
　　“童姥，我想问问，这里是什么朝代？”李天赐双手继续抚摸起巫行云的玉背，嘴上也是闲暇聊了起来，在这几天里，李天赐越发觉得自己已经不再地球了，起码不是自己生活的那个2011年代。
　　“罗界，罗云天朝。”天山童姥头也不回的说道。
　　“罗界？罗云天朝？你不是南宋得吗？”李天赐愣住了，什么叫罗界，自己怎么没听过，如果自己真的穿越了天龙，起码朝代也该是南宋啊。
　　“南宋？没听说过，我只知道我这里是昆仑山，山下有个飞龙城，在山南三千里地处，大理国，你难道连这里有什么地方都不知道？”天山童姥疑惑道，她根本不记得自己以往的事情，只知道自己是灵鹫宫宫主。
　　“额……我不是很清楚，我以前都是住在大山里得。”李天赐只能这么回答，他现在肯定了一点，这个世界不是自己的地球，而是一个叫罗云天朝的地方，只有在小说里和电视里看过得穿越，也在自己身上切实发生了。
　　“怪不得呢，那你怎么这么熟悉我的一切？”天山童姥突然转头问道，随着她的转头，她那原本被压着的神女峰，也移动了出来，露出了大半个雪白，勾得李天赐眼睛都差点看直了。
　　“我听别人说的，我知道你是天山童姥，有着返老还童得本事，你的年龄和你的外貌不符合，我能冒昧问下童姥，你得年纪？”李天赐试探着道。
　　“你是我的仆人了，该知道我的所有，我今年九十四岁了。”眼见为虚，耳听为实，李天赐惊讶的张着嘴巴，他实在不敢相信，但是这一切却是真的。
　　“额……”李天赐点了点头。
　　“想必你想知道我和无崖子几个人的事情吧，我告诉你。”天山童姥知道李天赐在盯着自己的神女峰看，但是她却释然了，一个女人得娇躯，就是由别人去欣赏得，而且自己不喜欢男人，又何要阻止李天赐这么大胆的欣赏自己呢。
　　听着天山童姥的讲述，李天赐顿时悟了，原来电视上的天龙八部和天山童姥所讲还是有点差别得，巫行云不光喜欢李沧海，而且还喜欢着李秋水，但是俩姐妹却都深爱无崖子，天山童姥无法让她们姐妹俩喜欢自己，自立门户灵鹫宫，也和她们划清了界限，同时也与她们结下了仇。
　　唯一一点让李天赐信服得是，天山童姥果真讨厌男人，她曾经发誓杀死世上所有男人，但是她却没有这么做，而是利用生死符，控制那些男人，让他们求生不得求死不能。
　　“你吃了我研制的新型生死符，怎么没事？”像是想起了什么，天山童姥突然问道，身体也仰了起来，让李天赐往后退了退。
　　“啊……那是生死符？”李天赐张大着嘴说道，心里却在诅咒巫行云，自己和她无冤无仇，竟然用生死符这么可怕的招数对付自己。
　　“当然，我除了生死符这种毒药，不会别的。”天山童姥眉头一挑道。
　　“说，你为什么会没事？中了我的生死符，每天傍晚就会发作，我给了解药才会没事，你竟然没发作。”天山童姥双手遮在胸前，急切问道。
　　“我也不知道，或许跟我在崖谷的奇遇有关……”李天赐并不想隐瞒，立刻将自己遇到蛤蟆王得事情说了出来。
　　“万毒蛤蟆，一定是它，你遇到它竟然没死？”天山童姥惊奇地大声说道，双手也是激动的舞动了起来，万毒蛤蟆可是她所知道的毒物最顶级的存在，竟然被自己的仆人遇到了。
　　“是啊，我也奇怪，我怎么没被那些毒虫毒死，当我醒来时，觉得嘴里好像吃了一个蛤蟆，就是我说的蛤蟆王，啊……我吃了万毒蛤蟆？”李天赐突然兴奋的看到，眼前巫行云胸前的那对硕大，左右摇晃得，让他无法抑制心情，嘴上说着话，心里却想着和巫行云得过程。
　　“除了这个，我想不到别的，你的身体现在是万毒不侵，真是造化啊。”巫行云感叹道，她丝毫不在乎李天赐如何用眼神火辣辣的盯着自己，相反得她还想以此来让李天赐为自己所用，这么强悍的一个人，如果不留为己用，那日后必定会成为敌人。
　　“万毒不侵？”李天赐再次震惊了，这代表什么，自己有了万毒不侵，有了无上内力，靠，除了没有武功招数，自己如果学了天山童姥的武功，那出去还不是打倒天下无敌手啊，李天赐知道，天山童姥，可是在天龙里是数一数二的高手。
　　“是的，我的生死符拿你都没用，你无敌了。”巫行云娇笑着说道。
　　“无敌……”李天赐不相信自己，但是却相信天山童姥的话，也只有她了解自己的实力如何，听到她这么说，李天赐才觉得自己突然变了一个人，再也不是原来勤勤恳恳，老老实实的李天赐了。
　　看着天山童姥赤着上身面对自己，李天赐实在压抑不住心底的热火，他早已崛起，并早已想推倒这个妖孽女人，但是却生不出胆子来。
　　“童姥，我们不要谈这个了吧，我还有很多按摩招数，你还没试试呢，包你舒服到升天。”李天赐大胆的说道，既然自己没有中毒，还害得担心了两天，真是瞎担心，反正按照天山童姥所说，自己是不死之身，他也开始想着如何调教这个女人了。
　　“还有？”天山童姥也不想急着和李天赐聊他的身体，心里想着，让李天赐知道的越少越好，这样能偷偷地传授他武功，然后再伺机让他为自己所用。
　　“你先躺下，和刚才一样，闭上眼睛享受就行。”李天赐双手伸出，按在了天山童姥的肩上，直接把她按倒在了床上，双腿叉开，跨在她之上，李天赐却不敢与她身体接触，不然自己那崛起的部位，一定会让天山童姥再次发飙。
　　天山童姥躺了下去，双手下意识的盖在了胸前，她想着提起身上亵衣得，可是李天赐没给她这个机会，闭上眼睛后，天山童姥还是有点女人的矜持，被一个男人这么看着，她的脸上浮出了红晕。
　　李天赐盯着巫行云那红晕升起的漂亮脸蛋，使劲的呼了一口气，忍耐是每个男人必须学会得，李天赐并不猴急，以自己这智商，要是哄不了一个古代女子，那还怎么出来混。
　　“童姥，我要按了哦，你把手拿开一下。”李天赐嘴上说着，双手早已不等天山童姥自己拿开遮住神女峰的双手，轻轻的捏着她的玉手，拉到了一边，露出了那令李天赐心急得光景。
　　“死就死了，***，被杀死总比被急死好。”李天赐眼睛直视着那双硕大得白洁，双手突然一个猛虎之势，直接抓住了天山童姥得两团，那酥软那巨大得冲击，让李天赐犹如坐摩天轮一样刺激，他并没用力，本想天山童姥会反抗，但是没想到的是，天山童姥连睁眼都没睁眼。
　　“天赐，轻点……”天山童姥并不知道李天赐是不是真的按摩，她只知道，当李天赐那双大手捏着自己的神女峰之时，她发自内心得一阵舒爽，那是她以前从没有过得。
　　“我会得，童姥放心……”李天赐使劲的点着头，第一次零距离接触女人的神女峰，他是无比的兴奋与向往，或许他小时候也接触过，但那时还是个只知道吃娘奶得孩子，与现在怎么会一样的感受、
　　轻轻的捏揉，李天赐虽然不知道步骤，但是脑里复制下来的和谐大片里的情节，都有这一套程序，双指挤压，这些能使女人兴奋的招数，李天赐全都使了出来，或许是还是不习惯这激情，李天赐只是忙乎了一会，终于忍不住，撒了出来，那奇妙的感觉，让李天赐好似少了一魂似的，令他迷惘回味无穷


正文 第12章 行云流水哗啦啦 童姥脸上布红霞
　　“你怎么了？”巫行云看到李天赐在自己身上哆嗦着身体，满脸还红扑扑得喘着粗气，不禁疑问满脸的轻声道。
　　“没……没什么。”李天赐嘴上说道，心里却不是个滋味，自己好歹也是个成了年的男人，只是摸了一下对方，就123了账，实在有点丢脸。
　　但是他却不知道，在一个男人没有经历真正的深入，还是个男孩的时候，第一次就是来的如此快，就好像人生成长，总有个云起云落的过程才行。
　　“还可以继续吗？”巫行云并不知道李天赐为何哆嗦，如果知道李天赐刚才YY自己而达到了一次巅峰，她一定怒不可歇得会杀了李天赐，现在得巫行云只知道，在李天赐双手温柔的揉捏下，自己很舒爽，那滋味也是非常美妙。
　　“嗯，当然要继续。”李天赐点着头，双手又动了起来，这可是一个千载难逢的机会，自己怎能不好好把握，反正自己穿越了，何不在这世界里好好享受一番，抱着这样的念头，李天赐又兴奋了起来。
　　精神上，李天赐得到了无限的满足，在身体上，巫行云尝到了愉悦的快感，当她一声动人得呻吟出声，如李天赐刚才一般，她的娇躯也是颤抖了一下，双腿更是向上挺起，贴在了李天赐得身上。
　　“快让开。”巫行云突然直起身子，不等李天赐让开，一个轻飘瞬移出了世纪末，停在了大殿角落得那个简易茅坑处，也不管李天赐是不是在看她，直接提起长裙边，蹲子，一阵哗啦啦也响了起来。
　　我靠，李天赐目睹着巫行云的动作，不禁汗颜，难道这古代女子这么不知廉耻，在男人面前小姐，竟然还敢如此明目张胆，难道她就不怕自己被看光。
　　看着巫行云的小白腚，李天赐也算明白了一个道理，虽说天山童姥已经三百多岁，但是不论她的长相还是身体的白洁，要是到自己的世界，那还不唰唰得勾来一大片男人的眼球，还有一个，那就是，绝没人能看出天山童姥得年纪。
　　良久之后，巫行云才背着李天赐整理了一上的衣裳，回到了他的身旁，脸上挂着还未褪去的红晕，轻声细语道：“我的衣服脏了。”
　　“洗呗。”李天赐笑道，这不明摆着嘛，衣服脏了，让自己给洗，这天山童姥，还有点腼腆，真是令李天赐费解，她怎么是这个个性。
　　“可是我只有身上这一件衣裳。”巫行云脸上显出为难的表情，刚才能让李天赐给自己做那什么按摩，已是自己最大的底线，如果自己光着身子，那还岂不是要被看光了。
　　“这样啊，童姥，等我一下。”李天赐也知道，天山童姥是个矜持的女人，不然就不会再这两天，一直抗拒自己了，想到连上身都看了，下面的也是迟早的事，李天赐并不着急。
　　回到屋里，从旅行包翻了翻，才找出了一件可供天山童姥穿的衣服，“这虽然是我的衣服，但是你穿着一定也合适。”从屋里走出来，李天赐手里已经多了一件粉红色短袖T恤，这是李天赐这次出来旅游带的换洗衣服。
　　虽然昆仑山之巅温度低得能冻死一头东北虎，但是巫行云长年在这里生活，早已练到不知冷暖的高深地步，以她那浑厚得内力，驱寒还是小KISS得，讲了一下穿T恤的步骤，李天赐回到了自己的屋子，他可不想看着女人换衣服，那样自己根本抵抗不住。
　　时间不长，听到天山童姥的呼唤，李天赐才从屋里走了出来，他也换了一身衣服，刚才那衣服，也该洗洗了。
　　“啊……”当李天赐抬头看到巫行云时，顿时愣住了，那件T恤在自己身上，最多要腰部，而在只有一米六不到的巫行云身上，直接包裹住了她的臀。
　　上面是一对硕大撑的衣服高高隆起的神女峰，两个凸起现于衣服之下，而巫行云那双苗条雪白的小腿，则是在李天赐眼前，知道她里面什么都没穿，李天赐一阵热血沸腾，想到和谐大片里有的招式，不禁心思飘飞了出去。
　　“你不怕我挖了你的眼睛？”巫行云看着李天赐那似要吃人的眼神，一脸真怒得说道。
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，童姥，你太美了。”李天赐脱口而出道。
　　“花言巧语，你真不知什么叫个死字啊。”巫行云脸色一变，娇羞道，第一次被男人夸自己美，她心里很快被虚荣心充斥了。
　　“童姥，此言差异啊，我可说的是实话，以童姥您的姿色，如果出去在罗云天朝转上一圈，估计什么武林美女榜的头号美女，都得甘拜下风啊。”李天赐献媚道，论起拍马屁，李天赐还是自认为有些功底的，如果当初他敢对那些女人说出这样的话，又怎会落得一个处男之身。
　　“呵呵，我可没那么美，你只不过见了我一个人而已，要是到了飞龙城，你就知道什么叫美女了。”每个女人都喜欢听花言巧语，就是天山童姥巫行云也不例外，虽然明知李天赐是在虚情假意，她内心却觉得自己真的有着一番魅力。
　　话不能说的太满太多，女人听甜言蜜语也是会厌烦得，李天赐懂得人情世故，并知道如何掌握一个度，与天山童姥又聊上了几句，他才拿起自己和童姥的衣服，跃下崖谷，找那水潭洗衣服去了。
　　一天光阴转瞬即逝，崖谷下河床又被水充满，夕阳落于隔壁山下，天边布满霞光无限，吃过晚饭，李天赐与天山童姥一起坐于崖壁边，欣赏着这无限风光。
　　想着自己前小半辈子过的毫无精彩可言，李天赐内心蓬勃万丈，只是思念家里双亲，心底有点伤感，帅气的脸上露出迷茫的表情，让在一旁得巫行云，不禁看得呆了，在她得印象里，男人何时有过如此的吸引力。
　　“童姥，你会一辈子呆在这里吗？”不知想到了什么，李天赐头也没转的询问道。
　　“以前想过，在我感情遇到挫折后，我想跳崖而死，要不是遇到你，我已香消命陨了。”巫行云感叹道。
　　“这是上天安排得缘分吧，让你我在这样的场面下相见。”李天赐悠然而道，可不是如天山童姥所说，如果自己没出现，天山童姥真的会溺水而亡，就算她有天大的本事，内心已死，何来求生之念头。
　　“你相信缘分？”巫行云看着李天赐，他并不是一个没有丝毫破绽的男人，从他的脸上，巫行云可以看出很多李天赐心里得复杂心情。
　　“相信一点吧，人常说，机遇改变一个人，或许我得机遇已经改变了我。”李天赐点头而道，以前的平凡生活，早已如烟雾消散，而现在，李天赐跟向往日后的生活，更不想在这里呆上一辈子，虽有天山童姥这美人相伴，也是毫无人生之意义。
　　“喜欢这里得景色吗？”巫行云并不知道李天赐所讲含义，但是她看得出，李天赐此时心情很沉闷，为了不让他有压抑，巫行云赶紧转移话题道。
　　“红尘皆为虚，万物皆微尘，景色好，尚不能永久保留，只看那一刹那之美丽，足以。”李天赐站起身，遥看天边晚霞，发自内心道。
　　“呵呵，好一个红尘皆为虚，万物皆微尘，美丽消逝，只是那一刻之间。”巫行云也起了身，因为远处的晚霞以在山头，站起来可以看得到更多。
　　“童姥，你怕不怕水？”晚霞转瞬即逝，天色渐渐暗了下来，崖谷深不见底，下面巨浪打击崖壁，发出了震天彻地的轰响，李天赐却突生念头，转头问道。
　　“我天山童姥，什么都没怕过，除了感情。”巫行云昂头说道，身体自然散发出了一股英气，让李天赐也不得不佩服，这个女人也是不可小觑得。
　　“一起去游泳吧？”李天赐笑着说道。
　　“游泳？”巫行云一脸疑惑，自己曾听过李天赐提起过这词汇，却不知何意。
　　“就是在水里滑行，很舒服得。”李天赐赶紧解释道。
　　“穿着衣裳游泳，我没可以换的了。”巫行云看了一眼身上得T恤，急忙说道。
　　“哪能穿着衣服游啊，要光着身子游才行。”李天赐毫无邪念，一脸正经得说道，他是真的美想过要赚天山童姥的什么便宜，但是话出口，天山童姥脸上露出了怀疑的表情。
　　“你不是常说我是你的仆人，对我没有任何秘密隐瞒的嘛，我既然是你的仆人，所以不会对你有半点非分之想，我的人格，还是可以保证得。”李天赐拍着道，激将法也是使了出来。
　　“你转过去，不许看我。”巫行云低头羞红着脸轻声道，那红晕似天边晚霞般美丽，李天赐点着头赶紧转了过去，听到背后响起了褪衣服的声音，心里不禁暗叹，这童姥也太前卫了，自己还没说脱呢，她自己倒先脱光了。
　　“我JUMP，你也JUMP，到了下面，你自己小心。”李天赐头也没回的褪光了身上的衣服，背着天山童姥说道，他能感觉到，一双瞳目落在了自己的身上，但是他还是要保持正人君子的样子。
　　不等天山童姥应声，李天赐一个向前冲起，双臂展开，急速朝着崖谷坠落了下去，有着一身高强内力和学来的轻功，这小小崖谷深度，还是对他造不成什么影响得。
　　“JUMP什么意思？”巫行云看着已经跃下去的李天赐的后背，脸羞红的自语道，刚才看了李天赐的身体，她心底莫名的跳动了几下，一股热气也从丹田处悠然而起，奇怪的感觉，让巫行云费解。
　　有李天赐的带头，巫行云只是等待他落下了十几秒，随即一个前冲，身体如飞燕般轻盈下落，比之李天赐，巫行云下落的姿势好比轻纱夺月般美丽，这也是因为巫行云是灵鹫宫宫主，灵鹫宫得武功本就是以美丽和强悍见长。
　　“呼呼……”李天赐回头看了一眼，看到天山童姥也随之跃了下来，不禁大声的嚎叫了起来，这样的刺激运动，让他有点伤感得心情立刻消失了无影无踪


正文 第13章 水中蛟龙吟九天 天赐狂怒猎杀涎
　　钻入水面，李天赐犹如一条水中蛟龙露出身体，在水面上左右游动，待巫行云也随之自己钻入水面，他一边小心的看着巫行云那身体钻入水面产生的水波，一边准备救援。
　　过了一会，巫行云猛地从水面钻出头来，一脸的红晕，从嘴里吐出了几口水，身体摇晃着乱扑乱打，她虽然武功高强，但是却不会游泳，在水里也无法保持平衡。
　　李天赐一个猛子扎进水里，再次出现已在巫行云身旁，“要不要我帮忙啊？”他在一旁说道，并不敢直接去帮巫行云。
　　“你教我怎么游啊。”巫行云娇羞得说道，双手乱舞着朝李天赐抓了过去，当扶住他的肩膀时，巫行云才放松了一些，在水里自己竟然会连点力量都使不出来。
　　“很简单啊，双手扒着水面，双腿上下摆动，放心，我抱着你，不会让你有事得。”李天赐让巫行云持平身体，趴在了水面上，若隐若无之间，她的翘臀也浮出了水面，煞是好看。
　　“真得可以吗？”巫行云和奇怪，人在路上走，和水里游，有着很大的区别，怎么才能保持平衡，不掉到水里呢。
　　“当然，来试试。”李天赐心思哪在教她游泳上，看着她的酮体，李天赐早已崛起了，恨不得现在就将她吃了。
　　巫行云按着李天赐所教导的步骤，开始了学游泳，或许是她本身的学习能力比较强，在李天赐细心的教导下，巫行云已能自己游出十几米远，而且学会了倒游蛙泳和蝶泳。
　　“哎，只是十分钟而已，干嘛学这么快嘛。”李天赐看着在水中畅游得巫行云，不禁暗恨自己，干嘛要教她教得这么全面。
　　“天赐，我们看谁游得快好吗？”巫行云在远处大喊了起来，她实在没想到，原来在水中游泳会是这么美妙的事情。
　　“好啊，我来了。”李天赐答应着，身体一动准备游过去，反正自己在水里是强者，待会找机会跟她闹上一闹，也是能赚到些许便宜，这么想着，李天赐脸上露出了坏笑。
　　他游得速度很慢，距离巫行云有着二三十米的距离，而就在他快到达巫行云身边时，突然水面之下，暗流涌动，一股强劲的水流冲击了他的身体，李天赐不容多想，一个反身，身体向后跃起，欲离开水面，可是在他面前的水面之下，突然窜出一头黑色鳞甲怪物。
　　“啊……”李天赐毫无男人本色的叫了一声，那黑色怪物得脑袋上，有几个麟角，漆黑的皮肤带着鱼鳞般得鳞甲，只见这怪物张嘴就朝李天赐扑咬了过来。
　　“天赐……”下意识得，巫行云喊了一声，看到面前场面，巫行云只手一伸，一股内力使出，将李天赐的身体从那怪物嘴中硬生生夺了过来。
　　“快走。”李天赐刚脱困境，搂着巫行云就是一个猛冲，跃出水面，两人脚踩浮波，身轻如燕飘于水面之上，刹那间到了左侧崖壁之上，稳固身形，两人才回头朝水里看了过去。
　　“蛟龙……”巫行云看到水中残影，不禁惊呼道。
　　“什么东西？”李天赐好奇道，从水面上向水里看去，他能依稀看到水中那怪物犹如长蛇般的身体，自己刚才只是害怕了，也没看清怪物的面貌。
　　“一种很厉害的牲畜，好食肉，残暴无比，但是它全身都是宝物，如果我俩联手杀死它，吃龙肉饮龙血，必将提升功力。”巫行云眉头一挑，容光焕发而道，全然忘记此时自己赤着身体，在与李天赐紧贴一起。
　　“怎么杀？”李天赐可不敢，他只有内力，却没招数，有万毒不侵之躯，却没有刀枪不入之体，怎么能与那水中蛟龙对抗。
　　“你引它浮出水面，我来一击诛杀。”巫行云想了想道。
　　“啊……”李天赐睁大眼睛，心生愤怒，这天山童姥也真是得，竟然想让自己送死，李天赐可不干这事，大摇起头。
　　“那我去引它，你来找机会击杀。”巫行云呓语道，没等李天赐回答，她的身体已跃到对面的崖壁之上，翻腾于空中，坠入水里。
　　“我怎么杀啊？”李天赐眉头紧皱，自己手无寸铁，在说那条水中蛟龙，怕是水中霸王，自己这水性，到了水里还不被折腾死，但看巫行云刚入水，那蛟龙迅速游了过去时，李天赐不敢犹豫，一个向前跃起，身体如猛虎下山般威猛钻入水里。
　　巫行云游水速度颇快，就似水蛇灵巧在水里穿梭，她身后蛟龙也是豁了命得追击，在蛟龙之后，李天赐也紧随其后，怕就怕巫行云出事，他还尚存对巫行云的一点念想，这女人要出事，自己也就没有留在这得必要了，也没机会在学那上乘武功了。
　　“童姥，小心点。”李天赐知道巫行云学会游水仅仅半小时，虽在水中游的风生水起，但是速度还是略微开始慢了下来，一边提醒着她小心，李天赐又加快了速度。
　　“你也小心。”巫行云回头大喊道，在李天赐得目光下，她越出水面，一个大鹏展翅，脚踏蛟龙昂出水面得脑袋，一个反射，弹到了崖壁之上。
　　李天赐目瞪口呆，这天山童姥好生卑鄙，竟然逃出了水面，丢下了自己在这里，心刚生念头，李天赐就看到前面蛟龙狂吼一声，迅速转头，以迅雷不及掩耳之势向着他冲了过来。
　　速度太快，李天赐只看见蛟龙脑袋上那双小眼，未及做出任何反应，身体已被蛟龙脑袋上的麟角顶在了胸口上，撕裂的痛楚让李天赐呲牙裂嘴，好就好在，他身体前面瞬间出现了一袭月色光芒，笼罩住了李天赐，为他化去了不少痛苦。
　　这奇异能量并非偶然，而是李天赐那时吃得天甲魁所获得得内力，有了这保护，李天赐才放心了许多，怕蛟龙张嘴撕咬自己，李天赐双手抱住了蛟龙的嘴巴，让它无法张口。
　　“天赐，困住它，我这就来搭救你。”巫行云早知李天赐不会有事，看到他与蛟龙纠缠在一起，身体如蜘蛛般，在崖壁上前行，跟随着水里一人一兽前行，赤着得白洁身体，特别滑稽。
　　“大姐，你不是想玩死我的嘛。”李天赐昂首看着崖壁上得巫行云，不禁感叹，不穿衣服还离自己这么近，看的这么清楚，李天赐哪还有心思顾及这能吃人的蛟龙，看着巫行云，不禁都热血沸腾了起来。
　　怀中蛟龙欲张嘴撕咬，李天赐这才回复精神，谨慎对待，看似生死攸关之际，李天赐却觉得这是锻炼自己的一个好机会，一个翻身如骑悍马之势，骑到了蛟龙身上，与其紧紧黏在一起。
　　蛟龙似有灵之物，身体在水中翻腾，欲把李天赐从身上甩出去，不管其用力多大，李天赐就如狗皮膏药般，贴的死死地，蛟龙几次徒劳无功，怒从心生，狂吼几声，掀起水浪几十丈，猛地下钻入水深，带着李天赐在水下缠斗了起来。
　　“天赐……”巫行云不是不挂念李天赐的安慰，而是她必须找机会击杀蛟龙，这条蛟龙乃上古奇物，与万毒蛤蟆一个等级得，巫行云知晓这蛟龙厉害，才不敢擅自下水与之缠斗。
　　眼看水面黝黑，看不清下面有何动静，过了一盏茶得时间，巫行云才急了起来，人在水里，很容易窒息，这样的理，巫行云还是懂得。
　　但自己水性一般，巫行云还是静待崖壁，心里虽然急，却也没有任何办法，又等些许时间，水面才再次翻腾起来，刚才那蛟龙钻出水面，脑袋上赫然留着些许鲜血，从它嘴中，传出呜呜惨叫之声，似是婴儿啼哭一般。
　　“咦……”巫行云只见蛟龙腾空离开水面，却未见李天赐身影，待那蛟龙游出老远，忽从水面又钻出一物，确切说是一人，那人手持巨大石块，满脸狰狞。
　　“靠，那蛟龙呢？”此人正是李天赐，在水里被那蛟龙差点给按在河床沙土里，李天赐从水下捡到一个石块，照着蛟龙脑袋就砸了几下，没想到蛟龙不禁打，竟然要逃跑。
　　“那呢……”巫行云指着前面不远处说道，看到李天赐那英雄般的气概，不禁心潮澎湃，赶紧跟在李天赐之后，看其如何击杀蛟龙。
　　“给老子站住，我看你往哪里跑。”李天赐狂吼一声，身体犹如一艘水中快艇，嗖得直射而出，比之那蛟龙速度要快了几分。
　　追上蛟龙，李天赐单手掐住它身上鳞片，右手握着石块，狂野得朝着蛟龙脑袋上砸去，一下接着一下，惨烈程度尤为渗人，让在一旁观战的巫行云也是吓得不轻，心中暗叹，此人如何手段如此狠毒，但是想到蛟龙必死，她却释然了。
　　水面散出鲜红血液，蛟龙早无生命之息，李天赐却还是自顾挥起石头，狠砸蛟龙脑袋，看着这上古宝物要被李天赐给毁掉，巫行云身体一跃，钻入水面。
　　“天赐，别砸了，在砸，它得血都被你释放光了。”巫行云看到李天赐面目狰狞，知他现在身处杀戮之兴奋，不敢上前劝阻，只好在一旁提醒道。
　　“该死得，刚才差点被它溺死在水里。”李天赐这才反应过来，石块一扔，手提着已经软了得蛟龙之体，向着崖壁边游了过去。
　　与巫行云一起将这蛟龙拉上山顶，穿回衣裳，李天赐才从刚才惊魂当中恢复过来，看到蛟龙身旁得天山童姥，他不禁暗恨，这女人刚才就是想自己死，她好吃自己的肉和自己的血，来给她增加内力，不然为何千方百计让自己去杀那蛟龙，还在崖壁上闲着欣赏这人龙大战，而不搭救自己


正文 第14章 龙血催情两人醉 缠绵嘤咛共双飞
　　不知是不是内疚，巫行云走到李天赐的身边，看着他赤着得上身，那里还有几条蛟龙得抓痕，入肉三分，根本不是一时半刻可以愈合得。
　　“还疼吗？”巫行云关心道，她这么温柔得语气，让她自己也有点惊奇，自己以前可不是这个样子，但是她却不知道，自己为何会变得如此。
　　“一点点，没事了，饿了吧，吃肉。”李天赐本就不是什么小气之人，既然天山童姥来关心自己了，那还有什么说的，抄起藏刀，开始将蛟龙尸体分解了起来。
　　巫行云则在一旁，拿着器皿接着这龙血，这可是增加内力最好的补品，喜喝生血的她，怎么会丢掉这么好的血。
　　杀龙和杀麋鹿没什么区别，在李天赐看来，起码是一样的，只要刀子进去皮肉，就可以划开皮肤，蛟龙的鳞甲特别硬，但是李天赐有着内力使用，使用起藏刀，割起龙肉也算是简单。
　　经过近一炷香的时间，整条蛟龙被分成了几十块，而且龙筋和内脏都被清理了出来，还有一颗血红色得圆珠子，具天山童姥说，那是蛟龙的元神丹，有了它，蛟龙才有强大的威力。
　　龙血被装了几十个器皿，这些血可够天山童姥喝上一段时间了，架起火架，拾来干柴，升起火焰，烤龙肉终于开始了，腌料早已用光，这次烤龙肉，李天赐也只能吃点没有任何味道得了。
　　这条蛟龙体积不大，只有近五米的长度，但是全部切割开来，身体的肉也是不少，李天赐只是选择了腹部得位置那点肉，因为那里的肉是最好的。
　　时间不长，龙肉开始冒出了沁人心脾得香味，眼看龙肉散发着油腻腻的光泽，李天赐知道享用得时刻到了，看着天山童姥忙碌的把其他剩下得龙肉和龙血送到仓库里，他竟然有股幸福得味道，潜意识里，把天山童姥当成了自己的老婆。
　　“童姥，来可以享用了。”李天赐把龙肉从火架上拿了下来，分成了小块小块得，扑在了自己带得餐布之上。
　　“好香啊，这蛟龙肉一定很好吃。”巫行云急忙跑了过来，身上还穿着李天赐的那件T恤，当她蹲下时，T恤自然脱落了下去，李天赐蹲在对面，一眼不小心看到了那黝黑深处得小森林。
　　虽然看了不下很多眼，但是那可是百看不厌得部位，巫行云像是发觉了，赶紧盘腿坐了下来，脸上也露出了迷人得红晕与羞笑。
　　“等等在吃，童姥，为了庆祝我们相识相知，是不是喝两杯？”李天赐看到天山童姥身边摆放着龙血，不禁提议道，这龙血既然不是凡品，李天赐也想喝点，给自己在增加点什么内力。
　　“喝什么？”巫行云疑问道。
　　“龙血啊。”李天赐拿起两个小杯子，端起盛着龙血的器皿，给天山童姥倒了一杯，也给自己满上了一杯。
　　“端起来吧，为了庆祝我们相识，干了。”李天赐端着杯子轻撞了一下天山童姥手中的杯子，将那龙血一饮而尽，虽然有点腥腥得味道，但是入嘴却不恶心，而且喝到肚子里，有股百事饮料得味道。
　　巫行云也学着李天赐的样子，一饮而尽，随即笑着接过他递来的龙肉，开吃了起来，血过三旬，烤得龙肉也被两人吃得光了，最后剩下的血，两人再次喝了个光。
　　不知是血不醉人人自醉，还是李天赐有点累了，他刚站起身，脑袋却有点晕乎乎得，小腹处也有股热热的感觉，身边站起来的天山童姥，似乎也和自己一样，但是她脸上红晕略显浓郁，那双美丽的双眼，也是眯成了一条缝。
　　“这龙血好奇怪啊，怎么跟啤酒似的，有酒精吗？”李天赐摇晃着身体，胡言乱语道，崖壁之上风呼呼吹起，刮在身上，使得他全身更加燥热了起来。
　　“不知道，我好热啊。”巫行云也晃着身体，手却抓起T恤的领口，使劲的拉着，想让风往领口里灌进去，身体的热度让她好生疑惑。
　　“你发烧了？”李天赐转过头，伸出手在天山童姥额头上摸了一下，滚烫滚烫的，看着她身上冒着热气，李天赐有点担心，要是天山童姥真的发烧了，在这里可没办法医治啊。
　　“你也发烧了，你身上很烫……”巫行云娇笑着伸出手，同样在李天赐赤着的上身摸了一下，但是她的手放上去，就没再抽回来，而是被李天赐给按住了。
　　李天赐双眼迷离的看着面前的娇小美人，在月光的映衬下，天山童姥更显娇媚，那小嘴唇尤其吸引着李天赐，看着李天赐这么打量自己，巫行云竟没反抗，紧贴着他，仰视着这个与自己有着三天幸福快乐生活的男人。
　　“童姥，我可以吻你吗？”李天赐心里很明白自己得话是不能说的，但是脑子却不受控制了，他知道自己一定是喝了那奇怪得龙血，醉了。
　　“吻我……”巫行云并不知道李天赐在说什么，而是悠然说道。
　　在她话音一落，李天赐竟然低下头，用他的嘴唇，黏在了巫行云的小嘴上，这突然的袭击，让巫行云吓了一跳，但是她双手推搡身前的李天赐时，却发觉自己毫无力气，那亲上自己小嘴的嘴唇是那么的有着激情，一条软物更是撬开自己的唇齿，进入了喉腔之中。
　　过了一会，李天赐搂着巫行云，向着大殿走了进去，两人自始至终都没分开过嘴唇，激情的吻与热烈的回应，让两人忘记了他们在做些什么。
　　到了大殿之上得大床上，李天赐轻轻将巫行云平放在床上，此时他双眼通红，根本不知道自己为什么会对童姥做出如此的事，但是他此时心底急切需要一个女人，来释放一下自己心底的那图火焰。
　　T恤早已被推搡到脖颈处，巫行云媚眼如丝得看着已然趴伏下来的李天赐，双手温柔的揽住了他的脖子，再次与他亲吻了起来，李天赐得双手则犹如蜻蜓点水般，在巫行云那洁白的酮体上，来回的着。
　　赤着全身的巫行云，是那么的可爱尤人，李天赐疯狂的亲吻抚摸，片刻之间，他也除去了一身得防备，早已崛起的长物，那一刻悄然挺立在巫行云得白玉关外，在巫行云的一声娇吟下，李天赐身体猛然向前一送，完成了自己人生的一个转折点。
　　撕裂得痛苦给天山童姥带来了一丝痛苦，她得一声哀嚎显得那么无力，她得抗拒也化为了迎合，两人都不知道，他们已经完成了一项伟大的程序，男孩变男人，女孩变女人。
　　不知过了多久，大殿原本狂野的啪啪声和女人的呻吟声戛然而止，恢复了原本的寂静，这一刻床上两条白花花得酮体，同时分了开来。
　　“我这是怎么了？”李天赐摸着昏沉沉的脑袋，自语道，但是他一转头，却看到了令自己震惊无比的画面。
　　身旁的天山童姥，脸上挂着泪痕，眼睛微微闭着，长长的睫毛颤抖着，而她得娇躯却很放荡得和自己纠缠在一起，这是怎么了？李天赐不敢相信眼前的一切。
　　“你走吧，我以后都不想见到你。”巫行云连眼睛都没睁开，声音冷冷的说道。
　　“童姥，我……我不知道我们发生了什么？”李天赐疑惑的坐起身，却看到天山童姥身下一处殷红的牡丹花图案，难道自己把她给那个了？李天赐不敢相信。
　　他仔细的回想着刚才的一切，吃龙肉喝龙血，然后就好像喝醉酒，与童姥吻在了一起，她没拒绝自己，而是发生了这一切……李天赐终于想起来了。
　　“该发生得都发生了，你还想怎么样？”巫行云转过身去，她何时能想到，自己会被一个男人给玷污了身子，她从没这么想过，她是最先醒来得，发现这一切时，她真的想杀了李天赐，但是终究没下得了手，她自己也不知道原因。
　　“我会负责得。”李天赐感叹道，自己竟然从一个雏转变了，虽然感觉不是那么强烈，但是自己感觉心智可要成熟了许多。
　　“你怎么负责？”巫行云还是不愿面对李天赐，她知道自己对他有了别样的情愫。
　　“做我的妻子吧。”李天赐深情的双手扒着天山童姥的肩膀，让她平躺了过来，双眼认真的注视着她说道。
　　“妻子？不，我的身份……”巫行云喃喃呓语道。
　　“你放不下你的身份嘛？”李天赐疑惑道，难道巫行云还把自己放在高高在上得灵鹫宫宫主的位置。
　　“不是，我是怕你知道我是一个大魔头，不会要我得。”巫行云脸色一变的说道，她虽然在李天赐面前柔情似水，但是若回到自己的灵鹫宫，她就是万人之上的天山童姥，生死符一出，必让人生死难以自控。
　　“看着我的眼睛，既然上天安排了我来，那我就是你的夫君，不管你得身份是什么，年纪有多大，我都会娶你为妻，如果我有半句假话，愿遭天打五雷……”李天赐说着说着，发起了誓言，话还没说话，巫行云伸出手指按住了他的嘴唇。
　　“这种誓言一点不稀奇，要是你有半句假话，我就废了你。”巫行云一脸冷峻的说道，这才是真正的天山童姥。
　　“现在就废了我吧。”李天赐看着动人的巫行云，刚才虽然和她不知道大战了几场，但是那滋味，李天赐可没品尝到，现在嘛，可要来真格得了。
　　“天赐……”巫行云仰头呼喊一声，神女峰上两颗早已被李天赐含入嘴里，她得全身再次热了起来，但是这次她没有感到晕乎，那奇妙美妙的感觉，让她知道了人生得美妙之处，原来再此。
　　有着复写眼刻制下来的强大招数，李天赐是驾轻就熟，招式一个又一个，加上学过坚固持久力的绝招，这次李天赐在巫行云身上，直到一炷香甚至两柱香得时间，才与她一起共同飞上云霄，喷洒了两人得朦胧爱意


正文 第15章 飞龙城内遇恶霸 天赐扮猪吃老虎
　　牛郎织女得故事很感人，昆仑山上也上演了这一幕，李天赐没事练练大殿里墙壁上得武功，巫行云则是如娇妻一样，洗衣服烤肉，两人过得日子无比舒服得当，这几天李天赐也发现了一个让自己很惊奇地事情，那就是蛟龙血竟然和迷情药有同样的功效，只要天山童姥喝一次，立刻就会要李天赐得人。
　　李天赐将那龙血全部拿到山崖之上，晒晾了三天三夜，才算将那龙血全部变成粉末之物，想到自己以后或许会用到，他将龙血粉末全都收了起来。
　　“云，我们何时下山？”这一日，李天赐询问巫行云道，虽然在山上的日子过得舒服，但是要是长期在这生活，也会有压抑得时候，习得了天山童姥得三大绝学，李天赐不想再这么消沉下去。
　　“明日啊，你不说要去我的灵鹫宫嘛，明日我们下山就去。”巫行云娇笑道，她虽然年纪和面貌不符合，心智却还是少女般的情怀，有了李天赐的爱意滋润，原本稚嫩的脸蛋，竟更显娇柔。
　　“云，你看我天山六阳掌可有你的威力强。”李天赐身体急速旋转，双手分九星八象，近皆击打周围空气中，快的速度让空气中不禁一声声炸响，虽未击打物体，可是李天赐那掌风还是不能小觑。
　　“天赐，以你现在的本事，我也敌不过你。”巫行云认真言道，她早就看出，李天赐是学武的天才，这才仅仅半月不到，李天赐早已习得自己上乘武功，并将武林绝学近皆学会。
　　“哈哈……”李天赐仰天长啸一声，巨大的笑声震得崖谷回声不断，远处飞鸟惊觉而飞天远去，夕阳西下，李天赐练完武功，手牵着巫行云，进了大殿，大殿之中，夜晚又是响起了不停得销魂之声。
　　次日天蒙亮，李天赐整理好了行李，看着有点恋恋不舍此处的巫行云，与她一起离开了这小的灵柩宫，李天赐并不是念旧之人，在这里也实在没有什么好玩得，相比这奇怪世界，对他的吸引力还是很巨大得。
　　昆仑山风景优美，可谓是空前绝后，一路上，李天赐与巫行云欣赏着路上的风景，边往山下赶去，上山容易下三难，两人轻功赶路，碎步踏空，两时不到，便已下到了昆仑山山脚，与李天赐想的一样，这里已经不是自己所在的世界了。
　　远处丝毫没有高楼大厦村庄的建筑，原本昆仑山下的一切现代设施，也早已不见了，看着昆仑山，李天赐深深的叹了口气。
　　“天赐，何故感叹？”巫行云看着浓郁满脸的李天赐，幽声问道。
　　“人生造化之快，让我感叹，走吧，云。”李天赐背起行李包，手拉着巫行云，向着前方走了过去，他不知道前方有什么在等待自己，但是却知道，自己的一生已经改变了。
　　红日上半空，阳光普洒这片神秘土地，近千米处，一座黄土之城依稀出现在视线里，李天赐从巫行云那得知，前面就是塞外得一座有名之城，飞龙城（虚构城池，在西夏皇宫不远处），过了那飞龙城，不远就是灵鹫宫所在。
　　“这么热闹？”到了这飞龙城外，李天赐看到一番热闹景象，这地好像是关外城池与别地贸易之城，来往商人都在这里歇脚。
　　“是啊，这里得都是一日客，所以人多得很，也热闹得很。”巫行云笑着说道，她得双眸却也和李天赐一样，到处扫视着，她虽然知道这叫飞龙城，但却从没来过，知道这里，也是听自己的四位随身婢卫说得。
　　“何叫一日客？”李天赐疑问道。
　　“就是在这里住一天客栈，第二天就走了。”巫行云解释道。
　　“哦，这样啊。”李天赐点了点头，心里却暗骂自己真笨，这一日客得名词，这么简单，自己却没懂得其中意思。
　　与电视上得古代背景一样，这些做买卖和买东西的男人女人，都是穿着丝绸沙质衣服，有些女子身穿长裙，头挽着蝴蝶结，上面还插着玉簪子，面桃粉红，各个都显婀娜多姿，李天赐却不想驻足于她们身上，而是看着两边地摊上摆的货物。
　　“哎，这些东西要是拿到国内去卖，一定发达了。”李天赐看着一个卖着陶瓷器皿的地摊，感叹的说道，如他所想，这些东西都是宋朝器皿，到了2011年得国内，就算不卖个上百万，也能值得几十万，在弄些好得东西，那可不是发了。
　　“小兄弟，看看吧，货真价实，童叟无欺，一个铜钱买一个罐子。”那个地摊老板，看着李天赐驻足在自己摊前，赶紧吆喝道。
　　“我这一块硬币，买你一个大的如何？”李天赐拿出自己身上唯一剩下的一块钱，递给了商贩说道，他身上还是有钱的，但是那些百元大钞，明显在这里是一定行不通得，或许一块的硬币，可能忽悠出去。
　　“不是银子做的啊？”商贩拿到手里，左看看又看看，还在嘴边吹了一口，在耳边听了听，良久之后，他才将一块硬币递还给了李天赐。
　　“这个很值钱得。”李天赐眼露难色得说道。
　　“我们这没这个货币，只有铜钱和银子。”商贩看了不看他手中的不知什么材料的墙壁说道。
　　“天赐，我们走吧，买这作甚，我宫里要多少有多少。”巫行云以为李天赐好奇，想买一个玩玩，没想到他没钱，还要买人家商贩的。
　　“我只是试试这钱能不能花出去，看来是不行得，走吧。”李天赐摇头苦笑了一下，手指一弹，硬币叮当一声，飞入空中，向着远处飞了出去。
　　两人继续向前走去，就在他们刚走出几米远，突然一群身穿粗糙麻衣的壮汉挡住了去路，接着一个人粗狂的大笑了起来。
　　“哈哈，老子飞龙在这城里闯荡数年，还未碰到有人敢惹到我头上得，前面的小子，这东西可是你扔的。”
　　听到声音，李天赐和巫行云转回身，看着说话之人，是一五尺壮汉，双眸似是铜铃般大小，强壮的身体，甚是吓人。
　　“额，是我扔的，怎么了？”李天赐点头说道，那壮汉手心里赫然是自己刚扔出去的硬币，难道砸到他了。
　　“怎么了？砸我脑袋上了，得赔我钱。”这壮汉将硬币往地上一丢，三步并成两步到了李天赐面前，大声说道，眼神瞬即也看到了在他身边得巫行云，不禁脸上露出了邪得笑容。
　　“我没钱。”李天赐摇了摇头道。
　　“没钱？看你长得白白净净得，说自己没钱，骗鬼呢，这是你家妹子吧？”壮汉睁大眼睛贴近李天赐，突然指着巫行云说道。
　　“是我妻子。”李天赐伸手挡住了要动手的巫行云，要是她出手，这还不血流成河啊。
　　“长得挺漂亮得，既然你没钱，那就拿你妻子抵押吧。”壮汉说着伸出手，就要去抓巫行云的手，手还没伸过去，他得手脖已被李天赐的一只手，牢牢箍住了。
　　“这位老哥，看你一表人才，为何要欺人妻女呢？”李天赐最看不惯此类恶霸，但是他心里却有了一个计策。
　　“给我松开，没钱给我，拿你妻子抵押，乃是天经地义，我何来欺你之说。”壮汉使劲挣扎了两下，却毫无挣开得机会，那只手如一对钳子一般得箍住他，使得他动不了。
　　“谁说我没钱，但是在这里拿出来，不太好，找个没人的地方吧，钱太多，怕人眼红。”李天赐松开了他得手，拍了拍自己的旅行包说道。
　　“里面全是钱？”壮汉眼睛一亮，咧嘴笑道，看来自己又遇到了一个弱人，可以敲诈一笔了。
　　“不多，也就几千两。”李天赐胡口瞎说道。
　　“好，算兄弟你识相，来，这边来。”壮汉手一招，跟随他的数名打手，立刻围在了李天赐与巫行云的身边，怕他们逃了。
　　李天赐对着一脸疑惑得巫行云眨了眨眼，巫行云这才放心的跟他一起跟随壮汉走了过去，壮汉领着他们进了城内的一个小巷，这里并无其他人，走了不远，壮汉才停下脚步转回身。
　　“哈哈，兄弟们，把他们的银两给我拿下，还有这漂亮的小娘子，也给我绑回去。”壮汉突然大声下令道。
　　在李天赐身后的数名打手，立刻如饿狼般扑了上来，李天赐不急不忙得把旅行包往巫行云手上一送，身体嗖一下窜了出去，正是朝那几个打手攻击了过去。
　　双掌化为虚影，李天赐直接使出了天山折梅手，只听啪啪声不绝于耳，四五个壮汉全部脸上现出巴掌印，眼冒金花得瘫软倒在了地上。
　　“啊……你敢打我兄弟？”为首的壮汉一阵眼花缭乱，刚看清时，却发现自己得几个手下，竟然在一刻间全部倒在了地上，立刻害怕的说道。
　　“打，我没杀他们，就是万福了，我也不多说什么，把你身上所有的钱交出来。”李天赐向着那壮汉走了过去，伸出手笑着说道。
　　“我没钱。”壮汉摇了摇头道。
　　“没钱？看你长得粗犷无比得，说自己没钱，骗鬼呢。”李天赐贴近壮汉，一副狰狞得样子说道。
　　壮汉不禁一愣，自己刚才就是这口气与这身手不凡的年轻人说话，他在飞龙城不是没见过会武功得人，但是没想到，会碰到个厉害的角色。
　　“我真的没钱。”壮汉一副苦瓜脸得说道。
　　“额，让我想想，好没钱是吧，那就别怪我了。”李天赐脸上露出坏笑，突然伸出双手，快速得在壮汉身上拍了一下，一声轰雷炸响，壮汉身上衣服竟然四分五裂开来，只剩下了一件小小的遮羞物，身体却在原地动都未动。
　　“给我到那街上走上一遭，钱就不用给了。”李天赐转身头也没回的说道，巫行云却早已捂着嘴娇笑了起来，眼神不时瞄着身体强壮的壮汉，看他出丑，看李天赐发威，巫行云更觉李天赐得可爱之处。
　　壮汉哪敢不从，刚那两掌击打在自己身上，壮汉只觉五脏六腑似是移了位置，但是却毫无痛苦，这等高深的武功，让壮汉什么都不敢想，快步跑到了大街上，引起了那些商贩和路人的哈哈大笑。
　　“天赐，你好生坏，这么作践别人。”巫行云娇笑得说道，要是她出手，那壮汉早已被化为血水了。
　　“我这叫扮猪吃老虎，谁叫他敢打你得主意，只是一个小小的教训，要是再有人敢凯觑你的美貌，我一定让那人瞎了一对眼。”李天赐一脸霸道的说道，让身旁的巫行云，不禁情动的依偎在了他的怀中


正文 第16章 梅兰竹菊四侍女 各个貌美又如花
　　“前面不远就是我得灵鹫宫所在了。”一路赶路，李天赐和巫行云并没在飞龙城耽搁什么时间，以他们得本事，走一天回到灵鹫宫足以。
　　“额，一定比昆仑山上的灵柩宫热闹吧？”李天赐笑着问道，他心里在想着，如果这里真是天龙世界，那灵鹫宫里可全是女人啊，虽然还有一批三十六洞洞主、七十二岛岛主得人，但是那些人只是一些小人物。
　　“当然了，你去了就知道了。”巫行云脸上显出娇羞笑容，她曾想自己在昆仑山，了结这一生，但是没想到，却遇上了李天赐，还与他成为了一对夫妻。
　　“对了，云，你独创得八荒六合唯我独尊功，就是生死符，到底是怎么使得？”李天赐在路上无聊，一直琢磨着自己曾经看过的天龙剧情，唯一一点不明白得是，天山童姥得成名绝技生死符，到底是暗器还是什么。
　　“呵呵，你不是中过了嘛。”巫行云头一转，深情得看着李天赐而道。
　　“中过？你什么时候对我使过生死符啊，难道就是那药丸？”李天赐仔细想了想，突然想到了唯一的那颗黑色药丸。
　　“就是那个，其实生死符很简单，是我研制的一种毒药，以内力运于指上，对着人和物弹出就可以，药丸变成粉末，会随着人得身体侵入进去。”巫行云详细的解释道。
　　“啊，原来是这样。”李天赐恍然大悟道，他实在想不到，原来这就是生死符，但是心里却佩服巫行云，竟然能研制出这么毒的毒药。
　　“是啊，到了缥缈峰，我把那生死符毒药全都给你。”巫行云点头道。
　　“给我干什么？”李天赐疑问道，自己要那些药丸有什么用，难道还学巫行云，整天没事整蛊那些洞主岛主得。
　　“夫君，以后你就是灵鹫宫的主人，我得一切都是你得。”巫行云深情道。
　　“哈哈，得你这一妻子，我夫复何求啊。”李天赐仰天大笑，手紧紧的抓住了巫行云的小手，如果旁人看两人，那就是一个叔叔带着侄女得组合，谁会知道他们竟然是一对情侣。
　　沿着关塞之路前行，大漠黄沙一片无限景象，行走了近一天路程，两人有时轻功代步，有时互相嬉戏追逐，夕阳已落到西天，天色渐渐昏暗，李天赐张手眺望远处，终于看到了一座高耸入云得高山，按巫行云所说，前方不到一里路得高山，就是天山了。
　　沿途欣赏路边风景，天山尽在眼前，李天赐昂头看着那山峰插入云霄，如仙山一般，这上面就是天龙八部顶级的圣地，天上缥缈峰灵鹫宫，李天赐心中激动了起来，自己竟然能来到这里。
　　“傻愣着干嘛，快点上山吧。”巫行云看李天赐在山脚停了下来，一脸得红扑扑，不知他在想什么，随即推了他一下说道。
　　“呵呵，走。”李天赐点了点头，伸手揽住巫行云的腰肢，身体突然腾空而起，轻盈得双脚踩在树木得树叶之上，脚踏如空，向前急飞了出去。
　　有一身高深的内力和巫行云教的轻功要诀，李天赐早已身具无上神功，乃至巫行云最强的北冥神功，李天赐也早已学会，当然这都要归功于他得复写眼，有了复写眼，一切都好办。
　　沿着山路直飞而上，树叶沙沙响起，两人身形如燕，过往之处，惊得林子里的鸟儿四处飞翔而去，而在这时，李天赐却听到前方林深处似乎有人在交谈。
　　“有人。”停子，李天赐脸色严谨得说道。
　　“能来天山得，在天山周围活动的，自是我灵鹫宫得人，不然就是那些岛主和洞主得人，不要理会。”巫行云也小声的说道。
　　“嗯。”李天赐点了点头，他也不想多生事端，他还不知道自己是穿越到天龙得哪个情节，万一碰到什么乌老大造反，那自己可要大开杀戒了，这是李天赐目前还不想得。
　　两人随即绕着前面得人直奔山上而去，在他们身形刚从这片树林穿过，深林里得对话声渐渐响了起来，也嘈杂了起来。
　　“乌老大，你说如果天山童姥要是不回这灵鹫宫，我们该怎么办，生死符得解药，那些侍女可是说要没了。”一个壮汉，看着面前之人道。
　　“安洞主，你放心，在等两日，如果天山童姥还不回来，我们便集合其他岛主洞主，杀进灵鹫宫，就算是死，我们也要将那些女子凌辱了再死。”乌老大恨恨道。
　　安洞主惊呼道：“什么？你要杀进灵鹫宫，千万别，就算天山童姥不再，那些侍女也不是好惹得，加上我们这些洞主岛主都中了生死符，万一发作，我们拿什么跟她们拼。”
　　“那你说怎么办？”乌老大眉头一挑道。
　　“我……我……”安洞主摇了摇头，也没在蹦出一个字来，也只能按乌老大的意思，不然再过几天，没有生死符解药，也是一个惨死。
　　“好了，兄弟们，都回去好生歇息，千万记住，不许走漏风声，如果真要杀进灵鹫宫，我和安洞主会通知其他岛主和洞主，走吧。”乌老大站起身道。
　　“是……”众人回道，这一群人只是七八个人，幸运的是，李天赐和巫行云先上山了，若是听到他们的对话，这几人无一命还，全都要惨死。
　　缥缈峰上，传说中的灵鹫宫外，李天赐脸色苦笑着看着眼前得山洞，没想到这灵鹫宫老巢，果然跟电视上得一样，外表实在难以与那昆仑山之上得灵柩宫相比。
　　“天赐，到了里面，如遇我灵鹫宫人，可以直呼我名，如遇男人，千万别称呼我云。”巫行云娇小的身姿离开了李天赐的怀抱，脸上表情平淡道。
　　“为何？”李天赐眉头一皱，疑道。
　　“那些人都是七十二洞和三十六岛得人，我不想让他们知道我就是天山童姥。”巫行云解释道。
　　李天赐点了点头，这符合了电视里的天山童姥的个性，而且天山童姥只有十二三岁的女孩样子，任那些岛主洞主，也不会认识天山童姥，更不知道她得真名原来叫巫行云。
　　答应了巫行云，两人走入洞中，九曲十八弯得山洞，让李天赐好一个郁闷，本想这灵鹫宫如宫殿般豪华，但是真实得是，简直是破烂不堪，要不是这里是天龙顶级圣地，李天赐真以为到了北京周口原始得时代，山顶洞人得遗址。
　　“何人，胆敢闯入灵鹫宫。”就在两人走了许久，突然前面拐角，突然窜出四位身穿黑衣得妙龄女子，从她们脸上看，每个女子都在十三四岁得样子。
　　“是我。”巫行云语气冷道。
　　“姥姥。”四位女子听到声音，赶紧跪在地上，齐声喊了起来。
　　李天赐疑惑得看着地上四位女子，又看了看巫行云，巫行云语气平淡道：“这是我的四个贴身侍女，梅剑，兰剑，竹剑和菊剑。”
　　“她们就是梅兰竹菊。”李天赐近乎惊呼道，但是怎么都觉得不太对，按天龙八部上演之时说，梅兰竹菊都是十七八岁的丫头样子，但是现在明显不是，难道自己穿越得时间早了一些。
　　“你认识她们？”巫行云眉毛一挑疑惑道。
　　“不……我怎么能认识她们呢，我不是第一次来这里嘛。”李天赐赶紧挥了挥手道，他可不能承认自己认识梅兰竹菊，看着四个貌美如花的妙龄女子，李天赐心里想道，要是自己能拥有她们该多好啊


正文 第17章 推倒梅剑推兰剑 推倒竹剑推菊剑
　　“梅兰竹菊，你们记住，谁都不许说出我们回到灵鹫宫得事情，去把琴姑叫来，我有事吩咐。”巫行云带着李天赐回到了她自己的住处，还真不一般，天山童姥还是挺有情趣得，整间卧室装扮得还是很干净舒适得，最重要得是，卧室里仅有得一件超大家具，是一件梵木大床。
　　“是得，姥姥。”梅兰竹菊四个妙龄女子，都是礼拜巫行云和李天赐，折身走了出去，看到她们出去，李天赐迫不及待的搂住了巫行云。
　　“看你猴急得，晚上再说啦。”巫行云脸色羞红的看着李天赐，用手指堵住了他要亲吻自己的嘴唇。
　　李天赐悻悻撤回头，疑问道“琴姑是谁？”
　　巫行云皎洁一笑道：“是我灵鹫宫得大总管，我不在的时候，一般都是她主持宫里得事情。”
　　李天赐顿悟的点了点头，虽然这个琴姑并没什么名头，但是能做到灵鹫宫的总管，看来也不会是个什么太差的女子，但是想到巫行云称呼对方琴姑，难道对方也是个老婆婆。
　　时间不长，屋外走廊响起了脚步声，那脚步声清脆而富有节奏，好像是故意发出声音似的，李天赐赶紧松开巫行云，身体一闪，老实得坐在了屋里的一个圆椅之上。
　　在他刚做好时，门外脚步声已然到了门口，李天赐抬头看着来人，不禁呆了，来人是个女子，确切得说是个美丽无比的女子，长发盘起，两缕青丝散于双肩旁，一袭白纱长裙及小足，并不阻碍这女子走路，女子面带桃花，一副水汪汪得大眼睛传情的很，年龄看起来只有二十五六样子，并不像李天赐所想得老婆婆一样。
　　“参见姥姥。”这个女子并未下跪，而是双手拱辑，面对着巫行云低头喊道。
　　巫行云点点头，笑道：“琴姑，何须跟我多礼，最近一段时日辛苦你了。”
　　原来这个女子就是琴姑，李天赐在一旁仔细的看着琴姑，这个与自己年龄看起来相仿的女子，是那么的有吸引力，如果不是巫行云在一旁，李天赐真会一直看下去，但是他却不敢，只是看了两眼，赶紧收回了目光。
　　“姥姥，这是琴姑应该做得。”琴姑客气得道。
　　巫行云再次点了点头，在整个灵鹫宫，她唯一可以信任得就是这琴姑和自己的梅兰竹菊四个侍女，其他女子都是被她硬逼上山，虽然已有几个年头，但是信任度明显不比琴姑。
　　“好了，你先退下吧，明日召集三十六岛岛主和七十二洞洞主，我会告诉你该怎么说，去吧。”巫行云脸色回复冷意得说道。
　　只见琴姑点着头，往后退了出去，临走时，那双美眸盯着李天赐看了一眼，才离开了这里，看着她退步出去，李天赐大为赞叹，这女子功夫了得啊，竟然倒退如风，那双脚好似根本未沾地面似的轻盈。
　　待琴姑走了出去后，巫行云笑了起来，羞红的脸庞看着面前的李天赐，娇声道：“夫君，现在没人会来打扰我们了。”
　　“那个，云，这个没有门，你的那些部下住在隔壁吗？”李天赐站起身，看着这没门的装饰，不禁皱起了眉头问道。
　　“只有梅兰竹菊住在隔壁不远，问这作甚？”巫行云疑惑道。
　　李天赐站在门口向那边看了看，果真看到离这个屋子只有四米处，也有一个类似这样的屋子，那里应该就是梅兰竹菊得住所了。
　　“哦，没什么，我就是在想，要是你情不自禁呻吟出声，她们听到怎么办？”李天赐坐在巫行云旁边，若有所思得说道。
　　要知道梅兰竹菊虽然是四个美貌如花的侍女，但是她们现在得年龄顶多十三四岁，李天赐本就不是恶人，万一因为自己和巫行云闹出动静，惹得四女难受睡不着觉，还真是自己的过错。
　　巫行云羞红了脸庞，她知道李天赐得意思，但是自己也不想那样啊，到了令自己高兴得时段，她不想叫出声，那也不可能啊，身为一个女子，她也很难启齿，难道还要自己去把梅兰竹菊感到别地睡去。
　　“呵呵，老婆，害羞了啊，不怕，听就让她们听吧，想必她们不会知道我们在作甚。”李天赐手一挥，床头得蜡烛突兀的灭掉了，屋内顿时黑了，他伸手搂着巫行云翻上了床铺。
　　“夫君，轻点，走了一天路，你还那么凶猛……”黑暗中，巫行云娇真得道。
　　李天赐没有说话，而是认真得给予了巫行云最好得和亲吻，两人纠缠在一起，黑暗中白花花的一对酮体上下结合了起来，熟门熟路外加技巧的越加纯熟，李天赐得采阴补阳术，越发得厉害了起来，仅仅片刻，巫行云就禁不住那滋味，大声得呻吟了出声……
　　在他们隔壁的屋子里，梅兰竹菊都未休息，因为天山童姥的回归，她们还都处在兴奋中，自小被天山童姥抚养长大，她们待天山童姥如娘亲一样，而她们也知道，天山童姥待她们如亲女儿一样。
　　“听，好像是姥姥得声音……”梅剑坐在床边，突然侧起了耳朵，对着其他三个姐妹道。
　　“夫君……夫君……”四人细细听了起来，果然听到了天山童姥喊着夫君，那声音里夹杂着令人美妙动魂得曲调，不像是在和人对话。
　　“梅姐姐，这时姥姥在干什么呢？”问话的是四人中最小的菊剑，她虽和三个姐姐同年同月同日生得，但是却是最长时诞生的，当然这也是听天山童姥所说，四人谁都没有追究自己得年龄，只是按天山童姥所排顺序，互相尊称。
　　梅剑摇了摇头，听着那声音，她脸上都羞红了起来，她也不知道为什么，听着这声音，自己浑身竟然燥热了起来，在看看其他三个，也都和自己一样。
　　“姐妹们，还是睡吧，想必姥姥和那生人在交谈吧。”兰剑这时说道，自顾躺倒了下去，看到她躺倒，其他三人也赶紧躺倒了，屋内的蜡烛被熄灭，但是黑暗中，四个女子都未能睡着，听着那声音，她们都在瑟瑟发抖，浑身的麻痒感，折磨着她们得神经中枢。
　　一炷香后（一炷香应该是一小时，就算不是，大家就当我写的是吧），李天赐侧躺在一边，搂着早已求饶的巫行云在怀里，畅快得呼着气，他很享受和巫行云在一起做这事，因为巫行云得身材娇小轻盈，韧性十足，可以任意施为，这才是最让李天赐舒爽的。
　　“夫君，你差点把人家折腾坏了。”巫行云侧转身，手指在李天赐胸膛上刮拉着撒娇道。
　　李天赐深情得亲吻了她一下额头，才轻声道：“云，我这是在爱你，如果我草草了事，岂不是不像个大丈夫所为，大丈夫要有所作为，不管是在哪方面。”
　　“大丈夫还能缩能伸呢，你倒好，上去就是一炷香，轰都轰不下去。”巫行云言语中带着些许埋怨，但是这也是在埋怨李天赐持久力太强。
　　拍了拍巫行云得玉背，李天赐轻声道：“云，好好休息吧，夫君我也累了，明日要我修炼北冥神功，最起码要练到七八重。”
　　“你以为我的北冥神功是那各门各派得武功啊，北冥神功练到九重，也要一百年得光阴，除非……除非……”巫行云说着说着，突然停了下来。
　　李天赐焦急道：“快说，除非什么？”
　　“除非你得到无崖子得真传，加上你自身无上内力，我的北冥神功，你自可几年冲到九重，如果你是习武天才，或许几年未必用得到。”巫行云想了想道，她早已忘记了那个男人，那个曾经夺了她爱人得男人，现在怀里的男子，才是自己得深爱。
　　无崖子，李天赐脑海立刻回想了起来，不时一会，就想到无崖子得所在，擂鼓山逍遥洞中，无崖子布下珍珑棋局，想到自己或许提前了几年来到这里，那自可下山去擂鼓山，寻找那无崖子所在，但是却不可带着身边美人前去，要是巫行云随去，那势必会弄巧成拙。
　　“夫君，想什么呢？”见李天赐许久不语，巫行云以为他知道自己学不到九重北冥神功，而在闷闷生气呢。
　　李天赐猛一回醒，笑道：“没事，冲到九重北冥神功，很简单的事，来老婆，亲亲。”
　　“不要啦……还来……”屋子里再次响起嘤咛之声，这次比之刚才那次又大了许多，声音传遍了屋子之外得整个通道，又传到了梅兰竹菊四人得屋子里。
　　“梅姐姐，那声音又响了啊……”菊剑小声的喊道。
　　“嘘……继续睡觉。”梅剑很快答道，她根本就没入睡，本想这会能睡熟了，可是那害人难受得声音又响了起来，四人都不再交谈，但是她们却都知道对方都在翻来覆去，无法入睡。
　　一夜未眠，梅兰竹菊四人起床，都是惊骇的看到对方的眼圈都是黑得，要不是每天早晨都要起来练武，她们真想好好睡上一大觉。
　　“夫君……夫君起来了……”在巫行云得屋子里，李天赐八字身形躺在大床上，衣不遮体得呼哈着打着呼噜，巫行云早已起床，看着李天赐熟睡，她想唤起他起来，不然琴姑要是过来，一定会看到此番场景。
　　只见李天赐吧唧吧唧了嘴巴，突然轻声说道：“梅剑，来，让哥哥好好疼爱你……”他说话时，眼睛还闭着，巫行云一看就知道他是在做春秋大梦呢，但是听到李天赐提梅剑得名字，巫行云娇笑了起来，原来自己得夫君，看上了梅剑。
　　古人男子三妻四妾是常事，巫行云并不是不通情达理之人，她从跟了李天赐，就从未想过能独自做她得女人，听到李天赐得梦话，巫行云倒想着，让梅剑做李天赐得小老婆，也不是未尝不可。
　　“兰竹菊妹妹们，你们也来，哥哥一起疼你们。”就在巫行云想吵醒李天赐，突然又听他嘴中喊出了一串名字，这倒让巫行云有点愣住了，自己得夫君，原来不止是看上了一个，而是四个。
　　巫行云得猜想一点没错，现在得李天赐就是在做着春秋大梦，梦中他独自与梅兰竹菊四女共处一室，先是与梅剑大战一场，接着依次推倒了兰剑、竹剑和菊剑，当然，目前这也只是李天赐得一个美梦而已


VIP 第18章 八荒六合威力强 唯我独尊吞天下
　　巫行云娇真一笑，目睹李天赐做起了美梦，虽然梦中得女子们不是自己，但是她却丝毫没有怨言，只是呆呆得盯着李天赐那笑意十足得脸庞，渐渐得痴迷了。
　　过了少时，李天赐不再梦语了，却呼呼得大睡了起来，巫行云不禁笑着拉掉头上一根青丝，拧了拧，放在他鼻孔前扫弄了起来。
　　“阿嚏……”一声喷嚏响起，李天赐双眼慢慢睁开，伸手抚了抚鼻子，才看到巫行云趴在自己面前，那稚嫩得脸蛋是那么的可爱无邪。
　　“老婆，你逗我。”李天赐伸出手搂住巫行云脖颈，抬头在她脸上亲吻了一下道。
　　巫行云莞尔一笑道：“要是手这里有阳光，现在都晒到你屁股上了。”
　　“在家里，我不睡到自醒，不会起床得。”李天赐重新躺会去道。
　　巫行云站起身，双手拉起李天赐的手臂，娇真道：“这可不是你家，赶快起来了，不然被我的手下看到，还不被笑话死啊。”
　　李天赐懒懒得坐起身，摇着脑袋道：“你是我的老婆，别人还能说什么嘛，真是的，这么早起来，你让我干什么去啊？”
　　巫行云想了想道：“练功，你忘记我昨夜跟你说的，你把北冥神功练到第九重，在和我那个，就能使我恢复原来的样子。”
　　“哪个啊？”李天赐疑惑道。
　　巫行云脸色羞红了起来，明知李天赐知道自己昨夜得话，却要逗自己，只见她娇真道：“你坏，人家昨夜差点被你折腾的功力大减，快起来，为了我能恢复原来的样子，夫君要加油。”
　　李天赐还是一副不懂得样子道：“原来的样子，老婆，你得本身都九十多岁了哎，要是回到那样子，你岂不是白发苍苍？”
　　李天赐的话并非瞎说，天山童姥之所以叫天山童姥，就是被自己得师妹暗害，修功走火入魔而变成一个只有十岁模样得小女孩，而回到原来的样子，那也差不多是九十岁得老婆婆了。
　　“应该不会，如果真那样，夫君还会要我吗？会离我而去吗？”巫行云先是肯定道，但是却又摇了摇头，一脸深情的望着李天赐问道。
　　李天赐坚毅的表情，双眼直视巫行云道：“不会，我怎么会抛弃你，不管你变成什么样子，我都不会舍你而去得，相信我。”他嘴上说着，心里却在想着，到时再说吧，除非你天山童姥不变成老太婆，要是真的变了，我李天赐还怎么下得去手。
　　巫行云不知李天赐所想，倒是听到他深情的话，顿时有感，俯身亲了一下李天赐，替李天赐把衣衫穿戴了起来，女人得服侍，让李天赐倍感满足，先不管天山童姥日后会是什么样，他倒想着这些时日，起码可以愉快的度过。
　　两人穿戴完毕刚一会，外面走道响起了凌乱的脚步声，巫行云赶紧整理了一上衣装，那双脸庞又恢复了冷峻，李天赐看到她变脸如此快，不禁感叹，一个好演员的料子啊。
　　“参见姥姥。”在李天赐和巫行云并肩站在屋里时，外面走来了七个女子，梅兰竹菊在最后，前面得是一个银发女子，年约三十五左右，还一个是琴姑，另一个是一个十七八岁模样的俏女子。
　　巫行云看着这几个自己的心腹，回道：“嗯，本姥姥不再宫中时日，多亏余婆得领导，余婆辛苦了。”
　　“为姥姥服务，不辛苦。”被称作余婆的女子低下头，恭敬地说道。
　　李天赐在一旁，仔细打量着余婆和那个妙龄女子，余婆他还是知道得，是灵鹫宫二代弟子，她也是天山童姥最得力得干将之一，那个面容好看的女子，或许就是三代弟子符敏仪了吧，李天赐心里想道。
　　“嗯，敏仪，最近没落下修功吧？”巫行云又看了看另一个年轻得女子问道。
　　果然是符敏仪，看着只有十七八岁的她，李天赐心情澎湃了起来，自己果真早了几年来到了天龙世界，最主要的是，自己竟然有这般奇遇，遇到天山童姥，成就了现在得自己。
　　“凡姥姥念挂，敏仪绝不敢偷懒。”符敏仪低头恭敬的小声道，声音甜美的如一只黄鹂般清脆润耳。
　　巫行云点了点头，转头看着李天赐，才发现他的眼神，一只盯着符敏仪在偷看，怕他出丑，巫行云小心的用胳膊肘顶了他一下，李天赐才赶紧正色了起来。
　　“这位是我在山下结实得一个……好朋友，叫李天赐。”巫行云开始介绍起了李天赐，说话的语气和神色，都让她好做作。
　　“我们该怎么称呼？姥姥。”余婆看了眼李天赐，疑问道，既然是天山童姥的朋友，那身份可不低，天山童姥何许人也，在灵鹫宫那是无上至尊，被她称为朋友得也绝对不是简单人物。
　　虽然李天赐面容年轻，但是余婆等人，都在猜测这叫李天赐的年轻人，或许年龄也该有上百了吧，不然如何能与童姥成为朋友。
　　“额……”巫行云皱起眉头，良久不知如何回复余婆得问话，李天赐虽已成自己夫君，但她绝不可告诉这些人，要不然自己这张老脸往哪搁。
　　李天赐斜眼一瞟，看到巫行云脸上危难之色，赶紧说道：“叫我天赐吧，余……姐姐，琴姐姐，其他得我就叫你们小妹妹了。”
　　“哈哈……”听到李天赐的话，巫行云先是大笑了起来，只见余婆几人也都是掩嘴窃笑了起来。
　　“怎么？不妥吗？”李天赐看到众人表现，疑惑道。
　　巫行云点了点头，却又摇了摇头，叹气道：“她们叫我姥姥，你叫她们姐姐妹妹，岂不是要称呼我姥姥。”
　　靠，亏大发了，李天赐看到巫行云脸上得意表情，知道自己对余婆几人得称谓有点不妥，但是不这么叫，却显得不太亲近，自己以后会和这些人打交道，总不能直呼其名吧。
　　李天赐想了想笑道：“古人云，人之称谓，何来大小，称谓，一个名头而已，随自己喜好称呼吧。”
　　“这倒可以，好了，你们先退下吧，我一会就出去。”巫行云点了点头道。
　　余婆几人随即退了出去，当她们走时，都刻意得看了眼李天赐，特别是梅兰竹菊四个侍女，那眼神让李天赐好不舒服，好像自己做了什么见不得人的事情，被她们发现了,难道自己昨夜和巫行云的动静太大，吵着他们了。
　　就在李天赐胡思乱想之际，巫行云双手环住他的脖子，在他脸上亲吻了一下道：“夫君，我今天会很忙，没时间陪你了，午饭我会派人给你送来，无聊的话，自己从这出去左拐，上峰顶练功去，我可等你早日把北冥神功练到九重呢。”
　　李天赐点了点头，看着巫行云走了出去，他无聊的回到了床上，怎么睡也睡不着，这里虽然是灵鹫宫，但是却没他想象得那般豪华，自己又不能随意见人，实在无聊透顶，想着想着，李天赐起身走了出去，左拐看到了一个石门。
　　石门很重，但是李天赐内力运转起来，很轻巧的推开了面前高三丈得巨大石门，石门刚被推开，一股刺骨得寒风吹袭进来，映入眼帘的是一个往上而去得阶梯通道。
　　沿着阶梯向上走去，原本黑暗的通道越来越明亮，当李天赐走完阶梯，才发现原来这通道是通往缥缈峰顶得，周围山面白雪皑皑，刺骨寒风呼啸而起，虽然身着单薄衣衫，李天赐却丝毫感不到任何凉意，有深厚得内力护身，这点寒冷对李天赐还是起不到任何作用得。
　　“哈哈，果然是练功圣地，应该没人会打扰到我。”身在高处不胜寒，从山峰之上，t望远处，可以看得很远处得高山与一些村落。
　　静止得站了一会，李天赐才慢慢平静下心情，自己已经穿越，虽然挂念家中双亲，但是却无回去之法，在此又有天山童姥这女人陪着，李天赐倒也释然了。
　　只见他盘膝而坐，坐在了一块平滑的石面上，双手自然伸展，一手指天，一手弹指利于丹田之外，这就是传说中天山童姥的绝顶内力神功，八荒六合唯我独尊功，这门神功本是男人所练，天山童姥却强行修炼，而被李秋水破坏，导致变成现在小孩得模样，却也造就了她得一代威名远播。
　　呼吸平稳，李天赐放平心态，让那丹田之处的一团内力自动旋转，向着七经八脉运输，有巫行云所教内力功法，李天赐只要了一会的功夫，就进入了一种空明状态。
　　只见他身体周围出现一圈白色雾气，那雾气像是有灵性一般，也不散去，而是在李天赐周围围绕着，在他每次呼吸得刹那间，白雾被李天赐吸入鼻孔里，而从他得天灵盖之上，一股热腾腾得气体蒸发了出来。
　　几经转变，李天赐虽然心态平静，却也发现了自己体内得内力越来越浑厚，浑身经脉好似被撑裂了一般，但是却又很快愈合，痛并舒服得双重感觉，让李天赐好不自在。
　　他并未睁开眼睛，而是继续让内力运转，经历了三个小周天，四大周天之时，那内力才完全舒展到了身体的各处，并且安稳得停了下来，呼了一口气，李天赐才睁开了眼睛，那双眼睛却如实质般得射出了一道精光，更显晶亮与有神。
　　“第二重北冥神功，竟然突破了，看来这北冥神功就是内力辅助而练上去得，八荒六合唯我独尊功虽然是至刚至阳得神奇内力之功，却也无法让我直接练到九重啊。”李天赐站起身，双手背于身后，自语道。
　　李天赐平静的脸上挂起了一丝邪笑，心里想道，虽然我北冥神功才到了第二重，但是加上我的天山折梅手，天山六阳掌，还有武林各派高深武功，想要在这天龙世界闯出个名堂，也未必不可啊。
　　想着想着，李天赐仰头大笑了起来：“哈哈……”他得笑声浑厚而有力，震得周围山石近皆颤抖了起来，那股气霸天下山河得气势，从李天赐身上悠然升起


VIP 第19章 天仙下凡李秋水 紫萝绸缎显娇媚
　　每天缥缈峰上修炼北冥神功，苦练天山折梅手等天下武学，李天赐也厌倦了，巫行云自打回到灵鹫宫，简直比那劳什子总理还忙，除了晚上能和自己好好一番，但是李天赐那种对巫行云得新鲜感渐渐消失了。
　　这日看着巫行云离开屋子，李天赐也不想继续昏睡，起身上了缥缈峰顶，因为今日三十六岛和七十二洞得主人要来这里同祝天山童姥得灵鹫宫立宫一年，宫里忙的不可开交，李天赐得午饭也无人问津了，想到自己好像一个小白脸，被巫行云这么养着，男人的尊严让李天赐决定，一天不吃饭，就在这峰顶呆着。
　　太阳虽已升至天空正中，已近中午，但是峰顶还是冷风呼啸，白雪皑皑毫无融化之意，李天赐照常远眺远处，这是他养成得习惯，因为远眺会使自己的眼力保持5.0得良好状态。
　　远眺一会功夫后，李天赐盘腿而坐，双手运气，北冥神功开始进入了冲入第三重得瓶颈，九重北冥神功好像网游内功修行一样，李天赐早已研究透彻，感受到丹田那股内力在向一处集中，他知道这就是要冲到第三重得现象。
　　一重北冥神功，手可硬如尖家石，二重北冥神功，手可劈开巨石，李天赐很想看看第三重得威力，不敢多想，他认真得让内力自如得运转，不敢控制，修习内力最怕分心，一旦分心，原本运转正常的内力，就会被打乱，严重得走火入魔，全身内力皆废，李天赐还是明白这点得。
　　白雾突兀的出现，像是从李天赐身体里散发出来一样，那白雾出现后，就快速得被李天赐吸入进去，一手指天，一手放在丹田之外得姿势，早已让李天赐顺手捏来，以这样的姿势，李天赐很快进入了四大皆空得状态，脑中什么事都不想。
　　“师姐……师姐……”不知过了多久，李天赐感觉内力集中在一处，突然炸开，向身体各处流去，很快，就归于了平静，三重北冥神功在此刻也以完成，但是李天赐却听到天空中，好像有个女人声在召唤什么。
　　他赶紧睁开了眼睛，朝天望去，在自己上方近百米处得高空，以身穿紫色衣裳得人从天而降，犹如九天神女，让李天赐好不惊讶。
　　“靠，我是在做梦吗？”李天赐揉了揉眼睛，但是那空中飞人在快速的降落下来，身体飘逸如一只风筝一般，从对方得长发翩翩而看，李天赐确定那是个女人。
　　“大师姐，我来看你了。”空中那人得声音又响了起来，虽然还在高空几十米处，但是她得声音仿佛就在李天赐得耳边响起。
　　难道这就是传说中得千里传音？李天赐郁闷的想道，却不知道对方为何喊大师姐，自己可是个男人啊，要不就是找错人了。
　　虽然不知对方来历，李天赐也不是胆小如鼠之辈，站在原处，静待那女人的降临，仰望那女人飞落而下，速度加快了许多，好似瞬间身体就落到了山面上一样，李天赐看都看没清楚，她是如何突然一个瞬移下来的。
　　“咦？你是何人？”那女人皱着眉头，走向李天赐道。
　　看着这女人，李天赐哪有心情回答她得话，早被对方得容貌惊得合不拢嘴了，这个女人面带红晕，雍荣华贵得气质，一双明媚得双眸，射出如水得青涩，柳叶弯眉，小巧香唇，婀娜多姿之身材，无不对李天赐是种刺激。
　　特别是女人身上穿得紫色长裙，上面绣有牡丹之花，那长裙有点紧，将女人得苗条身材勾勒得很完美，不知是无意还是有意，李天赐脸红得说道：“神仙姐姐，不知您为何要来看我？”
　　“哈哈……你是什么人，怎能呆在这缥缈峰？”如神仙之貌得女人仰头大笑了起来，突然一脸冷意得盯着李天赐问道。
　　李天赐赶紧回道：“我是这灵鹫宫主人得朋友，上她这来玩的，没事就上了峰顶。”
　　“啊……我大师姐得朋友？你说的可是真的。”女人一脸疑惑得走进李天赐身旁，一双美目上下打量起了李天赐，她何时见过这样的男人，穿着古代衣装，却留着一头短寸。
　　李天赐愣了愣问道：“你大师姐？天山童姥？”
　　“是啊，你以为我来找你得？我的天呐，你还真是痴心妄想，我大师姐她老人家呢？”这个女人一边说着，一边看着峰顶进入灵鹫宫得通道，这里她每年都会来个几次，但是这些年，她都没来，今天来也是知道天山童姥已经回宫了。
　　李天赐没回答她得话，而是嗫嚅问道：“你是李秋水？”
　　“咦，你怎知我的名字？我大师姐跟你很要好吗？”这个女人直接问道，她得话让李天赐吓得往后退了退。
　　熟知天龙剧情，李天赐知道面前得李秋水，那可是天山童姥得第一仇敌，想必她今天来，就是来找天山童姥厮杀得，想到自己得安全问题，李天赐赶紧摇头道：“不，我跟她不是很熟，我是误到天山，又到了这里，才见过她得。”
　　“既然跟她不熟，劝你早点下山去，别再这里逗留了，不然惹祸上身，可别有怨言。”李秋水冷冷说道，看了一眼李天赐，就要往那通道走进去。
　　靠，我这不是做了叛贼嘛，巫行云怎么也是我得老婆，就算不是，也是我得啊，万一李秋水伤着她，在把宫里女人杀光了，我怎么能过意的去啊，李天赐艰难得想着，赶紧大胆的喊了起来。
　　“师叔，其实我是天山童姥收得一个得意弟子，她命我在这里修炼武功得。”
　　走到通道口得李秋水突然停住脚步，猛地一回身，身体轻盈的掠飞过来，到了李天赐的面前，又是重新打量了一番这个自称天山童姥徒弟的男人，突然伸出手掌，拍了李天赐得胸膛一掌，掌出得很快，李天赐没来得及躲避，就被结实得打了个正着，倒着飞了出去。
　　“你好卑鄙……”李天赐内力很高，加上李秋水只是试试得攻击，这掌威力并不大，只是让李天赐倒着飞了几米，吐了近一两得鲜血而已。
　　李秋水没有生气，反而大笑着道：“哈哈，果真有北冥神功得内力，刚到第三重啊，没想到啊没想到，我那师姐竟然会传授你北冥神功，看来你真是她得得意门生。”
　　“那我还能骗你不成。”李天赐恨恨得说道，他实在没想到，这李秋水竟然招呼都不打，就给了自己突然一击，倘若换成一个普通人，这掌下去早已被挂掉了。
　　李秋水走向李天赐，在他一米之外停了下来，突然娇笑道：“小子，别怕，我不杀你，既然你是我师姐得徒弟，我倒可以不去找她了，带你下山，她自会来找我得。”
　　看着李秋水那娇媚的笑容，李天赐仿佛置身于梦幻世界，这女人得一颦一笑实在太美了，但是李天赐却不敢有任何表情，而是冷冷道：“不要以为你功夫好，就可以欺负人，把我惹急了，咬你昂。”
　　“你……大胆，敢对我无礼，看我不修理修理你。”李秋水一脸红晕浮起，被一个比自己小了不知多少岁的男生调侃，她哪能受得了，说话间，身体早已向前移动，瞬间到了李天赐面前，只见她双手化掌，左右夹攻向李天赐劈去。
　　李天赐不敢分心答话，双手随即抬起，天山折梅手立刻使出，两人都是掌对掌得攻击招式，同属一个门派得掌功，都算是华丽而且有威力得掌法，而李秋水得掌法，赫然是她独创得白虹掌力，出击之时，速度占着上风，压得李天赐连连退后，不敢与她硬碰硬。
　　越打越心惊，李天赐现在才明白，自己修炼的天山折梅手和天山六阳掌，是如何的敌不过厉害得高手了，虽然自己使得顺风顺水，看似完美整套，但是攻击路线却漏洞百出，速度也是跟不上李秋水那步伐移动。
　　“小子，看来师姐教导得不错啊，天山折梅手，能练到这个地步，你也是个武学奇才啊。”李秋水打了许久，虽然脸上轻松，但是她却知道，自己根本没有占了多少优势，除了速度快以外，对方内力高深得让李秋水都有点难以接受，对方可只是把北冥神功练到了第三重而已，难道他修炼了八荒六合唯我独尊功？李秋水不禁小心了起来。
　　李天赐呼着气，体力虽然并没损失，但是他却自然的要休息一下，对方得攻势太猛了，让他忙的不可开交，要不是皮厚，这回早被李秋水的白虹掌力打得去见自己姥姥了。
　　“奶奶得，我跟你无冤无仇，你不用这么狠毒吧。”李天赐恨恨得说道。
　　李秋水眼眉一挑，娇媚笑道：“你喊我奶奶也没用，束手就擒，我绝不伤你一根寒毛，跟我下山。”
　　“想得美。”李天赐一副大男子主义得说道，自己是个男人，怎能束手就擒，就算被打死，也不能受这窝囊气。
　　李秋水脸色一冷道：“敬酒不吃吃罚酒，看你奶奶我怎么教训你。”说罢，她又攻了上来，这次竟然丝毫没有留下后手，白虹掌力近皆使出，两只雪白娇嫩得小手幻做虚影，让李天赐好一个头疼。
　　如果刚才他还能接下几招，但是现在嘛，李天赐却仿佛筋疲力尽，天山折梅手威力大减，还没接下几招，就被李秋水得掌风拍到身上，虽有奇怪的内力护身，李天赐却还是疼得咬牙切齿。
　　打不过就跑，李天赐一向信奉这个定理，敌不过李秋水，他赶紧虚晃几招，身体猛然向后退去，转身就欲向远处掠去，他得想法是好的，但是身体还未起飞，突然身上衣服一紧，身体早已被提了起来，回头一看，李秋水一手提起自己，身体竟然飞了起来，这等轻功之好，让李天赐震惊得很。
　　“大师姐，你的徒弟我先带走了，要想要回他，擂鼓山等着你。”一声像是四面八方传来的声音，在缥缈峰上响起，李天赐早已浑身无力，背这浑厚的内力传音之功震得晕厥了过去。
　　缥缈峰上四处白雪皑皑，听到传音得天山童姥巫行云，带着若干手下，看着空荡荡得峰顶，地面凌乱的脚步，和一些衣服碎布，让巫行云不禁急切了起来。
　　“天赐……”巫行云突然仰头怒吼了起来，凄惨悲凉得声音，让在场的人都是无不伤感，余婆与琴姑几人，都是害怕得站在巫行云身后，不敢多言。
　　巫行云发泄完自己心中苦闷，突然回头看着余婆等人，冷冷得说道：“梅兰竹菊和敏仪随我下山，余婆，这里交给你了。”
　　余婆赶紧恭敬道：“是，姥姥放心，我一定管好灵鹫宫。”
　　“嗯，好，你们先回去吧，我要在这里待会。”巫行云神情黯淡，看着远方，她没想到自己得师妹李秋水会突然来到这里，掠走了李天赐，想到天赐在她手里，巫行云双手攥起了拳头，满脸得狰狞


VIP 第20章 丢魂丧胆落入湖 潜行千里万劫谷
　　“你要带我去哪里啊？”李天赐醒来时，自己已经不再峰顶了，看着周围得景色，他有点懵了，回头一看，李秋水正手牵着一根绳子，而那绳子赫然是捆在李天赐身上得。
　　李秋水眼一撇道：“带你出来逛逛啊，在缥缈峰有什么好玩的，奶奶我带你去一个美丽得地方吧。”
　　“我和你无冤无仇啊，你要找的是天山童姥，干嘛把我带来。”李天赐不解道。
　　“你是她得徒弟啊，我大师姐一生可没收过男徒弟，你长得又这么俊俏，一定是她养的小白脸吧，把你抢过来，不怕她不受制于我。”李秋水嫣然一笑道。
　　李天赐一阵头疼，自己当真古说了这事，想着李秋水和巫行云之间得微妙关系与仇恨，李天赐还真是挖了一个坑，把自己埋了，虽然内力高深，但是自己得武功招式还是不能敌得过李秋水，他可不敢随便挣开绳子逃脱。
　　环视着周围景色，周围是森林，而自己身处一处草地之上，远处林深处，不时有苍莽野兽哀嚎之声，难道自己离开天山很远了，李天赐疑惑得想到。
　　“歇息够了，赶路吧，争取天黑前到那。”李秋水突然站起身，手一动弹，那原本弯曲得绳子突然变得僵硬了起来，犹如一根长枪一般。
　　李天赐只觉一股浑厚内力传到自己身上，让他浑身一个不自在，而在这时，李秋水身体高高跃起，绳子拉着李天赐，飞到了空中，只见她双脚轻盈踩在树叶上，灵巧得向着前方奔袭而去。
　　好似荡秋千般得飞行，李天赐很是无奈，他试图用内力挣断身上得麻绳，但是苦于身体被捆绑，内力无法按照自己预期得运转，几次都是到了关键时刻，内力又回到了丹田之处，这也应了北冥神功的第三重，内力只有在肢体互相协调下，才能使出。
　　不知身在何处，也不知飞了多久，李天赐被李秋水得轻功彻底折服了，这个女人竟然带着自己，飞了不下千里路，好像一匹千里母马那么强悍。
　　前面森林并不是无尽的，在又前行了许久后，李天赐依稀看到远处一片湖泊，确切得说是像杭州西湖那般美丽得湖泊，难道李秋水住在这附近，李天赐不禁有点疑惑，李秋水不是住在西夏皇宫得嘛，怎么来了这里，他是没听见李秋水那一声，师姐擂鼓山见，不然也不会疑惑了。
　　“秋水奶奶，你要带我去哪里啊？”李天赐问道在上面踏叶而行得李秋水，从这个方位，李天赐可以看到李秋水裙下得一些，原来古代女子也穿小裤裤得，只是那不是三角得，而是四角裤，还是大红色得。
　　李秋水低头看了眼，却见李天赐双目注视着自己得裙下，不禁红起了脸，自己光顾着带着他飞了，竟然忘记自己得裙子下面，已经被这厮看光了。
　　“你胆敢偷看我。”李秋水恨恨怒道，眼看到了湖泊边，她却丝毫不停止，身体从树叶之上轻盈落下，直冲湖面而去。
　　砰得一声，李天赐那身体重重得砸到了水面上，整个人刹那间沉到了湖里，但是李秋水是故意得，身体继续带着李天赐在湖面上踏波而行了起来。
　　入眼得碧绿，李天赐憋住了呼吸，身体无法动弹，也无法升上水面，被李秋水这么拉着向前，水的阻力冲击得李天赐双眼直生疼，但是他却丝毫不敢松懈，要是李秋水要是狠毒的女人，那自己可就要葬身于此无名湖了。
　　这湖不算大，却很复杂，在湖得远处，一个小岛赫然立在水面之上，李秋水拉着李天赐就是往那方向而去得，想到天山童姥徒弟刚才对自己那样羞辱，李秋水决定要让他好好尝尝被溺水得滋味。
　　手中绳子阻力甚大，但不足以影响李秋水得绝顶轻功施展，在水面踏波而行了近千米，李秋水突然觉得手中绳子挣了一下，在一瞬间，绳子轻了许多，她赶紧提起绳子，却看到绳子末端，已经被弄断了，参差不齐得印痕，让李秋水断定这绝不是李天赐所为，而是湖中有名的吃人鱼所为。
　　“小子，别吓我啊，我可不会潜水。”李秋水在湖面上停了下来，运气内力让自己鞋不沾水，她不熟水性，也不敢胡乱下水去救李天赐上来。
　　可是任凭她怎么呼喊，湖面依然平静，过了许久，李秋水才继续向着湖泊中央得小岛飞了过去，既然人都没了，她待在这里也没任何的意义了。
　　就在李秋水离开这湖面不久，原本沉静得湖面突然卷起一个小型的漩涡，在漩涡的中心，冒然出现一个人头，很快升出了水面，只见这人头上顶着碧绿得水草，嘴里还着一只白银色身体的小鱼。
　　“呸呸……差点弄死老子。”这人不是别人，正是沉入湖底得李天赐，刚才他也不知道遇到了什么情形，只觉绳子一颤，自己浑然沉了下去，在湖底很快被一群小虾米攻击，身上得绳子也被咬断了，当他清醒过来，才发现这群小鱼原来是吃人鱼，竟然要撕咬自己。
　　李天赐当然不能答应成为小鱼嘴中的食物了，八荒六合唯我独尊功使出，身体周围小鱼近皆被自己高强得内力震得粉碎，连个鱼渣都找不到。
　　“我这是在哪啊？”看着一望无垠得湖面，李天赐又迷茫了，李秋水早已不见踪迹了，虽然有着内力护身，李天赐还是不敢在这里久留，想到李秋水说道去那到湖中央小岛，李天赐赶紧向着另一边游了过去，他可不敢原路返回，万一在碰上李秋水，还是会很麻烦得。
　　潜入水中，李天赐犹如一台加满了油得水上摩托艇，嗖嗖得向前游去，也不管前面是何处，反正自己是不可能找到回天山的路，还不如四处逛逛，有了北冥神功三重，天山折梅手等天下武学，他怎么也觉得自己，可以在这里闯出一些名堂了。
　　这个湖出奇得大，李天赐几次抬头看前方，都觉得那岸离自己很近，但是潜行了千里，还是差那么一些，在水里侵泡久了，浑身的不舒服，李天赐猛一运气，身体随即飞出水面，双脚踏在水面之上，如蜻蜓点水般向前行去。
　　有复写眼这强大的能耐，李天赐早已把李秋水那轻功复制了下来，虽然不知她轻功的名堂，李天赐却想到了一个绝美的名字，秋水轻功。
　　眼看前面是森林了，李天赐恍如做了一场噩梦，飞身入林，脚踏实地得感觉让李天赐又逃过了一场生死，活着真好，这是此时李天赐的心情写照。
　　“靠，这是什么地方？”李天赐环视着这里得森林深处，虽然有点阴森恐怖，李天赐却毫不担心，这个世界不会有鬼，只会有山林野兽。
　　仰仗自己一身高深武学和内力，李天赐向着森林深处走了进去，走了许久，前面的路俨然越来越窄，李天赐向上望去，才看到上面好似一个山的缝隙，而前面自然形成了一个山谷。
　　又走了一段距离，李天赐看到面前出现了一片黑暗的大森林，而大森林前面是一片平坦得草地，草地之上，奇怪的一排九株大松树参天并列。
　　“这……这是？”李天赐好似回想到了什么，突然指着九株大松树喃喃道。
　　他已经猜到了这里是何处，百看天龙八部，李天赐很清晰得记得一个场景，段誉来到万劫谷找人救钟灵，就是见到这九株大松树，但是他还是不能相信，自己真的到了万劫谷。
　　李天赐自右数到第四株大松树，小心绕到树后，果见杂草丛生得场面，他小心的拨开草丛，果然看到一个枯了得树洞，想着天龙情节，李天赐钻进到了树洞里，拨开脚下枯草，手拉到了一个铁环，只见他猛地一提，铁环拉着一块木板应声而起，一条黑暗的通道显现了出来。
　　“万劫谷，既来之则安之吧。”李天赐默念道，下了通道，重新放回木板，沿着这走道下了下去，果然是天龙剧情所形容一般，李天赐来到了一块被剥了树皮的大松树前，上面赫然刻着“姓段者入此谷杀无赦”得九个大字，血红血红得，好像真是鲜血染上去的。
　　李天赐毫不犹豫得拿起树上挂着的小钉子，在段字至上敲了三下，过了许久，突然远处响起了一阵脚步声，不是一个人，而是三四个人得杂乱脚步声。
　　“哈哈，岳老三，一定是你家大哥来了。”一个粗俗难以入耳得男人声响起，李天赐皱了下眉头，却丝毫没有躲避之意。
　　他从树后走了出来，看着面前不远，正往这边走来的四人，为首得一人，长得甚是丑陋，一张马脸得特征，让李天赐想起，这人真是万劫谷谷主钟万仇，而他身后三人，李天赐不用猜，也知道三人分别是叶二娘和南海鳄神岳老三、云中鹤了。
　　在他出现时，钟万仇四人都是一愣，看着李天赐，都停下了脚步，身材发福得岳老三突然大喝道：“呔……你是何人？怎能入万劫谷里来。”
　　“我是谁不重要，重要的是，我知道你是岳老三。”李天赐微笑道，他根本不怕这四人，自己一身浑厚内力，只怕这四人联手都在自己手下走不过十招。
　　岳老三脸色一冷，粗俗骂道：“龟儿子得，老子是岳老二不是岳老三。”
　　那个一脸妩媚得女人此时说道：“老三，我叶二娘还没死呢，你就想着做老二，是不是把我不放在眼里。”
　　一直没说话的钟万仇，怒视了岳老三一眼道：“还没问清他从哪来呢，你们怎么自己倒吵了起来。”
　　“对啊，问问他是谁。”岳老三挠了挠头道。
　　“嘿，你怎么进来得？如果不老实回答我，我就拧断你的脖子。”岳老三双手挥舞着道。
　　李天赐莞尔一笑，一副高人姿态，淡淡道：“你是在威胁我吗？我好怕怕啊。”
　　他得话犹如九天神雷，让钟万仇四人脸上愤怒了起来，岳老三虽为人鲁莽，但是却不傻，对方这么有恃无恐得跟自己说话，想必也是有些能耐，四人互相对了对眼神，突然一起冲向了李天赐


VIP 第21章 霸道天邪小至尊 拥人妻子要挟人
　　李天赐幽幽得神情盯着冲向自己得四人，丝毫没有因为他们手中得刀剑和大剪刀而躲避，这还是第一次自己真正得与人争斗，虽然和李秋水也打过一次，但是李天赐自认为自己的实力，和李秋水还是有点差距得，但是和这四人，自己应该可以游刃有余了。
　　“看我岳老二得剪刀。”第一个冲到李天赐面前的不是轻功最好得云中鹤，而是有点笨笨狂妄得岳老三，他双手握住一把大剪刀，唰唰剪着空气，奔向了李天赐。
　　“哼……自不量力。”李天赐冷哼一声，身形一动，犹如鬼魅般，瞬间到了岳老三怀里，只见他手掌伸出，以迅雷不及掩耳之势，掌掴在了岳老三那肥肥得胖脸上。
　　“啪啪啪……”一连五六下，李天赐最后伸出另只手，天山六阳掌使出，但是内力只使出了两成，虽然只是两成的内力，还是把岳老三轰然推着倒飞了出去，差点撞到他身后的叶二娘身上。
　　“老三……”叶二娘怒吼一万声，虽然岳老三在四大恶人里是最不受喜欢的，但是始终是兄弟，看到他被人如此羞辱，三人都愤怒了，却都加了些小心。
　　第二个冲到李天赐身前得是钟万仇，他手中一把臼齿大刀，耍的虎虎生威，趁着李天赐刚收招，他猛地跃起身子，一个力劈华山之技，大刀挂着恶风，朝着李天赐得脖颈砍了过去，这是致命得狠招。
　　李天赐回眼一瞧，眼看大刀要落在他得脖子上，他却丝毫不闪避，而是双脚轻轻一动，转过身顺带着提起膝盖，猛地一个侧鞭腿，直接抽在了钟万仇得小腹上，势大力沉的一腿，根本没让钟万仇来得及挥下大刀，人已经握着刀，飞了出去，撞在了远处的一棵树上。
　　“咳……”一口鲜血从钟万仇嘴里吐出，看到李天赐两次出招，却连挫两人，叶二娘和云中鹤都很机灵得停了下来，反而倒着飞出了老远，一脸谨慎害怕得盯着李天赐。
　　李天赐看着钟万仇和南海鳄神岳老三都已经倒在地上，一时半会都不会起得来，不禁心情澎湃，要知道，这四人虽然不是什么高手，但是在天龙里，四大恶人可是赫赫有名，而自己竟然简单两招，就让三大恶人一个伤，两个不敢对自己动手了。
　　“敢问阁下，为何要杀我们？”叶二娘虽是个女流之辈，却懂得察颜观色，她看到李天赐脸上有着一股浓浓杀意，自己和两兄弟可从来没遇到过这号人物，除非是钟万仇结的冤家，不然怎么能找到万劫谷里来了。
　　李天赐笑道：“呵呵，我可没说要杀你们，我只不过路过此地。”
　　云中鹤一双眼盯着李天赐，看了许久才道：“不知你是哪门派之人，武功甚是奇怪。”
　　“额，这个是秘密，我师出何处，不会告诉你们，但是我可以告诉你们，我叫小至尊李天赐。”李天赐平淡得说道，自己闯荡这天龙世界，也该有个霸道的名字，李天赐想了想，还是叫小至尊比较好。
　　叶二娘眉头一皱道：“小至尊，老四，你可曾听说江湖上有这号人物？”她得声音很低，但是在不远得李天赐却能清晰得听到。
　　“没有啊，我们四大恶人纵横江湖数年，何曾碰到如此敌手，看他年龄不大，应该是隐居山林得高手所传授得武艺，他背着他师父偷跑出来，误闯了这万劫谷吧。”云中鹤也小声得回道，却在大猜特猜起了李天赐得来历。
　　“这倒有点可能，既然这样，我们就和他好好说，千万别惹怒了他，招来杀身之祸。”叶二娘想了想道，一旁得云中鹤也点了点头。
　　当他们二人朝李天赐看去之时，却都惊讶的张启了嘴巴，李天赐本以为他们会和自己在斗上几回合，却没想到他们这么快就要向自己求饶了，但是二人得表情，让李天赐突然发觉了身后一丝变化，他猛一回身，还没看见什么，一道实质般得光线已经到了自己得面前。
　　“啊……”李天赐身体向后跳去，但是那光线来的太迅速，根本不容李天赐躲避，砰地一声，那光线击打在了李天赐得胸膛之上，在他胸膛之外，一层自然形成得气罩猛然出现，挡住了那道光线得攻击，卸去了不少攻击力。
　　“二娘，老四，你们没事吧。”在李天赐被击出了几米之外，身体靠在一棵树上时，万劫谷得入口处响起了一个很沧桑也很难听的男人声。
　　“老大，你来的真及时。”云中鹤赶紧喊道。
　　李天赐这才看见刚才偷袭自己之人，双手拄着一对银色得拐杖，留着长长得白发，脸上带着一道经历了年代得伤疤，不用去问，李天赐也知道这人，就是四大恶人之首得段延庆了，自己竟然粗呼大意，没有注意身后。
　　“是他把老三和钟万仇打伤得？”那瘸腿之人走到了叶二娘与云中鹤身边，冷冷得看着李天赐问道。
　　叶二娘点了点头道：“此人武功极高，我们四人都不是他得对手。”
　　“哼，一个小毛孩子，哎，你为何要伤我兄弟？”这瘸腿之人并未直接出手，而是看着李天赐询问道，既然叶二娘说他可以一人敌得过三个恶人加上钟万仇，他还是要小心一些。
　　李天赐抹了抹嘴角溢出得鲜血，刚才这瘸腿老头得一击，差点要了他得命，如果击中得是心脏部位，李天赐都不敢想象了，身体里的天甲魁果实得能量可以护主，李天赐也确定了这一点。
　　“死老头，你伤了我，我还是第一次被人打得这么惨。”李天赐冷冷得说道，他从遇上天山童姥巫行云和李秋水，自己都没吐过血，今天却出血了。
　　“大言不惭，在我段延庆面前，你还敢口出狂言。”听到李天赐得话，段延庆自报了姓名，就算他不说，李天赐也知道他得身份。
　　在段延庆话语一毕，只见他扬起手中一根拐杖，猛然向着靠在树上得李天赐一指，一道实质光线射了出去，直朝李天赐飞击而去，速度够快，但是李天赐早有准备，在光线还没飞出多远，李天赐得人已经跑到了另一棵树边。
　　“轰……”一声巨响，那棵有着三人怀抱体积得大松树，被那道光线轰出了一个大洞，木屑炸得到处飞了出去。
　　李天赐大声喊道：“哎，段延庆，你得一阳指果然厉害啊。”他是故意得，就是想让段延庆用一阳指对付自己，那样李天赐可以找机会用复写眼复制下他得一阳指，刚才那一下，李天赐根本没看清他怎么使出得，确切得说，是李天赐看到了，但是根本不知道怎么运用。
　　“小子，你怎么知道我使得是一阳指？”段延庆脸色一震，这面前年轻人并不是自己所见得江湖人那般，但是对方却连一阳指都知道，想必是熟悉大理皇室得人。
　　李天赐嬉皮笑脸道：“你那使得不叫一阳指，叫残废指。”
　　“哼……看我用一阳指射死你，你就不敢如此叫嚣了。”段延庆没想到这人敢如此羞辱自己，举杖就连续发出了数道一阳指得光线，但是每次都被李天赐躲过了。
　　靠，复制不下来，难道这还有什么BUG？李天赐躲得很辛苦，他是在用内力移动身体，从各个方位看了段延庆使出一阳指，可是李天赐怎么也没能把这天龙绝学之一得一阳指复制下来。
　　“不陪你们玩了，没意思。”李天赐知道在这么下去，自己吃不了什么甜头，虽然可以打败这四大恶人，但是李天赐觉得自己也会身负重伤，那一阳指的威力，可是非常厉害得。
　　李天赐话音一落，身体如灵猴般跃上大松树，向着谷深处窜了进去，看到他逃了，段延庆并不想追上去，能躲过自己一阳指得人，可不是泛泛之辈。
　　“段延庆，快帮我追他啊，我夫人还在那边呢。”钟万仇早已恢复了些许体力，虽然身体还有点疼，但是走动已经不是问题了。
　　段延庆冷冷的看着钟万仇道：“这是你的家事。”
　　“你……你……岳老三，你跟不跟我去追？”钟万仇手指着段延庆，却不知说什么好，他本就和四大恶人里得岳老三最好，论起江湖地位，自己连段延庆得脚底都沾不到，他又有何能耐使得动段延庆。
　　岳老三也能活动了，看了看段延庆，他一点头道：“我得兄弟，你老婆虽然不是我老婆，但是却是我嫂嫂，那个小王八蛋一定是个银贼，一起过去看看。”
　　两人说着话，朝着李天赐逃去得方向追了过去，剩下得段延庆转身就要离谷而去，叶二娘却说道：“老大，虽然钟万仇不是自家兄弟，但是却与我们有共同目标，他恨段正淳，早就想杀向大理。”
　　“与我何干，难道我们不能自己去杀。”段延庆回头冷容道。
　　叶二娘脸色一紧，不敢在多言了，段延庆却又说道：“回去看看那小子，我想知道他师从何处，要是可以拉拢过来，更好。”
　　有了段延庆一句话，叶二娘和云中鹤都是互相对视了一眼，跟在段延庆身后，向着前面行了过去，走了不到一会，三人都看到了面前得景象，只见岳老三和钟万仇并肩站在一起，只听钟万仇在那破口大骂。
　　“奶奶得，你个王八蛋，抱着我老婆作甚啊。”
　　段延庆三人走了过去，才见屋前状况，李天赐一手搂着一漂亮女人得腰肢，另只手掐在女人得脖颈上，在他身后，几个女仆瑟瑟发抖不敢吭声。
　　“奶奶得，你才是王八蛋，刚才段延庆打了我一下，此仇不报非君子。”李天赐眉头一挑得说道，闻着怀中女人身上得芳香，李天赐赚足了便宜，自己只是想离开这万劫谷，却没想到到了这处房屋处，更没想到与刚要出门得女人撞了个满怀。
　　钟万仇看着李天赐怀中女人急切道：“宝宝，你别急，这小子不敢动你一根寒毛。”
　　“嘿嘿……”李天赐心里笑了起来，自己怀里得女人竟然是钟万仇得老婆，那可就是天龙美女之一得甘宝宝啊。
　　“夫君，你让我死了吧，我身体已不干净了。”甘宝宝哭诉道，古代女人似贞节如生命，她得此话丝毫不假，但是李天赐却小小鄙视了一把甘宝宝，跟段正淳都能搞婚外情，还有什么身体干净不干净得。
　　钟万仇突然大哭道：“老婆，你可不能死啊，你要死了，我也不想活了啊。”
　　李天赐仰头一笑道：“哈哈，钟万仇，要我放了你老婆简单，把段延庆给我杀了。”
　　“啊……龟儿子得，你敢指示老钟杀我老大，不想活了你。”岳老三在旁大喝道。
　　钟万仇果真回头看了看段延庆，手中大刀也紧握了起来，但是他哪敢对段延庆下手，自己这身功夫根本不是他得对手啊，被李天赐这么要挟，钟万仇是彻底得要疯掉了


VIP 第22章 生死符暗器一出 天赐称霸万劫谷
　　“到底杀不杀？我只数三声，要是不动手，我就杀了你老婆。”李天赐手故意加了点力量，掐的甘宝宝脸都红了起来，但是她脸红并不是李天赐要杀自己，而是身后年少之人那胯间硬起之物，正顶在她得腰臀之间得部位。
　　钟万仇眼泪直流，突然转回身，看着段延庆怒吼道：“老三，你可别怪我老钟不够意思，我不杀你家老大，我家老婆就没命了。”说着话，钟万仇真的亮起大刀，朝着段延庆砍了下去，但是论起武功，钟万仇也只能和岳老三同属一流，比之段延庆，他就要差了很多很多。
　　只见段延庆举起拐杖，轻松架起了钟万仇挥砍下来得大刀，阴沉着脸，腹语道：“你真是个傻瓜，你杀了我，他未必会放了你老婆，反而会杀了这里得所有人。”
　　他得话一出口，钟万仇一个激灵，反映了过来，确实如段延庆所说，如若他死了，这里得人谁还是小至尊李天赐得对手，这么一想，钟万仇收回了武器。
　　“哈哈……”李天赐仰头大上笑了起来，自己刚才也只不过随意说说，这钟万仇还真能下得去手，虽然知道这几人全都是恶贯满盈之人，但是李天赐却根本没想与他们为敌。
　　“你笑甚么？”岳老三问道。
　　李天赐眼神一动，咧嘴笑道：“我笑你们太傻，我得帮手都站在你们身后了，你们却全然不知，哈哈……”
　　五人近皆浑身一颤，都转回头看了过去，但是身后空空如也，全然没有人影，当五人回头之时，只见五道白粉物体向他们袭来，太突然了，五人根本没法避开，全被撒了一身。
　　那些白粉物体粘在五人身上，瞬间变消失了，也可以说是瞬间被五人一直运行得内力，吸入到了身体里。
　　“小子，你使得什么毒？”段延庆小心问道，从对方撒开白粉，到了众人身上，几人就都肯定这是毒药，而不是什么普通之物。
　　李天赐自顾笑道：“痒痒粉。”痒痒粉顾名思义是一种可以使人浑身瘙痒得东西，但是这可不是纯粹得痒痒粉，而是添加了生死符得暗器和合成，白色粉末纯属碍眼之物，在白色粉末之后，李天赐早已挥出五道生死符，全部打入了五人得身体内。
　　段延庆突然盘腿而坐，双手合十大喊道：“快运气逼出毒素，不然我们全都要死。”
　　在他得呐喊下，其他四人也都做了下来，全部运气，想要逼出毒素，但是他们怎么也想不到，就算是在高得内力，除非到了天山童姥那地步，生死符得毒或许才能被逼出来，这几人嘛，是八辈子也难做得到。
　　“别白费心机了，以你们得本事，毒还没清除出来，人早已经挂掉了，还是老实的尝尝滋味吧。”李天赐幽幽得说道，搂着怀里得美女甘宝宝，退到了屋里，命身边四个女仆搬了个椅子放在门口，李天赐也不管钟万仇那要吃人的眼神，自顾坐在椅子上，顺势让甘宝宝坐在了自己得身上。
　　钟万仇突然滚在地上，大声怒骂道：“奶奶得，你个小白脸，霸占我老婆，痒死我了啊……”
　　坐在李天赐身上得甘宝宝，几度欲站起身，都被李天赐按住了，她娇羞急切道：“这位英雄，请你放尊重点，不要那个……我……”她已经感觉身下那坚硬之物越来越庞大，已经近十年未接触男人得她，不禁有点难以矜持。
　　“甘宝宝，你和这钟万仇又不是真心相爱，为何要苦了自己，找这么一个丑八怪。”李天赐很郁闷得说道。
　　甘宝宝一愣，扭捏得身体停了下来，索性直接老实得坐在了李天赐得身上，回头小声道：“你为何知道我姓氏？”她这么问，也是因为对方并不是自己认识的哪位江湖人士，在说身下小男郎只不过二十多得样子，竟然有本事制住四大恶人加上一个钟万仇。
　　此时地上五人早已全都滚在了地上，段延庆虽未大喊大叫，脸上表情却早已狰狞了起来，浑身血管欲爆裂开来，那种临近死亡感，让他实在无法忍受，时间不长，也与其他四人一眼，痛苦哀号了起来。
　　“啊……小子，你到底使得什么毒？”段延庆忍住痛苦，大声喊道。
　　李天赐大笑着说道：“段延庆，你不该问我使得什么毒，而要问我为何这么对你们。”
　　岳老三听到他这么说，赶紧说道：“你为何这么对我们？”
　　李天赐想了想，才笑道：“因为你们四大恶人，被我小至尊看中了，想收你们做我的部下，这万劫谷嘛，鸟语花香，也够隐蔽，日后成为我得行宫也不错。”
　　“想得美，我老钟死也不答应。”钟万仇挣扎着怒吼道。
　　李天赐眼神一冷道：“是你要死得，可别怪我无情，本想让你继续当万劫谷副谷主，你却不识抬举。”说罢，李天赐扬手就要动手，却被甘宝宝制止了。
　　“求你别杀他。”
　　“为何不能杀他？难道你真想与他过一辈子？”李天赐奇怪道，他知道甘宝宝和段正淳才是真正得恋人，这钟万仇只能算是一个窝囊的绿帽王，想到那段正淳，李天赐就来气，这天龙美女，都被他段式父子抢光了，没被他们抢光得，也死了差不多了。
　　甘宝宝摇了摇头道：“不会，我看公子您武功高强，杀他们易如反掌，钟万仇虽武功不济，却在江湖上有些名头，如若你收四大恶人为部下，他你也收了吧。”
　　“额，你说得对啊，但是他们都不该说收，我知道你也不是一厢情愿得跟随钟万仇，小至尊我看上你了，收你为这万劫谷谷主夫人吧。”李天赐眼含深意道。
　　甘宝宝双眼一瞪，摆着手道：“万万不可，我已经是一个孩子她娘了，怎么能随意改嫁。”
　　“哈哈，你若不答应，我就派人杀了大理得段正淳。”李天赐威胁道。
　　“不，你不能杀他。”甘宝宝急了，如果钟万仇，死了她丝毫不会怜惜，但是要是段正淳，她却要掂量掂量了。
　　李天赐突然站起身，紧紧抱着甘宝宝道：“你现在是我得女人，不许想着他，我希望你可以忘记段正淳这个人，不然后果不堪设想。”
　　此时地上得五人已经疼晕过去了三个，岳老三和云中鹤、钟万仇，叶二娘虽为女人，内力却比三人高些，但是也快坚持不下去了，她得嗓子都已经喊得哑了，那边得段延庆也已到了穷途末路，痛苦得折磨让他毫无英发之气。
　　“我只说一句，做我得手下，我给你们解药，解药只管一天，如若不听我的话，想杀我的话，我会让你们每天都会这般痛楚。”李天赐恶狠狠地说道。
　　段延庆忍着痛苦大声道：“你想得美，要杀就杀，要剐便剐。”
　　“你还真当自己是个英雄啊，你可是无恶不作得四大恶人之首，做了我小至尊得手下，想干什么坏事就干什么坏事，我可以帮你们完成你们想要的一切。”李天赐恩威并用得说道。
　　听到这般话，段延庆赶紧道：“当真？”
　　“我小至尊男子汉大丈夫，何来虚假一套骗你们，这是解药。”李天赐并不怕解药给了他们，再被群殴，这些人有了生死符得教训，起码不会随便出手。
　　段延庆和叶二娘捏起解药就填在了嘴里，过了不到一会，两人都不再痛苦了，只是刚才得痛楚让两人实在无法煎熬了。
　　“喂他们吃了吧，一时半会就能醒来。”李天赐重新做回椅子上，这时甘宝宝却不请自来得坐在了他得身上，或许是甘宝宝想通了吧。
　　钟万仇三人过了不到一盏茶得时间，就都幽幽得醒了过来，当看到段延庆和叶二娘跪在李天赐面前时，他们都疑惑了。
　　岳老三不明白得道：“老大，你为何给这小子下跪啊？”
　　只听段延庆头也不回道：“我现在不是你们得老大，他才是，小至尊再上，请受属下们一拜。”段延庆心里虽很不服李天赐，但是表面上却做到位了，他可不想再忍受那刚才生死之痛楚，那简直不是人能熬过来得。
　　有了段延庆发话，叶二娘和岳老三、云中鹤都赶紧跪拜了起来，口中也都喊起了小至尊得名号，都是恭敬得如见到了仙人一般。
　　“奶奶得，你们这是作甚，他抱着我老婆，快帮我杀了他。”钟万仇站起身，就咋呼道，看着甘宝宝一脸羞红得坐在李天赐身上，两人那紧贴在一起得肢体，是那么得亲密无间。
　　甘宝宝却在此时说道：“钟万仇，你就醒醒吧，我委屈下嫁给你，只是为了有一个安生窝生下女儿灵灵，现在她长大了，我为何还要在你身边，小至尊年轻好看，我还不如跟他好。”
　　“你……你……”钟万仇指着甘宝宝说不出话了，他早该想到有这么一天，但是甘宝宝却不是和姓段得，而是跟这小至尊李天赐。
　　李天赐突然怒喝道：“你什么你，有能耐你抢回去，要是想死，我成全你，不想死，就像他们一样，跪拜我为谷主，我绝不为难你。”
　　“老钟，早就嘱咐过你，漂亮老婆是给别人娶得，你偏不信，还是赶快跪下吧，不然真的被杀了，还不是窝囊死。”岳老三在旁劝道，他可把钟万仇当好兄弟，岂忍看他被李天赐杀死。
　　“奶奶得，跪就跪。”钟万仇说着跪了下来，好汉不吃眼前亏，他虽然满不情愿得跪了下来，却在脑子里想着如何对付这小至尊。
　　李天赐手抚甘宝宝玉颈，不禁心里感叹，自己虽狼狈得被李秋水强行带下天山，却没想到因祸得福，占了这万劫谷，还占了人家妻女，想到那小小美女钟灵，李天赐那坚硬之物向上挺了挺，搞得甘宝宝又是一个大红脸。
　　在不远处一棵大松树上，一根粗大树枝之上，一个身穿洁白长裙得小女孩，正遮手望着自家门前，看着自己母亲怀坐别人怀里，她嘟起了可爱的小嘴唇


VIP 第23章 甘宝天赐结拜欢 萝莉钟灵抗拒还
　　“从今日起，我李天赐就是这里的谷主，尔等如有不服，莫怪本谷主施毒于你们。”李天赐站起身，悠然说道，他早已察觉到远处树上有人，但却不去揭示。
　　五人齐齐跪拜，口中喊道：“谷主，安福。”
　　李天赐这才转身搂着甘宝宝细腰，步入了房间之内，命左右四个女仆，将门直接关上了，自己已成这万劫谷谷主，而且此间屋子，有着沁人心脾得花香，不用想，也知道是女人得闺房。
　　果不其然，进了里面左侧得屋子，李天赐看到屋里摆设，很是古色古香，梳妆镜，百叶台，女人所用得东西应有尽有，而且那张床上，也是放置了一套整洁得盖褥，四周粉红色花案，将整间屋子装扮得煞是好看。
　　“这是你得屋子？”李天赐对松开了甘宝宝，小声得问道。
　　甘宝宝左右看了一眼，知那四个女仆已退了出去，遂脸红道：“谢谢你。”
　　“呵呵，小事一桩，何足挂齿啊。”李天赐笑道，原来甘宝宝刚才和李天赐只是演了一出戏，她在出房门时，就准备离开这里，碰到李天赐，得知他和四大恶人斗上了一回，虽然见他陌生，甘宝宝却没有出手。
　　反而与李天赐上演了刚才得一出，目的就是让钟万仇彻底死了一条心，甘宝宝可不愿与此等丑的男人在一起过生活。
　　甘宝宝还是很温柔典雅得一躬身道：“公子武功高强，救我离开他身边，我真不知如何回报，要说不谢，别人要说小女子我不知礼数得。”
　　李天赐摇了摇头道：“谢用言语表达，实属浅薄，如果我是个坏人，你岂不是出了狼窝，又进了虎窝？”
　　“看公子面相不是坏人，在说了，我都这年岁人了，在你面前，你也得称呼我个姐姐呗。”甘宝宝脸羞红道，她怎会不知面前长得很好看的男子有那想法，刚才坐在椅子上，她就感觉到了。
　　李天赐眉头一皱，但还是笑称呼道：“宝宝姐，小弟天赐这厢有礼了。”
　　“呵呵，弟弟真好。”甘宝宝夸赞道。
　　李天赐环视了一下这间屋，唯有一张床，想到甘宝宝与钟万仇成家十年，难道都是在这屋一起住的，但是屋里明显没有男人得衣物和任何装饰，除了墙上挂着得一把玲珑宝剑。
　　“姐，你和那马脸丑八怪结婚这么多年，未生过孩子？”李天赐脱口而出道，他知道钟灵是段正淳得女儿，根本不是拿钟万仇得结晶成果。
　　甘宝宝一脸失落坐在床沿边，脸上苦涩道：“不瞒弟弟，我和他虽有夫妻之名，但却从未有过夫妻之实，其实我在外面有一个心爱的男子，可是我与他却不可能在一起。”
　　“为何啊？”李天赐故作惊讶道，也坐在了床沿边，与甘宝宝只保持了不到二十分得距离，闻着她身上的喷喷香，李天赐自觉有点难忍，他不知，男人一旦有过了女人，对和女人之事特别敏感，况且这甘宝宝也是一熟女，长相比那返老还童得天山童姥，要好看了许多。
　　听到李天赐问话，甘宝宝突然伤心地哭泣了出声，眼泪唰唰得从眼角落了下来，看着她这般伤感，李天赐很是无奈，女人得哭对男人具有很大杀伤力，对善于感情用事得李天赐，更是巨大。
　　“姐姐，有话好好说，如果你当我是你弟弟，就把你心中苦闷说出来吧。”李天赐劝慰道，伸出手扶住了甘宝宝得肩头，他实属无意，但却根本不知这古代女子对男女授受不亲得抗拒是多么大。
　　甘宝宝晃了一下肩膀，刻意甩掉了李天赐得手，轻声哽咽道：“我和第一个男人，生了现在得女儿钟灵，可那男人，却为了地位抛弃了我，娶了别的女子为妻，我一怒之下，就嫁给了钟万仇，那时得钟万仇是武林第一丑男，但是他为了我，退出了武林，一直隐居在此。”
　　“哼，那负心汉真是冷血得动物，竟然抛弃姐姐这么美貌得天仙般女子，他是不长眼，凭姐姐的相貌，在另寻一好男人，也不难啊。”李天赐岔岔不平道，他最讨厌天龙里得段正淳和段誉，在加上这甘宝宝也是被段正淳祸害得，李天赐更加恼恨，却也觉得惋惜，这么一个美貌与智慧并存的女子，却痴心那个负心汉。
　　甘宝宝一皱眉道：“女子贞节烈火，如何能随意将自己身子给别的男人，弟弟，不许这么说，姐都是孩子娘了，也没你说得那般好看。”说着说着，甘宝宝羞红了脸，她不知为何，觉得自己心跳加速了起来，看着李天赐那白洁得皮肤和明亮得眸子，她却丝毫不敢正视。
　　李天赐笑了笑，也不再多说，这古代女子就是这样，但是这甘宝宝这么说，李天赐却绝不相信，或许她忠于段正淳还是有些可能得，却可苦了那钟万仇，这十年只娶了个漂亮妞，却从未上过，哎，世间还有什么比这惨得。
　　两人在屋里这么闲聊着做了很久，当屋里渐渐暗了一些，甘宝宝才站起身，她能猜得到，钟万仇一定在外面，他是绝不放心自己得，就在她刚起身，突然外面得门被推开了，随着吱呀一声，一个轻盈得脚步声快速到了这屋。
　　“灵儿……”甘宝宝望向来人，赫然是自己得乖女儿钟灵，李天赐也看了过去，只见这钟灵顶多十三四岁得样子，比之天山童姥现在的样子还要显得幼稚一些，但是钟灵那双眸子，却射出了一道冷光，盯着李天赐。
　　只见钟灵一手指着李天赐，仰头看着自己的娘亲甘宝宝，质问道：“娘，是不是这小Y贼逼迫你，让你抛弃我父亲。”
　　“灵儿，你是喜欢娘亲还是喜欢你父亲？”甘宝宝不解释，却低头轻声问道，她口中得父亲当然说得就是钟万仇。
　　钟灵疑惑了起来，却点头道：“当然是娘亲，娘亲最疼我了。”
　　“那娘亲得话，你信不信？”
　　钟灵虽小，却很机灵，而且从小到大，都是娘亲陪她度过，习武学艺，样样都是娘亲教导，钟万仇虽是自己父亲，钟灵却从不喜欢与他交谈。
　　“娘亲，你说什么我都信。”钟灵再次点头肯定道。
　　听到她得话，甘宝宝才笑道：“灵儿，他不是什么小Y贼，是娘亲认得义弟，至于为何他要伤你父亲和四个人，现在你还不能知道，你只要记住，我是亲，娘亲不会害灵儿得。”
　　钟灵皱起了眉头，看着坐在床沿得李天赐，或许是常年未接触过谷外，并不识得谷外之人，她看着李天赐，不禁有点呆了，因为李天赐得长相非常好看，加上现在修炼武功，李天赐早已蓄起了山羊胡子和长发，身着锦衣玉绸，更显威严。
　　“你叫什么名字？”钟灵直接问道，她可不愿叫这面前男子叔叔，因为这男子总是无意有意得看着自己得身体。
　　李天赐正色道：“我叫李天赐，我和亲虽结拜，但你可以随意称呼我，叫我大哥哥即可。”回答着钟灵的话，李天赐心想，这钟灵果然与金老爷子原著里得性格一样，见到自己这么帅得男子却也不脸红心跳，难得难得。
　　可李天赐却忘了一茬，钟灵这才十三四岁，加上在万劫谷里，除了父母双亲，她就是这里的未来接班人，被奉为宝物一般得供着，身兼养优，被惯坏了，就算见到四大恶人，她还没主动打过招呼过，十三四岁得丫头，在这个年代，哪知什么脸红不脸红得。
　　甘宝宝在一旁道：“天赐，这样不妥吧。”
　　“我得姐姐，你怎么食古不化呢，江湖上就不兴各叫各的嘛，她叫我大哥哥甚好，要是叫我叔父，我倒觉得自己老了。”李天赐不容甘宝宝劝阻得说道。
　　钟灵好奇得看着李天赐，不知不觉对他有了点好感，起码这人够爽快，既然他允许自己这么叫，钟灵迫不及待喊道：“大哥哥，你要是做了我得大哥哥，就要带我出谷玩。”
　　“不行，谷外凶险万分，你不能出谷。”甘宝宝看着钟灵，以不能商量得语气拒绝道。
　　钟灵嘟着小嘴，轻声道：“娘亲，我有闪电貂陪着，而且大哥哥武功甚好，不会有事得。”
　　她得表情很可爱，李天赐虽也想出谷，但是自己才刚来到这里，还没稳固下来，如此出谷，总觉得少点什么，想了想，他才说道：“钟灵妹妹，你今年芳龄多许了？”
　　“十三，还有十几天，就是我出生得日子，到了十四岁，娘亲说过，带我出谷，去那附近大理城好好看看。”钟灵昂头娇真道，有些稚嫩得声音，甜的却很动人。
　　李天赐点了点头，出生的日子，不就是生日嘛，想到日后或许会和这母女有些联系，他倒想着准备给钟灵弄点什么礼物，起码自己也是她得大哥哥了。
　　想了许久，李天赐才说道：“灵儿妹子，等你到了那天日子，大哥哥我一定满足一三个要求，现在不许说，等你到了那天，在说。”
　　“当真？”钟灵有点不信得问道，那要是自己说让他去死，他不是也要去死啊，当然这话钟灵可不敢问出口。
　　“大哥哥说话算话，我们拉手指。”李天赐也不知这时代是不是带拉手指得简单游戏，当他伸出小母手指，钟灵也伸了出来。
　　“拉钩上吊，一万年不许变，谁反悔，谁就是小狗……”小时常与伙伴这样发誓，这次和钟灵这么发誓，李天赐却觉很开心，仿佛回到了自己年少时，他很兴奋得继续拉着钟灵得小指，有点呆呆得继续拉动。
　　钟灵和甘宝宝都是疑惑满脸得看着李天赐，此时李天赐脸上正一股笑意，显得很安静，但是被他这么一直拉着，钟灵也有点难为情了，脸上不禁羞红了起来，手指动了动。
　　“额……不好意思，回想起我得童年了……”李天赐猛然醒悟，看着母女二人站在自己面前，真奇怪的望着自己，李天赐赶紧挠头傻笑得解释道


VIP 第24章 声萧萧兮易水寒 霸王硬上红嘤栾
　　未央天罚，峭立山谷微风抖，万劫谷中由林碧森，稀奇古怪动物鸣叫，给这万劫谷增添了一丝杀意，在屋外，钟万仇彻夜未眠，却未听到屋内有男女欢愉之声，看见谷山之上，天空泛白，他才起身回了屋。
　　经历昨夜休憩，李天赐早早得爬了起来，看着床上睡着得母女，他未发出任何动静，悄无声息得走出了屋子，刚开门，就看到四个漂亮女仆已经打好谷中泉水，准备伺候自己这新任谷主了。
　　四个女仆看着一身妆容肃静得李天赐，齐齐躬身道：“谷主，早上好。”
　　“不用这么恭卑于我，随意，对了，你们四个叫什么名字？”李天赐摇了摇手，这四个女仆各个长得都不赖，年纪也只是十七八岁得样子。
　　“我叫红红。”其中一个笑代容很甜得女孩娇笑道。
　　“我叫花花。”
　　“我叫绿绿……”又一个女孩刚说完，李天赐伸手止住了最后一个要报上名号得女孩，探着身子笑道。
　　“叶叶……”
　　只见这女孩脸一红，有点害羞道：“不知谷主如何知道我得名字？”
　　李天赐仰天一笑道：“哈哈，红花绿叶嘛，真是人如其名，漂亮啊……”
　　他此话一出口，四女皆都掩嘴笑了起来，每人脸上都露出了微红得害羞之意，这四女本是伺候甘宝宝得女仆，而原谷主钟万仇有男仆伺候，既然新谷主与这甘宝宝住在了一屋，她们也跟着要侍奉这好看得男子。
　　最重要得是这四女，背地里商议着，换谷主没有什么不好，只要这新谷主比那钟万仇脾气好，自己几人怎么也好侍奉，今日一见，果然李天赐得几句问话，让几个女仆心底高兴，要是在以前，那钟万仇只会拉着一张马脸训斥四人。
　　“谷主，请进屋，奴婢们侍奉你洗漱。”红红半蹲，双手横在那半大不小得神女峰旁，声音温柔得说道。
　　李天赐看了她一眼，小声道：“我说了，不要跟我这么行礼，以后别叫我谷主，叫我天赐哥吧，我就叫你们妹妹，如何？”
　　“一切听谷主得……额，天赐哥……”四女同答道，这才与满意了的李天赐进了屋子里。
　　这间房屋没有什么特别，一间卧室，一间堂屋和一间会客休闲室，那边母女还未起来，李天赐被四女引到了休闲得屋子里，屋子空间不大，摆放却很多，有条不理得摆放，倒也显得毫不占据空间。
　　看着身前四位娇小美貌丝毫不亚于甘宝宝得女孩，李天赐不禁抒发情感，吟道：“声萧萧兮易水寒，红花绿叶下凡间。”
　　“额，天赐哥会作诗？”红红正湿着毛巾，听到李天赐吟声，转头问道，她本以为这新谷主，只是武功奇高，而没有任何文化。
　　绿绿在一旁疑惑道：“我听不出这是什么意思啊，跟夫人吟诗不一样。”
　　“诗我当然会做，这句话得意思，是在比喻你们四个人，乃是天上仙女，今日下落凡间，到我李天赐身边。”李天赐解释道。
　　“咯咯……”四女不禁笑了起来，她们还是第一次听男人这么夸人，虽然有点虚假，但是每个女孩都喜欢甜言蜜语，特别是情窦初开得四女，这四女何时见过过多男子，在这谷里，除了那钟万仇和几个男仆，四女也没机会出谷。
　　李天赐眯眼看着四女，趁热打铁道：“四个妹妹笑得真甜。”话落，李天赐眼神随意在四女身上打量了一下，这四女身材都能苗条纤瘦，上面略显平平，但是李天赐觉得，那应该是未经开发，不然就是里面有那亵衣{住，而使得原来得硕大无法凸显，十七八岁怎么也该发育了。
　　“天赐哥，就会逗人，来躺下，我替你擦拭一体。”红红娇笑之间，已拿着湿了得毛巾，到了李天赐身边，看似轻盈脚步，其中却有些武功根基。
　　李天赐一愣，这大早晨得，难道要给自己全身擦拭，虽已身为男人，李天赐还是有点略羞，自己初次与这四女接触，虽想占有她们，却也有点拙荆。
　　四女都围了过来，李天赐这才知道，原来不是擦全身，只是擦了上身胸膛和脸部，四女无羞之心，一起解开李天赐上身衣裳系带，这是古代服装，系带一开，衣服自然向两边开来，露出了李天赐得一身古铜色健壮身材。
　　“啊……”叶叶一声惊呼，手捂住了眼睛，其他三女和李天赐本人都看着她，当叶叶拿掉手，指了指李天赐那胯间扬起之帐篷处，其他三女也都呼了一口气。
　　这也不怪四女，见过男人，却未见过男人得身体，虽未见过男人身体构造，四女却都知道，那帐篷之下得是什么物体。
　　“妹妹们，你们别一惊一乍得，别把那边两人惊醒。”李天赐赶紧坐起身，小声说道，心想，你们叫喊了，那甘宝宝和钟灵在都起来了，自己这么好的揩油机会，不是没了。
　　四女点了点头，不敢在惊讶，但是眼神却都若即若离得盯着那处让她们娇羞无比得地方，李天赐知道，这四女刚进入发情期，在这个时期可最关键，如若把握得好，这四女收取简直易如翻掌。
　　李天赐闭起眼睛，任凭四女得温热毛巾擦拭身体和脸，心中无比兴奋着，想到现代虽衣食住行全不缺，但是在这天龙世界，自己有这一身牛B武功，横着走都不是问题，前提是要在修炼武功。
　　闻着身边四女身上淡淡少女之香，李天赐睁开眼，看着眼前得光景，在他左边，红红正认真得帮他梳理头发，不知是不是配合自己得穿越，李天赐这头发已经长到了肩处，打扮一番，他极像了一个道貌岸然得青年才俊。
　　“红红，你得手真巧。”夸赞一声，李天赐伸手绕过红红腰肢，让其他三人无法看到得视线，悄悄在她屁股上轻轻拍打了一下。
　　只见红红满脸潮红，但是她却未敢出声，只是低头幽怨得看了一眼李天赐，娇声道：“天赐哥得手才巧呢。”
　　“呵呵，是嘛……”李天赐干笑了一声，却不知红红这是什么意思，是暗示自己摸了她屁股一下，继续下去，还是说自己不该赚她便宜。
　　虽然在想着，李天赐却神使鬼差得把手又拍了上去，但是这次拍上去，手就没下来，而是大手掌在红红得一半臀肉上按捏了起来。
　　“天赐哥，我……”红红没想到这李天赐如此大胆，竟然还真得摸起了自己，但是苦于三个妹妹在旁边，她唯有满脸羞红，继续擦拭李天赐得脸，但是脸就这么大一点，擦了许久，都擦得皮泛红了，红红都不知如何收回。
　　李天赐抬头看她娇艳欲滴得小脸蛋，不禁血液翻腾，两三日未和女人，作为一个男人，他怎能不急，而且面前得女孩们，又都是有着沉鱼落雁得美貌，他更忍受不住了。
　　看着其他三女，李天赐一本正经道：“你们先退下吧，我和红红有点事情交谈。”
　　“是……”三女齐齐说道，随即退了出去，因为要去换水，她们出了屋子，就向着远处走了过去，李天赐在屋里，用内力感觉着周围，除了甘宝宝母女还在屋里休息，这周围没什么人。
　　屋里仅剩两人，李天赐刚才所作所为，早已让红红害怕，现在看他留下自己，红红心底就又增加了几分害怕，但是心里却奇怪得期盼什么。
　　只见李天赐咻得站起身，一双眸子盯着红红，压低声音道：“红妹子，哥想跟你说点悄悄话。”
　　“天赐哥……我……”红红声音也不敢高了，此时看到李天赐逼到自己身前，她已无路可退，身靠东墙之上，屁股下正好一张台桌，垫起了她得娇小身躯。
　　李天赐哪管她此时害怕还是娇羞，双手猛然伸出，按住了红红肩头，语气急促道：“妹子，做哥得女人，哥决不亏待你，如若你不从，后果可比那些人要惨得多。”
　　红红哪见过此等世面，听到李天赐如此说，她立刻被李天赐得Y威吓得大气不敢出一声，知道李天赐口中说那些人是四大恶人和钟万仇，红红更是担心了，要是自己那样，不是得痛苦得死去，她平生就怕死，自己还是花季少女，怎能如此丧命，这么想着，红红点了点头。
　　“哥会温柔的对你。”李天赐猥琐一笑道，双手渐渐下滑，抚到了红红背后，将她往前拉了一些，自己一低头，不等红红反应，已经吻住了她那撩人得小嘴唇。
　　“嗯……”嘤咛一声，红红身体自然抗拒得抖了一抖，但却未有成效，在早已有着纯熟技巧得李天赐手下，她就是个正在被宰得小羔羊。
　　轻纱碧衣下，是洁白毫无瑕疵得酮体，解开轻纱系带，李天赐双眼顿时迷茫了，红红得白里透红，羊脂般得乳白，尤其好看，那胸前被亵衣遮挡，而显得毫无本钱，但是光看那亵衣被撑得鼓鼓得，也未必会小了。
　　急切得需求使得李天赐不在怜惜面前美人，只见他粗暴撕裂美人亵衣，一副硕大神女峰呼吁而出，上弹下跳，果真本钱巨大，看着这副和此等年纪女孩不符合，李天赐不禁感叹，这古代女子看起来掌握丰胸技巧，比现代人要早很多。
　　“嗯……”红红微微闭起眼睛，靠在墙上，那颗自己得被人含住得感觉，实在让她无比舒畅，轻纱碧衣早已散落下去，凉飕飕之意仅片刻，红红很快就热了起来，那是被李天赐绝妙双手抚摸出来得。
　　不知何时，红红越发得感觉浑身无力，突然自己得嘴巴又被堵住了，那只灵活得软舌探入进来，这次红红知道如何回应了，也伸出了小舌，与对方互相纠缠，就在她沉迷之时，突兀得一阵剧痛，让红红紧皱眉头，想要大声喊叫，却被嘴堵住。
　　“嘤……”一声细如蚊声得哼声，结束了红红女孩得生涯，她在这刻成为了女人，一个名副其实得女人


VIP 第25章 无量剑派比试忙 天赐钟灵梁上闲
　　“不许大叫，我是谷主，你做我得女人，亏不了你。”李天赐双眼射出精光，自己在强迫少女成自己女人，隔壁可是还有甘宝宝母女。
　　红红点了点头，却不敢在吱声，她根本不知道自己和这新任谷主在做什么事情，刚开始还痛苦，但是过了一会，竟然浑身很舒爽，反正自己做奴婢得都是谷主的人，她释然得接受了这一切，任凭李天赐在自己身上施为。
　　偶尔红红也会嘤咛两声，但是她只能竭力控制自己的声音不要太大，过了许久，突然李天赐猛烈得动了起来，接着抱住红红两人紧贴在了一起，红红只感觉自己猛然飞入了云霄之巅一般，那滋味让她晕乎乎了起来。
　　良久之后，李天赐听到那屋传来动静，赶紧指挥红红收拾了残局，清理了一下痕迹，这才整理好衣服坐在木藤椅上。
　　“天赐哥，你起的好早啊。座”一声清脆稚嫩得女声响起，李天赐看着一身丝绸长裙得可爱钟灵，笑了起来。
　　看着她道：“我可一夜没休息好，哪能跟你那床榻睡着舒服。”
　　钟灵笑了一笑，看了眼红红，开门走了出去，这时甘宝宝也已穿好衣裳，或许是还有点陌生，她只是客气得点了点头，随即走了出去。
　　“吓死我了……”红红一拍胸口，满脸红潮得道。
　　看着她小脸红晕，李天赐只是笑了笑，站起身温柔得在她额头上亲了一下，小声在她耳边细语道：“回去用热水擦洗一下那里，千万别告诉任何人我们发生得事情。”
　　红红点了点头，随即蹒跚着走出了屋子，经历了一场少女变成女人得转变，她走路的姿势也变了许多，看着她离开，李天赐这才笑意盈盈，反正这个世界和少女发生不犯法，自己又有神功在身，何故还要做什么正人君子，这么想着，李天赐走出了屋。
　　屋外天已大晴，谷内鸟语花香，堪称世外桃源，占了此处好地，李天赐可是心情万分好，嘴里哼着华仔得忘情水，看着四大恶人和钟万仇在前面凉亭闲谈着，反正他们没能耐害自己，李天赐也懒得听，直接朝着钟灵的闺房走了过去。
　　“天赐哥，我马上就好。”钟灵听见脚步声，回头看是李天赐，随即擦了擦脸，笑道。
　　李天赐点了点头，昨夜答应钟灵，今天带她出谷玩去，钟灵也是熟悉这里得地形，加上自己也知道这附近是什么地方，李天赐还真想出去赚赚，看看能不能到无量山剑派走一遭。
　　等待钟灵吃了一点早饭，李天赐虽已占据这万劫谷，却生怕那钟万仇在对甘宝宝动手动脚，临走时让四大恶人看守他，并将自己夜晚定下谷规贴于谷内一棵最大得大松树上。
　　第一，深为万劫谷中人，要以万劫谷为中心，要以谷主为尊，不得带有抵触心情……
　　第二，谷中一切女人，皆为谷主所有，如有汝等男人敢对女人心生猥琐之意，丧齐男人功能，永为太监……
　　第三，每日必须勤加修炼武功。
　　第四，唯有谷主下令，谷内之人才能出谷……
　　第五，以上规定不遵守者，杀无赦……
　　制定这些规定，李天赐可是煞费苦心，不成规矩不成方圆，自己占山为王，就要有那王者风范，甘宝宝本就与那钟万仇没情没意，李天赐倒也放心，而不杀那钟万仇，李天赐想着日后，起码还有个替死鬼挡刀得，解决完一切，与钟灵一起出了万劫谷。
　　谷内一片景象，谷外又是一番景象，出了谷得钟灵，格外的兴奋，她以前也出过谷，但是都是与甘宝宝一起出去，而今天和李天赐在一起，她格外得放松，起码不用在被管来管去得。
　　“天赐哥，我们去哪玩？”两人走了许久，李天赐都没发现天龙原著得铁索桥，那里可是通往无量山玉璧得地方，那里得功夫可是至高无上得武学。
　　李天赐想了想，问道：“灵妹，可知道这有无量山？”
　　“有啊，就在前面不远。”钟灵点头道。
　　听到离这不远，李天赐笑道：“我们就去那里。”
　　钟灵蹦跳到了李天赐身上撒欢道：“天赐哥真好。”说完在李天赐脸上蜻蜓点水得亲了一口，才十三四岁的钟灵，是那么得可爱，长相出众得她，现在就是个漂亮胚子。
　　但是李天赐却毫无邪念，他真的想自己也有一个这样得妹妹，聪明可爱激灵，讨人喜欢，拍了拍钟灵得小屁股，抱着她下了来，两人这才继续向前赶路。
　　钟灵口中无量山得规模也大了，当李天赐离开了这座山，才刚翻山下去，又看见不远处一座高山，按钟灵所说，那就是天龙里得圣地无量山所在地了。
　　有着一身绝顶轻功，李天赐丝毫不待犹豫，直接揽着钟灵腰肢，携着她一起向前即行，半柱香不到，两人已到了山脚，仰望无量山顶，李天赐呼了一口气。
　　“天赐哥，这上面有无量剑派，我们去看看嘛？”钟灵虽小，却随她母亲在江湖上走过一遭，记性超好得她，很熟悉万劫谷方圆不远得一些地方。
　　李天赐点了点头，来到无量山，当然必须看看这里的无量剑派，再次携起钟灵，李天赐脚踏微风，嗖嗖得窜上了山面，不到一会功夫，已到了半山腰，到了这里，他们才停了下来，因为面前有个大石拱子，一个石碑立于旁边。
　　上写无量剑派，和立派时间，而这创派掌门，也早已归西，只剩下东西北三宗鼎力，熟悉天龙剧情，李天赐知道这无量剑，自于大宋仁宗年间分为三宗之后，每隔五年，三宗门下弟子便在剑湖宫中比武斗剑，获胜的一宗得在剑湖宫居住五年，至第六年上重行比试。
　　而北宗没有高手，早已落寞得不行了，想到那辛双清是西宗掌门，李天赐双眼一眯，与钟灵悄悄进了无量剑派，到了剑湖宫外，却未见一个无量剑派弟子守候。
　　“妹子，跟我来，千万别出声。”李天赐听到里面有武器交击声，搂着钟灵飞上了房顶，轻轻走了几步，揭开脚下瓦片，往下面瞧了去。
　　只见殿内两名身穿武夫打扮得年轻人，各自握着长剑，互相拼死攻击着，谁都不让谁，看此情景，李天赐一喜，难道这千载难逢得无量剑东西宗比武被自己碰到了。
　　揭开一大片瓦片，李天赐小心翼翼得下了进去，将钟灵也带了进去，两人沿着房梁向前走了一些，找了个好得观赏点做了下来，只见大殿之上，一男一女端正而坐，男的一脸胡渣，但是却一脸正气盎然，女的明显是一道姑，穿着道士服，那白洁脸蛋却有一番女人味道。
　　“这二人就是辛双清，左子穆吧。”李天赐心中默念道，他自认自己不会猜错，下面那些弟子有男有女，且都庄睦看着比武之人。
　　两人都是比剑，穿黑衣服之年轻人，剑法刁钻，专攻对手下盘，而穿银灰衣服得年轻人，明显比较正气，剑只按套路挥出，却毫无杀伤力，打了许久，都不见能攻击到对方要害，但是那个黑衣服的年轻人，长剑之上，早已沾了许多鲜血。
　　“够了，这局我们认输，葛光佩，第三局你来。”坐在大殿之上得辛双清看到自己门下人已经伤痕累累，根本没法赢下这局，随即大喊了一声。
　　坐在她旁边得左子穆，手一挥：“光豪，你来，双清师妹，这次你们西宗又要败北了。”五局三胜，这无量剑东西宗一向都是如此比试，而今天西宗已经输了两场。
　　“那倒未必，我西宗人才济济，这葛光佩就是千古难见得使剑高手，若是赢不了你得弟子，那也就怪我无能，教导弟子不行。”辛双清冷语道，脸上表情极为冷酷。
　　“天赐哥，你说谁能赢？”坐在屋梁之上得钟灵，很是惊喜，自己才刚出谷，就能看到无量剑派得六年才举行一次得盛武。
　　李天赐小声道：“谁也赢不了，待他们打斗一会，哥给你显摆两手看看。”李天赐早就用复写眼复制着这些人得剑法，自己虽然内功高，有天山两门绝顶掌法和手法，但是论起剑术，李天赐倒觉得不行，而在灵柩宫学习得那些武林绝学，全都没使剑得。
　　钟灵偷偷笑了起来，不禁调侃道：“天赐哥别到了下面，被人打得落花流水，让你小妹我施救于你。”
　　李天赐眼眉一挑道：“你有能耐救我？”
　　“我没有，它有啊，这小貂我养了几年，可听我话了，它有剧毒，咬谁谁死。”钟灵从怀里掏出毛茸茸得貂，抚摸着它轻声道。
　　闪电貂，李天赐眼眸一亮，他早就知道钟灵有此宝物，但是却不好意思提出来，看她主动拿出来，李天赐假装不知闪电貂有何好处问道：“这小东西这么厉害吗？”
　　钟灵点头道：“不信可以试试。”
　　听到她这么说，李天赐赶紧摇了摇头道：“别，这么小学着杀人，可不是好习惯，待会就看哥表演吧。”
　　两人不敢在言语，怕下面人发现，随即认真看了起来，这时殿里一男一女早已恭敬地互相鞠了礼，两人也都使剑，这无量剑派本就是剑派，使剑占了近八成。
　　还未开打，李天赐突想一个念头，在钟灵耳边轻声道：“妹子，敢不敢与我打赌？”
　　“打什么赌？”钟灵疑惑道。
　　李天赐直说道：“赌下面两人，谁输谁赢。”
　　钟灵笑道：“可以啊，那赌注呢？”
　　“我输了，你亲我一下，你输了，我亲你一下。”李天赐一脸坏笑道。
　　钟灵脸一红，娇羞道：“天赐哥好不知羞，你怎么都是赚了。”
　　“答不答应嘛？”李天赐追问道。
　　钟灵点了点头，她一个小姑娘，哪有李天赐那脑筋，反正亲下脸蛋，又没什么，这么小她还丝毫不懂男女之事，只知亲亲是害羞得事情，这时下面两人剑已挥在一起，比试开始了


VIP 第26章 情意绵绵销魂剑 芳心初许葛光佩
　　“天赐哥，你说谁会赢啊？”下面男女刚开始比试，钟灵赶紧问道。
　　李天赐故作沉思了一会才幽幽说道：“我觉得那个女孩胜率大一点，所以我说她赢。”李天赐也唯有赌一把，赌这天龙世界是不是真的按着金老爷子笔下情节所进行。
　　他得决断惹得钟灵娇笑一声，钟灵小声道：“我看是那个男人会赢，你看他得剑术攻防兼备，虽然没有出全力，但是胜率很大。”
　　听到钟灵得分析，李天赐暗赞了一声，下面得干光豪确实没出全力，但是他也没有做作，论起剑法得精湛，葛光佩虽为女子，却把剑术得精髓使得风生水起，进攻犀利无比，剑术就是要以进攻为主，这样才能起到一定得作用。
　　两人各自选定了谁赢得人，眼都是认真得看了起来，剑术讲究美体兼备，葛光佩做到了这一点，她是个美女，虽身穿道袍，但是却丝毫没有掩盖她得那丝妖娆美丽。
　　一切都是按原著得发展进行着，干光豪真得没有出全力，因为他看上了面前得师妹葛光佩，梁上得李天赐知晓，钟灵却不知晓。
　　下面两人大战了几十回合，渐渐得干光豪得剑乱了套路，丝毫没有章法，而葛光佩乘胜追击，剑荡而起，剑花唰唰刺出，可能是怕伤到对方，她也没有出全力，只是逼得干光豪退出了几米，方才收手。
　　这时干光豪却站定，长剑一收，双手恭敬道：“师妹剑法精湛，在下自叹不如。”就这样算输了，这一切都在李天赐得猜测中。
　　葛光佩没说话，直接站回到了自己得位置上，这时李天赐笑看着钟灵小声道：“妹子，你可是输了哦。”
　　钟灵眼眉一挑道：“输了就输了，天赐哥闭上眼。”
　　李天赐老实得闭上了眼，突觉脸蛋上被一个软软得湿润吻了一下，他赶紧睁开眼，看到钟灵满脸羞红，不禁心情激荡了起来，要是这钟灵在大几岁，李天赐绝不放过她，但是现在他没想那么多。
　　“哥下去会会这些剑术高手，你就老实坐在这里看好戏吧。”看着钟灵说道，李天赐直接纵身跃了下去。
　　本来大殿之上的辛双清，刚想用话刺激一下左子穆，李天赐得突然出现，让整个大殿的人都紧张了起来，数十个无量剑东西宗弟子，持剑围住了李天赐。
　　“阁下是？”大殿之上，左子穆站起身，冷视李天赐问道，同时他也发现了梁上坐着得一个小女孩，看着那女孩身穿紫色丝衣，不像是村里人，不禁小心了起来。
　　李天赐环视了一眼周围得无量剑弟子，脸上露出了微笑道：“在下小至尊李天赐，乃是万劫谷谷主，那是我妹妹。”他手指房梁上得钟灵，就算他不说，左子穆和辛双清还有一些细心得无量剑派弟子也都发现了，索性说出来比较好。
　　左子穆脸色疑惑道：“万劫谷谷主不是钟万仇吗？”
　　在他一旁也站了起来得辛双清点了点头，虽然她带领得西宗和东宗有这次比试，但是碰到了外人，她还是要顾全大局，站在左子穆一边。
　　李天赐脸色还是一味得笑道：“那个马脸不配做谷主，现在被废掉了。”
　　“啊……”左子穆惊讶一声，江湖上万劫谷谷主得名头还是响当当得，今天却有人敢在此假冒万劫谷谷主，他是十分不信李天赐得话。
　　左子穆心里暗惊，对方竟然在房梁上做了这么久，自己都没发现，可见对方不是普通人，而且从李天赐那副天不怕地不怕得表情里，左子穆看出了一股英雄气概。
　　“不知阁下此到贵派何事？”李天赐虽很年轻，左子穆却不敢小觑他，看起来也不是敌人，左子穆还是和气道。
　　李天赐笑道：“没事，就是看贵派剑法精湛，特来讨教一番。”
　　他得话一出口，顿时惹起了周围无量剑派弟子得哄笑，至于他们为什么笑，李天赐也是不得而知，难道是自己吹牛了，李天赐暗暗想道。
　　“哈哈……”左子穆仰头大笑，很快才恢复过来，一脸冷意看着李天赐道：“阁下不怕风大闪了舌头，江湖之中，都知我无量剑派乃江湖剑派剑术剑法最好的一派，不知阁下属哪门哪派？”
　　李天赐也是仰头大笑道：“哈哈，你就不怕风大闪了舌头，你们这也叫剑术剑法？真是笑煞人也，如果你们真得厉害，那就派人与我比试，我不用剑，只用一根木条足以。”
　　李天赐话音刚落，只见他身形一动，到了大殿中一个树立得支撑顶棚得柱子旁，化掌为爪，只听啪一声清脆，李天赐鹰爪功使出，一根比剑身小了一些得整齐木条，被他应声从木柱上扯了下来。
　　看到此番情景，大殿之中，无人不惊讶，就是左子穆和辛双清也是愣住了，对方明显使得是江湖里得飞鹰帮得绝技鹰爪功，但是对方却说自己会使剑，飞鹰帮虽是江湖大帮派，但是使剑得却未有什么能手。
　　“能把鹰爪功用到这么精粹得，世上没有几人，阁下真是好功夫啊。”左子穆冷笑道，不管对方是谁，如果真是飞鹰帮，左子穆倒也有实力杀了这狂妄的小子，但是若不是，那他倒要想想后果了。
　　李天赐只是笑了笑，自己这确实是鹰爪功，而且自己在灵柩宫学得都是江湖最好得武学，而且是只学精髓，这样练出来，能不好才奇怪。
　　“光豪，还有没体力？”左子穆看着自己东宗里，除了干光豪是自己最得意得弟子外，其他弟子的剑术都不咋地。
　　只见干光豪点了点头，直接走出了人群，这时人群都往后退了退，辛双清却在这时冷笑道：“既然阁下是来挑战我们无量剑派得，我们西宗也不能坐视不理，光佩，你和你师兄，一起会会这万劫谷谷主吧。”
　　2P，我靠，真够卑鄙得，李天赐心中想着，脸上表情却还是那般傲慢，在他眼里，这无量剑派，就算全围上来，也不够自己杀得，想到能与这美女葛光佩过招，李天赐也不说话，只是站在了原地，看着一男一女站在自己左右。
　　“谢谢师妹。”左子穆小声对着辛双清说道。
　　可是辛双清丝毫不领情，她冷语道：“这关系着无量剑派的名声，我不是在帮你。”
　　左子穆却接着说道：“师妹能顾全大局，可见师妹心中还是有团结之心得，如若今日击退这强敌，你我同去无量玉璧，观赏上面武功如何？”
　　“多久？”辛双清表情一震，但是却平静道。
　　左子穆笑道：“五日。”其实今日西宗已败定了，就算葛光佩赢了一局，但是西宗后面得女弟子中，再也没有像她一样出彩的，玉璧上得剑法，是辛双清早已垂暮已久的了，但是却没机会去学习。
　　辛双清点了点头，有这机会，不答应才是傻姑呢，这时大殿中得三人已开始了激战，因为李天赐是外来人，干光豪和葛光佩出手都是很毒。
　　干光豪刚才与葛光佩比试留手了，但是与李天赐，他却丝毫没有留手，刀剑无眼，他手中长剑幻化剑花无数，出剑唰唰刺向李天赐得脖颈，其招数狠毒令人发指。
　　在他出手得瞬间，李天赐身后得葛光佩也出手了，她与干光豪不同，剑法虽精湛，但是却不敢寻李天赐要害去刺，因为对方目前不知是敌是友，只是来挑战剑派得剑术，还不足以出致命得招数。
　　唰唰数剑刺出，干光豪剑速很快，但是李天赐步法精妙，干光豪长剑未及他身前三分，李天赐身形已虚晃了出去，而他身后得葛光佩也刺出了数剑，也丝毫没能沾到李天赐得衣边。
　　两人虽不属同宗，但是同是无量剑派门下，剑法如出一辙，犀利得攻击开始层出不穷，李天赐却丝毫没有出手，只是来回快速移动身体，躲避两人那互相交叉得剑网，就是这样躲避，都让两人忙的不可开交。
　　两人剑法虽精湛无比，但是论起速度，他们二人与李天赐却差上了一个档次，李天赐不还手，也是为了多复制一下二人的剑法，他在灵柩宫只学会了一种剑法，那就是情意绵绵剑，必须与女伴同耍，才能出其成效。
　　眼看二人出招越来越狠，越来越快，李天赐也有点被逼得绕不开了圈子，自己要是一味躲避，总会让他人嗤笑，眼看面前葛光佩脚踏乾坤，手中长剑朝自己面门刺来，李天赐身子一偏，躲过长剑，未等剑身横着削过来，李天赐伸手指一弹剑身，快速转了个身子，到了葛光佩身后。
　　“我教你们，什么才叫真正得剑法。”李天赐左手突然搂住葛光佩腰肢，右手握住葛光佩小手，没等她反抗，直接控制她得长剑，朝着对面得干光豪刺了过去。
　　李天赐与葛光佩贴在了一起，这让干光豪很是愤怒，但是他却没有办法，眼看面前是师妹，他唯有收剑后撤，但是刚撤了两步，面前长剑径直刺了过来，他不得不提剑阻挡。
　　干光豪竖剑挡格，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声，震声未绝，李天赐控制葛光佩小手，快速挥起长剑，只见三人之间剑光霍霍，竟然已拆了数招。
　　情意绵绵剑就是如此使出，让对方迷惑或不忍心下手，眼看有了机会，李天赐想起了花剑技巧，右脚向前一提，握着葛光佩手中长剑，刺了过去，干光豪以为对方只会直击，随即竖剑又要格挡，这时到了近前得长剑却突兀朝下，剑锋嗖得一下，割伤了干光豪得小腿。
　　闻着葛光佩身上少女之香，李天赐吆声道：“嗨，承让承让，你输了。”这才松开葛光佩，退出了一步，只见葛光佩一脸潮红看了眼李天赐，赶紧回到了自己一众师姐师妹那里。
　　他刚才抱我了，他刚才摸了我得腰肢，他刚才握住了我得小手，葛光佩低头心里砰砰跳了起来，看着那神秘且武功高强得年轻男子，不禁心里嘀咕了起来，从未接触过男人得她，芳心动了起来


VIP 第27章 闪电貂奇毒无比 神蛤蟆化功无敌
　　上传错了有空重改
　　“天赐哥，你说谁会赢啊？”下面男女刚开始比试，钟灵赶紧问道。
　　李天赐故作沉思了一会才幽幽说道：“我觉得那个女孩胜率大一点，所以我说她赢。”李天赐也唯有赌一把，赌这天龙世界是不是真的按着金老爷子笔下情节所进行。
　　他得决断惹得钟灵娇笑一声，钟灵小声道：“我看是那个男人会赢，你看他得剑术攻防兼备，虽然没有出全力，但是胜率很大。”
　　听到钟灵得分析，李天赐暗赞了一声，下面得干光豪确实没出全力，但是他也没有做作，论起剑法得精湛，葛光佩虽为女子，却把剑术得精髓使得风生水起，进攻犀利无比，剑术就是要以进攻为主，这样才能起到一定得作用。
　　两人各自选定了谁赢得人，进都是认真得看了起来，剑术讲究美体兼备，葛光佩做到了这一点，她是个美女，虽身穿道袍，但是却丝毫没有掩盖她得那丝妖娆美丽。
　　一切都是按原著得发展进行着，干光豪真得没有出全力，因为他看上了面前得师妹葛光佩，梁上得李天赐知晓，钟灵却不知晓。
　　下面两人大战了几十回合，渐渐得干光豪得剑乱了套路，丝毫没有章法，而葛光佩乘胜追击，剑荡而起，剑花唰唰刺出，可能是怕伤到对方，她也没有出全力，只是逼得干光豪退出了几米，方才收手。
　　这时干光豪却站定，长剑一收，双手恭敬道：“师妹剑法精湛，在下自叹不如。”就这样算输了，这一切都在李天赐得猜测中。
　　葛光佩没说话，直接站回到了自己得位置上，这时李天赐笑看着钟灵小声道：“妹子，你可是输了哦。”
　　钟灵眼眉一挑道：“输了就输了，天赐哥闭上眼。”
　　李天赐老实得闭上了眼，突觉脸蛋上被一个软软得湿润吻了一下，他赶紧睁开眼，看到钟灵满脸羞红，不禁心情激荡了起来，要是这钟灵在大几岁，李天赐绝不放过她，但是现在他没想那么多。
　　“哥下去会会这些剑术高手，你就老实坐在这里看好戏吧。”看着钟灵说道，李天赐直接纵身跃了下去。
　　本来大殿之上的辛双清，刚想用话刺激一下左子穆，李天赐得突然出现，让整个大殿的人都紧张了起来，数十个无量剑东西宗弟子，持剑围住了李天赐。
　　“阁下是？”大殿之上，左子穆站起身，冷视李天赐问道，同时他也发现了梁上坐着得一个小女孩，看着那女孩身穿紫色丝衣，不像是村里人，不禁小心了起来。
　　李天赐环视了一眼周围得无量剑弟子，脸上露出了微笑道：“在下小至尊李天赐，乃是万劫谷谷主，那是我妹妹。”他手指房梁上得钟灵，就算他不说，左子穆和辛双清还有一些细心得无量剑派弟子也都发现了，索性说出来比较好。
　　左子穆脸色疑惑道：“万劫谷谷主不是钟万仇吗？”
　　在他一旁也站了起来得辛双清点了点头，虽然她带领得西宗和东宗有这次比试，但是碰到了外人，她还是要顾全大局，站在左子穆一边。
　　李天赐脸色还是一味得笑道：“那个马脸不配做谷主，现在被废掉了。”
　　“啊……”左子穆惊讶一声，江湖上万劫谷谷主得名头还是响当当得，今天却有人敢在此假冒万劫谷谷主，他是十分不信李天赐得话。
　　左子穆心里暗惊，对方竟然在房梁上做了这么久，自己都没发现，可见对方不是普通人，而且从李天赐那副天不怕地不怕得表情里，左子穆看出了一股英雄气概。
　　“不知阁下此到贵派何事？”李天赐虽很年轻，左子穆却不敢小觑他，看起来也不是敌人，左子穆还是和气道。
　　李天赐笑道：“没事，就是看贵派剑法精湛，特来讨教一番。”
　　他得话一出口，顿时惹起了周围无量剑派弟子得哄笑，至于他们为什么笑，李天赐也是不得而知，难道是自己吹牛了，李天赐暗暗想道。
　　“哈哈……”左子穆仰头大笑，很快才恢复过来，一脸冷意看着李天赐道：“阁下不怕风大闪了舌头，江湖之中，都知我无量剑派乃江湖剑派剑术剑法最好的一派，不知阁下属哪门哪派？”
　　李天赐也是仰头大笑道：“哈哈，你就不怕风大闪了舌头，你们这也叫剑术剑法？真是笑煞人也，如果你们真得厉害，那就派人与我比试，我不用剑，只用一根木条足以。”
　　李天赐话音刚落，只见他身形一动，到了大殿中一个树立得支撑顶棚得柱子旁，化掌为爪，只听啪一声清脆，李天赐鹰爪功使出，一根比剑身小了一些得整齐木条，被他应声从木柱上扯了下来。
　　看到此番情景，大殿之中，无人不惊讶，就是左子穆和辛双清也是愣住了，对方明显使得是江湖里得飞鹰帮得绝技鹰爪功，但是对方却说自己会使剑，飞鹰帮虽是江湖大帮派，但是使剑得却未有什么能手。
　　“能把鹰爪功用到这么精粹得，世上没有几人，阁下真是好功夫啊。”左子穆冷笑道，不管对方是谁，如果真是飞鹰帮，左子穆倒也有实力杀了这狂妄的小子，但是若不是，那他倒要想想后果了。
　　李天赐只是笑了笑，自己这确实是鹰爪功，而且自己在灵柩宫学得都是江湖最好得武学，而且是只学精髓，这样练出来，能不好才奇怪。
　　“光豪，还有没体力？”左子穆看着自己东宗里，除了干光豪是自己最得意得弟子外，其他弟子的剑术都不咋地。
　　只见干光豪点了点头，直接走出了人群，这时人群都往后退了退，辛双清却在这时冷笑道：“既然阁下是来挑战我们无量剑派得，我们西宗也不能坐视不理，光佩，你和你师兄，一起会会这万劫谷谷主吧。”
　　2P，我靠，真够卑鄙得，李天赐心中想着，脸上表情却还是那般傲慢，在他眼里，这无量剑派，就算全围上来，也不够自己杀得，想到能与这美女葛光佩过招，李天赐也不说话，只是站在了原地，看着一男一女站在自己左右。
　　“谢谢师妹。”左子穆小声对着辛双清说道。
　　可是辛双清丝毫不领情，她冷语道：“这关系着无量剑派的名声，我不是在帮你。”
　　左子穆却接着说道：“师妹能顾全大局，可见师妹心中还是有团结之心得，如若今日击退这强敌，你我同去无量玉璧，观赏上面武功如何？”
　　“多久？”辛双清表情一震，但是却平静道。
　　左子穆笑道：“五日。”其实今日西宗已败定了，就算葛光佩赢了一局，但是西宗后面得女弟子中，再也没有像她一样出彩的，玉璧上得剑法，是辛双清早已垂暮已久的了，但是却没机会去学习。
　　辛双清点了点头，有这机会，不答应才是傻姑呢，这时大殿中得三人已开始了激战，因为李天赐是外来人，干光豪和葛光佩出手都是很毒。
　　干光豪刚才与葛光佩比试留手了，但是与李天赐，他却丝毫没有留手，刀剑无眼，他手中长剑幻化剑花无数，出剑唰唰刺向李天赐得脖颈，其招数狠毒令人发指。
　　在他出手得瞬间，李天赐身后得葛光佩也出手了，她与干光豪不同，剑法虽精湛，但是却不敢寻李天赐要害去刺，因为对方目前不知是敌是友，只是来挑战剑派得剑术，还不足以出致命得招数。
　　唰唰数剑刺出，干光豪剑速很快，但是李天赐步法精妙，干光豪长剑未及他身前三分，李天赐身形已虚晃了出去，而他身后得葛光佩也刺出了数剑，也丝毫没能沾到李天赐得衣边。
　　两人虽不属同宗，但是同是无量剑派门下，剑法如出一辙，犀利得攻击开始层出不穷，李天赐却丝毫没有出手，只是来回快速移动身体，躲避两人那互相交叉得剑网，就是这样躲避，都让两人忙的不可开交。
　　两人剑法虽精湛无比，但是论起速度，他们二人与李天赐却差上了一个档次，李天赐不还手，也是为了多复制一下二人的剑法，他在灵柩宫只学会了一种剑法，那就是情意绵绵剑，必须与女伴同耍，才能出其成效。
　　眼看二人出招越来越狠，越来越快，李天赐也有点被逼得绕不开了圈子，自己要是一味躲避，总会让他人嗤笑，眼看面前葛光佩脚踏乾坤，手中长剑朝自己面门刺来，李天赐身子一偏，躲过长剑，未等剑身横着削过来，李天赐伸手指一弹剑身，快速转了个身子，到了葛光佩身后。
　　“我教你们，什么才叫真正得剑法。”李天赐左手突然搂住葛光佩腰肢，右手握住葛光佩小手，没等她反抗，直接控制她得长剑，朝着对面得干光豪刺了过去。
　　李天赐与葛光佩贴在了一起，这让干光豪很是愤怒，但是他却没有办法，眼看面前是师妹，他唯有收剑后撤，但是刚撤了两步，面前长剑径直刺了过来，他不得不提剑阻挡。
　　干光豪竖剑挡格，铮的一声响，双剑相击，嗡嗡作声，震声未绝，李天赐控制葛光佩小手，快速挥起长剑，只见三人之间剑光霍霍，竟然已拆了数招。
　　情意绵绵剑就是如此使出，让对方迷惑或不忍心下手，眼看有了机会，李天赐想起了花剑技巧，右脚向前一提，握着葛光佩手中长剑，刺了过去，干光豪以为对方只会直击，随即竖剑又要格挡，这时到了近前得长剑却突兀朝下，剑锋嗖得一下，割伤了干光豪得小腿。
　　闻着葛光佩身上少女之香，李天赐吆声道：“嗨，承让承让，你输了。”这才松开葛光佩，退出了一步，只见葛光佩一脸潮红看了眼李天赐，赶紧回到了自己一众师姐师妹那里。
　　他刚才抱我了，他刚才摸了我得腰肢，他刚才握住了我得小手，葛光佩低头心里砰砰跳了起来，看着那神秘且武功高强得年轻男子，不禁心里嘀咕了起来，从未接触过男人得她，芳心动了起来


VIP 第28章 枯莽朱蛤毒蜈蚣 练成毒丸行天涯
　　“天赐哥，我们是在湖底下啊，你看，那些鱼虾都在到处游逛哩。”钟灵与李天赐走进洞中，顿时钟灵首先昂头看了起来，娇呼道。
　　李天赐也抬头看了看，但是这并没有什么可称奇得，倒是这洞里得绝顶武学，才是李天赐看中得，他只是点了点头道：“灵儿，你在这欣赏鱼儿吧，我随便溜达一下，一会就回来。”
　　钟灵莞尔一笑道：“嗯，天赐哥，你忙你得。”
　　李天赐这才往里走去，经过两个弯，他才找到那原著里得女人闺房之处，但是他却没空欣赏，而是转身朝一个石门走了过去，推开石门，果见一白色玉石雕刻得女像矗立在面前。
　　“天赐我也，真是大福啊。底”李天赐仰起头大笑了起来，地理跟原著一样，那岂不是情节也差不多，他用手抚了抚玉像，嘴巴砸吧了几下，蹲子，看起了那个藏有北冥神功得蒲团，直接忽略掉了玉像脚上得两只绣花鞋。
　　李天赐知道这女人右足鞋上绣的是“磕首千遍，供我驱策”八字，左足鞋上绣的是“遵行我命，百死无悔”八个字，但是这些程序他都可以免了。
　　看着面前小蒲团，李天赐用手使出内力，好似一把小刀，蒲团裂开了一条缝，李天赐直接伸手拿出了里面得卷轴，迫不及待得打开看了起来，第1章赫然是北冥神功。
　　看到一赤着女子图，李天赐眼前一亮，但是还是认真得看起了图上得穴位，北冥神功运行，就是从“云门”、“中府”、“天府”、“侠白”、“尺泽”、“孔最”、“列缺”、“经渠”、“大渊”、“鱼际”等字样，至拇指的“少商”而止。
　　这些穴位李天赐早已习得，但是他学得只是一点皮毛，天山童姥那时教他之时，根本没一次教完，再次看这北冥神功，李天赐仿佛得到了世上最好得宝物，当看到最后页，李天赐更是兴奋异常，凌波微步，这天龙里最牛B得轻功。
　　“哈哈，学了这轻功，加上北冥神功，生死符，老子无敌了。”李天赐自言自语道，赶紧看起了凌波微步得武学技巧，有复写眼得他，很快记下了步骤。
　　屋里得摆设还有其他，珍珑棋局李天赐也认真看了几眼，但是知道这棋局唯有致死地而后生才能破，他倒不担心自己以后，要是去了那擂鼓山，一定会比虚竹破开棋局慢。
　　屋里月床床头，李天赐看到了那琅环福地，推开石门走了进去，不禁看起了里面得摆设，但是如原著里一样，这里得各派经典武学全部都只有书名，没有了秘籍，但是这些少林派，武当派，和昆仑派得武学，李天赐早已在灵柩宫学过了一个遍，而且比这里得还要厉害许多，这些书籍只能算是入门和中等人修炼得，毫无杀伤力可言。
　　解决完一切，李天赐原路走回了过去，此时钟灵坐在一个石凳上，正欣赏头顶那壮观景象，看到李天赐来了，她赶紧站了起来，一脸得微笑。
　　“灵儿，我们回去吧。”李天赐笑着说道，此番来无量山，收获可是不小。
　　钟灵额首一点，娇笑道：“天赐哥，你是不是以前来过这里？”
　　对于钟灵得疑问，李天赐也不好回答，要说自己没来过，可是对这里得地形如此熟悉，要说来过，可就要解释一番了，但是李天赐脑筋一动，打着哈哈道：“我师父以前来过，他告诉我这里是个宝地得。”
　　钟灵又一点头，疑问道：“天赐哥的师父一定是个世外高人。”
　　“为何这么说？”李天赐故作姿态道。
　　钟灵皎洁一笑道：“天赐哥武功都这么高了，那你师父一出马，岂不是轰动整个武林得人物，这无量剑虽然不是个大派，但是那左子穆可是个好手，我娘告诉我说，她和左子穆、辛双清，只是能打个平手。”
　　李天赐笑道：“我师父得武功到底高到什么地步我不知道，但是他告诉我，我这身武功在武林横着走，没问题，该回去了，不然要担心你了。”
　　“嗯。”钟灵搂住李天赐手臂，与他并肩向来时得路走了回去，推开那无量玉璧后得石门，李天赐直接走了出去。
　　眼前突然闪起一道银光，李天赐自然反应得横起手中宝剑，只听缫簧，一把长剑劈砍在了他手中宝剑剑鞘上，但是却未对剑鞘有任何破坏。
　　看到劈砍自己得竟然是辛双清，李天赐眉头一皱，双眼冷视着她，辛双清或许不是故意的，一脸羞红得收回了长剑，小声道：“我不知道是阁下你在里面，所以所以……”
　　看着辛双清结巴了起来，李天赐知道她已然怕了自己，随即平淡道：“无妨，我和妹子无意进了这山洞，里面什么都没有，这无量玉璧你们看到了什么？”
　　“无量玉璧乃我派师祖发现，但是却未留下任何线索，我是未参透其中含义。”辛双清盯着无量玉璧幽幽说道，旁边得葛光佩也点了点头，她师父都看不出来，她更看不出来了。
　　李天赐窃窃笑了一下，心说，你要是真能看出来，那你岂不是比我还厉害了，但是他却凝重道：“我师父曾告诉我，这无量玉璧本就没什么武功秘籍，只是别人以讹传讹，才出现这谬论。”
　　辛双清皱起眉头，疑道：“你师父怎知无量剑无量玉璧之事？”
　　李天赐一副道貌岸然的模样道：“我师父和你无量剑祖师是神交，他曾经来过这里，这玉璧有人使剑，只是他们留下得一个幻象，无量剑真正得剑术就是传承下来得，练得好自然有威力。”
　　这怎么可能？辛双清虽心里疑惑，但是她却有点相信了，李天赐武功之高，而且对无量剑创派和一些派规都是了无只掌，连东西北宗宗主姓氏名谁都知道，只这一点，辛双清就不敢在怀疑了，可是她却不甘心，自己苦苦等了六年，竟然等来了失望。
　　“这无量玉璧害你们东西宗争斗数年，一个大派一片散沙，留它没有任何用处。”李天赐冷冷而语，突拔出手中宝剑，挥剑劈向玉璧，只听咔崩一声，犹如一面大镜子得无量玉璧，突然碎裂开来，露出了后面凹凸不平得石壁。
　　看到李天赐毁了无量玉璧，辛双清刚想阻拦，却迟了，既然这无量玉璧毫无用处，留着也是祸害，她不禁想感谢李天赐，是他解开了自己得一个心结。
　　“茫茫江湖事而多，情苦悲痛抛弃舍。”李天赐不禁自编语句，感叹得抒发了自己现在得情感，他得话感染了辛双清和葛光佩，她们二人都是道家之人，早已修的内心平静，却未想到，会为了这无量玉璧上的剑法，而再入江湖。
　　李天赐看着她二人，语重心长道：“你们日后有何打算？”在他看来，这古代女子要么嫁人，要么孤独终老，还一个就是在江湖闯荡。
　　“不知晓，无量剑派早已不是从前，何去何从，只能任随天意。”辛双清感叹道，她心底也佩服起了李天赐，看他年纪轻轻，却看的比自己开。
　　李天赐想了想，建议道：“二位都是江湖儿女，如若舍弃江湖，实属不该，小弟我初入江湖，还有很多不懂得地方，不知你们可有与我同闯江湖得想法，互相也有个照应。”
　　葛光佩眼睛一亮，深深地看了眼李天赐，却又看了看自己得师父，辛双清像是在考虑，良久没说话，过了一会，她才抬头道：“阁下如果不嫌我师父武功笨拙，我们愿与你闯荡江湖。”
　　哈哈，李天赐心里笑了起来，这古代女子就是这样，容易上当受骗，想到这俩美女日后会栽在自己手中，李天赐更是狂喜无比，但是脸上却平静道：“好，既然姐姐如此爽快，那我们还等什么，走，回万劫谷。”
　　李天赐轻功了得，出了剑湖底，到了洞口，他直接抱起钟灵，飞身跃起，脚踏剑湖碧波，如飞燕般轻掠湖面，不到片刻，已到了湖得对面，而在他刚落脚于地面，辛双清也早已带着葛光佩从湖面上过了来。
　　路上四人并不多言，除了钟灵喜欢拉着葛光佩一口一口得姐姐称呼，问长问短，李天赐和辛双清几乎没有什么可谈，沿着剑湖北得树林向着万劫谷进发，为了不生事端，李天赐故意绕开了前面得神农帮地盘。
　　进了树林，四人边走边沿途笑谈了起来，听辛双清讲述，原来她并不是想做那西宗宗主，而是师命难违，以她得性格，本是江湖烈女，领导一个西宗，也够难为她得了。
　　树林里落叶杂草众多，渐渐得四人走到了一处阴霾之地，地面得土阴湿无比，面前之处地面土质呈红色，突然李天赐身边钟灵说道：“天赐哥，这里可能有剧毒之物。”
　　“额?什么毒物？”李天赐疑惑道，看着钟灵喂养了许久得那只闪电貂，此时已不安分得呆在了钟灵得肩头，叽喳叫个不停。
　　钟灵皱着眉头道：“闪电貂除非遇到剧毒之物才会这样烦躁不安。”
　　听她这么一说，李天赐顿时明白，闪电貂在天龙里，那是喜好吃毒物得小家伙，它现在得表现，也就是显示前面有毒物存在，李天赐不禁走在前面，也小心了起来。
　　四人又走了近百米，前方传来了咕咕得叫声，那叫声浑厚无比，好似有内力支撑一般，感到危险存在，闪电貂也躲了起来，李天赐继续向前走了十几米，向前处空地一看，在前面空地上，正有一只通体发黑得癞蛤蟆在咕咕得蹦跳着，而它面前则是一只恶心无比得千腿蜈蚣，通体发红。
　　“枯莽朱蛤，火红蜈蚣……”几乎是异口同声，李天赐和钟灵齐呼道。
　　“天赐哥，你也识得这两个毒物？”钟灵倍感震惊，自己得天赐哥竟然什么都知道。
　　李天赐点头道：“这枯莽朱蛤是万毒之王，那火红蜈蚣也是剧毒之物，看来它们是为了争夺地盘，要打起来啊。”他这么说道，心里却疑惑，自己在昆仑山下得水潭里，遇到得那只蛤蟆王，不也是和这枯莽朱蛤一个摸样嘛，难道还有一公一母之说，李天赐想道。
　　“万毒之王？”辛双清这才惊讶喊了起来，她也听说过此物，但是却从未见过，今日一见，果然不凡，只见那枯莽朱蛤身上围绕着白色雾气，那可是含有剧毒得。
　　李天赐赶紧做了个噤声得姿势，小声道：“不要出声，你们在这里等候，我过去看看。”说完话，李天赐一个纵跃，轻盈登上一棵大树之上，没有发出任何声音得到了离两个毒物最近得一个树上。
　　那两个堪称天龙最毒得毒物，一直僵持着，谁也没有先动手，看了许久，李天赐不禁有点急了，心里却揣摩道，如若把这两个毒物练成毒丸得话，岂不是无敌了


VIP 第29章 玉背如暇白如艳 莺声燕语惹人怜
　　看着两个天龙绝顶毒物僵持不动，李天赐心思一转，抓了身边得一片叶子，内力供入树叶之中，甩手向着那火红蜈蚣击打了过去，嗖一下，树叶如箭飞行，啪得一声打在了火红蜈蚣得中间部位，李天赐用得力道并不大，只是让蜈蚣全身差点翻了个过。
　　就在蜈蚣颤抖身体那一刹，枯莽朱蛤以为它要攻击自己，小嘴一张，一股白色毒气突兀得喷出，朝着火红蜈蚣射了过去，速度之快，令树上得李天赐大吃一惊，不禁暗叹，这只蛤蟆果然不愧是天龙第一毒物。
　　白色毒气瞬息间笼罩住了那火红蜈蚣，毒气好似有灵性般，向内收缩，将那蜈蚣包围了起来，就在李天赐以为这火红蜈蚣会被杀死时，突然火红蜈蚣身体周围瞬息间出现了一团暗红色火焰，硬生生将那白色毒气挡在了身外。
　　“靠，这么毒。”李天赐惊呼道，看着两个毒物开始施展了看家本领，李天赐也不能坐等它们互相斗殴，毒物死了，身上剧毒会比活着少了许多，所以要抓它们，必须要是活着得。
　　这么想着，李天赐看了看左物右树梢，身上并没有抓这两只毒物得工具，但是他却不怕毒物伤到自己，取了树上一根不粗得小棍条，李天赐纵身跃下，以迅雷不及掩耳之势，将那小棍条当成剑使，刺向了正在释放火焰得火红蜈蚣。
　　正在互相释放毒气得两只毒物，根本没发现空中掠下一个人来，还在继续发着毒气，当李天赐得身影到了它们得身边上空，两个毒物才发现李天赐，但是想逃跑已经晚了，它们像是合集好得，突然快速转矛头，指向了李天赐。
　　一红火焰一白毒气，向着李天赐喷来，李天赐毫不躲避，小木棍继续向那蜈蚣奔去，另一只手张开手掌向着那枯莽朱蛤抓了过去，这样得危险动作，让躲在暗处得三个女女都是吓了一跳，钟灵更是大呼着跑了出去。
　　“天赐哥，不要，那枯莽朱蛤有剧毒。”但是她得呼喊已经迟了，李天赐小木棍抽了一下蜈蚣得身体，让那蜈蚣全身猛然抖了一下，而另一只手却抓住了那只蛤蟆，直接提了起来。
　　火红蜈蚣并未被制服，李天赐虽有万毒不侵之躯，但是却没有金刚不坏之身，这火红蜈蚣虽然是剧毒之物，但是它那锋利得千条腿，也让李天赐心中打颤，不敢用手去抓它，只是用了小木棍按住了它得身体，让它不得动弹。
　　暗红火焰并没什么威力，只是那火焰沾上木棍，木棍通体就变成了暗红色，李天赐知道那是剧毒，不禁小心了一些。
　　钟灵奔到了李天赐身后，却不敢在向前一步，看着那恶心得枯莽朱蛤在李天赐手中，她露出惊讶神情道：“天赐哥，枯莽朱蛤得毒气怎么对你没有用？”
　　李天赐回头笑道：“可能是我身上有抗体吧。”
　　“抗体，抗体为何物？”钟灵皱着眉头问道，此时辛双清和葛光佩也到了钟灵身边，看着李天赐此时力降两大毒物，两女都是惊讶得张大了嘴。
　　李天赐苦闷一笑，自己这现代名词，钟灵怎么能听懂，他只好细心解释道：“抗体就是说，它身上得毒对我无效，因为我身体里含有一种激素，可以防住它得毒。”
　　三女点了点头，也不知听懂没有，李天赐也懒得在解释清楚一点，直接握住那只枯莽朱蛤对着三女说道：“帮把手，把这火红蜈蚣给逮住。”
　　三女竟然同时摇了摇头道：“不敢……”
　　靠，李天赐郁闷得看着三女，但是却一想，这么恶心得蜈蚣，她们要是敢抓，自己才佩服她们呢，没有任何工具抓这只蜈蚣，李天赐心一横，扔掉木棍直接伸手握住了蜈蚣得身体，触手有点温热，但是却不足以让李天赐感到任何痛楚。
　　“李天赐，你……”这时换做了辛双清害怕了起来，这李天赐到底何方神圣，赤手抓住两大毒物，却没有一点事发生。
　　葛光佩双眼有神得看着李天赐，心说，这个男人实在太有魅力了，他怎么这么厉害，为什么这么厉害，啊，我得小心肝跳了……
　　李天赐左手抓着火红蜈蚣，右手抓着枯莽朱蛤，向着三女走了过去，直把三人吓得往后跑了几米，看到她们这样，李天赐摇晃着两个毒物大笑了起来。
　　“天赐哥，你好坏。”钟灵红起了脸，娇真责怪道。
　　李天赐笑道：“不是我坏，是你们胆小撒。”
　　“这两大毒物，我们一沾毙命，能不害怕嘛。”辛双清也是心底发虚得说道，语气中竟是责怪。
　　这话一点不假，就算是闪电貂这剧毒之物，遇到枯莽朱蛤也是毙命，何况这三个女女呢，李天赐点了点头道：“好了，不跟你们闹了，走，回谷。”
　　他带头向前走去，三女却离他五米之外，跟在他得身后，穿过这片树林，绕过一个万劫谷所处得山脉，四人回到了万劫谷。
　　万劫谷内还是那般寂静，谷内幽林处，四大恶人各自修炼着他们得武功，只有钟万仇守在甘宝宝得屋外，红花绿叶四女仆守在门口，看到李天赐回来，钟万仇才灰溜溜得跑到别处去了。
　　“谷主。”四女仆齐齐称呼道，唯有红红满脸羞红，不敢去看李天赐。
　　李天赐手中还拿着那两只毒物，四女仆在万劫谷内，经常看到各种毒虫，对此并不感到惊讶，却是奇怪李天赐为何抓着两只毒物，还有辛双清和葛光佩，她们也多看了几眼。
　　“这两位客人，要好好招待，给安排个厢房先，对了，把钟万仇给我叫过来，我找他有事。”李天赐一副傲然气势说道。
　　四女仆点了点头，赶紧散开了，辛双清和葛光佩跟着红红走了，钟灵进了屋里，找她娘去了，在门外待了一会，绿绿把钟万仇叫了过来。
　　“谷主叫我何事？”钟万仇看着李天赐，神情紧张问道。
　　李天赐冷笑一声道：“以后不许到这里瞎逛，要是敢凯觑我娘子，我就杀了你。”
　　甘宝宝成了他娘子，这让钟万仇一阵无语，但是脸上表情却一丝害怕，小声道：“谷主放心，我再也不敢来这里了，这就走。”说完话转身就欲离开。
　　“等等，会不会炼药？”李天赐喊道。
　　钟万仇回身看着李天赐手中两个毒物，看了好一会，突然脸上露出了惊恐之色，结巴得问道：“谷主手中可是枯莽朱蛤和火红蜈蚣？”
　　李天赐点头道：“就是它们，别废话，到底会不会？”
　　“会会，但是这毒物我可不敢碰啊。”钟万仇点头说道，却又摇了摇头，这毒物他哪敢碰，碰下即死啊。
　　“我没让你碰，你只要告诉我怎么炼化就行了。”李天赐笑了笑道，这钟万仇实在胆小，真是亏了他娶了这甘宝宝十年，连对方手都没碰到一下过。
　　钟万仇急忙道：“我有炼化炉，在那边屋里。”
　　李天赐站起身，也不说话，朝着钟万仇指的方向走了过去，虽占了这万劫谷数日，李天赐却不知这里得那么多房子到底哪间是休息之所，哪间又是厨房。
　　钟万仇在前面带路，走了近百米处，才有一间像样得大屋子出现在了李天赐视线里，与钟万仇一起走进屋子里，炼化炉和一些制药工具，屋里墙壁上还挂着些千奇百怪得动物皮毛，还有一些兵器在角落里，这里不像炼丹屋，却更像一个杂物室。
　　“谷主，这炼药丹炉，是我师父传授下来得，专门炼制药物所用。”钟万仇诺诺站在一边，介绍着一个小得类似鼎得器物道。
　　李天赐点了点头，看了看这炼药丹炉，在丹炉旁，一个生火得小风箱，虽然上面很多灰尘，看起来却还是很新很新。
　　“是不是把这两个毒物放进去，生火炼化就行了？”李天赐问道。
　　钟万仇赶紧点了点头道：“是得谷主，当炼化到一定时候时，取出来，在用这个加工成药丸。”他说着话，拿出了一个模子，上面都是药丸得模具，有大有小。
　　李天赐把丹炉上盖掀开，直接把枯莽朱蛤和火红蜈蚣扔了进去，盖住盖子，看着钟万仇说道：“剩下得程序交给你了，有问题吗？”
　　“没……不敢有问题。”钟万仇低头道，拿出火褶子，点起了火焰，拉动小风箱，用内力驱动火焰烧的更旺了许多。
　　看到他开始炼制毒丸，李天赐也知道这炼药丸时间要许久，因为这两个毒物得特殊身体，炼起来也不会容易，叮嘱了钟万仇不要把毒物炼没了，李天赐走出屋子回到了甘宝宝得厢房。
　　门竟然关上了，李天赐直接推开门走了进去，转身就朝甘宝宝那屋走去，掀开屋子得花色长帘，李天赐一下愣住了，只见屋内只有一人，钟灵不知哪去了，而那人此时正背对李天赐，双手在穿着绿色得亵衣。
　　雪白如暇得玉背，长长秀发披于后背，翘翘得臀，和那魔鬼般得身材，都让李天赐吞了下口水，这人不是别人，正是甘宝宝。
　　“姐，你在换衣服啊。”李天赐笑道，却没有要退出去得意思。
　　甘宝宝未敢回头，莺声燕语道：“弟，你赶快出去啊。”
　　李天赐没有回答，却向前走了一步，伸出手搭在了甘宝宝得肩头：“我为何要出去，这可是我得屋子。”
　　他得霸道让甘宝宝一愣，那手掌触摸了皮肤得感觉，让她花枝颤抖了一下，因为李天赐是个高人，甘宝宝也不敢乱顶撞，唯有笑道：“弟弟，姐尚可让你在这屋住着，但是你不许欺负姐姐。”
　　李天赐笑道：“我怎敢欺负姐姐你，只是看到姐姐此时美丽得玉背，不禁痴迷想多看几眼罢了。”
　　甘宝宝似无意向前轻挪了姿，回头面红娇柔得看着李天赐道：“姐得玉背有何可看，你不是要反悔了吧？你可是答应我，不会对我有非分之想得。”
　　“额……”李天赐确实说过，但是他说话哪有算话得，在说自己又没发什么誓言，看着甘宝宝美丽得芳容，李天赐却不想强上，他有更绝得妙招。
　　“那好，你继续换衣服吧，我先出去了。”李天赐说着话，急忙走了出去，到了屋外，看到远处花花站在那里，他急忙走了过去。
　　“谷主。”花花是四个女仆看起来最清秀得女子，十八九岁得花季，一身粉红长裙，扎着蝴蝶结得发型，那得小脸蛋和小嘴唇，都吸引着李天赐。
　　李天赐笑看着她道：“去取些茶水来，送到屋里。”
　　“是。”花花恭敬说道，赶紧去取水了，李天赐再次回到屋里，甘宝宝已换好衣裳，但是却没打算出去。
　　李天赐回到隔壁那屋，从一个角落得盒子里，拿出了一颗黑红色药丸，在鼻子上嗅了嗅自语道：“龙血牌催情药丸，一颗就够撂倒甘宝宝得了，哈哈……”


VIP 第29章 催情药物发药效 天赐推倒甘宝宝
　　“谷主可在屋里？”屋外响起了花花得声音，李天赐赶紧走到屋外，看着花花端了茶水，接了过来，手一摆，示意花花走开。
　　这花花也是精明之人，明李天赐之意，眼神略带神采，看了李天赐一眼，向着远处走了过去，李天赐看了看四周，确定无人，转身走进了屋里，顺手连带着将门梢插上了。
　　“宝宝姐，我可以进来吗？”李天赐在帘外问道。
　　屋里传来了杂乱得声响，过了片刻，甘宝宝得声音才响起，：“进来吧。”
　　李天赐这才端着茶水走进了被屋里，甘宝宝此时坐在床沿，脸色还有这未褪去得红潮，不知刚才干了什么，好像气息也有些不稳。
　　将茶水放在屋里桌上，李天赐拿出了准备好得龙血丸，在甘宝宝面前晃了晃道：“姐姐，此药丸是我师父炼制得灵丹，可以永驻青春，小弟特献出，也算小弟给姐姐得第一份礼物。”
　　永驻青春，甘宝宝一脸惊讶，这灵丹妙药在江湖上不是什么稀奇之物，但是真正起到效果得可没有，知道李天赐非一般江湖人士，她娇笑道：“弟弟为何这么好心，能把这么好得灵丹妙药给姐姐吃。”
　　小心，真小心，李天赐面色平静，丝毫不敢露出猥琐之表情，一脸献媚道：“宝宝姐如此美人，如若老了，岂不是失了你万劫谷谷主夫人得名头，这灵丹妙药男人吃了没有效果，唯有姐姐这样得美人吃了才有效果。”
　　“姐心领了。”甘宝宝点头道，却未去接李天赐手中药丸，她嘴上虽客套，但心里却在琢磨，世上哪有此等灵丹妙药，要是能永驻青春得话，那岂不是成了妖。
　　李天赐面露难色道：“心领怎么行，姐，你是不是怕我用毒药害你？”
　　激将法一使出，甘宝宝赶紧挥手道：“我不是这个意思，只是姐都这把年纪了，永驻青春又如何，还不是孤身一人。”她脸上带着淡淡忧伤，李天赐却知晓，她得忧伤不是没男人，而是为那大理国段正淳抛弃她所忧伤。
　　天龙故事本就围绕段式父子得情感为中心，这点李天赐在明白不过了，但是自己既然穿越至此，就不会让这天龙美女，任由段家父子宰割，想到这，李天赐继续激道：“姐，如若你不吃，就是不把小弟当弟弟，我可是一心为了姐姐好。”
　　听到他这么一说，甘宝宝面色平淡，但却不知该说什么好了，自己在拒绝，倒显得很不通理了，想这李天赐虽才入谷几天，但对自己还是善待得，如果他真得凶恶起来，自己也是没办法，心里这么一想，甘宝宝伸手接过李天赐手中药丸，端起一杯茶，直接吞下了药丸，饮了一口茶。
　　“这才对嘛，姐慢点喝。”看到甘宝宝急喝了一口水，李天赐伸出手在她后背上抚摸了几下道。
　　甘宝宝未拒绝李天赐抚摸自己后背，只是感觉身体有点潮热，这本是秋季之分，屋里是有些热，但是那股从心底升起来得热感，让她有点疑惑，斜眼看了李天赐一眼，却从他脸上看不出有什么不妥。
　　李天赐坐在甘宝宝身边，与她聊了起来道：“姐姐，这一日我不在谷内，那马脸是不是来找你了。”其实李天赐回来，就看到了钟万仇在屋外，知道他一定来过，但是却不知甘宝宝有没有与他说些什么。
　　“他在屋外喊了我几声，我没搭理他，有红花绿叶四人守在屋外，他没敢进来。”甘宝宝毫不隐瞒道。
　　这丑人一天不除，留在谷内是个祸害啊，李天赐心中想道，这甘宝宝不喜欢钟万仇，但是十年夫妻感情还是有得，还有一个段正淳在虎视眈眈，这两个威胁都让李天赐决定，要尽快收了甘宝宝。
　　李天赐点头叹息道：“他对你虽有情有义，可是此人心胸狭隘，你实在不该下嫁与他。”
　　这话一出口，像是一条导火线，让甘宝宝顿时忧伤了起来，只见她面带红晕，声音颤抖道：“弟弟，你不知我以前遭遇，又何尝知道我心中之痛楚。”说着说着，甘宝宝竟低声抽泣了起来。
　　看着她悲伤落泪，李天赐伸手勾住她肩膀一侧，轻轻搂在了自己怀里，嘴上假情假意道：“过往之事，无需再提，姐要哭，就痛哭一场吧，别再心里会很难受得。”
　　他这么一说，甘宝宝果真哭了起来，女人哭起来，那叫一个疯狂，豆大得泪珠不断掉落，滴在了李天赐衣裳之上，不一会就侵湿了一片。
　　好像发现了自己得失态，甘宝宝红脸抬起头，看着李天赐，不好意思道：“对不起，弄湿了你得衣裳。”
　　此时过了几分钟，甘宝宝脸色红的已经犹如一团火焰了，呼吸也是有点急促了起来，看着她媚眼如丝得样子，李天赐突然搂紧她道：“姐，不要跟我说对不起，你悲伤我心底也不好受。”
　　男人劝慰女人，都是如此，备受爱情煎熬得甘宝宝，许久都没闻到男人身上得那股气息了，突然被李天赐这个比自己小许多得男人抱在怀里，她矜持得动了动身体，却未从李天赐怀里挣脱开来，浑身酥软得感觉让她很疑惑。
　　“我好晕……”从吞下药丸到此时，已经过了近一杯茶水得时间，甘宝宝斜身靠在李天赐怀里，声音甜美道。
　　哈哈，终于中招了，李天赐心里大笑道，心说，你晕就算了事了，但是让你尝尝厉害，哎，熟妇啊，你要成为我得女人了。
　　“姐，你怎么了，哪里不舒服，来，躺下来先。”心里想着，李天赐却还是如正人君子一般，站了起来，扶着甘宝宝躺在了榻上。
　　此时得甘宝宝满脸红晕，浑身都是轻微得扭动着，特别是双腿蹭来蹭去，让李天赐不禁反应了起来，甘宝宝轻声道：“弟弟，我浑身好热，不知为何心里痒痒得。”
　　李天赐偷笑了起来，你何止心里痒痒，估计全身都痒痒了，但是他却一脸正经道：“姐长期生活在这幽谷之中，怕是身体染上了一种叫闭门症得病状，此病是因为长期受到谷内阴气侵入体内，才会这样得。”
　　“闭门症？”甘宝宝疑惑道，她不懂医术，更不知自己在这万劫谷里，什么时候染过病症，听李天赐讲得头头是道，她有点相信了。
　　李天赐接着道：“姐，此症状看似没有什么，但是如若侵入身体内部，必将损坏内里器官，轻了武功尽费，重了死无全尸。”他如此话语，让榻上得甘宝宝吓了一跳。
　　一脸急切得她语气急促道：“弟弟，有什么办法医治吗？我可不想这么死去啊。”
　　“方法是有，但是怕姐姐不答应。”李天赐随即答道。
　　甘宝宝浑身如火灼烧，虽没有痛楚，却有万般之痒，她真得怀疑，那药丸是李天赐秘制得毒药，但是却又觉得，李天赐没有理由害自己啊。
　　“什么方法，弟弟快告诉我，我很痛苦啊。”甘宝宝似求道。
　　李天赐语气沉重道：“如想治好此症，唯有与男子心身结合，排除身内毒素，方可化解此症。“
　　这可给甘宝宝出了个难题，听李天赐如此说，她娇羞得将脸别在了一边，轻声道：“弟弟，可有其他法子？”
　　“没有。”李天赐果断道。
　　甘宝宝似是在考虑，或许是身体被那奇怪感觉煎熬，她无奈道：“姐心中有一男子，但是那男子却不深爱于我，如若今天丢失生命，也算了解我心中苦闷。”
　　求死之心都有了，李天赐不禁感叹，这女人心思之坚强，知道龙血催情强，此时甘宝宝已经有点迷乱了，只见她双手撕扯着自己身上衣口，却毫无发觉，早已外泄。
　　那白如芷S得，和那亵衣下得硕大神女峰沟壑，都深深得吸引了李天赐，脸蛋潮红得甘宝宝，微闭双眼，急促呼吸，每一次呼吸都带动着那沟壑颤动一下。
　　“姐，蝼蚁尚且有贪生之心，你却如此想，那男子不爱你，你却爱他，值得吗？”李天赐有点生气道。
　　甘宝宝哭道：“那我又有何办法啊。”
　　李天赐接口道：“小弟愿为姐姐救症，就算为了钟灵，你想看到她这么年幼，失去娘亲嘛。”
　　“我……不想……但是我怎能与你结合？我已是人母啊。”甘宝宝羞道，心中却一动，在这万劫谷内，男子当中，也就只有李天赐才配自己献身。
　　她得神情告诉李天赐有戏，李天赐趁热打铁道：“如若想去除此症，必须双方心意相通，只要姐姐心中有我，又何必在乎其他呢。”
　　“你愿……要我吗？”甘宝宝颤声道，与李天赐这几日相处，她早已喜欢上了这个有点坏坏邪气得男子，但是那种喜欢只是友情亲情，并无爱情掺杂，今日被李天赐一提，甘宝宝才失魂想到，今日李天赐出谷一天，自己在房内想了一天。
　　李天赐重重点头，呼吸急促道：“不是愿意，而是一定，我从见到宝宝姐那天起，就被你得美丽打动了，姐姐如若不反对，我现在就要与你结合了，不然迟了，就没救了。”
　　只见甘宝宝没有答话，却把头转向了一边，李天赐看到此，哪还有啥迟疑，快速褪去身上长衣，翻到了榻上，将她搂在怀里，未等她娇呼，李天赐已经吻上了她得红唇。
　　边吻着怀里美女，边解开了她身上亵衣，那副神女峰如小白兔蹦跳了出来，李天赐低头一看，吞了口口水，那神女峰不仅大得出奇，而且白净得让人感到很神圣。
　　李天赐不禁伸手握住了一座神女峰，轻柔得按动了起来，怀中美女轻哼出声，忽高忽低得起伏，两人都已赤身，因为那龙血丸得药效很强，李天赐不敢太过把时间放在之上，一个翻身，把早已准备好得坚硬，滋一声送入了那早已湿润得深渊之口。
　　“呼……”甘宝宝一声满足得轻呼，她微闭双眼，却一脸满足，阔别了很久得，此时又尝受到了


VIP 第31章 彩衣附在双女身 美丽多姿乔伊魂
　　甘宝宝得迎合让李天赐备受刺激，这女人看来是受了多年独处之苦
　　她比李天赐还疯狂，那疯狂让李天赐有点受宠若惊。
　　竟然愿意甘于被甘宝宝置身于下，充当了一一个享受者得身份，看着
　　她那胸前玉脂般洁白得神女峰，峰上两颗挺立，因为她得热情而很撩人
　　心扉，李天赐向上顶动了起来。
　　“呼……”不知是阔别许久还是激动得很，她突然身体一一软，彻底
　　得释放了，被她那热潮侵袭，李天赐差点失守，一一个翻身，将她压于身
　　下，继续了起来。
　　一一下，二下，三下，下下如威虎下山般勇猛，一一浅，二浅，三浅，
　　浅浅如神龙潜水般灵活，李天赐复写下来得御女秘诀，今天派上了大用
　　场。
　　过了许久，他才感觉到自己呼之放出，猛然加速，嗖嗖得将那爱潮
　　给了身下女人，滚烫得爱潮刺激得她叉连绵不绝呻吟出声，不一一会，两
　　人才都软软拥抱在一一起。
　　“舒服吗，”李天赐}抚弄着甘宝宝得乱发，轻声道。
　　甘宝宝红晕来退，娇喘吁吁道：  “谢谢弟弟，为我解毒，真的很舒
　　服。”她得声音是那般娇羞，不敢直视李天赐，她把脸藏在了他得怀里
　　李天赐摇头道：  “现在你不该在称呼我弟弟，而是要叫我夫君了吧
　　娘子。”
　　听到他这么一现，甘宝宝更羞了，脸上表情迷死人得叫道：  “夫君
　　…～”她已然忘记了自己得过往，想想自己这些年，为那负心汉守身节
　　欲，叉有何值得，那男人是不会回来得，这么想，她更觉这夫君叫的很
　　爽口。
　　“我没听到啊，娘子。”李天赐坏笑道。
　　甘宝宝叉轻声叫道：“夫君，夫君，我得好夫君……”一连三声夫
　　君出口，她不禁自己笑了起来，都这般年纪了，却如一一个少女般害羞。
　　“我得好娘子，来为夫亲亲。”李天赐转身笑道，在甘宝宝小嘴上
　　亲吻了一一下，闻着她身上淡淡女人香，李天赐觅有起了反应，刚想再战
　　一一场，突然门外响起了红红得声音。
　　只听外面红红喊道：  “谷主，四大恶人得段延庆有事求见您。”
　　听到她得喊话，李天赐扬声回道：  “知道了，让他等着，我一一会过
　　去。”现完话，就要欺身而上，甘宝宝略带矜持，却未反对。
　　就在两人刚结合在一起，门外叉响起了一一个人得喊声，这次得喊声
　　让两人都是吓得赶紧起了身，快速得穿起了衣裳。
　　“天赐哥，在里面f什么呢，快给我开门。”这甜美稚嫩得声音不
　　是别人，正是钟灵，她可不是一一般人，要是门被插上，此时钟灵已经闭
　　进来了。
　　李疋赐随意披L衣菱，瑚道__．哦，这就来。”
　　看着甘宝宝已经穿好衣裳，只是头发有丝凌乱，他赶紧让甘宝宝躺
　　回榻上，盖好被褥，系好腰中带子，走出屋子，平静了一一丁心情，才打
　　开了门。
　　屋外钟灵正翘着小嘴站着，看到李天赐开了门，她一一脸幽怨道：  “
　　在屋里f什么了，这才开门。”
　　“刚才有点累了，就在屋里小憩了一一下。”李天赐一一脸笑道，看着
　　钟灵进了屋，他赶紧去找段延庆了。
　　进了屋里，钟灵直接钻八甘宝宝那屋，进屋就看到自己娠亲躺在床
　　上，一一头乱乱得在休憩，她悄悄走了过去，忽然嗅了嗅鼻子，空气中弥
　　漫了一一股奇怪得味道，让钟灵有点疑惑，她顺着那味道闻了闻，确定是
　　榻上娠亲身上或者是榻上传出来得。
　　这是什么，钟灵看着榻上一一处湿润处，用}沾了沾，触}得滑润，
　　让她更加疑惑，看了看自己娠亲一一脸红晕，呼吸有点急促，她伸手摸了
　　摸甘宝宝得额头，突叫不好，转身快步跑了出去，她一一定是以为甘宝宝
　　发热了，待她走了，甘宝宝才眯缝开双幢，呼了一一口气。
　　谷中深林处，四大恶人与钟万仇跪在地上，面前赫然是李天赐站着
　　只见他}中一一张信封和纸条，看了一一会，李天赐才问道：  “百花大会
　　剑神卓不几在江湖地位如何,”
　　‘‘瑚谷王，阜不凡是江湖一一位剑法造诣高；袋之人，这次他举办百花
　　大会，就是为了拉拢江湖人士，给他提升地位。”钟万仇唯偌瑚道。
　　李天赐点了点头，他只知道这百花大会是剑神卓不几所举办，请了
　　很多江湖¨派帮派参加，实为是现用百种名花酿出了百花酒，请人品尝
　　，但是确实如钟万仇所现，这人居心不艮。
　　“没想到，他还会邀请你，好了，到时我去百花大会看看。”李天
　　赐现看，将那请帖收了起来，要知道百花大会可是广聚百贤，其实李天
　　赐是最想看看那T叱吒天龙得乔峰，这可是他最佩服得天龙人物之一。
　　看着四大恶人，李天赐叉道
　　守在谷里。”现完，转身走了
　　“到时你们四个跟我也去，让钟万仇
　　留下了茫然的正人，
　　李天赐边走边想，自己到底提前了天龙多久，按理现，钟灵现在才
　　十四正岁，那就是提前了四五年，但是百花大会却在这时候举行了，难
　　道这世界与原著有时间差别，不再想太多，回到住处，李天赐看到甘宝
　　宝与钟灵正在门口欢愉得聊着什么。
　　“天赐哥，我们什么时候去大理，娘亲答应我，让我跟你出去玩了
　　。”看到李天赐回来，钟灵欢跳着大声道。
　　看了眼甘宝宝，李天赐伸出}拍了拍比自己矮了一一头得钟灵道
　　大理等等再去，天赐哥明天带你去成阳玩好不好,”
　　“成阳那里有什么好玩得，我想去大理固。”钟灵都看小嘴反驳道
　　李疋赐微微一一笑道  ‘‘傻妹子，这次成阳有一一个盛大得活动，江湖
　　很多高}都会参加，你就不想开开眼，”
　　甘宝宝在一一旁疑问道  ‘‘什么活动，”
　　“剑神卓不几举办了一一嵌品酒大会，他用百种奇异鲜花酿成了一一种
　　百花酒，其实是借这次招揽武林豪杰得机会，让自己更加有点名气。”
　　李天赐解释道。
　　剑神卓不几，这个名头丝毫不弱，当甘宝宝听他这么一一现，脸上露
　　出了惊叹道：“百花山庄庄主卓不几，在前几年，突然剑术大涨，被-m
　　称剑神，他爱酒，但是他这人却有点高傲。”
　　李天赐一一笑道：“高傲，那叉如何，这次钟万仇被邀请了，这是请
　　帖。”现看话，李天赐拿出了请帖给甘宝宝看了看。
　　“他也能被邀请，真是晤了眼。”甘宝宝岔岔不平道。
　　钟灵在一一旁丝毫没隘他们交淡什么，独自进屋去玩耍了，就在李天
　　赐与甘宝宝现看叫天出谷时，钟万仇和四大恶人来了这边。
　　“谷主，药丸炼制成功了。”钟万仇}中拿着一一个黑色锦盒，满脸
　　不是滋味得看着李天赐搂着甘宝宝。
　　李天赐双眼露出精光，兴奋问道：  “几r，”
　　“十五颗。”钟万仇诺诺道。
　　“哈哈……”听到钟万仇报了数，李天赐仰头大笑了起来，这十五
　　颗两大天龙毒物炼制得药丸，可是奇毒无比，但是李天赐却有它更好得
　　用处。
　　接过锦盒，李天赐打开看了一一下，只见十五颗黑红相间色得丸丸，
　　闪着一一些光辉，这就是顶级毒物得好处，当炼制成药丸后，在药丸得表
　　面，会出现一一层保护层，保护药丸得味道不散去，兢算放置再久也没事
　　“好了，钟万仇明天留在谷里，段延庆，你们四人与我出谷。”李
　　天赐淡淡说道，}一一挥，正人赶紧明白事理得走了。
　　锦盒递到甘宝宝}中，李天赐笑道：“娘子，这个可得收好，与行
　　李一一起，明天带出去。”
　　“嗯，是的夫君。”甘宝宝羞红脸回道，转身走进了屋里，李天赐
　　转身走到了不远得厢房，这里是辛双清和葛光佩所休息得地方。
　　被了被门，门被j r开，葛光佩一一身彩色长衣依身而傍，她那苗条得
　　身姿和少女得面咎，身L散发看一一股,jT香，李疋赐点头笑道  ‘‘j5姑J
　　好。”
　　“谷主有礼了。”葛光佩栖身一一脸羞红回礼道，随即让了开来，让
　　李天赐走了进来。
　　辛双清也在屋里，此时她正忙着收拾行头，看着她忙碌着，李天赐
　　疑惑问道：“辛姐姐，你这是在忙甚啊，”
　　“额，听说你明天要去百花大会，所以我和光佩，都在准备啊。”
　　辛双清回头笑道。
　　万劫谷就这么点地方，辛双清和葛光佩叉不是聋子，当然也不会什
　　么事情都不知道，想必是钟万仇和四大恶人或者红花绿叶四女仆传得
　　李天赐点了点头。
　　“嗯，我正想找你们，就是商量此事。”
　　看看辛双清和葛光佩还是一一身尼姑袍打扮，李疋赐不禁皱了皱眉头
　　这样带出门，人幂还不眈自己拐了尼姑啊。
　　“谢谢谷主想到我们师徒。”辛规清直起身，一一脸红扑扑得感谢道
　　要知道这百花大会得创办人是卓不几，辛双清早就知道他是剑术大师
　　可是却从来见过其人。
　　李天赐摇了摇手道：  “不需跟我客气，明们要是跟我去百花大会
　　行头要换一一下，不要芽尼姑服了，我去给你们找两身长裙吧。”
　　听到他这么现，辛双清和葛光佩互相对视了一一眼，她们哪a-过什么
　　长裙，但是既然李天赐这么现了，她们也不好拒绝，辛双清点了点头道
　　：“谢谢谷主。”
　　“我都现了，自家人何须客气，以后叫我天赐吧，光佩妹妹，是否
　　叫我声哥哥听，”李天赐现看，看向了一一脸羞红得葛光佩。
　　葛光佩低下头，轻声唤道：  “天赐哥。”按年龄，这葛光佩今年才
　　十六七，比李天赐小了许多，叫声哥并不亏了她。
　　大笑着李天赐走了出去，不时一一会，就拿来了两套七彩长裙，让红
　　红和花花进去替两女更衣，李天赐在屋外等了起来。
　　过了许久，门才打了开来，李天赐首先看到红红和花花走了出来，
　　接着出来得两女，让李天赐顿叫愣在了原地，辛双清和葛光佩如同仙女
　　漫步般，轻步走了出来，只见两人头上都盘起了发，身上各自看着七彩
　　长裙，将两人得美彻底得衬托了出来


VIP 第31章 四大恶人做跟班 惹人注目招人烦
　　“呵呵，辛姐姐，这身打扮真是惊诧我也，实在太美丽了。”李天
　　赐大笑着夸赞道，上下打量起了辛双清和葛光佩，两女本来穿着道姑服
　　，也是很好看，但是挨了这身衣服，才更是将两人得美貌衬托了出来。
　　那玲珑凸翘得身材，和那古典得美女气质，让李天赐看的有点傻眼
　　了，好似没有得到李天赐得夸赞，葛光佩低下了头，那脸上得一一抹不快
　　，被李天赐捉到了。
　　李疋赐笑看看j5光佩，赞美道  "‘捉得光佩妹子，这身衣菱真是得
　　体大方，好看好看啊。”
　　听到了他得赞赏，葛光佩脸上浮出了红云，哪个女人都喜欢甜言蜜
　　语，都喜欢有男人得夸赞，辛双清虽已是个三十有余得女人，但这半生
　　，何曾听过被男人夸赞，脸上也是露出了不自然得羞涩，那抹羞涩比之
　　葛光佩，更加有力。
　　“天赐，你真是油腔滑调，这身衣裳，穿着有点别扭，还有这头发
　　，挺不自在得。”辛双清直呼起了李天赐得名午，或许是这名午叫起来
　　爽口，她天赐这么--1，备显亲切。
　　李天赐大摇其头道：  “我得姐姐，咱们这是去参加百花大会，难道
　　你要芽着道袍去，不舍适不是。”
　　“再现了，要是你们穿道袍，我就不能带你们起了，那样我还不被
　　人笑话，”
　　“如何能被人取笑，”
　　“那些武林人士，还不现我扔带你们这些俗家女弟子啊，呵呵。”
　　李天赐现看自顾笑了起来，辛双清和葛光佩都是脸红了起来，但是心里
　　却都没有生气，相反的，两人却都觉得这武功高强得李天赐，很是平易
　　近人，丝毫没有高}得架子。
　　安排好了一一切，李天赐才回到了甘宝宝得厢房，看到钟灵在屋里，
　　他退到另一一间屋子，休憩了起来，一一夜无话，第二日天一一亮，李天赐早
　　早得就被钟灵给叫醒了。
　　“天赐哥，起来了，日晒三杆了都，你好懒啊。”娇嫩动人得声音
　　响起，李天赐睁开眼，就看到钟灵那略带稚嫩得脸蚤，和那有着发展前
　　途得媚眼。
　　揉了揉眼睛，李天赐慢慢坐起身，才看到红花绿叶四女早已为自己
　　打来了洗脸水，明日就是百花大会，从这万劫谷赶去成阳，也要三日之
　　程，李天赐简单洗漱一一番，与众女走出了屋子。
　　这次离开万劫谷，李天赐几乎将谷内之人全部带走了，除了钟万仇
　　和那几个男仆人，留下来看护家门，四大恶人跟在身边，起码能分担下
　　李天赐得忧。
　　出了山谷，越过万劫谷所处小山，绕过神农帮，向北一一直行了过去
　　，除了四女仆不会一一丁点武功，众人都是有点功底，就算是钟灵，轻功
　　也是了得，为了赶时间，路上李天赐独自带着红红和绿绿，辛双清和甘
　　宝宝各自带着女仆，加速赶路。
　　第一一日，众人在路上得客栈位了一一宿，路上有着许多江湖人士打扮
　　得各派人士，武当，苛域派等等，这些各派人士，全都是为了那百花大
　　会而去。
　　“天赐，这次百花大会，请的可都是武林正派，不知这万劫谷谷主
　　，为何会被邀请，”一一路上得交淡，辛双清早已熟识了李天赐，也知道
　　李天赐不是真正得万劫谷谷主，而是霸占了别人山谷，只是霸占人妻女
　　和自己得遭遇，李天赐统统隐瞒了，
　　李天赐笑道：  “这卓不几得想法很简单，就是想以这次百花大会
　　来个群雄号召，他好来个独领。”
　　‘‘据我所知，这剑神阜不几，也是近年才出点风头。”段延度一一声
　　腹浯而道。
　　李天赐摇了摇头道：“管他作甚，我们只需去尝尝那百花酒，他强
　　任他强，与我等无T-。”
　　他这么一一现，众人都无话了，众人都相信，在李天赐面前，那剑神
　　卓不几也没有什么本事，对付这小至尊，四大恶人联}都无法敌得过李
　　天赐十招，可想那卓不几也不会是对手。
　　赶路没有间歇，路上也没多欣赏风景，两日半之时，李天赐带着众
　　人终于赶到了成阳域，成阳域乃是北宋朝大域之一，还未八域，众人就
　　看到这域早已来了无数外地人，看衣着打扮，近皆都是武林人士。
　　“天赐哥，娠亲，这里好热闹啊。”天生就喜欢热闹得钟灵，看到
　　那么多人，和她从未见过得事物，那股新奇劲头，葱得众人一一阵欢喜。
　　经过例行公事般得域池守卫，进入了域池，李天赐才看到这域池比
　　那自己第一一次经过得E龙域要大了许多，而且热闹非凡，只见一一条大街
　　两旁，全都是商铺店面，打铁铺和服装铺子，还有武官，酒楼，竟然还
　　有哥楼。
　　“嘿……小哥，上来玩玩呗……”经过一一间烟雨楼得苛楼，李天赐
　　昂头看了上去，在苛楼二楼，一一层匡木横板上，数十个身穿低胸绸缎得
　　妖娆女子，摇着手中蒲踊，脸上都是粉末打扮，对着路上经过之人打着
　　招呼。
　　她们得揽客技巧，让李天赐很是兴奋，这要是放在自己那会，这些
　　女女不知要进去多少回了，李天赐很奇怪自己怎么会有此想，继续向前
　　走7过去。
　　走了许久，李天赐才说道：  “岳老三，去找个人问问百花山庄怎么
　　走。”这成阳域之大，错综复杂得街道，都让李天赐头疼，叉都是脚力
　　前进，这么不知目标得寻找，是最傻得方法。
　　岳老三眉头一一皱，却不敢现什么，随即走到路边，
　　弱得路人，大声问道：“老子问你，百花山庄在哪，
　　那路人看了看岳老三，看到他得凶神恶煞，不禁点头道：  “在往前
　　走两条街，就能看到百花山庄，山庄外有两个大狮子。”
　　听到他得话，岳老三回身欲回报，李天赐几人已经往前走出了几米
　　远，那路人刚才得话，李天赐早已听到了，岳老三嘴~一撇，脸上露出了
　　恨恨得神情，赶紧跟了上去。
　　众人走了两条街，果真看前面有厘山庄，只见围墙高三尺，在那山
　　庄外，老头巨大王白石狮子，矗立在山庄大门之外，此时山庄外早已聚
　　集了许多得武林人士，有的正往里进着，有得则是从山庄里往外走着。
　　“有没有邀请帖，”李天赐一一众人直接走了过去，到了门口，两个
　　门重似的人拦住了他们，一一人伸出}对着李天赐问道。
　　李天赐笑着伸手八怀，拿出了帖子，递给了这人，这也是武林中得
　　一一个规矩，如若没有这邀请帖，是进不去这百花山庄得，除非硬闭和窃
　　八c
　　只见这门重看过帖子，递还给李天赐，对着里面扬声大喊了起来
　　“万劫谷黄客到。”
　　这才讪笑着手一一仲，做了个请的姿势，李天赐随即迈进大门，身后
　　人也都跟了进去，一一行十三人得队伍在这也是少见，当他们全都进入了
　　山庄，两个门重才一一脸鄙是。
　　“真没见过这样的人，一一张邀请帖，却带了这么多人。”其中一一个
　　门重一一脸岔岔不平道。
　　另一一个门重做了个噤声}势，小声道：  “话可不能这么现，庄主不
　　是现了，邀请贴可以带很多人嘛，他们比那丐帮要好很多了，z巴，丐帮虽
　　然是很多张邀请帖，你可知道他们来了多少人。”
　　‘‘多少，”那首先说话得门重一一脸疑惑问道。
　　这门重笑道：  “二百丐帮弟子，这样你还觉得刚才那人算多嘛。”
　　他得话一一出口，对面门重立刻膛日结舌，但是仔细一一想，这丐帮虽
　　只属帮派，不算一一个大门派，但是论起人数，这丐帮弟子遍布各地，就
　　算大门派少林寺，也没这么多人。
　　这时叉来了客人，两个门重叉开始了迎客，而走进山庄得李天赐几
　　人，一一路上看着各派人士，还有那些作为迎客得仆人，不知这些人是哪
　　门哪派，李天赐也懒得理会。
　　可是他不找别人，却有别人在注视着他，确切得是注视着他身后所
　　带之人，段延庆扛着双拐，岳老三}拿大剪刀，就这两人得造型，就吸
　　引了不少目光。
　　“哎，兄弟，这不是四大恶人嘛，怎么剑神卓不几邀请了他们，”
　　不远处，一一武林人士对着身边之人问道。
　　那人摇了摇头道：  “不清楚，既来之则蚤之，卓不几既然请他们来
　　必定是有什么用意，或许是想为武林除掉这四害呢。”
　　“是这样最好，哎，我总觉得不对劲，你看那四大恶人前面之人，
　　他们四人好像是跟前面之人而来，好像很卑恭似的。”那人继续道。
　　另一一人也看出了些许不同，四大恶人虽在武林名声不好，却从未有
　　传过跟过谁，以他们四人之本事，在江湖已是声名赫赫，怎这次像是
　　跟班似的。
　　越来越多眼神聚集过来，李天赐在木讷，也发现了，瞟了那些人一一
　　样，才发琨这些武林人士都在看着自己身后得人，他回头一一看，却见四
　　大恶人各个日露凶光，一一副要吃人得样子。
　　怕他们在这百花大会惹出事端，李天赐小声提醒道：“别人不犯我
　　们，莫给我动}。”
　　‘‘是。”P，大恶人齐声答应道。
　　哎，怎么想起带着这四人，李天赐无奈得苦笑了一一下，自己忘记了
　　这四大恶人在江湖，那是臭名昭著，自己倒好，还带着他们做起了跟班
　　，但是想想这样也给自己增加了点回头率，起码能赚个脸熟，何乐而不
　　为呢。
　　“万劫谷谷主是吧，这边有请。”当众人按着这百花山庄仆人指路
　　走到了一一大庭院内，叉有仆人过来引路。
　　这百花山庄之大，让李天赐暗叹，被前面仆人带着走进了一一个小庭
　　院，李天赐才知道，这是为自己一一行人准备客房呢，但是这庭院早已八
　　驻了一一小队人马，看这六七人身着打扮，李天赐是看不出他们是何派人
　　士。
　　“天赐，这些人是崆峒派得。”在李天赐身旁得甘宝宝，看到他一一
　　脸疑惑，打量那几人，进小声说道。
　　李天赐点了点头，心中也有了个对崆峒派得大概，这崆峒派成名绝
　　技七伤拳，李天赐早已学会，而且是七伤拳的最精湛技法，这些人中唯
　　一一让李天赐多看了一一眼得是一一位身着素衣得女子，那女子冷艳冰霜，脸
　　蚤煞是好看，李天赐不禁暗赞，这天龙原来迹是有诸多美女是自己不知
　　道得。
　　推荐蛇血沸腾都市YY之作品
　　爷爷龙翰海，白}起家，财富世界排名第一，比第！J()()的富豪财
　　富总合还多出十倍，却痛失爱子，从而把唯一一的孙子看成命根子。
　　孙子龙小海，从小被爷爷奶奶严密的保护着，没有自由，于是多番
　　请求下，家里放他到社会上历练，并使用另一一个身份。
　　先经历一一段学校生涯，再自己创、此，期间美女当然是少不了的，最
　　后会有什么成就，


VIP 第32章 桃花依旧笑春风 恶毒康敏绝美容


VIP 第12章 康敏柔情似若水 百花大会百花悲
　　真天龙无双
第12章康敏柔情似若水百花大会百花悲 如果李天赐听到这句话,非得沾沾自喜,没想到自己也是一代情圣，但李天赐已走远了。李天赐带着贼心计，诚意地向康敏抛出“友谊之手”，李天赐领着康敏进了山庄。李天赐领头转而接着便是钟灵这小妮子，往后就是“恶美女“康敏，就在康敏踏入门槛刹那间。 庄内所有目光尽投李天赐这边，就连剑神卓不凡时不时望几眼，这等，人人有种想入非非的感觉，但迅速被李天赐的杀意冲得五荤三素，而不敢直看康敏。“请问李兄弟，这位姑娘是？”就这时卓不凡上前，抱拳问道，李天赐心中却想卓不凡这个色鬼敢在虎口夺食，忒大胆了吧，李笑天收起心中所想之言，又不敢破坏江湖规矩，抱拳答道：“内子，赶时没给卓庄主说明，见谅，见谅”卓不凡听完，转而脸色大变，显出不甘心之状。则康敏听完，脸上布满红云，更显得“恶美女”天芳，而钟灵小妮子心中感觉无奈。 众人听完李天赐这句话，心中疑心大起，甚至有人小声喃喃地道：“不就是，没有庄主邀请贴，你这厮假慈悲狼心肺地邀请她吗？现在就是说成是内子”。当然，李天赐没听到，不然这人性命恐是不保。 此时，卓不凡抱拳向众人，缓缓而道：“某荣幸能邀请到诸位，来到鄙舍，过一日便是百花大会，也欢迎诸位在鄙舍宽住几日，某言尽于此，随后请诸位放开肚子吃喝”。众人也不失礼节向卓不凡抱拳响起：“卓庄主客气了，我等不胜卓庄主豪情，我等也不客气半分了”接着卓不凡又抱拳向众人一一答谢，说完，卓不凡转身进内堂，一袭锦衣长袍随风而扬。 李天赐则没大注意去听卓不凡的话，两眼却直盯康敏，心中打算着如何上手康敏，不把卓不凡的话放在心上。一转头向四大恶人道：“无事不要打闹老子的清净”，说完，邀请康敏，牵着钟灵纤纤素手进了房间，四大恶人遵声是。吩咐四大恶人后，李天赐也没什么话可说，而且康敏已恭候多时,他无暇多想。 “大哥哥，你真坏，说好带灵儿去玩，怎么现在又反悔了”钟灵嘟着嘴娇嗔道，李天赐不由笑一笑，便说道：“敢情灵儿吃醋了？哈哈”听完李笑天的话，钟灵哼了一声：“不理你，我自己去玩”说完，直奔门外。 李天赐看着钟灵消去的身影，若不征服，此后很难驾御，但不是现在，收起心中所想之事，突兀又想起那个美女康敏。走，去找康敏，此时不征服，更待何时呢？无声无息的李天赐走到康敏的背后，把康敏往自己的怀中一抱，嘴巴贴在康敏的耳边上说道：“内子，让夫君好生想念”。康敏则被李天赐的举动，吓得不敢说话，不是不敢说话，完全陷入李天赐温暖的怀中，片刻后，脸上布满红云的康敏用极细的小声，说道：“公子，请自重，奴家已是有夫之妇”。 听着康敏之语，李天赐哈哈大笑，而康敏却是一脸的不解，转而又道：“公子，为何发笑，难道奴家有可笑之处？”康敏的话，实在让大伙大笑，你不就是你跟你的负心汉段正淳分手，现在尚未认识丐帮马大元副帮主，何来有夫之妇之词。李天赐又一次哈哈一笑，看着康敏的一脸疑惑，故做出高深莫测，缓缓而道：“休想骗我，你说你是有夫之妇，怎么来到不是女流之辈的地方，再说起，既然有夫之妇就要在家相夫教子，岂能让你在此闲逛，你看我说得对不对。”康敏听完李笑天之言，已然咋舌无语。 突然，两眼通红，眼泪马上要掉落，但还是止住了，又长长叹口气，说道：“小女子，经负心汉的丢弃，觉得世间上没什么可留恋了，便寻一处悬崖想一死百了，那时又想到，不能这样甘心死去，也让他痛苦一辈子，一时自醒。又突闻百花山庄的百花大会举办在期，小女子想是什么才女对拼什么的吧，便打听如何去百花山庄，之后的事，你我都知道了。” 康敏的话，可谓一半真一半假，李天赐也不大理会这些，看着康敏的楚楚可怜的模样，心中便是一软，又抱着康敏是娇躯，双手放在柔美的背上，心痛得说道：“夫君错怪了夫人，该打，该打。“说完，李笑天正想出手，却被康敏的纤纤素手拦住了，看着李天赐的举动，心中便觉欣喜，用温柔的声喉地道：“李郎，奴家今后就是你的人了。”李郎二字刚落，康敏的小唇已被封住了。 康敏，嘤咛一声，一时间，房中无限。与其说是李天赐霸王强上弓,倒不如说是康敏的心甘情愿，她被段正淳无情的抛弃，心中更是伤痕累累。李天赐一层一层揭开康敏的衣裳，最终剩下了鸳鸯戏水亵衣，那如雪，滑柔似水的身躯，李天赐不由咽了一口水，吻着康敏的香唇，毫不容易夺个全食，而康敏的眼神更是柔情似水，直摄李天赐的心。 房中又一次躁动，康敏已全身无力，但李天赐的精神阳阳，丝毫不觉得有何疲累，瘫身在床的康敏，心中却想是幸福无比，此生若能与李天赐相伴一起，死了也无怨，谁叫段正淳那个负心汉子辜负我，此后本老娘叫他生不如死，哼。 “李郎，奴家的身子已经给了你，此后不要辜负奴家对你的心意，段正淳那个负心汉无情抛弃了我，李郎能不能代替教训那个负心汉。”康敏摆出清纯之色，眼神带泪盯着李天赐的铜黄身躯，娇声而道。随着绵绵如水的声音响入李天赐的耳中，那声正如天籁之音般，直摄人的心魂，而不能自拔。“小敏被谁欺负了，也敢跟老子争女人―找死，等为夫把正事办完，就替你报仇。”李天赐那雄性声喉对泪光闪闪的康敏应道，又把身子压在康敏之上，邪气地笑道：“今晚看你如何伺候为夫。”说完，康敏又一次嘤咛，她已无力应付李天赐的强烈猛攻，任由李天赐的摆布。 之后的两个时辰，李天赐又跟康敏大战三百回合才肯撒手，康敏已无知觉，很快的昏睡去了，则李天赐调息身心，迎战明天的百花大会。


VIP 第34章 康敏柔情似若水 百花大会百花悲
　　真天龙无双
第12章康敏柔情似若水百花大会百花悲 如果李天赐听到这句话,非得沾沾自喜,没想到自己也是一代情圣，但李天赐已走远了。李天赐带着贼心计，诚意地向康敏抛出“友谊之手”，李天赐领着康敏进了山庄。李天赐领头转而接着便是钟灵这小妮子，往后就是“恶美女“康敏，就在康敏踏入门槛刹那间。 庄内所有目光尽投李天赐这边，就连剑神卓不凡时不时望几眼，这等，人人有种想入非非的感觉，但迅速被李天赐的杀意冲得五荤三素，而不敢直看康敏。“请问李兄弟，这位姑娘是？”就这时卓不凡上前，抱拳问道，李天赐心中却想卓不凡这个色鬼敢在虎口夺食，忒大胆了吧，李笑天收起心中所想之言，又不敢破坏江湖规矩，抱拳答道：“内子，赶时没给卓庄主说明，见谅，见谅”卓不凡听完，转而脸色大变，显出不甘心之状。则康敏听完，脸上布满红云，更显得“恶美女”天芳，而钟灵小妮子心中感觉无奈。 众人听完李天赐这句话，心中疑心大起，甚至有人小声喃喃地道：“不就是，没有庄主邀请贴，你这厮假慈悲狼心肺地邀请她吗？现在就是说成是内子”。当然，李天赐没听到，不然这人性命恐是不保。 此时，卓不凡抱拳向众人，缓缓而道：“某荣幸能邀请到诸位，来到鄙舍，过一日便是百花大会，也欢迎诸位在鄙舍宽住几日，某言尽于此，随后请诸位放开肚子吃喝”。众人也不失礼节向卓不凡抱拳响起：“卓庄主客气了，我等不胜卓庄主豪情，我等也不客气半分了”接着卓不凡又抱拳向众人一一答谢，说完，卓不凡转身进内堂，一袭锦衣长袍随风而扬。 李天赐则没大注意去听卓不凡的话，两眼却直盯康敏，心中打算着如何上手康敏，不把卓不凡的话放在心上。一转头向四大恶人道：“无事不要打闹老子的清净”，说完，邀请康敏，牵着钟灵纤纤素手进了房间，四大恶人遵声是。吩咐四大恶人后，李天赐也没什么话可说，而且康敏已恭候多时,他无暇多想。 “大哥哥，你真坏，说好带灵儿去玩，怎么现在又反悔了”钟灵嘟着嘴娇嗔道，李天赐不由笑一笑，便说道：“敢情灵儿吃醋了？哈哈”听完李笑天的话，钟灵哼了一声：“不理你，我自己去玩”说完，直奔门外。 李天赐看着钟灵消去的身影，若不征服，此后很难驾御，但不是现在，收起心中所想之事，突兀又想起那个美女康敏。走，去找康敏，此时不征服，更待何时呢？无声无息的李天赐走到康敏的背后，把康敏往自己的怀中一抱，嘴巴贴在康敏的耳边上说道：“内子，让夫君好生想念”。康敏则被李天赐的举动，吓得不敢说话，不是不敢说话，完全陷入李天赐温暖的怀中，片刻后，脸上布满红云的康敏用极细的小声，说道：“公子，请自重，奴家已是有夫之妇”。 听着康敏之语，李天赐哈哈大笑，而康敏却是一脸的不解，转而又道：“公子，为何发笑，难道奴家有可笑之处？”康敏的话，实在让大伙大笑，你不就是你跟你的负心汉段正淳分手，现在尚未认识丐帮马大元副帮主，何来有夫之妇之词。李天赐又一次哈哈一笑，看着康敏的一脸疑惑，故做出高深莫测，缓缓而道：“休想骗我，你说你是有夫之妇，怎么来到不是女流之辈的地方，再说起，既然有夫之妇就要在家相夫教子，岂能让你在此闲逛，你看我说得对不对。”康敏听完李笑天之言，已然咋舌无语。 突然，两眼通红，眼泪马上要掉落，但还是止住了，又长长叹口气，说道：“小女子，经负心汉的丢弃，觉得世间上没什么可留恋了，便寻一处悬崖想一死百了，那时又想到，不能这样甘心死去，也让他痛苦一辈子，一时自醒。又突闻百花山庄的百花大会举办在期，小女子想是什么才女对拼什么的吧，便打听如何去百花山庄，之后的事，你我都知道了。” 康敏的话，可谓一半真一半假，李天赐也不大理会这些，看着康敏的楚楚可怜的模样，心中便是一软，又抱着康敏是娇躯，双手放在柔美的背上，心痛得说道：“夫君错怪了夫人，该打，该打。“说完，李笑天正想出手，却被康敏的纤纤素手拦住了，看着李天赐的举动，心中便觉欣喜，用温柔的声喉地道：“李郎，奴家今后就是你的人了。”李郎二字刚落，康敏的小唇已被封住了。 康敏，嘤咛一声，一时间，房中无限。与其说是李天赐霸王强上弓,倒不如说是康敏的心甘情愿，她被段正淳无情的抛弃，心中更是伤痕累累。李天赐一层一层揭开康敏的衣裳，最终剩下了鸳鸯戏水亵衣，那如雪，滑柔似水的身躯，李天赐不由咽了一口水，吻着康敏的香唇，毫不容易夺个全食，而康敏的眼神更是柔情似水，直摄李天赐的心。 房中又一次躁动，康敏已全身无力，但李天赐的精神阳阳，丝毫不觉得有何疲累，瘫身在床的康敏，心中却想是幸福无比，此生若能与李天赐相伴一起，死了也无怨，谁叫段正淳那个负心汉子辜负我，此后本老娘叫他生不如死，哼。 “李郎，奴家的身子已经给了你，此后不要辜负奴家对你的心意，段正淳那个负心汉无情抛弃了我，李郎能不能代替教训那个负心汉。”康敏摆出清纯之色，眼神带泪盯着李天赐的铜黄身躯，娇声而道。随着绵绵如水的声音响入李天赐的耳中，那声正如天籁之音般，直摄人的心魂，而不能自拔。“小敏被谁欺负了，也敢跟老子争女人―找死，等为夫把正事办完，就替你报仇。”李天赐那雄性声喉对泪光闪闪的康敏应道，又把身子压在康敏之上，邪气地笑道：“今晚看你如何伺候为夫。”说完，康敏又一次嘤咛，她已无力应付李天赐的强烈猛攻，任由李天赐的摆布。 之后的两个时辰，李天赐又跟康敏大战三百回合才肯撒手，康敏已无知觉，很快的昏睡去了，则李天赐调息身心，迎战明天的百花大会。


VIP 第35章 剑神不凡有野心 天赐复制剑神招
　　真天龙无双
　　八九月的天气虽然说是入了秋,但余热依然挥之不散,人的额头上汗水点点，奈何这样的天气，在一个地方云聚豪杰，那就是百花山庄里举办的百花大会。 这云声鼎沸的山庄之内，众豪杰应百花山庄剑神卓不凡之邀来到这个大会上，李天赐便是其中一个。而李天赐率众女坐在山庄一偏角中，嬉皮笑脸地调戏着钟灵，康敏绝色美人。 “诸位，静一静，且容卓某讲几句，可否？”一个身穿花边兼青色锦衣之人处立台阶上抱拳向着台下的人，朗声而道，待众人消声尽去，那声又响起：“卓某的百花大会，是让在下费心费力采集天下各种的名花而自酿百花酒宴请各位，男女喝此酒能增进内力养容花貌，但是百花酒也不是让大家白喝的，希望大家助卓某一力。”众人听完卓不凡之语，心中便是一阵阵冷笑，甚至有人小声道：“准没好事让我们干。”这话碴落下。 卓不凡的脸更是变了颜色，眼光随着声道望了一眼出声那厮，随即整出笑容，心中却不是这样，狠不得把那厮剁了不可，但他不会这样做，转而抱拳又道：“这个小兄弟，你这话说得不中听，什么准没好事，卓某只是让各位在选举盟主之季，拥护卓某而已。”卓不凡的话说得再明白不过了，没错，他已经窥窃盟主的位子久已，想不到卓不凡的百花大会举办的阴谋却是如此。 “没想到你这个风度翩翩的剑神卓不凡，野心倒不小啊”出声之人，不是李天赐是何人。众人听完这句，心中轰然叫好，却不敢出声半句，怕得就是卓不凡的背后报复，李天赐的话虽然让众人叫好，但拿人钱财，替人消灾。此时，不等卓不凡出声，已然有人上前叫嚣着：“你是何人，胆敢顶撞卓庄主，活得不耐烦么，公然找死”死字不曾落下。 李天赐便是一掌杀去，此举之动大大出人意料之外，卓不凡的脸色更是难看至极，而是出声那人，已被李天赐突来的一掌，吓得直发懵。说时迟，李天赐的一掌，眼看要落在那厮身上。 忽然间，一身影对上了李天赐的掌，那人强顶不住，后退三步。而李天赐面对突然的对掌，不觉已退后一步。 待李天赐稳住脚步，调息内力，随即才知道与自己对掌是谁。“我当是谁，原来是卓盟主，失敬，失敬。”卓不凡为了不失脸面，才接住李天赐一掌，虽说李天赐掌力只出四成，其威力足足可杀普通人，卓不凡偏偏接住下来。出声教训李天赐那厮，感到庆幸。不然，他岂能安稳活在世上。自卓不凡强接李天赐那一掌，心血腾沸，若是李天赐加上几成功力，卓不凡此命不保。 片刻，已调息完毕的卓不凡，站起来面对李天赐如此大敌，日后定是他成为盟主的绊脚石，此时不除去，待李天赐羽翼，自己也无能为力，卓不凡想到这里，大喝一声，说道：“无名之徒，尽逞口舌之能，还想在我的百花山庄里残害武林豪杰，拿命来。”卓不凡不等李天赐如何分辨，唰唰一剑朝李天赐方向杀过去。 李天赐看到卓不凡朝自己杀来，心想着这厮要灭了自己啊。现在的情况李天赐容不得多思，是当机立断之时，卓不凡的剑锋已到李天赐左侧，横刺而去。李天赐来不及还手出招，不得右脚弯曲，避开剑锋直攻卓不凡胸口，卓不凡见此招，心中暗暗吃惊，并迅速收剑防守。而李天赐出得这招，虽说没什么实际作用，但可以说是避其凶芒，直攻要害。 “不错，不错，有些伎俩，能避开我的全力一剑”说此话的人，正是剑神卓不凡。李天赐听完，嘿嘿一笑，自称侥幸。心里不是这样想，不是老子想偷学你的剑法，你能站着这里和我说话，看你的为人不行，但剑法的精妙我可要学上一学，谁叫你是天龙世界里的第一剑客，看我如何激你。 “卓不凡把你的平生所学的剑法通通用上，看老子如何败你。”李天赐说这话，纯粹挑衅卓不凡来杀自己。百花山庄里所有人听这话，心底直直发声：这人疯了，疯了。是的，若不是疯了的人，怎么能说如此狂妄之词。 适才李天赐发下狠话，务必打败卓不凡，为他走入江湖的第一战打响名声。不得不拿卓不凡开刀，这样就委屈下这位剑神。转即向在座的豪杰抱拳，朗声说道：“哪位，哪位，能借把宝剑一用，在下感谢了。”李天赐有把宝剑，且是消铁如泥之物，但凡事不可做得太绝，以后行走江湖是不好的事。“这位兄弟接着。”说此话之人，长得国字脸型，刀眉胸背，粗布青衣加身，看年龄象是快而立之岁，李天赐暗想这人，真是豪杰。 “哈哈，这位大哥真乃是豪杰中的豪杰，在下多谢了。”李天赐也不客套，接住那人扔上的宝剑，随即向卓不凡之处，大喝三声：“快到老子这里领招，领招，领招。”此话更是火上加油。卓不凡今天的脸面丢尽之极，心中狠得咬牙切齿，拔了皮掏了心，也不解仇。 李天赐二话不说，手握宝剑直刺卓不凡左侧，卓不凡迎剑而来，却出人意外。卓不凡使出了他平生之所学的“斩断宝剑”横刺迎去，正好挡住李天赐一剑，卓不凡不容多想又使出一招绝学“剑花点点”直杀李天赐咽喉，咽喉乃是人之要害，但李天赐岂能被卓不凡的剑所刺到。随即空身翻转，剑随身而转，稳稳落下，心中大呼：“我命休矣” 看来也得赶紧用复写眼复写卓不凡的剑法，将来也是自己称霸江湖依仗。“只不过小剑法，能耐我何。”李天赐真是吃了败仗，口不服啊，唰唰一剑把卓不凡的剑横在胸前。嘿嘿一笑，快使出全部剑法，好让老子学到手。 卓不凡喝了一声，使出了一招绝学“一剑四水”直避李天赐而去，把李天赐的后路逼得退无可退，此时的李天赐已经用复写眼复制下卓不凡的剑招，同样使出剑神之绝学“剑花点点”反刺卓不凡。百花山庄里的豪杰皆是震惊，就连卓不凡也是心底嘶喊着：这不可能，不可能，除非是江南那位公子爷，世上再无这等怪事，难道真是他？ “请问，这位是江南姑苏慕容公子么？”说话是卓不凡，他强压震惊，怀着谨慎之心，生怕有什么闪失，口气也略带三分客气。江南姑苏慕容公子那是江湖上一二流的高手，只要是道上混得就没不知道北乔峰南慕容的名号。适才卓不凡的话，再清楚不过了，在座的诸位心中疑问也释怀，我道是谁呢？原来是姑苏慕容。 “什么慕容公子，什么姑苏慕容，通通不认识，本公子人称小至尊。”李天赐说完，心中暗暗偷笑，假以时日定将那南慕容给杀了，再把他的表妹弄上手，喋喋喋喋，装着发傻的语气，道；“卓不凡卓庄主，再不出招你可要败咯。” 李天赐的话分量不少啊，不是慕容公子，那会是谁呢，难道是刚出道的小子。那有何惧之理，卓不凡挥剑上前，直劈李天赐胸口，李天赐也不费话仗剑去迎。当，当，当，三声已过，卓不凡暗叫此子有些依仗，叫我如何败他。转辗反侧，使出“一剑杀敌”“剑气四射”“圣剑一闪”，但都一一被李天赐挡下，此时的李天赐已经用复写眼复制下卓不凡的一招一式。怕是通通学全了，那卓不凡的性命当是不保。 “一剑杀敌”“剑气四射”“圣剑一闪”齐齐亮战，当然使出的人，不是卓不凡而是李天赐，卓不凡的脸忙忙失色，该有的还手能力已没有了，象是死神把他的魂魄招走了。当了一声，李天赐的剑却被另一个人挡住了，李天赐势待力发的剑法却被挡住了，那人正是借剑给他的那个中年男子。 “呵呵，阁下为何挡住我？”李天赐并不是真得想杀卓不凡，抬头看着这比自己高了一头得中年人，笑呵呵得问道。 那人收回手中长剑，双眼有神盯着李天赐，上下打量了一番，才笑道：“适才借剑与你，是为了照顾桌庄主得面子，不欺负一个无兵器之人，点到即止，何故还要下杀手？” “哼，我家主人想如何就如何，你这个老小子管什么事，小心你岳老爷拧断你得脖子。”看到有人替卓不凡出头，四大恶人近皆站起身，手持兵器看着挡住李天赐身前之人，岳老三更是一副霸道模样怒吼道。 那人看了眼岳老三，脸上露出冷笑道：“四大恶人，本就忍你们两天了，你们都是恶贯满盈之人，想必你家主人也不是什么好东西。”他得话是看着岳老三而说，但是此时他得话中含义，就是在傻得人也能明白。 他的话引起了满院武林人士的大笑，同是转向看起了李天赐，只见此时李天赐面带笑容说道：“呵呵，阁下，这是你得剑，先谢谢你借剑与我。” “天赐……”在四大恶人身旁得甘宝宝，听到李天赐如此的话，顿时有点生气，辛双清等几个女人也都一脸怒色，同是以为李天赐在向对方示弱了。 “哼……”那人接过长剑，冷哼了一声，那眼神分明就在说，你这万劫谷出来的人，根本不是我们武林人士，要是也只是个小角色。 李天赐还是那般沉默，笑看着对方，就在那人刚想转身，回到自己座位时，突然他身前得李天赐动了，确切得说，是一只手朝他面堂打了过来，速度之快，让他根本无暇躲避。 “啪……”一声清脆得巴掌声响起，那中年人竟然被李天赐一巴掌扇飞了出去，轰然撞在一个木椅上，木椅也在刹那四分五裂了起来……


VIP 第36章 潜龙勿用天变色 凌波微步绕乾坤
　　真天龙无双
　　李天赐的狠辣让百花山庄的众人,拍桌而起,眼神充满了杀意。势要争个你死我活，才能罢手，这样的眼神对于李天赐而言并不放在心上。 “不要敬酒不吃吃罚酒，老子给足面子了，是你的荣幸。”李天赐拍了拍手，生怕脏了自己的手，而眼睛盯着拍桌而起那些人。卓不凡还在乎乎喘气，经与李天赐一战看似颓废很多，他是谁，一代剑神卓不凡却败入自己的剑法，自己的野心败露，何况李天赐这个梁子结大了，惟有退隐江湖，才能息事宁人。 这时的卓不凡已经有了终身的打算，百花山庄的名声败了，彻底失败了。卓不凡是何等人物。他能输却不能认输，大不了鱼死网破，死之时也要找垫背的。 “李贼，不要以为就赢了，想彻底打败我，恐怕不是很容易的。”说话正是被李天赐拍飞那人，看来李天赐没下重手，那人又重新站了起来，面对李天赐道。 “你是何人，胆敢如此狂言” “青城第三代弟子，许飞涯” “哈哈，不管你是三代弟子，还是四代，本公子照赢。”李天赐说的不是狂话，而他却有这能力，何况不用复写眼也能赢得彻底，本公子用剑神的招数也能败了你，心中也有了打算了，又说道：“你能在十回合里打赢我，我任你或杀或剐，若是你败了，那你就当我的仆人，如何。”李天赐的话落下，可青城派的许飞涯却在犹豫着，是否能赌上一赌，况且我已然不是李天赐的敌手，也罢，输就输。 “试试才知道，是不是敌手，现在不是妄下定论。”思考片刻后的许飞涯，应着李天赐的条件，缓缓而道。许飞涯也不废话，拔剑出鞘，竖立于胸前，摆个一柱香式，并后退半步。喝了一声，挥剑劈去李天赐的虎口，李天赐不紧不慢出剑去迎，“叮，叮，叮”匆匆一过，便是三回合的时间。那许飞涯仍未败下阵来，但呼吸却喘喘一阵阵，而李天赐气不喘脸不红，跟没过招似的。 “三回合已过，还不认输，等下你的性命可不保。” “才三回合，岂能败我，看招。” 许飞涯二话不说，挥剑成花，使出了青城绝学，势必打赢李天赐，又能在师门立威，何乐不为。心中所想的事，可剑锋已到李天赐左侧。 李天赐宁思一想，紧握剑柄，无视许飞涯的剑，霍了一声，全场皆惊。原来李天赐的剑离许飞涯的喉咙仅一寸之遥，许飞涯的脸色大变，神情也颓废了，“当”声一响，许飞涯的剑落在地上，口中却喃喃：“输……输了”。 “哈哈哈哈，尔今后就是本公子的仆人，若被谁欺了，报上我的名号，小，不，……邪至尊。”李天赐握剑入鞘，却背向许飞涯，又叫了四大恶人、甘宝宝、钟灵，朝山庄外走去。这一战，李天赐真是打出名号，此后恐是“天下无人不识君”。 可百花山庄里，皆是卓不凡的朋友，心中恨渣渣念道：李天赐不得好死。却震惊李天赐的武功，个个怒剑而拔，眼见李天赐朝门外走去，也无能为力。 “且慢，这位李兄弟，在下有件事请问下李兄弟。”就李天赐要踏出门槛之时，一道声响起。李天赐回头一看，只见那人，长得一嘴短须，国型脸，雄雄刀眉，粗衣在身。手拿绿色玉杖，抱拳道：“家师玄苦大师是否你一掌震死的，希望李兄弟能够解释下。”李天赐听到这话，心中就是苦笑，本公子刚出道江湖，怎么你的师傅就被我一掌震死。如今，麻烦找上门了，怪事，怪事。（不好意思，玄苦提前给我弄死） 李天赐装出笑脸，转身拱手，说道：“这位英雄，药不可乱吃，那没证据的话更不能乱讲。”这话说得于情于理，没证据的话不能乱讲，想那位英雄乱吃药才有这样的言论吧。 “乔帮主问你有没有，你倒是回答下有没有杀害玄苦大师。”原来他就是丐帮的乔峰乔帮主，而出声正是乔峰旁边的粗布青衣一位中年男子，想必是丐帮的八袋长老吧，说完又要出声，却被乔峰挥手一指，那中年男子便住了嘴，候在乔峰之旁。 乔峰又笑道：“既然李兄弟没有说个所以然出来，休想出庄而去。”李天赐见乔峰发下狠话，心中便是一阵恶感，看来又有一战非打不可。李天赐是何人，哪能怕你这乔峰的危言危语，连忙也要把剑拔出，大吼一声：“战便战，无须废话，我邪至尊何惧。” 这一吼，足见李天赐的内力强悍无比，也让诸位望问畏之，就连乔峰暗赞一声：好内力。看来不容乔峰小觑了李天赐的武功，恐怕又是一个强劲对手。李天赐像是在弦的箭，就等待最好的机会，与乔峰一战，只要李天赐不使出逍遥派绝学，单单用中原众门派的武功，却逊色三分。乔峰的降龙十八掌不得小觑，李天赐也热汗夹衣而流，此事定要有结果，不然赖上自己可不好。 “主人，哪能让你动手杀了个，就由我岳老二代劳。”不得李天赐同意，岳老三已拿着自己的鳄齿锯，直奔乔峰而去，靠，李天赐暗骂这个岳老三，老子有兴趣跟乔峰斗上了一斗。不及一句话说完，便听见一声，吼……，那岳老三被震退而吐血，其他三恶人见岳老三如何被欺，赶紧上前，想见要与乔峰过招。 “退下，尽给本公子丢脸。”李天赐叱喝一声，上前的那三个恶人退了下来。旋即，对乔峰说道：“家奴，勿笑。”乔峰心中却是暗惊：怎么，四大恶人几时被这人网罗了。这人真的不是小觑就能了事，当真要细细打听，况且是敌是友更不好说。刚才是我失嘴狂言啊，与这人难免一战，也好，试试你的武功如何。 “李兄弟，看招，小心咯。”乔峰已经好久没有遇到强劲对手，显然心中很兴奋，他也不乘人之危，先声明自己要出招。乔峰一个扫腿横扫而去，使出了少林绝学“长拳”，攻向李天赐。李天赐亮招去迎，同样使出了少林长拳，而乔峰只是咋舌一下，片刻，退后半步。看样子他要使出自己的镇帮之宝“降龙十八掌”，轰向李天赐。那招试如潜龙出海，天地变色，忽忽一过，直逼李天赐的虎口而去，那招真是“潜龙勿用”。李天赐已逼得不得不发力去应，说时迟，李天赐运起逍遥绝学“凌波微步”，轻松避开了乔峰的降龙十八掌。 李天赐心中暗呼：“好险，刚才那招不闪，我的小命就没了。”不愧是天龙里的十大绝技之一，乔峰也不是很对付的，想若自己没强大的内力，跟乔峰过招那是不可能的，自己只能依仗逍遥的绝学，但学尽天下门派武功，那若如何。 也罢，天下门派多如牛毛，难能尽学到手，能懂其真意，自己便创一套武功出来。李天赐如是想道，此战后，江湖只怕又一场腥风血雨，要迅速解决玄苦大师之死。 “乔帮主，本公子刚出道江湖，不曾与尊师会面，不知道何来的杀害之词。”李天赐郑重地说道：“再说我与尊师何来的仇恨，且不要诬赖人。”乔峰听完，眉头一皱，口中仍说道：“李兄弟莫要误会，只是询问下事实，既然李兄弟没有，在下就此告辞。”乔峰的语气颇有犹豫之色。却带着丐帮众人走出山庄。 哪里有人，哪里就有阴谋，就有流血，就有杀戮。李天赐此时已有归隐之念，看来江湖恩怨不止是这些，一但涉足武林之事，杀戮就没有停止的。瞥了百花山庄里的众人一眼，随口叫了四大恶人，甘宝宝等人，朝门走去。 “若是要找我报仇，随时都可以来至尊谷，也就是以前的万劫谷。”李天赐留下这话，身影尽消失在远方。 一处，树林处立之地，云集了一帮人，走近一看，原来是刚走的乔峰那些人。“帮主，难道真相信姓李那厮，不是杀害玄苦大师的凶手。”先说话是出声训李天赐的那位青衣中年男子，他能说话那代表是帮中举足轻重之人，言论带着怀疑之词，跟乔蜂说道。 “徐长老，乔某做事光明磊落，不会冤枉一人，更不会无缘无辜杀害一人，想必家师也不会让我乱杀无辜，冤枉一人。”乔峰严正地，朗声说道。 “可是” “没有什么可是的，没有就没有，我相信李兄弟不是凶手。”乔峰再次叱喝，转头一想，便跟徐长老说道：“马大哥就在这两日子，回来帮中商议大事，你去安排一二。”那徐长老应声“是”，便匆匆离去。乔峰又吩咐众人回丐帮打理一切，而自己伸展轻功朝树林深处而去，应该有要紧事要办吧。 乔峰走在大道上，心中仍在念着：师傅被杀里面有内情，自己定要查个水落石出，不能让凶手逍遥法外。又想自己很久没回家去看望爹娘，怕是爹娘已是黑发苍苍，想到这里心中又是一低叹：自己不孝。想快点见到乔父，又加快脚步，一会就消失大道之上。 “天赐，刚那人就是南乔峰啊？”咸阳城内，李天赐和众女在大街上向城外走着，甘宝宝在一旁疑惑道。 李天赐此时面色有些发白，像是没听见甘宝宝询问似的，语气平淡道：“果然是天龙第一狂人，单凭武力就能让我这样，可怕得家伙啊。”嘴上这么低声说着，李天赐心里却想着，要找个机会，和他好好处处关系，但是想到阿朱这个绝顶美女，他脸上立刻露出了邪气得笑。 几个女人都是疑惑担心得看着李天赐那猪哥表情，钟灵这时突然说道：“坏了，天赐哥被那乔峰打坏了脑袋吧？” {


VIP 第37章 鸠摩智火焰刀手 李天赐天山六阳
　　真天龙无双
　　古道西风瘦马,正正大道上,一行人缓缓而走. “你们先回至尊洞去,本公子还有要事在身,李天赐一本正经对着钟灵等人说道：“百花大会一战后，上门寻仇恐怕不在少数，你们好生看紧至尊洞，莫要出洞而去，有什么事待我回去再说，切记。”再次嘱咐四大恶人众人。 李天赐目送钟灵一干人等，回头想想，洛阳城百花大会后，江湖似无有大事发生，这段时间可要好心情耍耍，切莫失去机会。行走半里路，李天赐寻了一间客栈，先住上一二天也不妨。 一日，李天赐做完每天的练习功课，便在客栈里找个位置，做下了来。叫上几坛好酒几盘好菜，倒是兴趣勃勃喝了起来，不时抬头打量着客栈里每一位客人，总觉得那些人似乎有敌意看着李天赐，看来这里的人不是很欢迎外地人。 说起这客栈，名字颇有风格，唤叫：“江湖客栈”，李天赐倒觉得挺有特色，但又一想不对劲，金大大的天龙世界好象没有这座客栈，难道是我记错了，不应该的呀。 正李天赐想得起劲，门外又传来一声：“小二，有什么好酒好菜尽管上。”来的长像不是很出众，消瘦的脸容，一双暗漠的眸子，踏入客栈中，身后又随着一帮人进了门。那人低声叫着兄弟随便找位置，可巧的是没位子，抬头一望，看见李天赐那桌只有一人，便走了过去。 “这位兄弟，此位置可有人，是否能搭个座。”李天赐吃得正是，无暇顾及他人的问话，只打了个手势，请坐。那人安稳做了下来，眼睛直直盯着李天赐的一身装扮，心中打量着这人是何门派，或者只是一个普通人而已。可这江湖客栈不是这等人物能来的，难道是哪位人物易容来游，想想，说自己愚蠢，来这里肯定是江湖人物。 “帮主，你说那番僧来此地可是真的，现在都过了午时也不见那厮的贼影。”一个做在李天赐对面的一人，对着唤叫帮主的那人，说道，随即喝杯酒，看着帮主的回答。唤叫帮主的那人，被帮众的询问，回过魂想了一下，难道情报有错，把地方弄错了。李天赐心中也是打结，番僧是何方人，与这帮人莫非有仇，江湖事刀剑血，哎，管他***，老子吃完拍拍屁股走人就是。 客栈里吃得热热闹闹，忽然见到门外走进一位和尚，也说不上是和尚，好象不是中原那样的和尚，穿得是蓝深色袈裟，双耳直垂，长瘦的脸型。做在李天赐的旁边那些人看到这个和尚，纷纷站了起来，手紧握剑柄，个个凶目恶神盯着那和尚，狠不得吃了他。“妖僧，可等到你来，这次你可逃不了。”先声的人是李天赐这边，听到这语，客栈里的眼光尽投这里，用十二分打量这帮人。 “司空玄，贫僧不找你已是你的造化，你倒要找我，看来你不吃教训，哈哈。”那和尚瞥了一眼李天赐，心想到是司空玄找来的帮手，看不出是高手，自己要小心提防那人，不然那人从背后给自己一刀，自己非死即伤。 “妖僧，本帮主与你势不两立，这次你拿命来吧，小子们杀了他。”司空玄一声下令，呼喊手下上前，而司空玄却仗剑不动，只是静静地看着那妖僧的一举一动，此举看似正气凛凛，却心存狡诈拿手下的性命做挡箭牌，当真狠毒。李天赐刚才才咋意司空玄是谁，原来是是神农帮那帮畜生，可那和尚是谁，难道是那人。他怎么这么早出现了，可没到时间啊，定是天龙出现了变故，不会是我的原因吧。可他从哪里小道消息听到我的事，我大战百花大会没几天的啊，一下子就传遍天下，之后又找到我，看来我赶紧跑，不然麻烦上门就跑不了。 四五人围攻一个和尚，个个已拨剑出鞘。那和尚却微微一笑：“我佛慈悲，既然这么多的恶徒，那我替佛祖教训你们这帮恶人吧。”说完，双手合十，随即摆出了出手的姿势，示意叫他们过来受死。四五人不耐和尚的激将法，手握利剑直劈和尚，而司空玄却出声叱喝：“莫要意气用事，对付此妖僧不可大意。”四五人的意气用事，司空玄却不敢大意为之，不然死的就是自己啦。 “大家出力一起擒住他了，不能让伸展他的邪功。”司空玄又一次计划说给了帮众弟子，鼓励他们擒住和尚。李天赐暗笑道：好计谋，好计谋，让别人的命做赌注，不愧是神农帮的帮主，寻个机会把神农帮拿下来，做为自己的分帮行舵，也好监管武林。李天赐的野心越来越大了，恐怕他没想到当皇帝就不错咯，在这个势力纠纷之天下，做一份举天动地的事也不是难事。 心想到好，就要做出来，那斥退鸠摩智就让我来吧，原来李天赐想到是鸠摩智这厮，又天龙一狂出现了，鸠摩智的小无相功可以说是一二流的高手才应付百回合里，他一人能力抗少林众人，但不被虚竹那小子给逼退了，恐怕少林不保。 “妖僧，此时就是明年的忌日，我定能留你个全尸。”司空玄把狠话撂下了，足见他要鸠摩智的性命，也不知道跟他有什么非报之仇。说完，拨剑出鞘，紧握剑柄。大喝一声：“受死。”司空玄轻挑剑花，那点点剑气直攻鸠摩智的左臂，可攻到近前却转刺鸠摩智的脖子。鸠摩智此是敌攻的人，当下就亮招，以掌为剑横劈而去。司空玄看见鸠摩智的反招吃惊不小，眼看鸠摩智的掌剑已到司空玄三步之内。 “噗嗤”一声，司空玄胸口中了鸠摩智一掌，强压不住，咽喉一甜，噗…，鲜血涌了出来，立即司空玄的气色苍白，看来鸠摩智刚才的那一掌一定有名堂。八成就是什么毒掌的，把司空玄内腑震伤了，除了小无相功之外，看来他还有什么绝招，李天赐暗惊此人深藏不落呀。 “哈哈，司空玄你命不久已，今天才是你明年的忌日。”鸠摩智自意得得说道，想必真是毒掌。此时的司空玄呼呼喘气，脸色煞白，如同在水里泡了几日般。帮众弟子齐齐而上，目瞪着鸠摩智，却被司空玄手势拦住了，看来不容手下意气用事，证明他不是狡诈之人。 李天赐看得鸠摩智那一掌，内力不在自己之下，可能在伯仲之间，要对付他可小心百倍，丢了命可是自己。 “是谁在嚷嚷闹闹，老子还在吃着饭呢，是谁不想活了。”说的话不是李天赐是谁，他就是想把鸠摩智惹恼了，他好打架。 鸠摩智听到这语，果然怒气冲天，虽不未脸色上，可眼神却凶色在在。但双手合十对李天赐皮笑肉不笑，说道：“这位施主，有些误会跟司空施主解决下，刚才的事望施主给个薄面与贫僧。”情绪谨慎，不愧是天龙一狂的鸠摩智，当真不是浪得虚名。李天赐却得理不饶人，口气仍是嚣张之极，说道：“老子没问你话，你不要多嘴口舌，我说的是那些做着那帮人，他们是我的手下，你胆敢伤了他们，你找死啊。”鸠摩智听到咋舌心想，跟自己所想没错，是司空玄那帮人找来的帮手。司空玄同样咋舌之中，莫非是灵鹫宫的特使来我们，那真是及时雨啊，哈哈，我命得救，那妖僧死定了。 “哼，何方妖孽敢如此放肆，看我替佛祖斩妖灭魔。”鸠摩智怎能耐李天赐这种语气，当下就是出声，口口之中念道是替佛祖灭妖斩魔，这个幌子打得真好啊。不得不让李天赐佩服磕头。李天赐却大喝一声：“你才是妖孽，敢打着佛祖的幌子，看我不替佛祖斩妖除魔。”说完，身影一退三步，微微一笑：“来吧，本公子看看你是不是浪得虚名的和尚。”鸠摩智气得无话可说，直接踏前一步，双手合十，喝了一声：“看招” 李天赐退敌岂用牛刀而对，一深呼吸，一提内力在于丹田之中，运起北冥真气直上两掌，那手掌呈白玉色般，金银剔透，直杀鸠摩智而去。鸠摩智一跺脚，提上十二分精神，运起全心内力。使出刚才对付司空玄那掌法，那手掌更象火山里的岩浆，那般炎热。这就是“火焰刀”，倒是有厉害之处，能逼得司空玄没有半条命，当真不赖。 说时迟，李天赐已然对上鸠摩智，轰了一声，李天赐喷出一口鲜血，并后退三步，只见鸠摩智不吐血没有任何的伤害，李天赐讶意他怎么不会受伤，难道是强压而住。于是乎，调侃道：“和尚，你已经中了我七彩毒掌，三天之内你定化成血人而死。”并不是什么毒掌，只是北冥真气凝集而成的掌法，他在灵鹫宫时见童姥是天山六阳掌其奥妙，而创出了这几掌，虽然不成一套自路掌法，但威力尚在。 鸠摩智听到李天赐的话，中了他的七彩毒掌，莫非真是中了毒掌。那真真不妙，我明不保矣，但想自己内腑皆伤害累累，现在伸展轻功不是容易之事，若此时不逃，那我死于此地，不值得啊。 “青山永在，绿水长流，贫僧有事在身，不与你们纠缠，告辞。”说完，伸展轻功，直掠大道，忽忽一下不见人影。 “这位兄弟多谢出手相救，某感激不尽，如有难之事可来神农帮找我。”司空玄经过李天赐与鸠摩智打斗之时，运起内力调养了起来，这时说话的他，已经没有刚才的那般脸色苍白。 “你就是神脓帮的帮主，本公子看你是我的手下，才出手一救。” “小子说话小心些，我们可是神农帮，小心你的脑袋不保。” “我是灵鹫宫圣使，你们还不跪下。”


VIP 第38章 怒发冲冠为红颜 一剑果断云中贼
　　真天龙无双
　　“不要以为救我们，酬劳的事你可不要放肆，把我们惹急，你也是死命一条。”司空玄身边一人，大声说道：“敢叫我们做你的手下，你是吃了白痴药，还是吃了什么。”李天赐却是哈哈大笑，神农帮众人甚是不解，他们没想到天底下有如此之狂妄人，待帮主恢复后便是那小子的死期。 自李天赐跟鸠摩智对掌之后，只觉得胸中有种难以释放的力量，盘踞于丹田。却想知道这是什么，以前从未没有的感觉，象似是什么呢，李天赐说不出所以然来，也罢，既有之，则安之。想想以为以前的自己就是天下无敌，却如此不成器，以为吃那奇果妙丹就称霸武林，现在开始要勤练武功，夏练三伏，冬练三九。 “小子说你到底是谁，冒充灵鹫宫圣使，敢情你活不耐烦了。”这时司空玄倒是说话了，句句逼着李天赐，心中却忌惮灵鹫宫，怕就是童姥派来的。他司空玄不得不谨慎，哪是做错，那倒不所谓，只要不威胁自己的性命，其他与他不关甚事。 李天赐似乎没听到司空玄说话，也不把他的话听进去，只不过是童姥手下的小门派而已，更是没放在心上，摸了摸鼻子，道：“本公子的身份岂是你能跟你说出来，那我就不是灵鹫宫圣使了，你们跪下吧，免得本公子生死符伺候。”司空玄众人吃了一惊，这厮怎么知道灵鹫宫的生死符，莫非他真是圣使，但他只是吓唬吓唬我们，那我的面子岂不是丢尽了，不行。 死也不能坐以待毙的司空玄，忽然拔剑而起，分别刺向李天赐的右肩右臂左肩左臂四点，李天赐身影莆一退，已然亮剑去迎。把卓不凡的绝学剑法一一耍了出来，仗剑劈向司空玄，司空玄暴退之下，李天赐仍逼着去，招招要司空玄的老命，不见得由此放开剑。此时，两个打得生生火火，在各人的招式上不分伯仲，这是别人所看到的，并不是真的，却在司空玄眼中觉得李天赐这人，强与他自己百倍之上，更觉得李天赐跟他闹着玩的，心中就是狠扎扎的。李天赐眼中闪过一丝神光，嘴角微微上翘，身影忽忽一到客桌一旁，拍了一声，桌上的酒水忽了就洒了出来，一提内力至右掌各要穴，轻轻一弹指，那酒水遂结成了一小冰块，直射司空玄处去，噗，噗，虽然一声也没发生出来，却悄悄得打进司空玄的身体之内，顿时司空玄觉得不适，但李天赐的剑锋直逼着自己而来，硬是紧握剑柄，却忍不住身体的不适。 “啊，啊，好痒，好痒。”司空玄大叫一声，手不停得抓着身体，手指狗爬式得抓着身体，那道道的血痕显然一见，血慢慢流了出来。司空玄嘶吼之声震惊了江湖客栈所有的客人，齐齐看到这里来，眼神兼夹着不解，甚至有人站了起来，也有已拔剑出鞘，就差没出手。 “司空玄不以为本公子是说笑的，想要你的性命就是随时随刻，现在相信我是圣使吧。”李天赐拍了衣服，找了一椅子便了做下去，眼盯着司空玄道。司空玄不顾李天赐的话，手却不停着抓着身体，狠不得把皮剥了，但生死符是从心痒到身痒，唯一的办法就服用解药，但还有一法子那就是死的解决咯。可司空玄视性命如宝物，哪怕让他做牛做马，他都可以情愿的去做。神农帮众人见帮主这样奇痒无比，个个更是拔剑去杀李天赐，却被李天赐的小小举动，吓得不敢有所动作，只能静静站着，眼神却充满杀气。 “你们见了圣使还不下跪，还是要生死符伺候。”李天赐见神农帮众人呆呆发懵，喝了一声，才见那帮人有了转色，却无一人下跪，似乎等待司空玄的指示，再邪笑道：“司空玄，你说本公子是不是你的主人，说是那本公子饶了你。”李天赐再次发话了，而且对着司空玄而讲，一句一句不落得讲出来。 只见司空玄一声不吭，却身体象是跪下的姿势，然后磕了磕头，才慢慢一句一句，说道：“请圣使高抬贵手，怜属下的贱命。”忍了面子，司空玄才说出这句话，可见他的无奈，但李天赐是强压强，谁叫你是神农帮，老是练毒物害人，今天李天赐算是给神农帮所害的人报了仇。 “恩，叫我主人，不是叫圣使。”李天赐的条件还真多，什么不要叫圣使，要叫主人。司空玄听了也哑言，无语。“快点，不然本公子等上几天才给解药。”太虐了，简直太虐人了。李天赐再一次发下狠话，直接叫司空玄没有什么怨语，乖乖地叫了几声主人，李天赐才肯给了解药，司空玄的奇痒算是止住了。 “此药只供你止痒一个月，到时是不是你好运遇到我，那就难说咯。”李天赐走到柜台结帐给了银子，转头便对司空玄等人，说道。江湖客栈又恢复平静，司空玄的痒给解了，唤叫众人回到神农帮，好象要做不是什么好事了，却不敢太放肆，尤其是见李天赐这人。 “哈哈，本公子还是威力的嘛，这样就强压神农帮众人，爽啊。”李天赐心中得意洋洋，把这帮乌合之众给收拾完，全收纳到至尊洞去，那时的我可是说个名字，都能威镇武林，什么北乔峰南慕容，什么扫地老僧，通通给本公子晾在一边去。 李天赐正想得大展宏图之时，丹田中突然不适，更觉经脉有所堵塞，如同江水突然给堵住似的。看来与鸠摩智对得那掌之后，虽然自己吃奇果之后，身体变得金刚不坏，内力总是控制不好。 李天赐赶忙找个客栈，包了一房间。做在床上盘腿，心观眼，眼观鼻。慢慢得调息丹田那股强霸的内力，看来拥有一股强大的内力也不是什么好事，如不好利用控制的话，直接要了自己的性命。 连忙几天都调息的李天赐，足足没踏出房门半步，这次的教训让李天赐痛定思痛，把自己拥有一身强霸的内力给控制好，那样的，出入江湖也甚担心的了。 李天赐把内力调息完后，又挑了个时间把逍遥武学和卓不凡的剑法练习个遍，转而把自己的自创之绝学，还没有名字，暂时叫做：“天山七掌”。 此掌法，借鉴于灵鹫宫的天山六阳掌，天山折梅手，和乔峰那招潜龙勿用。能象六阳那般变化，折梅手那般无声无息，降龙十八掌那样霸道，虽被李天赐悟出第一掌，却足于对抗鸠摩智，但趋于不完美。 夜，如此美丽，李天赐练习完每日之功课，对着月亮，却发出几声感叹，又觉得离开灵鹫宫，没能看到大老婆，心中有些挂念。于是想回灵鹫宫一趟，也不知道发生什么事情，但是想想童姥可能已经下山寻找自己，李天赐顿时想到了一个方法，那就是让自己在江湖声名鹤立，那时童姥巫行云一定可以找到自己。 次日踏起凌波微波，李天赐快速赶路，只是用了一天不到得时间，已到了万劫谷前得深林处，突然远处一声尖叫，让他细细听了起来。 “小姑娘，从了鹤爷，鹤爷让你享尽荣华富贵。”说话是云中鹤，却不知道哪个良家好姑娘给欺负了。 “臭鹤，等我的天哥哥回来后，定要你的性命。”没想到是钟灵这小妮子，听到她得呼喊，李天赐脚步一点地面，身轻如燕飘到一棵树干上。 “哈哈，还叫得挺好的，天哥哥，等你叫到喉咙哑，你的天哥哥也不出现的。” “天哥哥说过他会回来的，没准他正在路上呢。”钟灵又说道，这时李天赐也看到了下面得场景，只见钟灵靠在一棵大树上，而那云中鹤竟然站在她对面，手拿武器，面露猥琐之色。 “你骗三岁小孩子啊，也休想骗鹤爷我。” 不管钟灵为何这么晚还会出来，能与云中鹤遇到一起，心中愤怒柔然而生，李天赐大喝一声，大鹏展翅般掠下树干。 “臭鹤，你拿命来。” “谁，滚出来，让鹤爷饶你一命。” “臭鹤，你好大胆，敢欺负钟灵妹子，本公子就要了你的命。”李天赐目露凶光，在黑夜得森林中，像只野兽般扑向云中鹤。 此时的李天赐杀机大盛，谁也不能阻挡他要杀云中鹤，而在这谷外，也没人有机会阻拦他。 “主人饶命，饶命。”云中鹤这时叫求饶，未免太迟了，刚才的话已让李天赐怒气飙天，转则要杀了云中鹤才解心头之气。 李天赐怒发冲冠为红颜，直接以溪水为生死符的基础，轻指一弹，噗，噗，噗，那三块冰霄射入云中鹤的穴，云中鹤突然大叫一声，大呼痒死了。 这时，李天赐拔剑出鞘，剑锋已然在云中鹤的胸口前，不等云中鹤有何的求饶，直接刺入心脏。云中鹤的喉咙只是汩汩的，流出鲜血。 “天哥哥，你可回来了，我差点就被那臭鹤欺负了。”钟灵娇嗔道。 她没想到李天赐为她而杀了云中鹤，虽说是狠心点，但心里却美滋滋的。 “是天哥哥不好，把狼引入了室，以后再没什么欺负灵儿，要是有天哥哥第一把他给杀掉。”李天赐怜香惜玉，用最温柔的语气，说道：“走，去找。” 回到谷内，李天赐并未将钟灵受到云中鹤欺负得事情说出来，索性自己来的及时，云中鹤那色鬼根本没对钟灵做过什么，而李天赐也知道了事情得来龙去脉，原来是钟灵出去给闪电貂找些吃得，没想到那云中鹤竟然尾随其后。 抛去心中不快，李天赐手抚甘宝宝玉面，一日不见如隔三秋，甘宝宝不禁眼睛有些红了，而康敏却是微笑相迎，那四大恶人，不，是三大恶人了，也道了句主人，便退了出去。 那夜，李天赐与甘宝宝，康敏大战了几百合，直到那两人瘫痪在床，李天赐才罢了手。又想到去找钟灵小妮子，便起了身，撵了门，朝钟灵的房间去。 对着月。李天赐却吟起诗来，“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年。” “天哥哥，你没有睡啊。” “恩，想起家乡。” “天哥哥你的家在那里，为什么没听你说起过。” “我的家在很远很远的地方，永远也回不去了，回不去了。” “不，这里就是我的家，永远是我的家。” 钟灵顿时起了怜悯之情，没想到李天赐有家不能回去，他一定很痛苦。 环抱着李天赐的身躯，那暖暖的怀中，钟灵却感到温馨，但是她却不知，自己这温柔得举动，对已经衍变成如此人格得李天赐，是多大的刺激。 “哎……”感受着怀中那酥软正在发育的大小神女峰，李天赐在心里叹了口气，却又想，啥时能养成啊，在这个世界，与钟灵一起爱爱不会犯法吧……


VIP 第39章 葛光佩芳心暗许 潋滟褪衣露白洁
　　真天龙无双
　　次日凌晨，李天赐起床独自出谷，在谷外的一片空地上，继续练起了八荒六合唯我独尊功，自从离开了缥缈峰，李天赐还未断过一次修炼此功法。 八荒六合唯我独尊功一共分为九层，当然这是李天赐自己领悟的，虽然这功法有北冥神功的一点影子，但是却也不是完全仿照，坐于草地之上，李天赐一手指天，一手掐起如来指，片刻之间，周围形成了一圈银白色的气体。 这些气体像是被牵引一般，产生的很多，但是却离李天赐身体周围不到半尺之间，眼见李天赐头上冒出同样气体，面目之上，出现了些许的红潮，那些气体突然在一刹那，全都自动进入了李天赐的身体之内，眨眼之间，已是消无踪息。 李天赐这才睁开比了许久的双瞳，随手捡起地上一片落叶，猛然向远处距离自己三十米之处的一颗大槐树疾射了过去。 树叶乘风而行，发出了呼啸的嗖嗖之声，犹如山中野狼呼啸一般，瞬息间，那树叶像一个钉子一般，盯在了那棵大槐树之上，发出了嗡嗡之声。 李天赐站起身，注视着那大槐树，过了少许几秒，只听啪啦一声，远处大槐树竟然炸裂了开来，虽未完全炸开，但是惊人的一幕却出现了，只见原本枝叶的大槐树，在短短时间之内，内里的白色枝干，竟然全都枯萎了，连那碧色的叶子，也全都脱落，萎缩了起来。 “哈哈，八荒六合唯我独尊功结合起生死符果真是强大啊。”李天赐仰头大笑，刚才他修炼八荒六合唯我独尊神功之时，突然想起结合生死符一起使用。 强大的内力加上生死符那可以使所有生物痛苦致死的妙用，果然起到了一个大作用，那棵大槐树早已化为黑色泥水般的一滩，李天赐却还是望着前方。 就在这时，李天赐突然一手成爪，身形猛然翻转，一个虎扑跃起数米高空，轻盈的身子向前方一棵大树扑去。 “轰”一声巨响，大树枝干被李天赐手爪贯穿透，只见他面色平静，对着面前大树笑道：“胆敢偷看我修炼秘技，是不是活的不耐烦了。” 只见树后侧出一个妙龄长裙女子，面色惨白低头走了出来，这女子不是别人，而是李天赐在无量剑派带回来的两女之一，竟是葛光佩。 “天赐哥，我……我不是故意偷看，只是起早无事，出来走走。”葛光佩小声说道，看着李天赐抽回手，悬起的心才放了下来，如若刚才不是李天赐手下留情，她早已香消命陨。 李天赐并未真的生气，到了他现在的地步，怎会不知有人在周围正在偷看自己，只是不知是谁在偷看，所以才使出刚才那招，让偷看之人心里害怕，震撼一下对方，让他不敢逃走。 “呵呵，原来是小妹光佩啊，都怪哥哥粗鲁，吓到你了吧。”李天赐故作无辜，赶紧伸手扶住葛光佩肩膀道歉道。 葛光佩顿时一愣，心中无比激动，要知道在这时代，女子地位比男人要低下很多，虽然自己身为江湖儿女，武功却平凡无奇，而面前帅气之人的武功奇高，就算是南乔峰都与他平手，葛光佩早已将李天赐视为心中偶像。 脸上露出一丝俏红，葛光佩并不在意李天赐的手扶住自己肩膀，而是微笑道：“没吓到，但是天赐哥的神功如此高强，倒是让我大吃一惊。” 嘴上如此说着，葛光佩心底在想，李天赐只不过二十左右的年纪，武功却高的出奇，而且人品并不邪恶，自然有了点喜欢。 “哈哈，妹子实在是夸奖，这江湖之上，比我武功高强之人多了去了，或许是你未曾见过，才会有此想法。”李天赐谦虚道，其实他知道自己现在的实力，如果不是碰到少林寺那扫地僧的超级高手，在江湖成为一个头号高手，实在太容易了。 葛光佩点头不语，在李天赐面前，她略显娇柔气质，这让李天赐倒是喜欢，想到她已成年了，李天赐顿时心里起了一丝歪念，心想，既然你葛光佩有心于我，我在看不出来，那还不是大傻瓜了。 这么想着，李天赐找着话题道：“妹子，既然你我都睡不着，此时天才泛白，不如一起行走一番吧。” “嗯。”葛光佩简单答道。 万劫谷之外得景色丝毫不亚于桃源圣地般的胜景，鸟语花香，林内清新气息，无比充裕，从来没有如此放松过，李天赐备显兴奋，虽然每每夜都会想起自己得亲人，但是来到这里这么久，他也已经释怀了，既然自己成为了天龙里的人物，自然要好好在这里活上一番，也不枉那个推自己下崖谷的美丽人妻，对自己弄巧成吉的照顾。 两人漫步林中，不知走了多久，李天赐看到眼前不远处出现了一片无垠的湖泊，顿时快步走了过去，这才想起，这片湖泊曾是自己落湖之处，想到那日在缥缈峰修炼，被李秋水掠带致此，掉入湖中，而到了万劫谷，李天赐脸上露出了笑容。 “天赐哥，为何笑的这么开怀？”葛光佩站在李天赐身边，疑问道。 李天赐转头看着她的俏脸蛋低声道：“大丈夫苍峦之息，俨不如身边有美人相伴。” 听到他如此一说，葛光佩脸更红了起来，但是却笑道：“天赐哥，身边美人无数，我可不算是美人。” “你错了，美并不是外表就能包括的，妹子你五官端正，双眉柳叶，眼瞳之魅，小嘴朱红一抹，何不为美人。”李天赐心中想着以前学习过的文言文，夸赞着葛光佩。 没有女人不喜欢被别人夸赞美丽，葛光佩不能自已的咯咯笑了起来，和李天赐在一起，她才感觉到自己，已经成为了女人，而不是那个只知道和师父辛双清追求武道的痴迷人。 看着碧波荡漾，此时天季早已入夏，天虽不热，却也让人有些出汗，李天赐看了看身边低头不语的葛光佩，知她内敛，对付这样的小女子，不能心急，而要慢慢诱导。 “妹子，你可会游水？”李天赐突然冷不丁的问道。 葛光佩脸上还未褪去红潮，摇了摇头道：“我虽生在鱼香之家，却从未下过河水。” 这让李天赐心底有了些打算，只见他自顾解开身上锦袍，只剩下了一个大裤衩，看到葛光佩背对自己，李天赐笑道：“怕什么，哥又没脱光，你既然不会游水，就看我游。” 说完话，李天赐一个俯冲，跃进湖水，激起了浪花，发出了噗通的一声，在看湖面，只留下一圈圈泛起得波澜，李天赐的身影已消失在了湖面之上。 久未听到声音，葛光佩才敢慢慢回身去看，湖面之上，哪有什么人，在岸上呆了许久，葛光佩渐渐有点担心了。 “天赐哥……” 一声呐喊之后，湖面还是平静无比，悄无声息得周围，让葛光佩害怕了起来，心中想道人游水之时，会出现身体抽搐之现象，那样人在水里无法正常游水，顿时葛光佩急了。 又喊了许多声天赐哥，湖面还是那般平静，不敢多想，葛光佩脸红红走到岸边，双手慢慢放在腰上细带之上，轻轻一拉，细带被解开，接着她身上长裙向两边敞开，露出了内里金色的肚兜和下面的亵衣。 白里透红的酮体散发着迷人的气息，心中担心李天赐出事，葛光佩急忙轻步走下岸，进入了湖里，脚下之水并不深，但是有些冰凉的水，猛然让葛光佩打了一个哆嗦。 “天赐哥，你可千万不要有事啊。”葛光佩眼中闪了些晶莹泪光，嘴上自语嘟囔道。 不会游水的她慢慢用双脚试探着，当走到湖面淹到她脖颈处时，她才停了下来，横着向一旁又寻找了起来，几次下来，葛光佩终于失去了信心，大哭大喊道。 “李天赐，不要在逗我了，你快出来啊，我……我担心你，不要有事啊。” 声音备显伤感，传荡在周围，惊起了远处湖面之上的水鸟，向远处飞去，又过了一会，葛光佩失魂落魄般的想往岸上退回去，在她刚转身之时，突然身后水面波动了一下。 葛光佩迅速回头，一看面前三五米之处的湖面，升起了一个人头，当那人整个面目离开水面时，葛光佩早已哭得七荤八素的脸蛋，露出了笑意，但是很快，她撅起了小嘴，看着那人朝自己游了过来。 “你怎么也下水了？”游来之人并不是别人，正是进入湖里许久的李天赐。 葛光佩瞪着李天赐，想看看他是不是故意消失吓自己，但是看了许久，除了李天赐一副无辜的表情，别无其他，葛光佩不知说什么好了，只是向前一扑，趴在了李天赐怀里大哭了起来。 她边哭边喊道：“你刚才去哪了，知道我担心你嘛。” 李天赐感受水中葛光佩那滑润的皮肤，和她那酥软，嘴上嗫嚅道：“我只是想到湖底去找些东西来。” 说完话，李天赐推开葛光佩，另只攥着的手张开，平伸在葛光佩面前，只见他手掌之上，赫然是四五颗洁白透着一丝晶莹的圆珠子，看到这些珠子，葛光佩愣了，原来李天赐这么久，竟然是为了采这些珠子。 “这叫珍珠，可以做成项链等饰品，送给妹子你了。”李天赐笑道，其实他早已经取得了在不到十米深湖底得蚌中珍珠，只是为了引葛光佩下水，才在湖里用内力支撑了那么久，要不是怕真的出事，李天赐还会在待些时候才肯出来。 葛光佩双眼闪闪，惊讶道：“你下湖这么久，就是为了帮我取这些珍珠？” “当然，这算是我送给妹子你的礼物，不然你还不说我这当哥得小家子气啊。”李天赐故作平静道，假装没看到葛光佩脸上流出的泪水。 或许是激动，葛光佩再次扑进李天赐怀里大哭了起来，李天赐则是偷偷笑了，果然如自己所想，距离葛光佩以身相许已经不远了……


VIP 第40章 水中爱爱波浪大 温柔爱撩俏佳人
　　抚了抚葛光佩湿漉漉的长发，李天赐大笑道：“妹子，你哭鼻子就变丑了哎。”
　　听他如此一说，葛光佩赶紧止住了哭泣，眨了眨眼睛，脸红红的盯着李天赐。
　　一双水汪汪得眼睛，是那般传神，是那般让人怜爱，本就赤着上身的李天赐，并不是什么正人君子，他也早想找机会吃了这葛光佩。
　　感受着怀里的酥软和硕大挤压，李天赐双手绕到葛光佩脖颈上，扶着她的脑袋，低头吻了下去。
　　只听葛光佩嘤咛一声，身体在水里颤抖了一下，本想拒绝的双手，抬起来却放在了李天赐的胸膛上，似是推搡，还不如说是撩拨。
　　现代的法式湿吻，哪是初接边触男女之事的葛光佩能受得了得，仅仅片刻，她已娇喘吁吁，身体都软了下去。
　　良久之后，李天赐撤回头，看着满脸红晕的葛光佩，轻轻说道：“光佩妹子，哥坏吗？”
　　葛光佩摇了摇头道：“天赐哥，从我第一次见到你，就……就喜欢上你了，看到你和她们在一起，还能相处的更愉快，我真的很嫉妒。”
　　“傻妹子，嫉妒啥啊，其实哥也喜欢你，只是怕你嫌弃哥哥花心罢了。”李天赐一副认真表情说道。
　　他的话半真半假，但是对于葛光佩而言，不管李天赐说什么，她都是百分百相信，水位已经到了身前，葛光佩低头一看，才发现自己身上的衣服已经湿透，若隐若现的露出了白洁的。
　　顺着她的眼神，李天赐也看了下去，看到那朦胧之美，顿时呆住了，原来女人穿着衣服的时候，特别是水侵湿了衣服，若隐若显里面的，才是最美丽的。
　　看着李天赐盯着自己，葛光佩埋下了头，却被李天赐用手抬了起来，这次李天赐还是很温柔的轻轻亲吻了下去，与刚才不同，李天赐的双手则是开始了游走。
　　“天赐哥……”全身酥麻得感觉让葛光佩悠悠出声，那美妙的哼音，更是让李天赐欲罢不能，双手按在了那酥软之上。
　　身体侵在水里，葛光佩突然一个颤抖，感觉到全身都是打了一个冷战，双眸讪讪看着李天赐握着自己的亵衣，扔到了岸上，现在两人已经坦诚相待了。
　　谁都没有说话，李天赐早已火烧火燎，却也知道葛光佩这样的小女子，要么温柔对待，要么狂野收场，怕第一次给她太多压力，李天赐还是选择了温柔的对待。
　　吻上她的唇，李天赐端起她的身体，让她浮在了水里，一个前冲，那爱的工具进入了葛光佩的私人世界。
　　“啊……”葛光佩眉头一皱，咬牙叫了一声，那是撕裂给她带来的痛苦，但是那痛苦并没多久，多了一会，一股舒爽的感觉瞬息袭遍全身。
　　李天赐先是温柔的一盏茶时间，接着才开始粗狂的征服。
　　水面上荡漾起波澜水纹，两人缠绵在一起，互相品尝着那爱的滋味，直到一炷香的时间过去很久，葛光佩才颤抖一下，打开自己的世界，释放了那世界里最纯净的东西。
　　这时李天赐也洒出了自己的爱露，与葛光佩完全的结合在了一起。
　　安静的片刻，两人才一起笑了起来，李天赐的大笑，葛光佩却是温柔的笑。
　　登上岸，葛光佩和李天赐整理好衣裳，意犹未尽的一起相拥倒在草地上，看着天空得飞鸟和白云蓝天，李天赐想，这辈子算是不白活了。
　　葛光佩歪头看着李天赐轻声道：“天赐哥，你真厉害。”
　　捏了捏葛光佩的鼻尖，李天赐顿时乐了，武功不高，但是对付女人的技巧和实力，李天赐从不怀疑，他有着信心，可以让自己爱过的女人，全部衷心自己。
　　在这片树林呆了许久，他才拉起葛光佩，向着万劫谷走了回去。
　　万劫谷还是一如往前的欢闹，李天赐除了练习天山童姥的绝技和北冥神功，其他时间都在和自己的女人们爱爱，俨然成了一个逍遥仙人。
　　这日天刚亮，李天赐还拥着甘宝宝熟睡着，但是他睡觉有个特别好的习惯，如果有人和动静在身边，他立刻能知道。
　　吐气纳吸之间，李天赐感觉床边有人，刚想眯眼看看是谁，突然鼻头一痒，一个毛茸茸的东西在自己鼻孔处来回扫了起来。
　　他故作镇定，屏气凝神，不让自己打喷嚏，这点小痒，他还是能坚持住的，那毛茸茸的东西扫了一会，好像是没见有效果，抽了回去。
　　“天赐哥，怎么会不打喷嚏啊？好奇怪。”一个美妙的女孩声响起，虽然很微弱，李天赐却听得清晰，立刻知道这个恶作剧的女娃是谁了。
　　那毛茸茸的东西再次过来，李天赐还是忍住不让自己打喷嚏，但是他却想了一个招耍耍那玩弄自己的女孩。
　　果然这次他还是没打喷嚏，那女孩边自言自语说着话，轻轻上了床，到了李天赐身边，低头看着他继续扫弄了起来。
　　李天赐双眼靡靡动了一下，鼻子故意抖了起来，在那女孩还没来得及反应，李天赐突然抬起头，一个阿嚏出去，那张开的嘴突然触到了温软热乎的物体。
　　他睁开眼，看着满脸通红的钟灵，故作委屈道：“灵儿，我……我不是故意的。”
　　钟灵红着脸，盯着李天赐，她本来只想逗逗李天赐，却没想到，自己的初吻会被这么夺去了，但是她并没生气，而是莞尔一笑道。
　　“没事的，天赐哥，你亲灵儿一下，灵儿也不怪你。”
　　看着钟灵，李天赐笑了，他就知道钟灵不会生气，他刚才是故意逗钟灵的，虽然现在钟灵也才十六七，但是已是出落的很漂亮了，李天赐正想找机会，吃了这丫头。
　　看着她，李天赐努嘴道：“亲还没醒，你先出去，我马上穿好衣服就出去。”
　　钟灵红着脸，较真在李天赐耳边轻声问道：“昨晚的动静，是不是天赐哥和娘亲搞出来的？”
　　李天赐一脸疑惑道：“什么动静啊？”
　　钟灵指了指左边墙壁笑道：“我就住在隔壁，昨晚上可一夜没休息好，猫叫声太大了，康敏姐姐说，是你弄出来的。”
　　李天赐脸红了红，虽然和甘宝宝已成了真正的那种关系，他却很小心很温柔，但是昨夜和甘宝宝再次同塌，他哪能受得了甘宝宝得撩拨，一夜疯狂的动静是大了点。
　　“小丫头，康敏没说别的吧？”李天赐问道。
　　钟灵想了想说道：“康敏姐姐说，她也想猫叫，我不知道是什么意思，昨晚上和我睡一起，她还……还摸了我。”
　　说到这里，钟灵俏脸一红，不敢在说下去了，李天赐想都不想，就知道钟灵说的意思，一定是那康敏，昨夜听到这边动静，热火t烧的没处发泄，只能拿钟灵来一解芳想。
　　那如此说，钟灵一定也得到了康敏的一些传授，这中了李天赐下怀，要是让康敏来教导钟灵，绝对无需李天赐在费力教导了，等她接触这等事差不多，李天赐就准备收了她，但是现在这个想法也只能放到肚子里。
　　两人的话语声早已把甘宝宝吵醒，甘宝宝害羞的走自己的女儿钟灵，嗔怪的瞪了眼李天赐，那表情是那般的撩拨人，让李天赐又是精神一动，扑了上去。
　　屋外，钟灵和康敏坐在屋前的石椅上，康敏已是满脸通红，听着那猫叫声，她实在受不了，但是却不好意思进屋去找李天赐。
　　“康敏姐姐，这猫叫声怎么又响起来了？”钟灵也是满面晕红，她虽然不知道那是在干什么，但是听到这销魂的猫叫声，却感觉到浑身不自在，火烧火燎的不舒服了起来。
　　康敏笑了笑，道：“你还小，等你再长个一两岁，一切都会明白了。”
　　钟灵点了点头，算是明白了，这猫叫声的领域，还不是她能接触的……
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


VIP 第41章 邪康敏教坏钟灵 主动哼起嘤咛声
　　几个女人一台戏，每日聊天聊地，夜夜笙歌到深夜，几女虽整日整夜呆在谷内逍遥自在，但是没有李天赐在身边，康敏和红花绿叶几女都是干急，算是李天赐第一任夫人的甘宝宝是占了优势，只把李天赐抢占在自己屋里，除非她没事出去溜达溜达的空闲，别的女人才敢进屋与李天赐欢好。
　　“夫君，今天我和康敏妹，还有辛双清师徒俩，一起去外面转转，也好买点用品。”天还未亮，甘宝宝已经醒了来，与其他几女约好的一起出去，到离这最近的城玩耍一番。
　　李天赐迷蒙着双眼，悠然道：“去吧，我让孙二娘跟着你们，对了，灵儿不去吗？”
　　甘宝宝侧起身，上半身露出了白洁，酥软硕大的神女峰在李天赐眼前颤悠了几下，直把李天赐看的眼直，但是昨夜与甘宝宝未停歇的欢好，也不想再造出什么声响来。
　　“这丫头，以前一听到出去玩耍，一定争抢着要第一个去，今天却不愿跟着去，死活要留在谷里，让我思虑了半天，也不知她所想。”甘宝宝满脸疑惑道。
　　李天赐笑了笑道：“或许她员不想和你们一起出去玩吧，有约束。”
　　甘宝宝点了点头，确实是这样，有甘宝宝在，她钟灵哪都不能乱跑，想买什么都不许买，想到这，甘宝宝尴尬的笑了笑，躺下又睡了起来。
　　“喔喔喔……”晨蒙亮，谷内养的公鸡打起了鸣，李天赐下意识的睁开眼，身边的美人甘宝宝已不知多久走了，好不容易有个清闲，李天赐懒得起来，一闭眼又睡了起来。
　　当他刚刚闭上眼还没一盏茶的时间，屋外突兀的响起了一阵轻微的脚步声，轻到极点，李天赐连眼都未睁，继续假寐着，想必那发出脚步声的人，一定是往自己这来的。
　　果然门外响起了一声吱呀开门声，那脚步声几步进了屋内，轻轻的向李天赐睡觉的房间挪了过来，李天赐不睁开眼，也能感觉到，那人掀起了遮门的布帘，并且走到了床榻边。
　　“嘻嘻……”来人掩嘴一笑，看着熟睡的李天赐。
　　“天赐哥，你倒睡得好，害我昨夜一夜没睡，哼，看我不好好逗逗你。”那人又说了一句，李天赐心里暗笑了一下，来人正是钟灵，就住在隔壁，想必昨夜听到了自己和甘宝宝的动静，一定难受非常。
　　但是为什么她不跟着甘宝宝一起出谷玩耍，难道就想过来逗逗自己，这明显不太可能，李天赐心中猜测着，已然猜到了几种可能，一种可能是，她是真的不想出去玩，二是，真想来逗逗自己，不让自己睡个好觉，第三个嘛，那就是少女芳心被打开了，想必是喜欢上自己了。
　　李天赐最觉得只有第三个可能才是对的，这钟灵接触的男人，可就自己对她最好，与她最亲近，熟知女孩秉性的李天赐，断然不会觉得钟灵是个好玩的女孩。
　　半天动静没有，如果不是有钟灵的呼吸声，李天赐还以为她已经离开了，过了许久，李天赐才听到沙沙的声音，那声音好奇怪，那是一种只有衣服摩擦或者褪掉才能发出的声音。
　　又过了片刻，李天赐一愣，听到钟灵爬上了床榻，他本以为钟灵又和上次一样，拿毛尾扫自己的鼻子，但是他想错了，钟灵上了床榻，而是一翻身侧在了他身边，竟然掀起他身上的盖褥，挪着娇躯进了来。
　　这突然的变化让李天赐有点疑惑，钟灵何时如此大胆过，竟然与自己大被同眠，难道她想偷偷给自己来个霸王硬上弓，或者是像葛光佩一样自动送上门。
　　“康敏姐教的法子，该怎么做呢？”钟灵侧身看着李天赐帅气的侧脸，但是接下来，却不知如何继续下去了。
　　如果李天赐知道昨夜的事情，断然不会有疑惑了。
　　“哎，又开始猫叫了。”康敏摇摆着身体，搂着怀里的钟灵，叹气道。
　　钟灵眨着皎洁的目光，脸红气喘道：“敏姐，这猫叫是我娘的嘞，她是如何发出来的？现在她一定很难受吧？”
　　康敏一笑，拍了拍钟灵脑袋，嗔怪道：“傻瓜，这哪是难受，不知道多幸福呢。”
　　“为啥幸福呢？”钟灵又问道，这几夜都未消停过，这种猫叫声每夜都有，而且钟灵有时白天也听到过，有时不是她娘的，而是红花绿叶四女的，最多的一次，是葛光佩的，甚至钟灵也听过康敏在那屋，也是发出类似猫叫声，但是比其他女人，分贝要大上许多，那是一种疯狂的猫叫。
　　康敏一脸暧昧表情，较真道：“小丫头，你真想知道？”
　　钟灵狠狠的点了点头，那迫切知道的心理可想而知。
　　康敏一乐，解释了起来，当然这解释也不能全盘托出，而只是简单的说了一些重点，并没将那些过程说出来。
　　钟灵听了之后，很是疑惑，如何男女接触摩擦，会发出这种猫叫声，但是她不好在问康敏，因为此时的康敏又开始和她玩起了磨镜子的游戏。
　　这也是为何钟灵今天不愿出谷，也要来李天赐这里，试试昨天康敏所教的技巧，是不是真的会让自己发出猫叫声。
　　李天赐昨夜并未穿衣，所以是赤着全身的，而钟灵熟知李天赐熟睡时，很难醒来，也大胆了一些，自己的身躯已经贴了上去。
　　“没穿衣裳？”李天赐眉头皱了一下，果然如自己所想，钟灵这丫头，刚才是在褪衣，那现在岂不是全赤的。
　　这还叫不叫人活，康敏也太邪恶了吧，这不是摧残一个古代花骨朵嘛，李天赐内心批判着康敏，身体却不由自主的向钟灵那边靠了靠，触碰的滑腻和钟灵身上的芳香味道，让李天赐忍不住燃起了一团火。
　　钟灵一直看着李天赐的脸，看他脸红红的，身体不自觉的乱扭，也是吓了一跳，静待了一会，看李天赐没醒，身体一动，小心的斜坐了起来，身上的盖褥也在此时划掉了下去，露出了她的上半身，和李天赐那精硕的上半身。
　　看着那菱角分明的发达胸肌，钟灵惊呆了的捂住嘴巴，这是她第一次看到李天赐赤着上身的样子，男人的狂野之美，体格之魅力，无疑让未懂欢好之事的钟灵受到了一种冲击。
　　“丹田发热了，果然和康敏姐说的差不多啊。”钟灵心肝噗噗跳着，摸了摸自己的脸蛋，此时已经热烫起来，小腹里燃起的一团火，也让钟灵相信昨晚，康敏所言不虚。
　　钟灵丝毫不忌讳自己袒露出来的，继续自语道：“接下来就是找到那根像铁杵一样的东西了，下面。”
　　说这话，钟灵大胆的掀起整个盖褥，向李天赐身下看了过去，这一看不要紧，差点让钟灵惊叫起来，此时她视线里，出现一个顶天立地的铁杵型之物，好似谷内旗杆一样笔直，颜色略微黑点，却更有点狰狞之象。
　　钟灵大气都不敢出，脑袋里想起了昨夜康敏所教导之术。
　　“记住，铁杵直捣黄龙处，方能发出震天地，泣鬼神的猫叫声，你一旦第一次接触，必然会爱上那铁杵的，但是，第一次要小心，有些痛楚你可不一定能承受。”康敏语重心长的一句话，久久让钟灵不敢忘记。
　　就这么一直盯着铁杵看了许久，钟灵才一个激灵反应了过来，却看到自己下面床榻之上，已然泥泞湿了一片，好似牡丹花般妖冶。
　　“这让我如何是好？直捣黄龙，要是天赐哥醒来，我如何解释啊?”钟灵皱起眉头自语道。
　　但是这样僵持，也不是好办法，万一李天赐醒来，自己辛苦酝酿的一切，就都白费了，如此一想，钟灵一个翻身如骑马之势，上了李天赐之身。
　　黄龙处，这俨然已经成了康敏教导钟灵的一个术语，（有心人看的懂就好）钟灵跨坐而起，紧张的表情，让她有点激动非常。
　　眼看那铁杵就在下面，她却迟迟不敢动作，过了片刻，钟灵一声叹气，毅然决定，坐下去，有可能是一次巅峰之旅，不坐下去，会让自己后悔的。
　　她抉择了许久，慢慢的坐了下去，黄龙处直冒热气，她小心翼翼将那黄龙之眼，对准那铁杵，先是试探的接触了一下，没想到那铁杵晃动了一下。
　　“好玩的很呐。”钟灵笑了笑，没想到那从李天赐身体长出的铁杵，还能晃动。
　　她是在玩，李天赐可不是在玩，此时那团火烧的李天赐好不难受，如果钟灵还是如此撩拨自己，他真不知道能不能坚持下去，来一场凤求凰的游戏。
　　皇天不负有心人，李天赐刚有如此想法，钟灵已经开始了直捣黄龙处的第一步，接触后继续下落，但是那铁杵并未因为她的下落，而主动上去。
　　一种无法言语的痛楚，让钟灵停了下来，她仔细的看了看李天赐，细细的听了听他的呼吸，一切还是如刚才一样，李天赐并未醒来。
　　钟灵接着大胆的扬起身，慢慢退离那铁杵，接着又下落，再次让那铁杵捣进黄龙处，如此循环，钟灵感到非常的舒服，丝毫没有任何痛楚，反而在如此循环模式下，钟灵竟感到自己浑身骄躁无比，好像有无数只蚂蚁在自己身上撕咬一般。
　　“嗯……好奇怪的感觉……”钟灵闭起眼睛，鼻音很重的哼了一句。
　　她还是没体会到康敏所说的真谛，到底如何让自己非常畅快的发出猫叫声，但是仅仅如此接触，已是让钟灵如上云端般，轻飘飘的。
　　不知不觉间，钟灵终于找到了一些技巧和规律，那就是自己来回加速，那舒服感就越强，而且泥泞之神水，会更加泛滥增多。
　　钟灵此时全身发热，脸色红润，目光中迷离带有妩媚眼光。
　　“嗯……”钟灵可以感受到自己对李天赐那铁杵的迷恋，心里顿时更加开心了起来。
　　{推荐《龙入红尘》《浪迹神雕》《蛇血沸腾》《御心香帅》《艳说大唐》《火影之奈良鹿丸》《天龙风流替身段誉》《潋艳生香》《神雕后宫录》《死神之地狱归来》《小村风月》《乡春》都是好书}


VIP 第42章 叶二娘
　　钟灵玩得不亦乐乎，享受着那浅入浅出的快意，殊不知她身下假寐的李天赐，小腹都快憋炸了，这样的致命挑撩，哪是如今的李天赐所能受得了的。
　　微微的睁开眼来，李天赐看到钟灵的眼眸紧闭着，一脸畅意的享受。
　　顿时一个恶作剧的念头充斥了李天赐的脑海里，反正现在钟灵已是骑虎难下，要是这个机会还不收了她这个小萝莉，那李天赐也不要自称猎色高手了。
　　想到这，他突然伸手抓住了钟灵芊细的腰肢，腰更是向上一顶，那原本没进入钟灵粉缝多少的凶器，竟顺势扎了进去。
　　只听钟灵“啊”的一声惨叫，身子踉跄的差点向后倒下去，然而李天赐双手稳稳的掌控着她芊细的腰，才得以没有让她倒向后去。
　　被这突兀的一钻，剧痛传遍然了钟灵的全身，她感到自己身下似乎被撕裂了一半，那痛楚让她尖声哀嚎，但被自己骑着的男人，却没有一点怜香惜玉之意。
　　的向上顶着，只是片刻，李天赐抬头一看，自己那小腹上，竟已被溅了许多血和凝稠的液体，钟灵的第一次，已完全被自己破了。
　　渐渐的，钟灵的哀嚎被欢快的哼叫说取代，她也睁开了眼，哀怨的看着身下的李天赐，那双迷人的眼眸和一脸哀怨的可爱模样，让李天赐忍不住更加粗鲁的向上狂顶。
　　“灵儿，你可真大胆，连哥哥都敢欺负。”边狂顶着，李天赐也不忘先兴师问罪。
　　脸上红晕更红，钟灵娇喘道：“天赐哥……你好坏，人家只不过跟你……闹着玩的啊……”
　　“闹着玩，那哥哥就陪你好好玩玩。”嘴上说着，李天赐做起身，双手环着她的腰肢，更快速的向前耸动。
　　如此致命的快意，让钟灵终于体会到了康敏所说的极致快乐，竟是如此的让人，她的双手紧紧的搂住了李天赐的脖颈，身子也开始向前应承着李天赐的动作。
　　许久的承欢，激情四起之时，钟灵已不堪的颤抖着身体，娇声长呼了一声。
　　见她不在动弹，李天赐也洒出爱意，停了下来。
　　钟灵是第一次，如此娇嫩的萝莉小美女，根本承受不了他的二次、三次寻欢，想到她既然大胆的敢来这里，显然不会是她自己的主意。
　　拥着钟灵休息了片刻，看着她眼角还带着的泪痕，李天赐柔声笑道：“灵儿，天赐哥刚刚太粗鲁了，是不是伤到你了啊。”
　　“哼，天赐哥，你太霸道了，人家第一次，你就这么狠心，下次还怎么跟你在一起。”钟灵嘴上说着，身子却很乖巧的蜷缩更贴近他的怀里。
　　一听她的话，李天赐惊喜道：“还有下次，呵呵，灵儿长大了，看来是想做天赐哥的老婆了吧。”
　　钟灵手指在他的虎背上轻轻刮拉着，娇真道：“我才不要当天赐哥的老婆，你和我娘的事我都知道，我不想和她的关系闹僵。”
　　“怎么会闹僵呢，要是她知道你和我的事，绝对不会反对，反而会双手赞成呢。”李天赐一脸认真的说。
　　摇了摇头，钟灵殷红的脸蛋，还挂着刚才缠绵的满足，想到自己日后和李天赐之间的关系，她有些担心的说：“天赐哥，就让灵儿做你最好的妹妹好吗，你如果想和妹妹一起……随时都可以。”
　　说着说着，她的声音越来越低，脸上的娇怯更是显露无疑。
　　这让在现代社会从未享受过男女欢乐的李天赐，第一次有了一种悸动，来到这天龙世界，他无疑成为了一个可以改变这世界的主角，想到自己以后的漫漫红尘路，李天赐把怀里的钟灵搂得更紧了。
　　闻着她头发上淡淡的香味，李天赐坚定道：“好，我的灵儿一直都是我的妹妹，永远永远都不会改变。”
　　半晌，李天赐才和钟灵从温存的被窝里出来，初破雏身的钟灵已回屋休息，谷内的红绿四女都各司其职，忙碌个不停。
　　没了云中鹤，四大恶人也只剩下段延庆三人，和钟万仇一样，他们倒成了谷中的杂役。
　　“谷主……”
　　在这万劫谷中，李天赐就是谷主，这叶二娘见到，也要躬身施礼。
　　看着叶二娘，李天赐笑了笑，问道：“二娘，没事做了吗？在这闲着赏花。”
　　叶二娘这几日都在谷内无事可做，比之段延庆和岳老三，她一个女人家，李天赐也不想过多为难，而且这还是个大美女。
　　“谷主，我……”叶二娘脸上带着惧意，她可知道李天赐的手段，若是他一个不高兴，不给自己解药，那一天都要活在痛苦之中。
　　李天赐扬手说道：“别叫我谷主谷主的，叫我天赐吧。”
　　叶二娘摇头道：“谷主，二娘不敢乱称呼。”
　　“怕什么，我李天赐是恶人嘛，比起你们四大恶人，我可没有那么恶吧，走，出谷溜达溜达。”李天赐的话就是命令。
　　叶二娘不敢不从，而且这几日她也一直都在观察李天赐，这个帅气邪气的小至尊，可谓是一个极度的索取狂，夜夜寻欢不说，就连这大白日，也不会闲着。
　　一想到他和那些女人肆无忌惮的在各处行欢作乐，叶二娘脸上一红，跟在了李天赐身后。
　　出到谷外，野花芬香，到处都洋溢着生机勃勃，两人行走在林间，不时片刻，来到了这万劫谷最近的小湖前。
　　就是在这里，李天赐与葛光佩修成姻缘，想到葛光佩，李天赐看了眼脸红低着头不知在想什么的叶二娘。
　　“二娘，你觉得如果在这里过着与世无争的日子，如何？”李天赐突然问了一声。
　　叶二娘一怔，她在江湖闯荡这么久，可从未想过，自己会远离江湖，做一个平凡人。
　　“谷主，与世无争是好，但却不是每个人都想与世无争，我想谷主就不是这类人吧。”叶二娘斗胆说道。
　　李天赐点着头，笑了笑，朗声说道：“我来到这万劫谷，并非是为了占谷为王，如果让我一直在谷内，有这么多美女陪着，我倒是逍遥快活，你说对吗。”
　　叶二娘娇怯道：“谷主说的是，逍遥快活，乃是人人所想。”
　　“那二娘你呢？为何要做恶人，而不找个如意郎君嫁了。”李天赐突然回身，双眼直勾勾的看着叶二娘说道。
　　眼中闪烁着异光，叶二娘从没想过要做恶人，但是江湖就是江湖，身在江湖不由己，想到自己的种种遭遇，叶二娘低头叹气道：“谷主，有些事痛苦过了，就不想在回忆。”
　　走近叶二娘，李天赐抬手放在了她的肩头上，平静道：“那就不回忆，眼前如此大好美景，日后你叶二娘，在江湖必然不会再有恶人之衔，跟着我李天赐，也会保你余生快快乐乐的。”
　　抬眼看着李天赐，叶二娘难得的露出了微笑。
　　“你笑得真美。”李天赐赞了一声。
　　这叶二娘是恶人出身，长相却颇为妖冶，一双柳叶弯眉，两只美眸尤为水灵传神，特别是一张薄如蝉翼的红唇，似是鲜血涂抹了一般。
　　听到李天赐的赞美，叶二娘娇羞道：“谷主，盛赞了。”


VIP 第43章风流男子李天赐 欲火烧身叶二娘
　　一个女人，再怎么强，都会受不了别人的赞誉的，虽然这叶二娘，常年身在江湖，但是一直还是保持着自己女子的矜持的，在女子的心中，总会有些虚荣心作祟，现在叶二娘看看眼前的这位大宋未来之星，天赐现在小小年纪，就有了这样的成就，将来的前途不可限量。
　　“我真的很美吗？”叶二娘还是有些不相信，于是又问了天赐一遍。
　　“嗯，真的，是的。你虽然不是倾国倾城，但是却也是百里挑一，甚至万里挑一。”当然这话，倒也是真的心里话，虽然叶二娘，不算是绝代美女，但是却也是不错，天赐在心里，对于美女的敏感度，那是很低的，一直也在追求者高质量的美女，但是对于叶二娘这样的，也是可以收下的。
　　还记得在天龙中，叶二娘，好像只是被少林品尝过一次，然后一直守身如玉，而且又是很解风情的，对于天赐这样的人来说，熟女可算是另一种享受，之前甘宝宝的滋味，现在还是在回味无穷。
　　“谢谢谷主。”
　　“我希望，你今后可以留下来好好照顾。可以吗？”天赐现在慢慢地向叶二娘靠近着，现在看看周围，天赐的胆子可是更大了几分，虽然自己的本事，即使在江湖上，想横着走，也是可以的。
　　“但是小女子，现在也是不洁之身，谷主，不会嫌弃？”叶二娘虽然看出了天赐的些许想法，但是一方面，自己确实也是不洁之身，二来，现在自己对眼前的这个男人，是真的没有什么太多的想法。
　　“二娘说笑了。”别人不知道，天赐不知道吗，这叶二娘可是一个长期不沾男人的，“二娘啊，你可是一个善良之人啊，我知道你之前也是因为有些不得已而为之。”
　　“额？”叶二娘倒是一惊，没有想到自己的事情，这人怎么知道的那么多，自己之前确实有些不得已，而做的事情，现在眼前的天赐小小年纪，但是好像已经老成持重的摸样。
　　叶二娘同时现在看了看天赐，这人真的是不简单，虽然天赐小小年纪，但是一身武功已经算是天下一绝了，同时现在对这些人的心思，又是那么的了解，这可是很难得，真的不知道，这人是怎么炼成的。
　　在叶二娘沉思的时候，我们的天赐可是没有停下来，而是越来越靠近叶二娘的娇小身子，同时慢慢地将自己的双手，附上了叶二娘的玉肩。
　　“谷主，不要啊，不要。”叶二娘退后几步，停了下来，对天赐说道。
　　但是现在天赐可是不想放过这个机会，现在四周无人，正是下手的好机会，于是马上也是跟了上去，而且现在脑袋中，在急速的运转着，现在改用该用什么好的方法，可以将眼前的这位美女，一亲芳泽呢？想想天龙书中，好像描写了叶二娘的致命弱点，那就是他的儿子，现在自己用这个作为威胁的话，一定可以。
　　“二娘啊。”
　　“谷主，有何事？”现在叶二娘对天赐貌似已经有了些警惕，于是小心地问道。
　　“二娘啊，你就叫我天赐吧，不要这么客气的，什么谷主，谷主的额，多么别扭啊。“天赐慷慨的说道，确实现在当然要将好话说尽，不然的话，怎么可以拿下呢。
　　“额？这个，这个・・・”叶二娘有些犹豫了，自己怎么好意思叫人家谷主的名字，而且这谷主生性残暴，下手狠毒，自己还是小心些。
　　“二娘啊，你就放心吧，我知道你有一个儿子的，只是因为他现在不在你的身边，但是所以你才会去找一些婴儿的。”
　　“你，你怎么知道的？”二娘现在是满脸的惊讶，虽然不少人知道现在喜欢抓来小孩，但是很少有人知道自己为什么会去抓别人的婴儿的。
　　“我不仅仅知道这些，我还是知道你为人心地善良，之所以抓那些小孩，只是想好好的照顾他们，你是很有爱心的。”天赐现在慢慢地将自己的决计用上了，因为现在二娘又想起了自己的儿子，不知觉中，眼角开始湿了，只是不明显而已。
　　“二娘啊，还有你可以放心，我一定可以帮你找回你的儿子，让你们母子团聚的。”现在天赐就是想用这样的方法，慢慢地将叶二娘感化，然后也好下手，因为一个女人，在被感动的时候，也是防御最弱的时候，同时这叶二娘，可是很久没有品尝男子了，自然有些想念了。
　　“谢谢谷主。”
　　“怎么还叫我谷主啊，不是叫你叫我天赐吗，怎么还是谷主谷主的叫啊。”天赐假装生气的说道，天赐的表演天赋可是一等一的好，现在用心在表演着，一定可以将叶二娘打败的。
　　“嗯，这个，这个・・・”叶二娘还是有些不好意思:“天，天赐。”
　　最后叶二娘还是叫出了天赐的名字，现在在荒郊野外的，叶二娘的声音虽然不大，但是天赐可是听的明明白白的，而且心里那是一个高兴啊，因为这样的话，自己的计划有成功了一步。
　　“二娘啊，你就放心吧，我一定将你的儿子，完完整整的送到你的面前，还有到时候，一定将抢走你儿子的人，千刀万剐，天赐狠狠地说道。
　　“其实我现在每天晚上，夜深人静的时候，我总会想起我那可怜的儿子啊，还有那可恶的恶贼，她的声音，一直在我的耳边不断地盘桓着，夜夜安静，我只有在抓了别人的小孩之后，我才可得到一丝丝的安慰。”二娘说到伤心处，面前的那一对肉脯也随着抖动着，同时可是越来越伤心，说到自己的伤心处，自然又不尽的泪水，而且现在自己的身边，还有一个善解人意的天赐在，自然更加是伤心了。
　　“哇，真的好看啊。”天赐现在可是看花了眼，因为自己虽然算是见过“肉脯”世面的人了，但是现在眼前的这对，绝对是上品，自然发出了惊羡的声音。
　　“真的？”叶二娘也是听见了天赐的惊叹，转头看看天赐，但是没有想到的是，这一转身，可是刚刚好撞在了天赐的上，天赐本来就比叶二娘高上那么一个头，现在自然可是满怀的叶二娘啊。
　　对于这样的好事，天赐一向很会珍惜的，不会浪费的，马上用自己的嘴吻上了叶二娘的香唇，开始的时候，叶二娘还是有些不情愿的，但是天赐的那一嘴吻功可是很牛的，很快就完全降服了开始还在怀中挣扎的叶二娘。
　　“二娘啊，我会好好待你的，同时我也会找到你的儿子，将他送到你的面前。”天赐吻了很久之后，终于还是停了一下，毕竟现在还是在努力些，革命尚未成功，同志我仞需努力，现在再用些好话，将叶二娘彻底的降服吧。
　　“嗯。”叶二娘还打算说些什么其他的，但是天赐的嘴，再一次吻上了叶二娘的香唇，而且现在手，还是不自觉地摸上了二娘的，“哇！”天赐更是一惊啊，现在自己才是真正的发现，这叶二娘，真的是保养有道啊，年纪虽然已经不轻了，但是，现在居然还是那么的有劲道，但是确实绵绵的，现在天赐就想再好好的咬上一口，那就是再好不过了。
　　“不，不要啊。”叶二娘现在虽然已经开始情迷，但是还是有些清醒的额，因为发现了现在天赐的那双魔抓，已经爬上了自己的山峰，满身的瘙痒着，而且现在的身子，也是越来也热，甚至，已经出现了一些异样，虽然嘴上说着不要，但是唇，还是很主动的和天赐的唇，猛烈的冲击着。
　　慢慢地，天赐将二娘的身上的长裙，滑了下来，退下了长裙，现在天赐可是清楚的看到了，自己眼前的，一对似白玉如雪的，虽然天赐之前已经领教过了，但是现在在仔细看看那又是另一种风味了。
　　二娘的身上的火，是越烧越大了，而且现在二娘的声音，已经变了摸样，越来越渴望，这个还是可以见到的，天赐顿时被迷住了，因为现在可能是情迷程度不浅的原因，叶二娘的手，居然不自觉的摸上了自己地，而且天赐现在可是惊讶，她怎么居然越来越用劲呢？不会痛吗？
　　在一边现在准备下手的天赐可是一脸的惊讶，幽幽的芳草，怎么可以这样的粗暴对待着，应该要好好的对待，在心里，天赐那个疼惜啊，还是自己来吧，“二娘啊，我来了。”
　　“快来，快来・・・”现在的叶二娘可是情迷严重了，说话已经是越来越不清楚，甚至由于很久没有享受男人的疼惜，现在被天赐这个一引，火顿时大了，而且现在看这个苗头，可是越来越大啊。
　　天赐没有再说什么，现在是男人表现的时候到了，自己当然要好好的表现，再看看叶二娘的双颊，早就红满，双眼早就没有睁开，双手还在运动着。天赐开始用自己的双手代替了叶二娘的手，用上了在叶二娘的身上着，而且天赐现在发现叶二娘的皮肤也是一绝啊，皮肤滑而不腻，富有弹性再加温柔。
　　很快天赐的双手，马上替换下了叶二娘的双手之后，自己就开始了动作，一番萨摩之后，两人的身子，变得很热，天赐将二娘的双手狠狠的压住，现在是自己上场的时候，天赐慢慢地将二娘的双脚分开之后，这双脚，也是很滑顺，然后狠狠的冲了进去。
　　“啊！疼。”可能是很久没有这样的情况，现在叶二娘居然还有些受不了的。
　　李天赐也是发现了，现在二娘的yumen可是有些紧，自己虽然身经百战，但是现在进入发现还是有些难度的，但是男人嘛，就要越挫越勇，一时间的不得意，不算什么，关键是之后的表现。
　　（中午还有更新，大家顶起）


VIP 第44章许久未遇神勇男 二娘发飙吃天赐
　　慢慢地，二娘的yumen湿了，应该说是洪水的到来，顿时湿了一片，阵阵阴气扑而来，同时天赐的小弟也是在第一时间，就发现了这个问题，马上也是变得更加的骄傲了。那是一片森林，可能是一直以来，二娘都是好好的呵护着，现在倒是显得干净，同时也是带着阵阵的清香，这下可是乐坏了天赐。
　　都说人，喜欢做一些出人意表的事情，特别是喜欢另辟蹊径，现在的天赐就是在享受着很久没有走过的路，虽然自己开始走这样的路，没有多久，但是由于最近实在走了不少，可是轻车熟路的。
　　周围一片寂静，唯有二娘的声，还有天赐的快意之声，一个深入浅出，一个尽情享受，一个快意恩仇，一个久旱逢甘露，现在随着时间的推移，二娘已经动情，开始的时候，还是有些不愿意的，现在慢慢地，已经开始了迎合，同时可能是很久没有享受过这样的美好，现在可是尽情的享受着，开始的时候，天赐神勇，占据着上方的有力位子。
　　但是令天赐惊讶的是，没有想到自己一个动作，然后就被二娘翻身做了主人，二娘的声，没有丝毫的变弱，但是高亢之声，倒是越来越明显，在身下的天赐，虽然有些郁闷，但是还是用劲着。
　　“大力啊，大力。”二娘兴这奋的叫道，现在天赐的双手已经抓上了那一对，而且现在觉得越抓越有感觉，所以天赐难免越来越用劲，之前还担心自己的力量有些大了，但是现在没有想到的是，居然二娘还嫌弃这力道有些不给力，顿时天赐加大了力量。
　　“天赐啊，就是这样，就是这样。”现在的二娘，已经完全放开了自己的心结，什么几十年的郁闷，现在一消而散，随后自己的，也是急速的扭转着，天赐也是倍感快意。
　　“二娘啊，我爱你，爱死你了。”天赐，虽然是在下方位子，但是丝毫不敢怠慢，也是加大了力度，加快了速度，这可乐坏了在上位的叶二娘。
　　“啊，爽，啊，啊・・・”叶二娘倒是很本事，天赐现在可是小用了些许本事的，还是没有丝毫的放弃，相反叶二娘可是越来越神勇了，当然天赐，也是不担心的，怎么会担心呢，自己的这一身本事，那可是大了去了。
　　李天赐现在觉得前所未有的，之前自己虽然也是尝到了甘宝宝的温和，还有天山童姥的舒爽，但是现在叶二娘的，又是另一种感觉，叶二娘常年飘荡江湖，身经百战，虽然武功不敌童姥，但是力道醇厚，自然在这方面的工作，可是不亚于童姥，也是不亚于长年思念丈夫的甘宝宝，李天赐可算是明白了，自己的艳福，那是各有特点。
　　李天赐现在自然不会落后在二娘之下了，叶二娘现在是神勇无比。李天赐自然也是越战越勇，自己可是不想落于下风啊，“爽，啊，快些。”叶二娘现在有入戏了，而且现在可是越来越用劲的扭动自己的身子，加紧了攻势。
　　“哇，真的爽啊。”现在李天赐虽然身在身下，但是自己的腰，可是不简单的，还是加大了力道，在上面的叶二娘明显也是看出了天赐的努力，同时也感觉到了自己的越来越强，甚至现在在的同时，自己的腰，居然还有些发痛，可能是攻势够猛的原因吧。
　　着叶二娘可是很久没有这样的快意现在如愿得偿，可是性福万分，感叹自己为什么没有早些遇上眼前的这个人呢，害得自己常常在夜半三更时分，干些羞人的事情，那虽然也是一种快意，但是怎么有现在的幸福，顶多就是流些东西出来，现在可是没有这样的情况，那可是山洪暴发，顿时湿了一片。
　　在身下的李天赐可真的有些郁闷，自己决定还是翻身做主吧，不然一直身在身下，这可是不好啊，自己怎么说，那也是一个爷们啊，怎么可能一直都在身下呢，这样的话自己的地位怎么稳定啊。
　　于是李天赐很快的就翻身，将叶二娘很狠狠地压在自己的身下，加进了攻势，“不要啊，不要啊，不要这么用力啊。”在身下的叶二娘可是有些经不住李天赐的攻击，现在李天赐可是有些生气，终于到了自己的上阵的时候了，现在自然要狠狠的将身下的女人，狠狠的将她爱死，然后让她深深的诚服在自己的身下，这才是自己的本事所在。
　　李天赐现在也是疯狂了，因为自己一肚子的火，可是到时候发了威风了，而且现在叶二娘的玉门现在可是流出来了美妙的东西，润润的，将李天赐的那杆枪可是磨得金晃晃的，顿时又开始了冲击。
　　于是身下的叶二娘可是一阵阵的，可能是快意过度的愿意吧，叶二娘居然有些叫沙哑了声音，朦胧中，只可以听到的一个字，那就是：“大力啊，快啊。”之类的话，现在也算是到了疯狂的时候，两个人现在野外可是猛烈着，还好现在周围没有人的存在。
　　不然的话，可想而知，那些舒服的惨叫声，还不得让人啊，现在的叶二娘，那儿还像一个江湖恶人，更多的是现在就像一个荡妇，而且还是那种很久没有经历过人事的人，陷于疯狂的状态了。
　　其实细细想来，叶二娘曾经也是一个敢爱敢恨之人，喜欢上了一个和尚，居然还将自己的第一次送给了和尚，这样的做法可算是女中豪杰的所作所为，那一次就在那个幽幽的山洞中，将自己神圣的身体，慷慨送给了那少林的和尚，才有了之后的虚竹的出生，可惜这虚竹从小就被一个黑衣蒙面人夺去，才有了现在叶二娘对儿子的日思夜想，也才有了此后江湖中四大恶人的第二人“叶二娘”，那可是响当当的人物，只是没有人指导这叶二娘为何这样而已，现在李天赐这是狠狠地抓住了这一点，才有了今天的品香尝味。
　　话说现在李天赐早已忘记了，现在自己用了什么招式了，因为两个人现在早就陷入了疯狂的状态，忘却了该用什么招式，李天赐现在唯一想的就是，用自己的神针狠狠的冲锋陷阵着，然后二娘，也是积极地配合着李天赐的身体，声，呼啸声，一片；一浪扑面而来，现在这边春色无限。同时更是花开无限，李天赐冲锋陷阵，叶二娘大开玉门，早就忘记了自己的门，其实早就呗攻破了的。剩下的就是撕心裂肺的冲击。
　　两个人现在就在这样的尽力冲击着，同时早就缠成了一团，李天赐早就吻遍了叶二娘的，而且现在越吻越用劲，当然这也是叶二娘最想得到的，两个人就这样，整整一个时辰，过去了，但是两个人还是没有分开的想法，还是继续着，叶二娘，虽然腰间早就酸痛，但是生理上和心理上的需要，还是将自己的疼痛完全覆盖了，还是在那儿努力磨练着。
　　晚上还有更加精彩的更新，大家放心订阅，不会让大家失望的，顶起，雄起


VIP 第45章钟灵闯入两人界 天赐再尝小钟灵
　　两个人现在可是紧紧地缠绕在一起，已经是到了最后的冲击的时候，叶二娘现在其实也是有些守不住门了，一直都是在李天赐的冲击之下，李天赐也是冲击了那么久，是时候泄了，将自己的火，狠狠地释放回来。
　　“天赐哥哥，天赐哥哥。”两个人现在到了最后关头，都想好好地泻火的时候，传来了钟灵的呼叫声，李天赐先是一惊，但是现在可是顾不了那么多了，还是在那儿勇敢的冲击着，自己前面的关口，一定要拿下。
　　钟灵自小在这谷中长大，熟悉谷中的环境，之前想说过一次天赐哥哥带来的，现在突然发现自己又有些想念了，所以本来还想找找天赐哥哥解解火，但是一直没有找到，后来听到一个下人说，好像看到谷主和叶二娘往这边来了，所以就前来这边找找看看，而且这边是一片茂盛的树林，即使就地解决自己的火，也是可以的。
　　钟灵找啊找的，但是一直都是没有找到，于是便开口叫着，李天赐本事习武之人，自然耳朵的灵敏度不低于常人，自然会听得到，于是钟灵扯开来了嗓子叫着。
　　叶二娘虽然也是在情迷之中政，但是一直一来因为，混在江湖上，被担心有仇家前来追查，一直都是小心谨慎的额，一般都是夜夜不眠的，这样的话，一起到预防的好处，因此自然的小心自然要比一般的人好很多。
　　“天赐，有人来了。”叶二娘虽然身子还是在那扭动着，但是口中却发出了这样的话。
　　“不管其他的，让我现在好好地疼你吧，二娘，不要去想其他的。”李天赐现在可是不想停下来，于是马上发起了最后的冲击，这样的话，自己地火，才可以释放出来，不然自己的火，只会烧了自己的。
　　“啊，啊！！”叶二娘现在突然又遭受了李天赐的第两轮的冲击，发出了阵阵更为深入的呼叫声，实在太爽了，叶二娘现在突然觉得自己有些守不住了，真的想放泄了，但是身体下方传来的阵阵舒服，又让自己。
　　钟灵现在也是听到了着熟悉的声音，自己又何曾没有这样的声音呢，因为自己之前也是在李天赐那个坏蛋的冲击下，发出了这样的声音，那种感觉现在想想都是让自己回味无穷的，想着想着，自己的身下不知不觉的，居然有了些许潮意。
　　钟灵现在可是吓坏了，连忙用自己的双手捂住自己的神秘地带，但是现在两个人还在那儿着，自己可是没有办法忍受的，“这个坏小子，又在那儿欺负人了。”钟灵自言自语道。
　　虽然现在不想前去打扰他们，但是钟灵又是有些忍不住，因为现在叶二娘的声，越来越强烈了，自己昨天刚刚破了自己的处子之膜，初尝味道之后，钟灵现在也是越来越有想法。
　　“到底去还是不去呢，去看看？”钟灵现在心中可是犹豫不决着，一方面现在叶二娘这样的声，自己可是会忍不住的，二方面，如果现在自己过去了，那多尴尬啊，人家现在可是在那儿坐着野战，而且听听声音，好像现在由于天赐哥哥的力度太大了，那动静可是很大的。
　　确实现在的李天赐可是用力着冲击着，虽然现在身下的叶二娘，已经没有了在外面的威风，现在那是很享受的，躺在地上的叶二娘倒是很想用劲的，但是发现自己的力度一点都用不上了，因为自己的腰身现在发现好像已经动不了的，可能是之前运动量有些过大了，现在腰酸背痛的，一时间用不上力量了，现在的叶二娘就是这样的情况。
　　“去还是不去呢？”现在钟灵的心里，满是犹豫，现在如果去了的话，李天赐他们的好事，可能会被破坏的，但是自己如果不去的话，自己的心中，还是有些不舍，因为现在自己的情况当然有些特殊的，满心的，而且现在叶二娘的那是越来越大声了。
　　“天赐，我真的好爱你啊。”现在叶二娘也是说出了自己的心里话，因为现在自己现在才发现自己久违的舒爽，现在又遇上了，不然的话自己真的可能就会是一辈子的老女人了，虽然之前也是享受过这样的幸福，但是那貌似已经是很久以前的事情了，现在又再次重逢，叶二娘心中的那个高兴，不是一句话可以简单说清的。
　　李天赐虽然听到钟灵小妹妹的声音，但是一直觉得那是在很远的地方，一直没有想到其实钟灵就在不远处，一直都是在听着这一幕的上演，虽然没有近距离的好好看看，到底现在天赐在用什么招式，居然可以叫的这么的舒服，自己也好想试试，现在李天赐的宠爱。
　　终于，钟灵还是忍不住了，走了上去，现在眼前的一幕，顿时让钟灵脸红了，而且顿时心中的也是烧了起来。因为现在李天赐和叶二娘都是全身光溜溜的，而且这叶二娘的皮肤怎么那么好啊，这保养之道，真的很给力啊。
　　李天赐现在在忙着冲击着，一直没有注意到，钟灵其实已经出现了，不过现在钟灵的出现，叶二娘可是看见了，出于女子的含羞，叶二娘还想把自己的身子遮盖下，但是现在发现什么都没有，自己衣物早就不知道到了哪儿去了，可能是之前有些冲动了，把自己的衣物早就破开了。
　　现在钟灵可是看到不亦乐乎，这招式好啊，下次一定要好好的学学，让李天赐也对自己用这招，看看叶二娘现在的高兴摸样，自己真的好羡慕，真的好想现在身下的就是自己，而不是什么叶二娘。
　　钟灵现在可是痴迷了，心中的那番冲动，不过这些现在李天赐不知道的，李天赐现在还在身上用劲着，现在的李天赐好像已经有些不知道为什么，自己想居然还想一直下去。终于李天赐现在转脸一看，还是发现了，钟灵不知道什么出现了，现在钟灵的双脸红晕着，看见着眼前的这些，自然有些心潮涌动了，现在脸红可是很正常的。
　　现在看到了钟灵，李天赐又有些冲动了，因为自己现在又想起了自己和钟灵之前的那一次，现在顿时又有想法了，然后现在就是慢慢地从叶二娘的身子中将自己的命根抽了出来。这一下，钟灵的脸可是更加的红了，因为现在钟灵可是再一次看到了自己之前熟悉的东西，那个可怕的东西。
　　但是以后还会有更加可怕的事情，因为李天赐很快就往钟灵这儿铺了过来，虽然开始的时候，钟灵出于小女子的矜持，居然还有些半推的感觉，但是很快，就在李天赐的推动下，也开始发出了的，然后李天赐想也没有想的，就扑了过去，虽然之前和叶二娘已经战斗了不短的时候，但是现在的李天赐还是那么的英勇神猛，甚至越来越起劲，让自己身下的钟灵，那是一阵阵的满足感。
　　钟灵由于之前才学会这些招式，有些时候做起来，还是有些生疏，但是在李天赐的慢慢教导下，也是学会了迎接着李天赐的攻击，甚至慢慢地又开始的时候的守，现在变成了进攻，这可是乐坏了李天赐，这样的话，李天赐才会觉得有成就感，因为这样的话才可以显示出自己的本事，不然的话，自己的男人本色，怎么体现了，是吧。
　　男人，总是最好面子的，一个在外面，风吹雨打日晒的，坚持住了，那就是成功，但是在家中，给自己的女人一个性福的生活，那就是最大的成功，现在李天赐就完全的是一个成功的男人，因为在他身下的钟灵，现在早就没有什么小女子的矜持，取而代之的就是“天赐哥哥，天赐哥哥，大力些。给我，给・・・”
　　“天赐，有你真的好幸福啊。”现在在一边的叶二娘虽然早就败下了阵脚来，但是现在还是觉得李天赐真的不简单啊，现在自己的身下还是有些小小的疼痛，但是之前的，现在还是回味无穷呢。想到自己好久没有这样的享受了，自己的心中，顿时起了旖旎，还有自己现在的幸福，叶二娘已经没有再去想其他什么的了，自己的儿子虽然是自己的牵挂，但是如果自己再找到自己的儿子之后，还可以和李天赐在一起，一家就这样快快乐乐的，那该多好啊，虽然李天赐现在身下还有其他的女人，但是这也是正常现象，没有什么的。
　　玩着玩着，李天赐发现了，现在自己的身边，还有一个绝色美女的存在，而且现在看看二娘还是没有穿上衣服的，可能是之前的运动有些过于激动的原因，现在还在风中摇曳着，李天赐可是一时间又看傻了眼，为什么自己一直抓了那么久，现在还是那么的挺？而且现在的是白中带着微红，但是更加了几分迷人。
　　色迷的李天赐现在可是顾不了这些，马上又往二娘的身上扑了过去（没有办法啊，这人，牛），随着李天赐的一阵冲击，二娘原来已经没有发出了的小唇又开始了，而且由于之前一次的行为，现在这一次的声中，二娘的声音可是带着一丝丝的满足，还有那充足的性福。
　　不知觉中，李天赐他们在这儿三人游戏，也是过了几个时辰，夕阳西下，是时候回去了，因为今天李天赐可是战功赫赫啊，先是让叶二娘饱饱的品尝了一餐，然后又来了钟灵，又好好的开导了，因为毕竟钟灵还是初学者，有些东西还是不会的，还是需要好好的教导下，不然以后自己在需要的时候，没有得到充分的享受，其实现在李天赐的只是为了未来好好的打算，然后居然玩上了瘾，又开始了三人的游戏，而且在这中间，李天赐还是如鱼得水。
　　今天欢迎大家订阅啊，这是今天的第三更，这一章，貌似很给力了吧，下面的，还会更加的给力的，不会让大家失望的，（大少的QQ：577817482）


VIP 第46章一夜狂欢神勇现 前往大理寻花去
　　等到李天赐和叶二娘一行回到万劫谷的时候，下人早就做好了饭菜，而且还上了李天赐喜欢喝的小酒，其余从人现在都是恭恭敬敬的李天赐打着招呼，现在即使是四大恶人之首的段延庆，对自己也是一个恭恭敬敬的，即使现在自己前去对他老娘非礼，都是不敢做声的，因为在这儿弱肉强食的时候，就是需要这样的气势，你有本事，你就可以在街上横着走，也是没有人敢说你什么的。
　　“二娘啊，我们一起吃饭吧。”李天赐对叶二娘叫道，因为现在四大恶人（不，现在是三大恶人了），都是成为了李天赐的下人，同时也是在一般的情况下，都是跟着李天赐，只是今天下午的时候，没有要他们一起而已，现在他们就是在一边乖乖的伺候着，深怕李天赐有个什么三长两短的，这样的话，结果他们是深知肚明。
　　“谢谢谷主。”现在叶二娘也是高兴了，没有想到现在李天赐对自己真的不错，一般情况下在那个时候，只有在主人吃好之后，才有下人吃的，现在叶二娘可以得到和主人一起吃饭，那真的深受疼爱了。
　　在一边的剩下两个恶人，心里都是凉一片了，但是即使有些什么什么气，也是不敢怎么样的，现在李天赐的武功已经是出神入化了，可不敢小觑。于是两人现在只好灰溜溜的在一边伺候着，等待着主人的命令。
　　“你们下去吧，我想和二娘船好好的一起吃个饭，今天二娘也是辛苦了。”谁说不是呢，说完这话，李天赐还对叶二娘看了一眼，这一看可是让叶二娘顿时红了双颊，今天在外面的情景，现在可还是历历在目的啊，现在自己的，还是有些疼痛的呢。
　　但是在一边的两人现在可是高兴了：“谢谢谷主，我等现在就下去了，谷主有何吩咐，只要一声命下，我等立刻赶到。”段延庆现在也是夸着自己，然后就和南海鳄神一拐一拐的出去了，然后关上了门。
　　“二娘啊，不要客气，你想吃什么，自己夹啊，来来，怎么还那么客气呢？”李天赐看到了叶二娘虽然是坐下了，但是没有什么行动，于是马上招呼道。
　　“谢谢谷主。”
　　“怎么还叫谷主啊？”李天赐假装生气的说道。
　　“嗯，天赐。”
　　“这样才对嘛，来，二娘啊，这个是红烧鱼，你尝尝？”李天赐马上往叶二娘的碗中夹了一块大大的鱼肉说道。
　　“哇，真的好吃啊，而且这是色香味俱全啊。”吃一口，叶二娘惊讶的说道。这鱼肉，实在太好吃了，自己一直都在江湖上飘，没有什么好的机会吃到这样的美味。
　　“只要你喜欢，就多吃些，以后我也会吩咐厨房，做些你喜欢吃的，今天你也是辛苦，好好吃些，多补补。”李天赐一脸的，说道，而且现在还是再下些功夫，这样的话才可以将叶二娘完全的归在自己的身下。
　　“天赐，你对我真好，啵。”叶二娘在李天赐的脸上狠狠地吻了一个，然后马上低下了头，吃着自己碗里的饭，因为心里的那个澎湃啊，没有办法了。
　　一顿饭，两个人是慢慢地吃着，整整吃了一个时辰，然后李天赐又灌了叶二娘几杯酒，这几杯酒一下肚，原来就已经很红的脸上，更是泛起了朵朵红晕，李天赐可是看傻了眼，真的好想扑上去狠狠地咬一口。
　　“二娘啊，你好美啊。”李天赐由衷的赞美道。
　　“真的吗？”喝了些酒的叶二娘，现在身上其实已经开始燥热了，只是现在不是砸自己的房间，所以才没有脱下自己的衣物。
　　“真的！”李天赐现在那是一个劲儿的点着头。
　　“好热啊。”叶二娘这话，也不知道是说给天赐听的，还是说出了自己想说的话，只见叶二娘将自己外面的那一件浅色衣物脱了下来，这样一来。李天赐的眼睛挣得越来越圆了。
　　于是很快，李天赐是在受不了这样的，将叶二娘报到了，又开始一阵猛烈的攻击，没有多久，李天赐就将叶二娘身上仅存的那一个肚兜去了下去，小裙子退去，露出了迷人的芳草地，现在可能是已经开始下雨了吧，芳草地早就有些湿润了的。
　　“吱吱・・・”没有多久，那张床便传来了不堪重负的祈求声响，在隔壁的肝宝宝可是听到了，害得一直没有办法入睡，而且现在李天赐的动作还是越来越大，幅度也是越来越快，这让身下的叶儿奶奶个一个劲儿的着，虽然远处巡逻的三大恶人，也是隐隐约约的听到了自己同伴传来的，心中自然也是有些骚动，特别是云中鹤，号称湖中花中浪子的她，自然见过一些美女的，也是有些时候，运气还的时候，也是可以品尝的，但是细细想想，自己和现在的小主人李天赐的艳遇比起来，。那可是差远了。
　　“啊，天赐，我爱你啊。”叶二娘现在知道是没有人在旁边的，所以大声的呼叫着，用这样的方法前来自己心中的火，而且也是不断的扭动着自己的芊芊细腰，是自己的玉门不断地张张合合着。
　　也不知道过了多久，叶二娘败下阵脚，天赐发现自己的小弟现在还是雄赳赳的额，没有一点因为这么剧烈的运动，而有些什么下垂的趋势，这可怎么办啊，“哎，我老婆啊。”突然脑海中，灵关一闪，想到现在应该睡了的甘宝宝，因为现在甘宝宝的房间已经没有光亮。
　　“咦，怎么停了？”甘宝宝一直其实都是在屋中，偷听着，虽然已经将屋中的蜡烛熄灭了，现在突然听到，好像停止二来运动，于是感到奇怪的问道。在这之前，甘宝宝其实也在运动着，因为自己实在受不了这样的，自己的手不自觉的伸到了自己地神秘地带，着，而且很快发现居然还是出了一些稠稠的液体。
　　当然现在还是没有太过于注意这些的，现在就想有个什么东东前来帮忙自己解解火，满身的火，现在已经开始熊熊的燃烧着，甚至现在如果有个池塘的话，一定会跳入其中，好好地消消身上的火。
　　李天赐看了看自己现在还在挺立的小兄弟，怎么可以让自己的小兄弟受伤呢，是吧，于是马上往甘宝宝的房间走了过来，一看，好像房门已经上了锁的，这可怎么办啊，难道要去敲门么，在心里李天赐打着鼓，但是让李天赐高兴的事情发生了，李天赐本来还想现在不顾一切的就去敲门的时候，自己的手刚一碰到门，居然发现，原来这门是虚掩的，压根就没有关上。
　　“难道是知道我要过来？”李天赐在心里面问道，其实李天赐猜对了一半，甘宝宝确实是希望李天赐过来，陪陪自己，所以就没有关上门的，但是却是不知道李天赐现在就过来，自己现在可是在墙壁那儿认真的听着，虽然自己现在已经用上了自己的内力，但是好像已经停止了动静的。
　　“嘿嘿，那我来了。”李天赐打开了门，蹑手蹑脚的进入了房间内，咦，人呢？
　　“娘子，你在哪儿啊？”
　　“额？”肝宝宝可是一喜一惊，他居然过来了，一惊的是自己的糗事如果让他知道了，怎么办啊，那是多么丢人的事情啊。正在甘宝宝在那儿想事情的时候，李天赐那一双狼手，已经围上了甘宝宝的细腰。
　　“娘子，你好美啊。”
　　“嗯。”没有想到的事情，同时也是甘宝宝最想念的事情，还是发生了，在甘宝宝在没有回过神来的事情，李天赐的唇，已经吻上了自己的小唇。
　　于是又是开始了一番，当然甘宝宝的糗事还是被李天赐发现了，因为李天赐在刚刚一掀开小香裙的时候，就发现，早已是洪水泛滥了，于是得意地笑了，便开始了新的征途，这一次的征程，可是比之前在叶二娘那片芳草地的冲击，可是更加的猛烈，同时现在甘宝宝的叫声，和叶二娘比起来，更多了几分的娇柔，这叫声夺命啊。
　　也不知道过了多久，钟灵由于实在是那一把火，太猛了，所以来到了甘宝宝的房间，于是李天赐又再一次开始了征途，这一次虽然可能是因为之前，远征了太多次现在已经有些累了的缘故，所以没有什么很大力的动作，但是足以让钟灵小女子乐飞了天。然后李天赐还想起了康敏，红花绿叶几女的，实在不好有些什么偏心的，于是又开始了对众人的征程。
　　可能是李天赐的武功要好些，所以第二天早上起的时候，没有什么异样，但是甘宝宝，还有叶二娘，甚至钟灵走路的时候，还是有些颤抖的，不过还好了，毕竟是练武的，所以倒也是没有什么很严重的事情。剩下的几人就没有这么好的情况了，而是现在还在不想起呢。
　　“今天召集大家前来这儿，就是想向大家宣布一件事情。”李天赐刚刚一坐上自己的宝座，便对堂下站着的众人硕大。
　　“谷主，请吩咐，我等一定尽心尽力办好。”钟万仇连忙拍着马屁，即使上刀山下火海，好像都是没有什么异议的，搞得自己现在就像是李天赐的第一跑腿。
　　“这样的，进来听闻大理出现了六脉神剑的图谱，所以本谷主想前往，将之取回，为我所用。”李天赐这个是一个原因，还有就是现在早些过去，见识下段誉，看看这段誉对自己的威胁，到底有多大。
　　“谷主，这大理的地形，属下熟悉，所以请带上属下前往吧。”段延庆也是知道着六脉神剑，如果自己现在和李天赐一起过去的话，在李天赐不注意的时候，就将六脉神剑夺回自己的手中，这样的话，自己就可以练成上乘武功，那个时候，就不再需要听从这小子的号令了，在心中，段延庆得意地笑着，但是脸上还是一脸的恭敬。
　　“这个不必了，本谷主像一个人自己去吧，尔等留在谷中，也好保护夫人，还有钟灵等些人。”现在怎么可能要你们一起啊，自己现在可是去办自己的私事，还有现在如果很多的人去的话，反倒不好办事。
　　“好吧。”南海鳄神看到自己的老大还想在争取什么，马上拉下了段延庆，恭恭敬敬的说道。
　　“那谷主，我陪你一起去吧，同时我好查询我儿的下落。”叶二娘走了出来说道。
　　李天赐想了想，其实自己带个女人，在路上有人陪伴，也是好的，于是便点头答应了：“好吧，二娘便随本谷主一同前往吧。”在大家面前，天赐现在还是叫叶二娘比较好吧。
　　“谢谢谷主。”叶二娘高兴的说着。
　　“天赐哥哥啊，听说你要出远门？我也要出去玩啊。”不知道什么时候，钟灵出现在了门口，听到了李天赐要出门的消息，而且现在又听到叶二娘也要一同前往，心中不觉起了竞争的意思。
　　“是啊，我要去大理国。但是不是去玩啊。”李天赐心虚的说道，毕竟现在可不好说自己是去看看美女的吧，不然这小妮子的醋台子如果摔碎了，那就危险了，所以只好这样说道。
　　“这样啊，我还没有怎么出门呢？我也要去，不准的话，我就不和你玩了。”钟灵卷起了小嘴巴。
　　这可吓坏了李天赐，李天赐知道钟灵口中说的玩的意思，这小妮子可算是一个了，自己怎么这么就放弃了呢，所以还是答应了。
　　“欧也，欧也，好啊，好啊，我喜欢天赐哥哥，最爱天赐哥哥了。”小女子就是这样的，只要你给了他一些好处，他就会很容易满足的。
　　后来也不知道，甘宝宝也是从哪儿听到了李天赐想要前往大理国的消息，也是用上了自己的杀手锏，将李天赐吃了下来，然后李天赐也是答应了，于是天赐就带着自己的一众女人，往大理国方向出发了，现在的李天赐可是享受了前呼后拥的皇帝出访巡逻的架势，只不过现在的卫士是一群女子，百花齐放着，同时也是百花争妍。
　　然后其余各女听到了天赐要出远门的消息，也是马上起了床，收拾打扮一番，就和李天赐一起上路，这可是浩浩荡荡的一群人啊。后来李天赐看到众夫人都和自己出门了，钟万仇之类的下人，实在没有必要留在谷中，所以将他们打发先去西夏国打探消息，自己过些时候，也会去西夏国看看李秋水，还有那一众美女些。
　　“夫君，来喝些水吧。”甘宝宝现在可是用上了自己最甜美的微笑，还有自己最温柔的声音，对李天赐说道。
　　“谢谢娘子。”李天赐喝了一些，微笑的对甘宝宝说道，其实现在李天赐在心中，是有些私心的，因为虽然自己不怕什么段正淳的，但是还是有些担心甘宝宝到时候会有些想法，这样的话自己还是有些危险的。
　　“天赐哥哥，来吃些甜点吧。”钟灵看自己母亲这样了，自己有些不敢落后，马上从自己的小背包中取来了甜点，送给自己心爱的天赐哥哥。
　　不过现在的叶二娘可是不知道怎么办了，因为自己一直漂泊江湖的额，对这些还是有些不怎么了解的，现在而且自己的身上，可是没有带些什么，所以现在可是没有办法想甘宝宝和钟灵那样。只得在另一边叹气着，自己虽然对李天赐有种说不出的感觉，在心中虽是有些不愿，但是自从和李天赐有了关系之后，对李天赐不是那么的排斥了，甚至有些时候，还是觉得有些想念着，因为叶二娘的哪些地方现在有了李天赐的开发，可是越来越青春了，特别是昨天的事情之后，现在自己想想，都会觉得那种的感觉，涌上了心头。
　　自然其他众女是知道的，现在甘宝宝可是最受宠爱的，一般也不敢和她争锋的，只得看着甘宝宝，钟灵几人在那儿乐着，当然李天赐在自己享受美味的时候，也是不忘其他的人的，所以大家一起开心着。
　　“谢谢钟灵妹妹，你做的甜点吗？这么好吃。”李天赐高兴地说道，这甜点甜而不腻，滑爽有味，甚至回味无穷，李天赐现在吃着吃着，突然觉得现在这甜点居然有些像21世纪的华莱士的那个叫什么么来着，居然穿越久了，现在李天赐居然想不起来了，这华莱士的，叫什么来着。但是还是不想了，现在自己还是好好的品尝下吧，因为走了那么久的路，还是有些饿了呢。
　　“这个，不是我做的。”钟灵有些不好意思了，因为这个东西是自己的娘做的：“这是娘亲做的。”
　　“哦，原来娘子，还有这一手的手艺啊，这么好吃，真的有你是我的幸福啊。”李天赐对甘宝宝送去赞许的眼神，因为这甜点实在不错。
　　在一边的叶二娘吃了甜点，也是觉得真的不错，同时在心里，也是有些些许压力，因为现在李天赐对甘宝宝是这样的赞美，现在自己不仅仅没有什么优点让李天赐看见，自己之前只是和李天赐呆在一起而已。
　　这一路上，李天赐现在的队伍可是很招揽旁人的围观，因为现在的李天赐身着一身华丽衣物，在自己的身边，有事几位貌美如花的美女，陪伴着，这样的架势，想让人不惊讶都不容易，而且现在的李天赐可是意气风发的。
　　这一路上，虽然风景无限美，但是李天赐可是没有时间留下看看风景了，因为在忙着前往大理国，实在没有什么空闲的时间去看看，一路上李天赐还和几位美女一起好好地，有说有笑的，其乐融融的。
　　“这大理在哪儿啊，还有多久啊。”一般情况下，没有怎么出门的钟灵，现在走了不断的路程，可是有些脚酸了，于是问道，尽管自己现在可以和天赐哥哥呆在一起，是高兴的事情，但是在一边，还有其他的人的存在，自己想和天赐哥哥亲热下，都是不可以的。
　　“灵儿啊，。没有多久就到了，不要着急啊，再等等，走走就到了，到了大理，你可以陪着天赐一起上街去玩，大理街上很豪华的，有很多好玩的地方的。”甘宝宝对自己的女儿一向都是痛爱有加的，现在突然是自己的女热非要一起出来，是没有办法的情况下，才答应的，现在只好用这样的话，前来安慰自己的女儿。
　　李天赐虽然是知道一些地理知识的，但是现在由于身处不同的年代，还是不知道现在所谓的大理国身处何处啊，现在人群中，只有甘宝宝之前到过大理国，所以现在就由甘宝宝带路着，前往大理国的路其实还是很漫长的。
　　（有书友觉得小章节的，实在不给力啊，现在来些大章的，欢迎订阅，下午还有一更，值得期待，在这儿大少推介《日本》，还有本书合集挺多的，需要的书友，请记住我的QQ：577817482，到时候发图领合集）


VIP 第47章大理外玉虚散人 夜半闻听猫叫声
　　一行人走着走着，突然过了一片地界，便看到了眼前的一座古庙，“咦，这儿有处古庙，我等在此歇歇脚再走吧。”走了很久，甘宝宝发现自己眼前，有一座道观上书玉虚观三字，于是说道，毕竟现在大家都是有些累了，现在是时候歇歇下，这样的话也是修养下，然后再走。
　　其余各美女也是露出了高兴的神情，走了那么许久，自然都是有些不好了，不过倒也是没有什么怨言的。
　　“好的，我前去敲门，你们在这儿等我一下。”叶二娘平时混江湖习惯，现在倒是很豪气的说道，而且现在大家都是想找个地方，休息下。
　　“咚咚・・・”几声敲门声之后，叶二娘也是叫了：“请问有人吗？”
　　但是叶二娘发现好像没人回船应，就在打算离开的时候，门打开了，只见一位道姑前来把门打开，午后日光斜照在她面颊之上，晶莹华彩，虽已中年，芳姿不减，叶二娘这心中也是一惊，这美女，虽然现在看起来年纪已经不小了，但是容貌迤逦，简直算是一名美女。出来的人，不是别人，正是段正淳之妻刀白凤，她是摆夷族（今傣族）酋长的女儿。因为受不了丈夫的个性，因而出家做了道姑，道号玉虚散人。
　　“在下玉虚散人，驻守这道观，不知道几位有何见教啊。”刀白凤问道，自己一直都在这儿，甚至很少有人前来打扰的，但是今天突然发现自己的门，居然有人前来敲门，而且现在看看，除了几位美女之外，还有一位长相不凡的年轻男子，从这男子的身上，居然看到了自己心爱的段正淳的影子，想想曾经自己丈夫也是这般的风度翩翩。
　　“哦，原来是玉虚散人啊。这厢有礼了，在下叶二娘，和朋友一道前往大理国，但是现在有些劳累了，想在贵处休息下，不知道方便否。”现在的叶二娘倒是客客气气的对刀白凤说着话，可能是自从跟了李天赐之后，变得温温柔柔了。
　　李天赐现在后边可是看不下去了，马上冲了上来，一定最好要留在借宿一晚：“小子李天赐，今天赶路，有些晚了，可能一时间难以到达大理城邦了，现在只好在此叨扰了。”李天赐也是很有礼貌的说道，毕竟现在自己有求于人嘛，当然一些必要的礼貌是有的，然后看了看眼前的这人，确实也是美女，自然要留下一个好的印象啊，而且通过之前的介绍，李天赐已经知道了这人不是别人，正是段誉之母刀白凤。
　　真的是好正点啊，在心里，李天赐顿时起了淫意，因为这美女实在不错，很给力啊，因为这美女虽然年纪不小了，但是皮肤白里透红的，一看就是很有弹性的。这保养之道，在21世纪的话一定可以排上名次了的。
　　“这样啊，好吧，各位请进吧，还是进来了之后再说吧，现在天色也是有些晚了，还是进来吧。”刀白凤倒是很热情的对众人说道。
　　于是钟灵和叶二娘，甘宝宝等人一起进入了道观之中，随后刀白凤送上了自己亲手泡的云南普洱茶，请众人一起享用，这茶真的不错，李天赐喝下了一口，感觉这茶，味道真的很好，和现在的什么市面上的绿茶，冰红茶味道好上一百倍呢。
　　然后刀白凤还送上了自己做的甜点，这些可是在市面上，买不到的，也是吃不到的，现在李天赐众人可是有福气了，可以吃到这些好吃的，特别是叶二娘，一直漂泊江湖的人，自然是经常风餐露宿的，一般没有什么机会吃到好吃的，现在突然吃到这么好的的东西，当然那是非常的兴奋。
　　“哇，好好吃啊，天赐哥哥，这个和我娘亲做的，哪一个好吃啊？”钟灵吃了一口之后，也是觉得这甜点确实很给力啊，味道很好，现在自然想要拿来和自己的娘亲的做的比下，至于好与不好，那最有发言权的就是现在唯一的男子――李天赐了。
　　而且天赐哥哥，说的永远都是对的，钟灵现在就是这样，已经开始迷恋上了李天赐，特别是之前和自己的在一起做那种事情的时候，那更是一个爽啊，现在在自己的心中，那李天赐就是自己的天，就是自己的依靠，一般情况下，这些小女孩子就是这样的，容易迷恋上这些人。
　　当然这个问题，李天赐还是可以回答的，甘宝宝做的甜点，那是一绝，但是现在正在吃的这个，也是很有味道的，甚至可以说不相上下的：“这个，做的甜点呢，那是细腻柔滑，就像亲一样，温和柔美，但是这位姐姐做的呢，就是风味独到，可以说，那是各有春秋啊。”
　　这话说的，的，没有什么都没有说出来了，同时也是赞美了两个人，谁也没有得罪，李天赐这一口话，可是引来了着刀白凤的留意，这人看起来小小年纪的，但是却可以在交往中做到这样的游刃有余的，将来的成就一定不可限量，但是想想自己曾经不也是这样的吗，被段正淳那一口花言巧语，将自己的心俘虏了，后来才知道自己听过的话，段正淳不知道曾经对多少人说过的啊。
　　因此才有了自己宁愿跑到这儿来，找个清静的地方，好好的修行，最近的武功，也是与日俱增，同时还在古书发现了双修的方法，还得自己那是一阵阵的脸红，虽然已经不是什么黄花大闺女了，但是长久不经的她，还是有些想歪了的。
　　随后刀白凤也为大家奉上了自己亲手做的菜，没有什么大鱼大肉的，就是简单的清蒸小白豆腐，呛抄青椒土豆丝，还有一些李天赐那是叫不出名字的菜，顿时腹中的馋虫马上跑了出来，真的好想吃上一口。这些其实都是平时没有什么事情做的时候，刀白凤就在这儿学着做些菜，希望有朝一日好好地为自己淳哥做上一顿，但是一直那么就自己的丈夫都没有看过自己，其实是来看过的，只是刀白凤闭门不见而已，只是自己的儿子段誉前来的时候，才下下厨，好好地做些好吃的，但是不知道为什么这些人来了，自己会这么的高兴为他们服务，这一点刀白凤，也是没有想通的。
　　一顿饭，很快就吃完了，在吃饭的时候，刀白凤可是一直都在羡慕这些女的，因为一般时候，李天赐也是往他们的碗里夹菜，但是却没有往自己的碗里夹菜，然后再看看这男的，一直都是有人在夹菜着，自己也是想去帮忙夹菜的，但是又有些不还意思，一顿饭吃的，那是有些郁闷的。
　　吃好了饭之后，除了甘宝宝以外，其余众女人都是忙着去帮收拾碗筷了，就只剩下李天赐和甘宝宝两个人了，“宝宝啊，今天辛苦了。”李天赐心疼的说道，因为甘宝宝一向很少出门的，即使出门了，那也是就在万劫谷附近一带，可是没有走这么远的路途的。
　　“不辛苦，只要可以和相公呆在一起，我都是幸福的额，也是愿意的，而且现在灵儿虽然已经不小了，但是她一个人出门，我也是有些不放心的。”那里是不放心钟灵啊，明明就是不放心李天赐会和其他女人乱来，自己可是大的，当然要时刻稳住地位啊，虽然甘宝宝的位子，现在已经不可动摇了，不过这次李天赐其实也是高兴，因为这些女人一路倒也是为自己解决了不少的难题的。
　　因为刚刚吃好东西，李天赐知道不好做些运动，于是就没有什么行动，而是和一众女在大厅中聊着天，而且计划下，这次去大理，要去哪儿玩玩，有些什么好玩的地方，好玩的东西，一定要去好好的玩玩，还有吃些好吃的。在一边的刀白凤由于很熟悉这儿的环境，也很熟悉这儿的情况，就为大家介绍着，什么地方值得去看看啊，当然也是介绍到了天龙寺好，这个就是天赐最高兴趣的，在刀白凤口中，天赐知道了天龙寺的具体位子，还有些天龙寺的相关情况，都是一一得到了解决，看来这个情况和金庸先生笔下的天龙的描写，倒是有些相识，在心中，天赐默默地想道。
　　做好了这一切，刀白凤编出来为大家安排好了房间，但是由于放假很是有限，所以还是有些是两个人一间，不过还好，都是相连的，这样的话，晚上李天赐也是好行事些，不然的话，自己可要举着自己的到底走，这样的话，那可是危险。
　　晚上的时候，李天赐自然又是一场场的征战，将自己今天带来的这些美女，那又是一个一个的放到，同时李天赐也是借此机会，好好的将众女的阴气归自己所有，这样的好呀可以增加内力。
　　最后到了甘宝宝房间的时候，其实甘宝宝早就已经湿了一片，正在等着李天赐的拿东西的进入，为自己消火，不然的话，自己的身子弄不好好会起火呢，很快，两个人便进入了状态，随着状态的进入，两人的声，还有满足声，也是越来越大，在一边的刀白凤现在可是深受其害啊，之前看到这男人带了这些人的时候，一方面觉得这人花心，另一方面，也在替他担心呢，这么多的女子，他一个人怎么可以啊。
　　但是现在她相信了这男的，果然不简单啊，这些人都已经被他一个一个攻下了，而且现在甘宝宝房中又传来猫叫声，在一边的康敏和钟灵，自然对这个声音，那十万分熟悉了，只是现在已经败下了阵脚，想去，也是没有了力气的，只好乖乖的躺在，仍由自己的珍贵之水，在那儿流淌着，浇灌着自己的芳草地。
　　“我，我不行了。”甘宝宝也是败下了阵脚，求饶了，自己的丈夫实在太猛了，几次的冲击，没有神噩梦松懈的情况，而且还是越来越猛，真的担心自己的阵地早晚会崩溃的。
　　“老婆，我爱你。”李天赐心疼的看着自己身下的甘宝宝，爱惜的说道，却是自己好像一直太猛了，但是之前不是一直在叫着自己大力些的吗，现在突然又会怪自己大力了，其实这些女人就是这样的。
　　（大家，说说，要不要前去将刀白凤拿下啊？）


VIP 第48章刀白凤夜半难忍 天赐两人齐双修
　　李天赐长的本来就帅，现在在用上了自己极具杀伤力的眼睛盯着自己心爱的女人看着，当然甘宝宝顿时脸红了一片，之前的事泛着红晕，现在加上了不好意思的含羞红，更是显得光彩照人，李天赐可是忍不住，于是又开始吻上了甘宝宝的香唇，很快就往神秘地带吻去，再一次掀起了甘宝宝的。
　　于是两个人又开始了新一轮的征战，这一次李天赐那是越战越勇，用自己强有力的双手搂着甘宝宝的细腰，将之举了起来，用自己的宝贝狠狠地顶着，甘宝宝那是一个爽字了得啊，猫叫声再一次开始，在隔壁的刀白凤在一次听到了那个熟悉的声音，心中的火，又再一次烧了起来。
　　想想自己一直以来，都适合段正淳聚少离多的，而且现在自己发现今天前来投宿的这个男的，长得英俊潇洒的，一表人才，自己不知觉中，尘封已久的心，居然在一次打开，同时现在又开始用上了自己的细细玉手，插入了那片草地，从中寻求一些，但是这只是杯水车薪啊。
　　最后，甘宝宝还是受不了李天赐的猛烈攻击，泄了出来，然后李天赐迅速的将散发出来的引起吸入自己，为自己所用，顿时又感到了一阵阵的舒服，现在李天赐其实就是在每次的修炼之后，都会觉得一阵阵的舒爽，其实只是天赐不知道而已，现在这气正是为天赐注入了充沛的动力，推动着气在任督二脉中，来回的盘旋。
　　刀白凤现在屏住了呼吸，悄阶悄地听着现在这一边的发生的一切，但是令她失望的是，现在居然停止了运动，现在的李天赐就盘坐在床边修炼着，用自己的气道冲击着自己的血脉，这样的话，增加了血脉的流通。顿时在李天赐的周围马上围上了一层雾气，还有那些能量的小微粒子也是在发挥着。
　　“怎么回事呢？”突然刀白凤很明显的感觉到了一阵内力往自己的这边扑了过来，虽然这不会对自己有些什么伤害的，但是这内力可以达到这样的效果，现在这内力的来源难道就是隔壁的男人？这样的话可是有些危险啊，刀白凤一紧张，就碰到了一个花瓶，发出了一声响，虽然不是很大，但是还是被李天赐听到了。
　　李天赐随便穿好了衣物，便往这边过来“咚咚・・・”几声响后，便传来了李天赐的声音：“请问散人现在还在吗？”
　　“李公子，请等一下啊。”刀白凤觉得现在即使再怎么样的糗事，还是要出去见见人吧，虽然现在什么孤男寡女的，不适合共处一室，但是自己已经习惯了在江湖中，甚至自己曾经因为生气段正淳的花心，还将自己的清白身，送给了一个乞丐呢。
　　现在李天赐其实身上还是有些火的，但是就是这样狠狠地将它暂时压下，因为这刀白凤，自己也很有兴趣的，而且这女人一直呆在这儿，这个时候正是下手的好时候，同时想想着刀白凤的武功也是不错的，想必等下双修的时候，可是效果会很明显的。
　　门开了，李天赐看到了熟悉的刀白凤，可能那就是刀白凤的睡衣，做的真的不错，一身浅色的长裙，好像没有穿肚兜，这个是眼力很好的李天赐看到了的，的身子，还有若隐若现的那一对小葡萄，脚上穿的是一双简单的木屐吧（因为有些像小日本人的，所以暂时给这个名字。）
　　“不知道公子深夜到访，有何贵干啊。”刀白凤问道。
　　“哦，是这样的，我在隔壁练功，突然听到你这儿有些声响，于是过来看看。”李天赐心虚的说道。
　　“这样啊，没有什么，明天你等还是赶路，公子早些休息吧！”（不是吧，没戏了。）
　　“不忙，我有些事情，想和白凤姐姐商量下。”李天赐说道：“对了，我叫你白凤姐姐，你不会怪罪吧？”
　　这人啊，有些时候，就是需要脸皮厚，这样才有前途啊，不然的话，你什么最后都拿不上啊。
　　“没有关系的，请进来吧。”刀白凤的脸，顿时又红了一下，这人真的是，虽然自己很愿意，而且现在也是没有人在，但是始终人家还是会有些不好意思的了。于是做了一个请的手势，李天赐便进入了屋中。
　　虽然着奥白凤是出家之人，但是这屋中布置的，却好似大家闺秀的房间，一张粉红的大床，首先映入眼帘，其次就是那一对蒲团，看起来就是好东西啊，质量应该不错的，还有在这房间中一阵清香扑鼻而来，顿时让人觉得神清气爽啊。
　　“哇，姐姐啊，你的房间好香啊，我不想走了。”李天赐一脸的说道。
　　“真的吗？”刀白凤有些不相信了，因为一般人，女人的房间都是这样的香啊，这人有那么多的女人，怎么会不知道这个事情呢，难道是在夸自己吗，所以现在刀白凤的脸上推上了笑容。
　　“嗯，真的。”
　　“姐姐啊，我想知道你干嘛一个人呆在这儿呢？姐姐长得花容月貌的，就应该有白马王子，将你骑上他的白马啊。”我怎么会不知道的呢，嘿嘿，只是现在就要慢慢地将刀白凤的慢慢的融化，之后的事情，自己怎么说也是花中浪子的，这点本事都没有，今后还怎么混啊。
　　“这个，这个。”刀白凤脸露难色，这个怎么好意思说出来呢，是吧。
　　“姐姐，没有事情的额，现在你就告诉小弟吧，这样的话，小弟也可以为你分忧解难啊！”
　　“好吧。”想了想，刀白凤觉得还是将自己的故事说出来吧，这样的话也可以得到一种安慰，越是便将自己和段正淳的事情，说了出来，说到了生气的时候，还流出了一些泪水，在一边的李天赐在听到伤心的时候，也是跟着咬牙切齿的，紧握着拳头，就想把段正淳千刀万剐。
　　“姐姐，你不用担心，那人没有好好地珍惜你，是他的损失，再说了姐姐这样的美女，还担心没有人爱吗？”李天赐正义的说道。
　　“姐姐真的是美女吗？”嘿嘿，没有办法啊，一直以来女人都会有虚荣心在作祟，现在刀白凤就是这样的情况，在听到自己有感觉的男人在夸奖自己的时候，往往都会很在乎的，特别是在夸着一些特别在意的优点的时候。
　　“是啊，姐姐应该是天上的仙女下凡的吧，这么的美丽，我一看到你的时候，就深深的被你吸引了，真的。”李天赐动情的说道。自己可是很有表演天赋的，在21世纪，虽然拿什么奥斯卡是有些难度，但是拿金鸡，还是很有希望的，现在可是使用上了浑身的解数，一定要将这女子拿下。
　　“嘻嘻，谢谢你，天赐。”
　　“你叫我什么？”
　　“天赐啊，怎么了？”刀白凤可是觉得有些奇怪了，现在叫得亲热些，不可以吗？
　　“没有什么，姐姐叫我天赐，我很高兴啊。”李天赐现在发现自己的戏，又近了一步了。
　　“看你有什么出息啊。”刀白凤用手捂着自己的小唇笑着说道。
　　“我很有出息啊，还有姐姐，不要再去想那个负心汉，花心浪子了，今后就跟着我吧。”
　　“你还不是花心浪子？还有你是不是负心汉，可是难说啊。”
　　“我绝对不是的。”李天赐马上用力的拍着自己的说道，表明自己的态度，自己可是一个用情专一的人，而且对人友好，特别是可以给人性福。
　　“好好，我相信你了，看你像个小孩子似的。”
　　“我不小了。”说完挺了挺自己的小弟，以此来显示自己的强大。
　　刀白凤又是一脸的红晕，趁着这个机会，李天赐便勇敢的扑了上去，开始的时候，刀白凤还是象征性的反抗了一些，很快就拜倒在李天赐的身下，当然在拿人之前，李天赐还是问了问自己最想知道的问题，虽然相信自己的魅力，但是也还是问问人家的意见的。
　　“姐姐，你喜欢我吗？”李天赐认真的问道，在经过一番激烈的吻之后。
　　“喜，喜欢，其实一开始的时候，我就觉得你很有特点，就开始关注您，只是你一直没有怎么留意人家。”刀白凤幽幽的说道，现在说了，就全部说了吧。
　　“哪有啊，我一直都在关注姐姐的，真的。”李天赐又想在拍自己的来表明自己的真诚，但是却是被刀白凤拦住，而且刀白凤主动的吻上了李天赐的嘴唇。
　　送上门的，李天赐一向是不会拒绝的，于是又开始了新一轮的吻，渐渐地李天赐的手，摸上了，努力地攀爬着，而且越来越用劲，刀白凤的声，也是开始了起来。
　　终于，在一抓之下，睡衣掉落下来，露出了骄人，白里透红的胴体，在微光下，看起来好似闪闪发光，顿时李天赐迷住了，因为眼前这胴体，和自己之前看过的，绝对不是同一种美，而是另一种美好，这种魅力，是由里而出的，是一种自然地美。
　　慢慢地，李天赐的手掌滑过小腹，直滑到了神秘地带，但是令李天赐惊讶的是，现在花园处，已经好像被雨浇灌了一遍似的，只是现在的芳草更加的美丽的额，没有一种被浇灌的摸样，相反，显得很有魅力。
　　李天赐本来想去将自己的裤子解下，但是被人抢先了一步，刀白凤的芊芊玉手已经抓上了裤头，然后用力拉了下来，然后双手迅速的套上了自己的那杆枪，而且迅速的萨摩着，使得李天赐发出了阵阵的满足，然后挺立得更加凶猛了，甚至已经早就是一柱擎天了。
　　“天赐，来吧，给我，我，我要。”现在的刀白凤已经是迷情状态了，唯一的需要就是希望李天赐用自己的枪，前来为自己解解火，让自己那么久的等待有一个回报。
　　“好的，姐姐，我来了。”说完，李天赐就将自己早就挺得不能再挺的神枪，进入了神秘的深渊中，顿时李天赐觉得这条路，有些小，所以还的用用劲。在身下的刀白凤现在，也是觉得自己那个狭小的神秘地带突然进入了一庞然大物，将自己的小洞塞得满满的，那是一种满足的：“啊，啊&#8226;&#8226;”
　　很久已经没有东西进入的地方，现在突然有一个庞然大物的闯入，当然是有些通的，但是现在舒爽已经将什么所谓的痛掩盖了，现在刀白凤已经是身在其中，一阵阵的舒痒从自己的宝贝地方传来，感觉到了一阵阵的冲击，还有一阵阵的撕心裂肺的痛，尽管这样，还是用力吻着天赐的身上，一切地方，还有将自己的门尽量的打开着，好让天赐的枪可以更加顺利的进入，而且在这其中征战着，同时也在扭动着自己的身子，迎合上去，是自己那个地方感觉到更加的充实，不过现在其实已经很充实了的，而且现在还有往更加深入地方进军的趋势，甚至已经得逞了。
　　天赐温柔的将刀白凤扶了起来，暂时停止了行动，身下的刀白凤也是得到了一时间的停息，但是没有想到的是，天赐原来是再找一个合适的位子，将自己的枪，狠狠的猛冲了进去，虽然那儿是近近关着的，但是那是没有什么可以阻挡的，还是很直接的冲击进去了，顿时刀白凤和李天赐都是感觉到了一阵阵的满足。
　　“啊，啊・・・”刀白凤的声再一次响了起来。
　　而且这一次的声音可是比之前的，要高亢几分，因为现在天赐的根，已经深深的插入了自己的神秘地带，现在虽然还想死死的守住自己的阵地，但是在天赐一次一次的冲击下，已经有些失守的趋势，而且现在不争气的一直流出了那珍贵的液体。润润的，稠稠的，让天赐的金枪现在十足的金枪摸样了，光亮可见。
　　也不知道过了多久，刀白凤终于忍不住了，虽然自己也想狠狠的守住自己的阵地，但是实在没有办法了，终于一泻千里，顿时满身抽搐了几下，停止了下来，尽情的享受着这场交战带来的，高朝迭起时，玄牝之门大开，宇宙的能量之门就会大开，一阵阵的阴气，迅速的传播了出来，当然李天赐可是没有错过这个绝佳的机会的。
　　于是马上将从刀白凤神秘地带的阴气马上收为己用，刀白凤虽然现在还是在享受的，但是居然奇怪的发现了自己身下的异样，再看看现在还是在自己身上的英俊少年李天赐，便也是知晓了几分情况，原来这人会利用这个阴气啊。
　　“你，你会双修之道？”刀白凤惊讶的问到，看来之前自己是对的，就是在隔壁屋里发生的事情，一定就是这个小子在和那些女人干那种事。
　　“这个不是吧，就是好好利用资源而已。”李天赐现在可是没有停留下来的念头，只是和刀白凤说这话而已，毕竟现在那可是自己的老婆了，可不敢不好言好语啊。
　　“资源？”刀白凤可是听不懂这话，因为这个也是资源？这就是很平常的东西，怎么说什么资源。
　　“哦，就是好好的利用阴气，然后用在提升自己的内力方面。”李天赐为身下现在已经是一脸泛红晕的刀白凤说道：“凤凰啊，我可以这样叫你吗？”虽然自己一直不喜欢段正淳一家人，但是这段正淳叫的这名字可是不懒啊。
　　“可以啊，既然现在我已经将身子送与你，你就是我的夫君，我现在就是你的娘子，自然随便你喜欢叫什么，就什么吧！”刀白凤害羞的说道，因为现在很明显的感觉到了自己，李天赐那个小坏蛋的那个小坏东西，现在还是在那儿雄赳赳的，气昂昂的。
　　“好的，凤凰啊，我们就来一起双修吧。”
　　“嗯，我知道怎么做的。”于是两个人便在开始了两个人的修炼事情。不过李天赐可是不怎么安分的，一直都在时不时的顶顶，然后有些时候，也是深深的进入其中，享受无穷无尽的美妙，弄得刀白凤一直都是在瘙痒着，也是深深的投入其中，不过一直两个人还是一直记得人任务的。
　　刀白凤将自己的玉门，大大的打开着，然后引导着天赐的神柱的进入，深深的扎根其中，时不时的扭动着自己的，寻求那种钻心的舒爽，还有那一一阵阵的，最后两人修炼了另一个时辰之后，决定暂停一下，但是李天赐却是没有停止，相反发起了更为猛烈的攻击，一直冲击着那片花园，一直一直。
　　最后在昏昏沉沉中睡着了，毕竟这样的活动可是需要有些节制的，不然的话，历史上好多人都是为大家树立了榜样的，适当的运动。有利于身体的健康，有利于生活的性福。
　　大家给力啊，最近的订阅越来越不景气啊，还有大少现在的写作也是越来越累了，大家肿么，还没有多多支持啊，本人的QQ：577817482，需要合集者，记得截图前来领取啊，还有这儿我推介三分醒的《日本chuntian》，还有色不得大师的《神雕风云》


VIP 第49章孤身一人寻花柳 洱海边上收红棉
　　第二天还是钟灵的声音，将沉睡在梦中的李天赐叫醒了，在梦中，李天赐遇上了一群美女，一群如花似玉的美女，一个个都是长着魔鬼般的身材，天使般的面容，而且还是一起往李天赐铺了过来，李天赐一拉下自己的长衫，举着自己早就挺起的神枪，向大家冲了过去，见一个，顶一个的，正在兴头上的时候，却是传来了钟灵的声音，这可恶的小钟灵啊。
　　“天赐哥哥，起床了。”钟灵认为现在天赐哥哥正在自己娘亲的房间中睡觉呢，于是狠狠的敲着甘宝宝的门。
　　“灵儿啊，怎么起的这么早啊。”甘宝宝昨天晚上，也是有些运动过度了，现在精神还是不太好，有些萎靡呢，听到女儿的叫声，开了门，还在那儿揉着自己的眼睛说道。
　　“天赐哥哥不在这儿？”钟灵往屋里看了看，说道。
　　“是啊，你天赐哥哥不知道群出去哪儿了，可能是出去练功了吧。”当然昨晚甘宝宝还是听到自己隔壁传来的阵阵猫叫声的，那声音，是那么的熟悉。
　　“我在这儿。”天赐醒了之后，也不好再躲避了，于是走了出来，笑嘻嘻的和小钟灵打着招呼，现在钟灵也是自己的小老婆，自己生性，想必这人也是知道的，正所谓：食色者，性也。
　　钟灵确实没有再说什么，大家都懂，因为昨天晚上，大家可是被天疵饱饱的，现在对于天赐又增加了一个女人是没有什么意见的，反正大家姐妹的，这样的话，也是热闹啊。
　　今天的早饭，可是美女齐上阵啊，钟灵也是进来帮忙，至于之前很少进厨房的甘宝宝也是参加了进来，大家各尽其能，各显神通，只有天赐一人坐在大厅中，等着大家的饭菜，现在的他十足就是一个皇帝啊，放来张口，衣来伸手，都是可以享有的，因为自己的女人这么的多，自然可以。
　　吃好了饭，刀白凤将自己的玉虚观的大门完全的关上了之后，便带着简单的行囊，和天赐他们一行人出发，现在这儿距离大理城，其实已经没有多远了的，所以没有多久就到了的，而且这一路上，大家都是有说有笑的，倒也是其乐融融，显得相当的融洽，特别是刀白凤虽然是新来的，但是大家都是只有好好的照顾，没有什么太多的为难的地方。
　　“哇，好美啊。“已进入大理城中，钟灵就在那儿惊讶的呼叫着，其余个人，初到这儿的人，也是惊喜的发现，这大理果然实至名归啊，天下的豪华都市，因为现在一条街上，整整那时已一个街道的人啊，密密麻麻的，现在天赐就是觉得好像已经到了快要过年的时候的那一场赶集似的。
　　于是一行人，随便找一家客栈坐下，这一行人一进门，老板可是非常的高兴啊，因为这么多的人在，自己的生意，一下子可是火爆了一场，原来还是有很多空房间的，但是现在天赐一行人来了之后，就没有了的。
　　安定好各位美女之后，天赐便独自一个人往外面走走看看，为什么没有带自己的妻子些出来，只要是因为这一群人，这么的显眼，一群美女，再加一个绝世帅哥，要是在21世纪，马上登上《时代》周刊的首封了。这么彪骚的行为，一定可以吸引眼球的，因为在这个21世纪，一般成名的，都是些什么长的非常丑的，或者就是一些非常出的色的。
　　出了小门，便是一条小小的巷子，李天赐也是不在慢慢悠悠的走，而是用上一层的内力，驱动自己的脚步，一跃当常人的十步，于是很快就到了一湖边，只见“洱海”二字，写在一座小碑上。“原来这就是洱海啊。”
　　只见洱海现在那是波光粼粼，在夕阳的照耀下，更是显得美丽动人，夕阳的光经过了反射，有些许散在了天赐的脸上，更加将自己映存的更加的英俊潇洒了。李天赐毕竟是21世纪来的，对洱海可是十分的了解的。
　　洱海位于苍山和大理坝子之间，北起洱源县江尾乡，南止于大理市下关镇，形如一弯新月，是一个风光明媚的高原淡水湖泊。洱海湖水清澈见底，透明度很高，自古以来一直被称作“群山间的无瑕美玉”，是大理“风花雪月”四景之一“洱海月”之所在。
　　洱海北起洱源县江尾乡，南止大理下关，南北长41.5公里，面积约251平方公里。洱海发源于洱源县的芘碧湖，源头出自罢谷山，北有弥直河注人，东南收波罗江水，西纳苍山18溪水，是中国第七大淡水湖。因为湖的形状酷似人耳，故名洱海。洱海共有3岛、4洲、5湖、9曲。三岛：金梭岛、赤文岛、天儿岛；四洲：青莎鼻、大贯础、鸳鸯、马帘；五湖：南塘湖、北塘湖、联株湖、龙湖、波洲湖；九曲：莲花曲、大激曲、皤肌曲、凤翼曲、萝肘曲、牛角曲、波垠曲、高岩曲。洱海还有许多美丽的海湾，其中较大的有海东湾、挖色湾、康榔湾、双榔湾。
　　李天赐现在也是被眼前的这洱海的风景，深深迷住了，最近自己都是在忙着，压根没有什么时间去游游山，玩玩水的，当然有些水，那是一直都在遇到的，因为夜夜笙歌，最大的报酬，除了那些阴气为自己所吸引之外，那就是还可以享受那些珍贵水给自己身体带来的好处。
　　天赐就是沿着湖边走着，一边走一边欣赏着美丽的风景，当然两只眼睛，现在也是在找寻着，美女，因为这样美丽的湖泊，没有什么美女前来观看，那就是不正常的事情了。走着走着，突然天赐，眼前一亮，因为只见就在自己身前不远处，一个美女在那儿孤身一人站着。
　　这美女尖尖的脸蛋，双眉，相貌甚美，只是眼光中带着三分倔强，三分凶狠，生确实很是标致了，只是这一双眼睛带着几分的杀气，不禁让自己觉得应该是有些问题，但是对于这样的人，可是很有挑战的，因为这样的美女，自己驾驭不了，那就是危险了，但是让她心甘情愿的话，自己就可以享受她带来的不尽欢乐，在心中，天赐狠狠地笑道。
　　随着天赐的慢慢靠近，也是听清了，这人原来现在正在叹气着：“段郎啊，你为什么不愿意看看我呢，你这个负心汉，我修罗刀既然得不到你，别人也休想得到，我没有机会拥有的，别人也休想。”
　　“哦，原来她就是修罗道秦红棉啊。”天赐惊讶的说道，这真的闻名不如一见啊，现在看到了秦红棉，发现，确实这段正淳这小子，眼光还真的是贼啊。这么一个如花似玉的美女，居然让他糟践了。天赐在叹息道，如果自己拥有了这样的美女，一定好好的对待。
　　“谁，是谁在后面？”修罗刀听到了身后的叹息声，于是问道，自己前来着大理，就是为了杀那狗贼，但是有些担心，自己下不了手，所以就先派自己的弟子，也就是自己的女儿――木婉清前来查看事情，看看是否有机会，如果有的话，就叫自己的女儿，咳咳，是自己的徒弟将那狗贼杀掉，现在正是在这儿等待消息的。
　　“是我，在下李天赐。”李天赐说道，现在自己虽然对面前的这位美女，倒是饶有兴致的，但是现在还不知道是谁而已，不好说些什么，只好介绍自己吧。
　　“李天赐，是谁啊？”秦红棉问道，虽然自己一直都是在江湖上混，但是可是没有听过这是谁啊，什么李天赐啊，自己听的最多的就是什么南慕容北乔峰的，可是没有听过什么李天赐的。
　　“在下，人称小至尊李天赐是也。”现在在美女面前，可是不好再有些什么隐瞒的，而且现在面对这样的美女，还是需要多多夸赞自己的。
　　“小至尊？老娘秦红棉在江湖上，也是有些名气的，怎么没有听过这名气啊。”秦红棉问道。
　　哇，原来就是秦红棉啊，难怪这么的美啊，现在自己可是一定要将她拿下啊，着秦红棉可是很有本事的，这样的话，双修起来，一定很有好处的，在心里，李天赐狠狠地想着，现在自己的眼光，也是不错的，因为这秦红棉，也算是天龙中的美女角色的了。
　　自己现在有机会可以拿下，真的好啊，而且在天龙中，这秦红棉的女儿木婉清，也是一绝啊，那个体有异香，似兰非兰，似麝非麝，想想，就觉得很有啊，再想想那书中的描写：“新月清晕，花树堆雪，秀丽绝俗，活色生香，万状，委实比那冰冷冷的神仙姐姐要可爱得多下颚尖尖，脸色白腻，光润晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，容光清丽，乃天下间极为少见的绝色美人。”那可是天下一绝啊，李天赐心中可是更有想法了，现在着母亲就是这样的漂亮啊，想想她的女儿自然不会很差。
　　“这个没有关系，关键是我知道你的想法，你现在就是想杀掉段正淳是吧？”李天赐假装很知道一样。
　　“你，你怎么知道的？”秦红棉满是疑惑的问道，自己的事情，除了几个人以外，可是没有什么人知道的。
　　“我还知道，其实木婉清，就是你的女儿，你就是想用你的女儿前去杀掉段正淳，是吧？还有你的事情，我是一清二醇。”
　　“你到底是谁？”现在秦红棉可是非常的紧张，还有也是很奇怪，自己的事情，她怎么知道那么的清楚，秦红棉还是不忘记手紧握着剑柄，到时候即使有些什么三长两短，也就可以逃生的额，毕竟自己的武功还是很有信心的。
　　“我说了，我叫小至尊李天赐，我可以帮你，我是来帮忙你的。”
　　“这话，凭什么要我相信你?”秦红棉小心翼翼的问道，自己现在虽然很想杀了段正淳，但是段正淳也不是吃素的，武功可是很深的，这个人貌似有些信口开河了，而且现在段正明的武功一直都很护短的，一定会支持段正淳，那样的话，就会更有难度了。
　　“不信，你可以试试啊。“李天赐说道，然后做了一个请的姿势，希望就是秦红棉来试试的本事。
　　“那我出手了。“秦红棉自信的说道，毕竟在江湖上混了几十年了，什么大风大浪没有见过，什么高手也是见过的，但是这眼前的这个小帅哥居然这么的自信。一定好好的教训下，给这些小子一个警告。
　　现在李天赐对于秦红棉的出手，那是迫不及待啊，等下出手的话，自己就可以顺势拿下，然后你们懂的，李天赐的歪歪想法又出现了，然后不知觉中，发现居然直起了，只是古代的，都是些长衫，所以现在的逖没有被发现。
　　“呔，看招！“说完，秦红棉一个迅速的飞身，冲向了李天赐，掌上的掌力，也是不弱的，看来这秦红棉但是很用心练武功的，难怪这次才敢前来找寻段正淳报仇的，至于之前自己的女儿徒弟的做法，就是希望可以找到一个很有本事的丈夫，可以一起过来帮忙，只是后来没有想到一直没结果，只好将自己的女儿送入大理的皇宫。
　　“雕虫小技。“李天赐很鄙视的说道，确实这武功，在他的眼中，不是什么上乘武功，在街头打架，还是可以的，但是真正的遇上高手的时候，结果可想而知的。只见李天赐手掌一挥，变轻松的化解了秦红棉的掌风，还反弹了过来，这些可是坏事了，因为秦红棉一直自信满满的，现在突然发现自己的掌风反噬，这可是危险的，一个不小心，看样子，秦红棉就要摔落在地上了，这样，李天赐可是会心痛的，于是李天赐身影一闪，便移步到了秦红棉将要落在的地方，用自己的双手搂住了秦红棉的细腰，哇，好软啊，在心里，李天赐得意地想道，这皮肤完全没有老女人的情况，相反倒是像小女孩一样，那么的日日。
　　“秦姐姐，你的腰，好柔软啊。“李天赐说道，不过这也是实话。
　　“真的吗？“一听这话，秦红棉也是一脸马上红了些许，谁不喜欢有人夸奖啊，而且现在自己躺在这男人的怀中，一阵男人的气息迅速的传遍全身，顿时深深的着迷了，而且这男的长得仪表人才的，丝毫没有比年轻时候的段正淳帅，而且这男的，本事也好，可以帮自己报报仇，其实那是她不知道啊，李天赐报仇，想要杀死段正淳，可不是为了秦红棉啊。自己可是有些小心思的，至于是什么，认识李天赐的人，应该都会有些想法的的，李天赐虽然爱美，甚至也乐于接受美女，但是还是需要美女心甘情愿的跟着自己，但是最好的解决方法，就是好好的珍惜，还有就深深地打动。
　　“是啊，你可是有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌啊。”天啊，这夸奖可是有些夸大其词了，但是想想也是很有道理的，眼中出西施嘛，现在李天赐的眼中秦红棉就是美人一个。
　　“就你的嘴甜。”秦红棉红晕着脸说道，因为自己很久没有受人这样的夸奖了，其实不是没有人夸，而是自己一向身在山中，不怎么过问世事的缘故吧，还有现在李天赐这样的夸着，秦红棉不禁想起了自己的年轻时候，但是还是有那段不堪回首的过去。
　　“那是不是要好好的赏赐一番呢？”李天赐嬉皮笑脸的说道，现在这个时候，就是需要这样，不然的话，怎么可以那吓人啊，泡妞的哥们，这可是绝招啊，在美女面前，一定要给足美女面子，即使美女没有你说的那么美，你也要衷心的赞美。
　　“赏赐？”顿时秦红棉可是有些奇怪了，什么赏赐的啊，自己又不是和前面这人很熟，而且现在自己的事情，好像他都知道的。而且现在更加过分的事情就是他，他居然在搂着自己的腰的同时，不乖乖的搂着，居然还有写小动作呢，弄得自己舒舒痒痒的，这个要命的人啊，他难道不知道这样，会让一个女的，等下自乱阵脚吗。
　　确实，现在李天赐的那双魔爪，已经慢慢地伸进了秦红棉的，现在这湖边已经没有人了，所以李天赐就将自己的手，慢慢地，伸进了那个令人神往的地方，你说伸进了就算了，倒是可以在忍耐下的，最少秦红棉这样练舞的人，还是有些定力的，但是没有想到的是，他的那双手居然，也不知道是不是故意的，居然还在拨弄这自己的小芳草，这家伙真是一个害人的家伙。
　　但是现在里天赐貌似没有停下来的趋势，相反还是伸进了更深的地方，划过小河处，“咦，怎么还有些河水？”李天赐在心里，的想道，但是现在秦红棉可是没有这么的好了，因为现在自己的身上，已经开始有些被燃烧的感觉，而且这感觉还是越来越浓烈了，“嗯，嗯。”不知觉中，秦红棉的双眼已经开始红了起来，而且口中已经发出了嘤嘤的声响，现在的李天赐也是陶醉在这其中。
　　自然这个时候，李天赐可是不敢有些什么松懈的，继续努力着，而且随着气氛的推进，慢慢地，将自己的手，更加的深入了那道深沟中，享受着河水流过的舒爽，同时秦红棉也是在深深的享受着，因为自己可是很久没有这样的享受了，之前自己曾经被段正淳骗了之后，就没有被人这样的引逗过，现在又被这个小至尊这样深深的着，而且现在自己的，那是一阵阵的灼热，就是想找个什么前来问自己解解火。
　　“我，我・・・”现在秦红棉已经有些含糊不清了，说话。
　　“红棉，我想你，我想说我喜欢你，真的，看到了，我就深深的被你迷住了。”李天赐动情地说到。
　　“嗯，我，我也是，开始的时候，就喜欢你，只是你一直都在欺负着我。”秦红棉幽幽的说道。
　　还没有等秦红棉完全的说完话，李天赐的就吻上了秦红棉的香唇，开始的时候，秦红棉由于很久没有被吻的经历，所以还是有些紧张的，但是慢慢地在李天赐的引导下，于是便开始了回应，而且还是很有很有激情的回应着，因为眼前的这个男人，将会成为自己的天，自己的生命。
　　李天赐吻着吻着，用自己的双手，紧紧地搂着秦红棉，然后双脚一点，便将秦红棉带着飞过洱海，现在不知道的人一定还认为，天仙下凡了呢，只是现在这个天仙，有些而已，因为现在李天赐的功力已经很深厚了，所以现在带着秦红棉也是很轻松的飞过海面，争取的说是划过海面，没有留下丝毫的痕迹，因为现在李天赐就是想带着秦红棉找个清静的地方，帮她解解火，但是现在即使是在风中飞翔着，但是李天赐丝毫没有停下亲吻秦红棉，相反是那么的激励的亲吻着，现在秦红棉也是再用力的吻着，因为现在自己的身上其实已经很有感觉了的，只是现在还在天空中飞舞着，所以没有可以解下自己的该解下的，还在努力中，虽然现在秦红棉也是希望不要将自己的珍贵的水忍住，不要流下来，但是还是忍不住流了下来，湿了自己的小子，甚至有些居然还流了出来，这要是让人看到了，怎么办啊，这是多么糗的一件事啊，不过还好，现在看了看周围的，发现没有人看到自己的不好的情况，唯一感到的就是自己现在身下的阵阵凉气，铺了上来，但是身上的热，还是在不断的升温着。
　　终于发现了一个好地方，只见李天赐轻轻的扬了扬自己跌手掌，然后便是下降，飞到了那个地方，在这儿，长得茂盛的小草，这其实也是秦红棉的芳草地的折射，周围没有人家，这才是最值得高兴的，于是李天赐轻轻的将秦红棉放在了地上，地上长满了厚厚的草，柔的，很舒服的样子，果然，放在地上的秦红棉感觉到阵阵的舒服传来，随后更加舒服的舒爽，穿了过来，因为现在李天赐已经深深的吻上了红棉的小唇，而且双手还在身子上，着，顿时红棉觉得像是一阵阵小电流在身上游荡着，舒服传遍了全身。
　　对于李天赐的吻，红棉也是积极的回应着，不知道什么时候，李天赐的舌头就像一条小蛇似的，穿过了洁白的牙齿，来到了红棉的口中，现在红棉的口中，不断地发出了阵阵的嘤嘤之声，一副非常享受的样子，这可是羡慕死天赐了，红晕着的脸，再加上那一双樱桃小唇，还有有些裸露的芳草地，深深将李天赐着，直叫天赐将自己的宝贝送入其中，挥霍着，将自己的一身烈火解决消灭。
　　随后只见李天赐还是用自己的魔抓，将红棉身上穿的那薄薄的小香裙退了下来，哇，居然没有穿肚兜，这个是之前李天赐从没发现了的，现在顿时可是深深的被迷住了，因为现在红棉的那对中加一点红的，依稀可见，显得是那么的，引人入胜，天赐不禁的吻上了它们，哇，这感觉真好，润润的，软的，感觉像在吃着那个棉花糖似的，现在天赐可是享福了，在身下的红棉也是情迷了，自己的手，居然不自觉的摸上了了自己的敏感地带，而且还是很用劲的那种，就是想从中得到，自己的，深深的迷上了自己，也迷上了身上的这位帅哥李天赐。
　　“嗯！嗯！”红棉是舒爽，还是有些痛疼，也是说不清，道不白了的。
　　“嗯。”天赐也是深深的迷上了，发出了自己的那满足的，不过现在可不是满足啊，好戏，只是开始而已，自己怎么可以这么没有追求呢，是吧，自己的目标，是永远的神秘的，那道小沟，，引人入胜。
　　天赐现在慢慢地吻上了红棉的全身，然后慢慢地，滑过小腹，直接到了那个神秘的地带，顿时戛然而止，因为现在可是清楚的看到了，那条小溪流出的那些珍贵的水，稠稠的，腻腻的，天赐好像喝上一口，但是还是没有，但是天赐没有想到的是，红棉的那双手，突然变化了方向，直接往自己的身上，握上了自己的命根，那个东西，被抓住了，自己可是没有办法逃脱的。
　　“啊！”顿时天赐感到了舒服，因为在身下的红棉可是双手握着自己的东西，用自己的纤细小手搓摩着，顿时火上心头，深深的将自己烧了，是在受不了了，在心里，李天赐呐喊着。
　　只见然后红棉将天赐的小裤子，也是慢慢的脱下了：“哇，好大啊。”红棉惊喜的说道，这样，自己等下可以好好的享用了，但是这么大的东西，如果真的进去了，那是什么滋味啊。那是不敢想象的，自己的小名会还在吗？趁着这个时候想想，但是天赐可是不知道这些的，而是继续亲吻着红棉的全身，红棉也是积极的回应着。
　　也不知道什么时候，只听见：“啊”的一声，红棉顿时觉得自己的身下，好啊，天赐也是发现了自己的，好像进入了一个神秘的峡谷中，虽然不知道前方路途是怎么样，但是现在伴着阵阵的细腻的水，润润的东西，还是进入了最深的地方，然后再用力的一挺。
　　“啊！啊！”连续，红棉传来一两声满足的声音，虽然明显的，觉得有些痛，但是还是忍不住，舍不得放开，紧紧地搂着天赐的熊腰。舍不得放开，而且还用自己的神秘地方，迎接着天赐的那东西的攻击，而且现在天赐也是猛烈冲击着，随着每一次的冲击，总是伴着很多小液体的流出，湿了是草地，也是湿了天赐的东西。
　　随着每一次的冲击，红棉就是一次陶醉的，随着每一次的，就是天赐每一次的猛烈冲击，最后在不断的攻击下，红棉败了下来，：“天，天赐，我不行了，真的好爽啊。”
　　“红棉，你是我的女人，我会好好待你的。”
　　“嗯，谢谢李郎。”红棉现在双颊红晕的说道，现在可是非常的满足，被喂得饱饱的，自然也是百依百顺了，随着红棉的那一谢，顿时一股阴气从玄蚝之门直冲了上来。
　　“红棉，我们现在开始修炼吧！”天赐可不想错过这次机会，对现在躺在自己的怀里的红棉温柔的说道。
　　“修炼，双修？”学过武功的，对这些都是有所了解的，所以惊喜的问道，因为双修对两个人来说都是很有好处的，双修之后，就不会疼了，而且还可以，再好好的享受一次，想到这个，红棉的脸，又再一次红了。
　　“嗯，是的，我怎么说，你就怎么做啊。”
　　“嗯，好的李郎，我都听你的。”红棉温柔的说道，而且现在还是有微弱的摸样。
　　于是在天赐的带领下，红棉将自己的yumenguan打开，开始了修炼之道，虽然是在修炼，但是这个可恶的李天赐，居然还用自己的现在没有丝毫消气的金枪，顶着自己的神秘地带。虽然有些时候，红棉也是会因为天赐的金枪一直顶着自己神秘地带，心中一阵阵的骚动，但是不敢轻举妄动，因为在双休的时候，两个人需要全身心的投入，不可以有些什么杂念。
　　于是两个人的内力就这样，在两个人的奇经八脉中，流淌着，当然随着每一次的循环，身下的疼痛，就慢慢地减轻了，最后居然没有一点什么影响了，但是由于天赐的那个东西，现在还是在那儿不到的，这再一次将红棉心中的挑了起来，于是两人，又开始了新一番的战斗，当然两个人，都将自己的火消灭了之后，发现，天空中，只见繁星点点，也是入夜了，于是天赐便带着红棉回到了自己的住所，为大家介绍了红棉，于是红棉融入了这个温馨，性福的大家庭，自然晚上的时候，天赐还是好好的犒劳自己家中的一众美女，将一干人等弄得那是腿脚发酸，直呼不要了，不要了，于是最后才在甘宝宝的怀中，饱饱的睡下，抱着有型的甘宝宝，天赐的嘴角一直流露着自己的淡淡的微笑。
　　在梦中，李天赐偶然也会想起自己在21世纪，只是一个简单的人，但是现在在这儿，自己由于一系列的遭遇，有了今天的成就，现在自己的女人，可是不比皇帝老儿少啊，可谓享尽了齐人之福。自己未来的前途那也是不可限量的，因为自己现在慢慢地，一定可以变得越来越强大，甚至变成为天下独一无二的人，明天的天龙寺之行，自己一定要狠狠的将天龙寺踩在脚下。
　　（今天晚上，为了让大家看得爽点，直接来章大更的，欢迎大家指导，订阅啊，本书会越来越给力的，相信我，同时需要领取合集的童鞋们，记得我的QQ啊：577817482）


VIP 第50章艺高胆大李天赐 孤身独闯天龙寺
　　第二天，李天赐交代了甘宝宝几句话之后，便一个人前往天龙寺，虽然之前秦红棉也是嚷嚷着，要一同前往，但是还是被李天赐拒绝了，因为还是自己一个人前往比较好，不然到时候一群人前往，有个什么三长两短的，怎么办啊，还有那天龙寺中的老和尚枯荣可是不好对付的，枯荣本为大理皇室宗亲，年轻时在天龙寺出家为僧，武功高强，德高望重，掌有六脉神剑剑谱，其“枯荣禅功”，更是出神入化。
　　“娘啊，天赐哥哥，这一去，可是会有危险啊？”钟灵问道，虽然现在已经是李天赐的女人了，但是钟灵还是喜欢叫天赐哥哥，而不是夫君，那多别扭啊，因为自己的娘亲，也是天赐哥哥的女人，这天赐哥哥可是坏人啊，这么多的女人，不过好像大家在一起，也是很热闹的。
　　“灵儿，这个娘亲也是不知道的，但是娘亲相信，你天赐哥哥福大命大，一定不会有事的。”
　　“就是啊，钟灵妹妹，天赐的武功那么好，肯定没有事情的。”在一边的康敏也是凑了进来，而且自己现在已经是天赐的女人了，有个一个安定的居所，所以也是很高兴的，特别是有些时候，还兼任了钟灵的老师，不然的话，钟灵，怎么现在的功夫，越来越好了呢。
　　“是啊，钟灵妹妹，天赐一传定没有事情的。”在一边的叶二娘也是笑嘻嘻的说道。
　　“那就好。”这感情好啊，这么多的女人，在一起将会是多么热闹的一件事情啊，现在看着这一家子，每个人都会是羡慕，嫉妒，还有恨的。
　　至于现在路上的李天赐可是没有这些女人的那般逍遥自在啊，因为正在忙着赶路，早些到达天龙寺，早些取回秘籍，自己就可以早些练成上乘武功，然后还要前往其他地方，多多研学武学，不然的话，等有朝一日，出现危机的时候，自己的小命不保不算，自己拿一群美艳如花的美女将怎么办啊。
　　这天龙寺气势恢宏、庄严肃穆，有“国寺”、“佛都”之称，一直深受大理皇室的尊崇，特别是这其中，很多的人，其实都是皇家的长辈，天龙寺的镇寺便是那六脉神剑，只是人们不知道，在这寺中，除了六脉神剑以外，还有其他的绝世武功存在，只是世人少见而已，因此造成了只是知道天龙寺的六脉神剑。
　　六脉神剑乃大理段氏的最高武学，由大理开国皇帝段思平所创。所谓六脉神剑，是指含于指尖的内力隔空激发出去，使其以极高速在空中运动（区别于隔空点穴）的一门技术。因此一直成为天下武林人士梦寐以求的武功典籍，但是外人一般要学会六脉神剑，先得学会一阳指，一阳指运功后以右手食指点穴，出指可缓可快，缓时潇洒飘逸，快则疾如闪电，但着指之处，分毫不差。当与敌挣搏凶险之际，用此指法既可贴近径点敌人穴道，也可从远处欺近身去，一中即离，一攻而退，实为克敌保身的无上妙术。但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保。
　　因此一直以来，很少用一阳指的，即使是大理的皇帝段正明，在江湖中行走的时候，也是难得一见使用一阳指的，之前李天赐见过段延庆使用过，但是自己的复写眼，居然没有办法复制，这也是李天赐此次前来的目的，不然的话，自己怎么可能不远万里，前来这儿，尽管也是收下了几个美女，也是不虚此行的。
　　用上了内力，很快，李天赐便过了一条小街之后，只见自己的眼前一片清明，在这中间，矗立着一座雄伟的寺庙，上书“天龙寺”三鎏金大字，将这寺庙顿时映存得金碧辉煌的，而且气势，那一种给人威严的其实也是油然而生，还好自己也是见过世面的人，不然这气场，一定将自己吓住的，在心中，李天从狠狠地想到，但是这只是以前，因为现在自己到了这儿，将要取走镇寺至宝，到时候看看你天龙寺，还有什么，难道就是枯荣一个人可以力挽狂澜？还是段正明，一众兄弟，前来用皇帝身份压阵。自然这些，现在李天赐可是一点都不在乎了，因为天下之大，自己的事情，那也是很多的，没有办法。
　　李天赐双脚轻轻的一点，便消失在天龙寺的门外，这个时候，还是需要小心谨慎些，“老兄，你有没有觉得有阵奇怪的风，吹过啊？”守门的一个小伙子对自己身边的搭档说道。因为李天赐刚刚就是从他们的头顶上滑过。
　　“没有吧，虽然最近江湖上，有不少的人都在打着，我天龙寺的主意，但是还是没有人成功的，有枯荣大师在，谁敢前来送死啊。”另一人得意地说道，但是现在他不知道已经有个想死的人，就在他们的身后听着，而且正是刚刚的那一阵风滑过的那人。
　　李天赐没有说什么，只是笑了笑，就走开了，现在自己对天龙寺里面的情况还不是很了解，在这儿肯定，会有很多朋友问了，这次是偷取的剑谱，为什么还是青天白日的就过来了，这个大家自己想想就会知道了的，晚上可是要陪着自己的老婆些的，怎么可能还把时间浪费在这上面呢？是吧，最近每天晚上，那是夜夜笙箫啊，而且李天赐每天都让自己的老婆深深地感到了性福，而且自己胆大艺高的，还怕谁啊，即使遇上枯荣，相信自己的本事，也是没有问题，至于全寺上下的话，还是值得考虑的。不过逃命那就是简单不过的事情了。
　　今早起来之后的枯荣，也是觉得自己的眼皮，有些跳动，也是不知道为了什么，总是觉得有些不正常似的，还有昨天傍晚，自己的侄子段正淳将一名女子放在这寺中，因为这人欲行刺与他，然后被抓住了，因为不忍将之杀害，便放在这寺中，希望通过佛法感化，重新为人，当时就是觉得这个有些不妥的，但是还是答应了段正淳的请求。
　　看着女子长得眉清目秀的，怎么看，都没有发现有些什么不对劲的地方啊，枯荣也是有些苦恼了，而且还有最近这段时间，江湖上风起云涌的，很多人都在打着自己这寺中的六脉神剑的剑谱，自己是要好好的保护好，不然的话，怎么对得起那些前辈些，曾经天龙寺也是遭人围攻的，只是当时的主持和一众弟子拼死保护，才有了保存六脉神剑的机会，一直保存到今天，同时祖上还留下了一个奇怪的盒子，至今自己都不知道这盒子中，究竟有些什么。
　　“闲远！”枯荣现在端坐在蒲团上，说道。
　　“在的，主持和有何吩咐。”一个小和尚从一边走出，说道。
　　“你去看看，那位昨晚来到院中的女子，现在情况怎么样了？”
　　“主持，我刚刚还去送饭回来，现在她已经安静了些许，现在她已经开始打坐了，也开始阅读一些经书，这样下去一定可以起到净化心灵的奇效。”这个小和尚可能是跟随枯荣不短了，现在说话，也是越来越有些许哲理了。
　　“这样啊，看来最近天龙寺会越来越安静了。”枯荣说这话，真的是错了，现在李天赐已经是神不知鬼不觉的摸进了庭院中，不过现在李天赐迷路了，因为完全不知道自己在哪儿，一看四周，现在都是一些坐落有致的小庭院，还有一些佛塔，如果是平时，一定好好的欣赏风景一番的，但是现在可是没有心情了。现在着急的想去找到宝藏在哪儿。
　　在一座小巧玲珑的小楼阁中，一位美女的女子，坐在那儿独自伤神着，没有想到段正淳的武功这么好啊，自己也算是小心翼翼了，但是最后还是被他发现，然后在打斗中，自己居然落在了下风，甚至自己用除了自己的绝招，是在自己的师傅偷偷练的时候，自己的偷学的，那就是五罗轻烟掌，其实是不知道名字的，只是段正淳了名字之后，自己才知道的，原来那就是五罗轻烟掌，然后结果就是被段正淳的一阳指伤了（你妹的，这男人，居然这样的辣手摧花，没有人性啊）。
　　后来认为就被杀，但是木婉清没有想到的是，段正淳没有杀自己，而是将自己送到这儿，受佛法感化，自己也曾经想过逃脱，但是没有成功，甚至因为害怕自己溜走，寺庙的老和尚，居然被派人来监视自己，那小和尚，还是有些色迷迷的经常盯着自己看，一想到这些，木婉清就觉得恶心，虽然现在也是花季的时候，自然也曾经怀春，但是师傅一直在说，天下男人都是花心的人，要自己不要随便喜欢上某个人。
　　“师傅啊，你什么时候，来救我啊，徒儿现在不想呆在这儿了。”婉清叹着气说道，毕竟现在这儿是那样的郁闷，无聊，还是希望在外面，享受无限的美好。当一个人没有了自由之后，才知道什么是自由，自由的幸福啊，之前自己一直都在苦苦的追寻自己的幸福，特别是想找一个如意郎君，但是到了现在还是没有找到，因为很多人为什么会和自己说话，只是因为自己的容貌，还有一些人就是胸无大志，或者没有男人味道的，让自己觉得失落。
　　虽然还在那儿叹着气，但是突然还是很敏锐的发现，现在屋外有一个人，好像在那儿转着，因为练武之人，都是可以屏住自己的呼吸的，这样的话，走路的时候，也是可以轻声细步的，可以避免很多的麻烦，同时也是可以被同道中人听出一些，现在婉清就是依稀听到了李天赐的脚步声，而且这人的武功应该不弱，因为脚步很轻巧，越轻巧的脚步就越显得内力强大，浑厚。
　　“是谁，谁在外面？”房中的女子传来一声问道，自己现在这儿也算是清静的，怎么突然有了这么一个算是高手的人前来呢，难道是师傅过来了？虽然心中还是很有疑惑，但是又不好直接叫师傅，只好先这样问道。
　　“我靠，这是什么人啊，我走的这么轻了，居然还是被听见了？”李天赐在心中狠狠地骂道，但是如果见到了人，李天赐肯定不会这么说了。
　　“谁？”木婉清发现没有回答，于是在问了一声，本来抄起自己的小宝剑的，但是突然想起自己的小宝剑，已经被老和尚没收了的，只好轻轻的靠近窗户，看看到底是谁。
　　但是李天赐还是没有回答，同时也没有离开，因为一般情况下，美女的声音也是很动听的，现在这屋中传来的，便是极具杀伤力的温柔声音，顿时便可判定，一定不是什么庸脂俗粉。“但愿是一个美女，嘿嘿。”李天赐在心中道。
　　最近考试临近，因此只能每天一更，欢迎订阅，同时也希望大家谅解，在这儿大少谢谢大家，还有大少强力推介三分醒的《日本chunguang》，还有色不得大师的系列作品。


VIP 第51章娇媚万分木婉清 天赐救急取芳心
　　吱嘎的一声响，门开了，李天赐顿时傻了眼，这人正是一个美女啊，只见新月清晕，花树堆雪，秀丽绝俗，活色生香，万状，委实比那冰冷冷的神仙姐姐要可爱得多下颚尖尖，脸色白腻，光润晶莹，一张樱桃小口灵巧端正，嘴唇甚薄，容光清丽，乃天下间极为少见的绝色美人，而且一阵体香扑鼻而来，更是让李天赐心中一荡，难道这个就是木婉清？晶莹如玉，皓白如雪，更是将李天赐深深的迷住了。
　　自然木婉清现在也是喜欢有人为自己着迷，而且现在自己的前面的这男子，长得也算是英俊潇洒，玉树临风的，只是不懂人家姑娘怕羞啊，一直盯着人家看，“你是谁啊？”
　　“在下，人称小至尊李天赐，敢问姑娘放芳名？”李天赐很恭敬的问道，虽然现在自己已经将木婉清的身份猜得八九不离十了，但是还是问问，这样好些。
　　“我叫木婉清。”木婉清倒是很直率，其实也是，因为木婉清一般很少在江湖上行走，虽然很有名气的，但是一直都是天真活波的，没有什么太多的心眼。
　　“哇，原来是木婉清美女啊近，我可是从南到北，一直都听着你的名字，今日一见，果然不同凡响啊，真的是天仙下凡啊。”李天赐真诚的赞扬道，面对这样的美女，怎么可以不去赞扬一番呢，而且自己说的也算是实话实说吧。
　　“我哪有啊？”木婉清居然有些不好意思了，虽然芳年十八了，但是还是很有小羞涩的，特别是面对这样的帅哥夸奖的时候，那颗心早就在扑通扑通的跳个不停了，就像一只小鹿在冲撞着。
　　“真的！”本来李天赐现在还想再说些什么好听话的时候，居然一群和尚，闯了进来。
　　“小贼，在这儿干嘛？”一个领头的小和尚问道，自己可是负责看管这名女子的，现在居然有人前来抢人，那就是砸自己的饭碗，怎么允许啊。
　　“我&#8226;&#8226;&#8226;”本来李天赐还想说什么的，但是发现这些人，根本不给自己的说话的机会，只见那人一道影子往自己铺了过来，看来这些天龙寺的小家伙，还是练过武功的，在一边的木婉清也是有些为这叫李天赐的人担心，虽然也说不清楚为什么，但是心中居然有些担心呢，自己现在也想上前帮忙的，只是自己的穴道，被枯荣封住了，使不上内力。
　　现在这些人，就是在枯荣大师的带领之下，学会了很多的佛门武功，刚刚这人使用的便是狮子搏兔一招，还有带些龙爪手的气势，看来不容小觑啊，不过现在的李天赐倒也是没有觉得什么，天赐简单的一手天山折梅手，便轻松的化解了第一次的攻势，只听见在天赐“呔”一生的同时，小和尚也跟着“扑”的一声，飞了出去。
　　于是周围一种也是马上围了上来，看这架势，木婉清顿时有些紧张了，因为自己是见识过这些天龙山僧众的武功的，特别是等下枯荣大师带着那几位是兄弟一起来的话，就很危险了。
　　“天赐，快走吧。”木婉清心痛的说道，但是她哪里知道，现在的天赐就想在和一群小孩子玩，只是现在不想走而已。
　　“我们一起！”天赐转身看了看身后的木婉清那张俊俏的脸说道，其实现在发现木婉清除了美丽，动人以外，还是那么的关心人。现在李天赐突然想起自己可是没有将木婉清的穴道解开的，于是一指一挥，便轻松地将婉清身上被封住的穴位解开了：“你运气试试，看看可以了吗？”
　　“嗯。”婉清点了点头，于是运了一下自己的气，发现果然，现在被封的穴位已经被解开，脸上露出了更加迷人的危险。
　　“我们是要在打下，还是现在就走？”天赐征求婉清的意见，若果打下去，必将引来很多天龙寺中的僧人注意，那么自己的今天的计划，将会有些难度了，因为等时候，自己一个人还可以，但是现在是带了一个美女，怎么可以这样带美女去冒险，虽然婉清的武功确实不错。特别是那五罗轻烟掌，和自己的师傅秦红棉相比，没有丝毫的差距。
　　“我们快走吧。”婉清倒是很简单的说道。
　　“好，一切都依你。”李天赐笑眯眯的说道，然后转身对一众和尚说道：“我今天到此，只为了就下这名女子，现在我不想和你们为难，现在就此停手。”
　　“想走？没有那么容易吧。”其中一个和尚笑着说道，因为现在已经通知了枯荣大师，很快就可以到了。
　　“怎么没有那么容易，嘿嘿。”说完，李天赐落上了婉清的细腰，开始的婉清还认为李天赐是想非礼自己，虽然自己对这个英俊潇洒的男人，确实有些好感，但是不至于吧，一开始就这样？但是只听见天赐在耳边说了一句：“我们现在这样，方便走。”
　　于是木婉清没有再说什么，就任由天赐搂着自己的纤细小腰了，然后随手一挥，一手北冥神功即刻出现，将围着的几个震退了，可是就在这个时候，突然传来了枯荣禅师的一声吼叫：“小贼，休要猖狂。”枯荣禅师的狮子吼现在已经到了出神入化的境界，现在即使远在十里开外，也是可以让人觉得耳中一阵。
　　现在天赐可是没有空前去管这些，于是就带着婉清飞身而出，众人虽然心中不甘的，但是现在也是无能为力，特别是在天赐飞出一段路程之后，枯荣禅师和众师兄弟也是赶来，但是都是没有办法：“好了，既然人家走了，我们就算了吧，让他去吧。”
　　“禅师啊，但是他将那名女子带走了。”
　　“那块追啊。”一听这情况，可是不好啊，因为那可是自己的段正淳侄子所托的，而且在那个时候，段正淳也是千叮咛万嘱咐的。现在如果让人带走了，这可怎么好意思对人交代，特别自己的这侄子也算是江湖中的英雄豪杰了。
　　但是这些人，现在也是没有办法追上了的，在空中的木婉清第一次觉得近距离的和一个男人在一起，特别是天赐身上传来的阵阵男人气，更是将自己迷得神魂颠倒，殊不知，现在天赐也是在深深的被婉清的身上的幽香之气，迷住的，那香气令人不禁心中一荡。而且现在慢慢地，两个人的距离也是越来越近，特别是天赐的某些地方现在已经不自觉的，而且还顶住了婉清的神秘地带。
　　婉清未经人事，虽然不知道这些月事，但是也是听闻过一些的，现在自己的什么地带又被什么东西顶着，自然更加的有些脸红了，现在脸上的红晕泛起，而且现在又是挪动着自己的小屁屁，这样更是让天赐的神枪，感觉到阵阵的舒爽，自传来，“啊！”
　　突然之间只见现在下方一处秀丽楼阁，天赐顿时想去看看，于是便带着婉清飘落，然后依依不舍的放开自己搂着的婉清，然后不知道该说些什么，因为现在是有些尴尬的情况，自己的身下现在不自觉的，更是难堪：“哇，婉清，你的身上好香！”天赐赞美的说道。
　　“嘻嘻！”木婉清也是一笑，因为受人赞美，可是心中一阵高兴：“真的吗？”
　　“当然是真的，婉清啊，你身上的幽香，真的好迷人啊。”
　　“哎，对了，现在这儿正是一座楼阁，我们进去看看吧。”木婉清只好找了个借口，但是数不知道，天赐本来就是爱好游山玩水之人。
　　“嗯，这儿风景确实不错。”这人啊，就是喜欢这样的游山玩水，到时候怎么办啊，还有现在只见一座小榭楼阁，上书“藏宝经阁”，顿时天赐那是心中一阵高兴啊，自己一直都在苦苦找寻的藏经阁就在这儿，真的是踏破铁鞋腻处，得来全不费工夫啊，在心中，天赐那个得意啊。
　　“那我们进去看看吧。”说完，木婉清也是跟着天赐一块进入了楼阁中。
　　进入其中，两个人都是一惊，现在面前展现的是一幅，小小的一座小庭院，然后推门而入，突然一只飞镖，急速的飞奔而来，说时迟，那时快，那只毒镖很快就要射到站在左侧的木婉清，顿时木婉清也是吓傻了眼，因为现在自己那时无能为力了，只见李天赐一个转身，然后紧紧抱住木婉清，顿时毒镖插进了自己的背部。
　　“啊！”只听见李天赐大叫一声，背部流出了鲜血，血中带着乌黑，扑倒在了木婉清的怀中，而且还碰到了那对柔软的。
　　然后大门马上紧紧的关上了，木婉清更是一惊，不过好在只是发了一支毒镖之后，就没有什么动静了，只是这门，现在好像已经管得紧紧的了。
　　“你怎么样啊？”木婉清已经算是吓傻了了，这个人在这个时候，危险地时刻居然为挡毒镖。
　　“我，我没事。”平时李天赐虽然很牛的，但是现在只觉得一阵阵酥麻，还带着一阵阵的清凉，但是在美女面前，自然要坚强，不能让美女觉得自己不够厉害。
　　“你要挺住啊，一定要挺住啊。”平日在外人的面前，木婉清一定是一个刚强的美女，但是现在早已经不是了，更多的像是一个小媳妇，守着自己的丈夫，顿时不禁潸然泪下。
　　“你，你居然为了我，哭了？”李天赐也是惊讶，没有想到，木婉清居然为了自己的现在落泪了，满脸居然泛起了红晕，显得更加的美艳如花。
　　“是啊，你个坏蛋，你知道吗？刚刚你带我逃走的时候，我就发现自己深深的爱上了你，现在你又为了我受伤，我心中自然十分难受。”木婉清羞涩的说道。
　　“有你，即使现在死了，我是知足了。”李天赐随机握上了木婉清的纤细小手，深情地说道。
　　“不，我不允许你这样说，我一定会将你治好，和你一生一世都要呆在一起，不分开。”
　　“呵呵呵，得妻，得妻如此，夫复何求啊。”天赐柔弱的说道。现在双手已经开始有些颤抖。
　　（天啊，情况不妙啊，危险啊，大家砸花吧）


VIP 第52章情投意合鸳鸯现 六脉开出生死境
　　看着现在已经慢慢有些虚弱的李天赐，婉清的心如刀割似的，自己的师傅一直叫自己不要随便爱上一个人，现在看来是对的，因为现在自己发现爱上了一个人，但是他有危险的时候，自己的心中的难受，就是这样的难受了，那到了今后生离死别的时候，自己该怎么做啊。
　　“好婉妹，你就不要哭了，好不好，我没事的。”木婉清很满意的听到了李天赐叫自己婉妹，点了点高兴的应道。
　　“快，扶我起来，我运运气，将身上的毒素逼出来，应该就没事了。”李天赐偷偷的笑道，虽然确实这毒有些狠，但是李天赐可是百毒不侵的，这些算什么。
　　“好啊，你居然骗我啊。”木婉清一方面很高兴，自己稀罕的人没事，一方面还是假装自己有些生气的，不然这人习惯了，自己以后怎么还有地位啊。
　　“好婉妹，我没有骗你，现关在要马上运气，不然的话，真的会有事情了，不过你要相信我对你的心，那是天地可鉴的，我爱你。”
　　“油腔滑调的！”虽然嘴上这么说着，但是还是将李天赐扶起来坐好。而且满眼包含柔情，现在的木婉清已经将自己的小女子的柔情，完全的显现了，而且满脸的晕红，可是深深的吸引了李天赐，真的好想就去咬上一口。
　　“啵！”一声响起，李天赐还是得手了，吻上了木婉清的小唇，柔柔的，润润的，貌似搽了口红的，但是那个时候，压根没有啊，顿时木婉清满脸通红，虽然自己很喜欢他，但是想到这人，居然，居然这样，可是羞红了双颊。
　　然后李天赐倒是乖乖的运气了自己的真气，虽然李天赐那是百毒不侵，刚刚的做法显得有些做作，但是确实也是小有伤害，因为那个东西，实在太猛了，难怪这儿根本没有人驻守。随着天赐驱动真气，顿时周身围上了一层淡淡的雾，这个是木婉清可是可以见到的，现在婉清也是有些紧张，虽然知道一些人，由于功力深厚，也是可以在修炼的时候，使自己的周身马上围上一层浅浅的薄雾。
　　然后只见天赐身子一震，将之前插在自己的后背的毒镖，震飞了，然后慢慢地也是将自己的气穴理顺，恢复。然后天赐就从地上站了起来，笑嘻嘻的对木婉清说道：“婉妹啊，我这样叫你，好吧？”
　　“好啊，李郎，只要你喜欢，叫什么，由你决定。”婉清害羞的说道。
　　“呵呵，谢谢娘子。”现在天赐可算是得意了，因为现在自己的成功又近了一步，自己的幸福，也会越来越多的。
　　然后天赐便想往外面走，但是发现，门已经被锁上了，虽然自己用上了内力，但是发现还是没有没有打开，满心的疑惑，然后只见原来这门上已经好像有机关锁住了：“咦，这是怎么回事？”
　　“这个，我之前好像听过，有一种千缠万锁，一旦锁住，就很难打开。”木婉清想起来自己的之前听过这样的情况，现在看了看才发现，这个锁的造型确实怪异。
　　“那怎么办啊？”李天赐虽然武功高强，但是对于一些江湖上的神奇的锁之类的事情，现在还是知道的甚少。
　　“李郎，不要着急啊，我们现在进来了这个藏经阁，我们就看看有些什么好的武学吧。”婉清说道，现在只要是对自己的李郎好的事情，自己一定深深的支持，而且现在进入了这个地方，对于自己的心爱的人，也是好事啊。
　　“嗯，好的。”笑嘻嘻的说道，但是自己的手却不自觉的楼上了婉清的纤细小腰，哇，好滑啊，好柔软啊，真是一种享受啊，现在发现这样的情况下,婉清的腰，一定那是上品，甚至极品。
　　然后便走进了一个小阁子中，在其中，只见在大堂的中间，挂着大理开国皇帝段思平的画像，看来还是香火旺盛的，看来是经常有人前来拜祭的，应该是天龙寺中的和尚一段时间之后，都会前来拜祭，因为作为大理的开国皇帝，段平思在天龙寺中的影响，还是很大，特别是大理的开国皇帝独创的六脉神剑，一直影响着武林，虽然一直以来，还是没有人练成神功，但是这神功的影响一直都存在，六脉神剑号称天下武林的第一神奇剑法。
　　对于这样的人，李天赐还是很尊敬的，因为李天赐还是恭恭敬敬的对段平思的画像鞠躬，然后居然还跪了下来，恭恭敬敬的磕了几个响头，但是就在这个时候，奇迹出现了，在天赐跪下磕头的地方，居然出现了一本小册子，“咦，这个是什么？”
　　“李郎，怎么了？”婉清问道，因为看到自己的李郎是这样的人，对死人都是这样的恭敬，自然是觉得有些奇怪，而且现在突然发现李天赐现在从蒲团中，取出了一个小册子，于是奇怪的问道。
　　而且这小册子一看也是应该很有历史的了，一定是很有分量的，上面居然还铺满了灰尘，李天赐于是将上面的灰尘拂去，只见那几个熟悉的字眼映入眼帘：六脉神剑，顿时心中的那份高兴，用上了心头。
　　“哇，原来这就是六脉神剑的剑谱啊。”李天赐高兴的说道，在一边的木婉清也是高兴地对李天赐点着头。
　　原来是后人误会了，一直都说六脉神剑是一幅图，但是现在自己才知道这六脉神剑原来是一本小册子，然后对于心中的高兴，于是李天赐翻开了小册子，只见上面对六脉神剑只是做了一个简单的诠释，毕竟六脉神剑只是有一个图谱，更多的是需要自己的领悟。
　　但是从理论上来说，欲学会六脉神剑者，先学会一阳指，但是现在是没有一阳指的，所以李天赐只好先研习六脉神剑吧，突然李天赐居然还发现了，在蒲团之下，好像还有硬物盯着自己的腿，于是将他们一众取出。
　　这一打开看看，李天赐更是高兴万分了，上面有一封信，拆开看看，只见上面写着：“后人一旦进入此屋，由于此屋构造奇特，很难得进出，特别是外人，需要先得研习先天功，方可用此神功将大门打开，放得出外・・・”
　　这些信件的内容，李天赐可是没有兴趣看看了，于是在这其中找出了先天功，因为在这其中，除了一封信件之外，还有一部书《先天功》，还有一些段平思的练武心得。
　　“咦，这是什么啊？”李天赐奇怪的发现，在这些东西的旁边，居然还有一个型似小戒指的东西，于是问道。
　　“对啊，李郎，这个东西是什么啊？”在一边的木婉清也是看到了这个东西之后，也是觉得奇怪，毕竟这个是现在这个时代的人，所不知道的，虽然李天赐是知道戒指的，但是这么奇怪的戒指，还是没有见过的，到时候自己带回21世纪，一定可以成为国宝的。
　　李天赐用手拿起了，这个奇怪的戒指，但是居然自己的手扎，“啊！”顿时流出了鲜血。而且这个奇怪的东西怎么居然还把自己的手扎出了鲜血，虽然作为男子汉大丈夫，这个不算什么的，但是现在的李天赐满心的疑惑。
　　“李郎，你怎么了？”在一边的婉清顿时也是着急了，因为现在自己心爱的人，刚刚才好，现在又被这个东西扎到了手。
　　“没事，没事。”李天赐笑眯眯的说道。即使有事，也是不会承认的，作为男人嘛。
　　但是就在这个时候，奇迹出现了，因为就在李天赐将那个戒指丢掉没有多久之后，那个戒指居然突然散发着奇异的光芒，而且这光芒越来越明艳，将整个小屋子照得通明，之前还是有些阴暗的小屋子，顿时大发光彩。
　　“这个，这个・・・”木婉清现在嘴巴已经长得很开了，惊讶得，一时间居然说不出话来了，因为自己从小到大，一直都没有见过这样的情况，而且现在自己的心爱的人，就也在眼前啊，自己有事没有什么大不了的，但是现在自己喜欢的人，也在，就危险啊，不过转念想想只和自己和心爱的人在一起，都是幸福的。
　　然后突然之间只见这个东西，突然飞上了空中，但是这大光色彩倒是一定都没有变化的，然后伴随着两个人一起的惊讶之中，只见这个戒指突然向李天赐飞了过来，往天赐的被扎的那个手指，飞了过来，自动的为天赐戴了上来，“咦？怎么回事？”因为在戒指戴上之后，那些奇异的色彩顿时消失了。
　　“李郎，现在可以取下来么？”
　　李天赐试了试之后，发现，现在自己也是没有办法取下来，因为好像已经深深的扎进了自己的手指中，想取，也是没有办法取下了，不过想想，发现自己的手上居然也是没有什么异样，也就算了，还是好好看看这些武学之书，不如好好的学习下。
　　“李郎啊，这些都是大理的绝学啊。”在一边的木婉清也是得意的看着这些东西，笑着说道，因为现在对自己心爱的人好的，自己一定会支持的。
　　是啊，这先天功那是道门双修之功，对于六脉神剑的经法要义，李天赐很快就在旁边的段平思的平日练武的日记中发现了：
　　人身主要由正经十二脉和奇经八脉构成。奇经八脉为任脉、督脉等等。正经十二脉为手太阴肺经、手厥阴心包经、手少阴心经、手阳明大肠经、手少阳三焦经、手太阳小肠经，足太阴脾经、足厥阴肝经、足少阴肾经、足阳明胃经、足少阳胆经、足太阳膀胱经。手背为阳，手心为阴，肢体内侧面的前、中、后，分别称为太阴、厥阴、少阴；肢体外侧面的前、中、后分别称为阳明、少阳、太阳。六脏为阴，六腑为阳。六条手上的，六条足上的。手上六条称为六脉，且左右对称，右手五指加上左手小指为一套，左手五指加上右手小指为一套。关于六脉神剑，金庸只写了右手一套，从理论上来说，左手也应该有一套，不知因何没写（很显然，剑一般是用右手拿的，右手的灵活性远高于左手，所以只有右手一套，除非惯用左手的人自己用左手相应穴道发出剑气来使剑法，而左手的少商剑只有势，无右手剑气的灵活多变）。
　　自然很快他就开始了练习六脉神剑，因为现在时间紧迫，早些完成武功的练习，就可以早些出去，因为只见李天赐盘腿而坐，便开始了修炼，这武学都是这样的，需要一种机遇，还有自己的参悟能力，现在由于之前自己的复写眼的原因，虽然没有完全将一阳指完全复写出来，但是现在在练六脉神剑的时候，就可以根据自己的回忆，然后就可以将六脉神剑简化，同时也可以早些练就六脉神剑，然后出去。
　　果然，李天赐没有让自己失望，因为自己很快，就将六脉神剑的基本诀窍掌握了，然后就是再好好的演习下，自然现在一边的婉清那可是很着急啊，因为刚刚看到了自己的心爱的男人，在练功的时候，因为血脉倒行，所以脸色那是一阵阵青，一阵阵紫的，可是吓住了自己的，但是后来看到李天赐吐了一口气之后，便知道情况好了。
　　“李郎，现在感觉怎么样啊？”现在的婉清，十足的小媳妇摸样啊，就是暄寒问暖的。
　　自然对于这样的问候，李天赐在心中，也是赶到了阵阵的暖意，真的现在就像将婉清抱在怀中，好好地疼爱一番，“现在感觉好多了，谢谢你啊，婉妹。”
　　婉清也是脸上一红，心中的阵阵甜蜜涌现，这时候自己的心情，就是有李天赐来决定了，“你没事就好了。”说完还用自己的小手拍了拍自己的那的，顿时可是将李天赐的双眼引得直勾勾的盯着。
　　在慢慢看看，古代的人，就是这样的，一身长裙，然后没有什么之类的东西，有的就是类似于现在的小背心的兜肚，但是说实话，那确实很有保险的，所以现在天赐只是可以看看，想要看到更多的，还是需要晚上有空了，慢慢地欣赏了。不过现在发现了自己的，大难当前啊，虽然在信件智商，留有练就先天功，或者六脉神剑便可出门而去，但是现在李天赐除了发现自己的身上突然多了一股真气在流窜之外，貌似没有什么特殊的。
　　“李郎，我们去试试？”婉清当然是知道的，现在其实也是想出去啊，毕竟在这儿，可是不怎么好，即使自己想把自己托付终身，也是需要一个好的地方的。
　　“嗯，好的。”
　　于是李天赐便按照信件上面的所言，开始运起了自己的内力，气沉丹田，争取一击就可以拿下，因为在信件上有云，这门其实是运用天山千年玄铁精制而成，而后中途多次周转，最后大理开国之君段思平巧夺下，用在这儿，因为千百年来，一直都是人有进无出的，成为了天龙寺的镇寺至宝之一，特别是镇守藏经宝阁，更是立下汗马功劳。
　　在一边的木婉清现在也是紧张得，手心不知觉已经冒出了冷汗，虽然心中，对李天赐那是充满了信心，但是从之前的情况来看，这门，确实有些古怪，看似很简单的门，但是据说确实用什么天山玄铁锻炼而成，现在居然需要什么学会了六脉神剑之后，才有打开的机会。现在自己也是看出了这门，确实很有玄幻，因为自己刚刚用手触碰了之后发现，自己的手顿时觉得阵阵的凉气进入了自己的手心。
　　李天赐看了看自己身边的小美女，点了点头，表示相信我，因为婉清的紧张，满脸可见，虽然婉清确实想李天赐呆在一起，即使就在这儿，也是高兴的，但是想想自己的大仇，未报，同时自己现在也是很想念外面的世界，还有自己可是想和自己心爱的人，幸福的在一起的。
　　只见李天赐用手狠狠的一挥，但是还是没有见到这个门有些什么变化，还是在那儿没有什么变化，这可是让李天赐觉得深深的挫败啊，但是现在已经是箭在弦上，不得不发了，还是上着吧，于是李天赐再一次提起自己的内力，现在其实相对于之前的情况来，李天赐的内力，其实可以说，已经是上了一个台阶的，同时现在如果李天赐再去看看一阳指的话，就可以马上复写下来，只是现在不知道这个效果而已，因为一阳指是六脉神剑的基础，只有在将自己的一阳指学到了四品之后，才可以研习六脉神剑的，但是现在李天赐已近在不知觉中，将六脉神剑学会了不少，所以现在反过来，再去学习基础的东西的话，就可以学起来很简单，同时李天赐具有复写眼的功能，对自己研习武功有了更多的帮助。
　　这一次，李天赐没有了之前的那种粗心了，而是用上了自己的十成的功力，顿时只见在李天赐的身边一层浅浅的薄雾，不过这次的薄雾是木婉清没有看到的，现在李天赐的身边的这层雾，只有自己可以看得见，“婉妹，你退后些，我来。”
　　“嗯。”于是在李天赐的指示下，木婉清退后了几步。
　　只见李天赐这次，是直接一掌，而且现在身形如影，更加显得鬼魅，木婉清还没有看清自己的李郎的动作，只听见一声轰的响声响起，然后便看到这门轰然打开了。
　　（今天由于有事，今天要去见一个重要的朋友，希望大家原谅啊，所以值得提前更新了，欢迎大家订阅，同时明天的那一章，时间可能会延迟到晚上十点左右，欢迎留意啊，呵呵）


VIP 第53章六脉声震天龙寺 小屋激情魔戒现
　　一看到这门打开，木婉清顿时兴奋了起来：“哇，李郎好棒啊。”说完甚至还在李天赐的脸上送上了一个香吻，顿时李天赐感觉全身被震了一下，因为自己的虽然尝过了很多的美女，但是现在自己也不知道，为什么这婉妹问了自己，会有这么大的效果呢？
　　木婉清也发现了，李天赐现在盯着自己看了看，顿时也是羞红了双脸，女孩子嘛，一直都是矜持的，现在突然变得这么有些不守规矩，真的是很奇怪，所以自然木婉清会觉得有些不好意思，而且现在自己的心爱的人，还在盯着自己看，虽然自己长得很漂亮，但是一直有人看着，也是会含羞的，特别是在江湖上行走的时候，自己都是带着面纱的，没有什么人看过自己的容貌的。
　　“婉妹，我们出去吧。”李天赐高兴的说道，这门其实也是很奇怪的，因为随着李天赐的一掌，门马上打开了，但是根据信件上有记载，这门会自动关上，然后外人根本看不出来，只有天龙寺的一些高手，或者掌管这座楼阁的天龙寺的达摩院的首座之外，根本不知道这座楼阁的绝妙，至于李天赐拿到的那些宝贝，更加是无人知晓的。
　　于是两个人高高兴兴的走了出来，顿时一阵阵清新的空气扑面而来，同时李天赐也是觉得空气中透着一阵阵的杀气，在这儿佛门圣地，怎么会出现杀气，李天赐也是觉得奇怪的，不过现在李天赐没有心情，去理会这些东西，而是好好的陪着自己婉妹，一直走了出来。
　　“呔，想往哪儿走去啊？”处突然一群官兵围了过来。原来是之前枯荣本想去看看这位施主的，但是突然听到了门下弟子前来报告，然后没有办法的情况下，只好报告了大理的镇南王段正淳，因为这人是人家送来的，现在自己不注意给弄丢了，还是告诉人家，当时段正淳一听，心中先是一惊，然后便马上带着自己的家臣，匆匆忙忙的赶了过来。
　　到了之后，通过和枯荣一番勘察之后，发现这人应该现在还在寺庙之中，后来被因为小和尚的报告，于是寻着踪迹而来，但是到了这儿，开始的时候是没有什么发现的，只是后来枯荣大师突然发现了，藏经宝阁这儿的异样，于是便和段正淳一行在这儿等候，虽然在、也是相信这人进去了一般情况下，是没有出来的情况的，但是在地上，居然没有发现血迹，这也是一个疑惑啊，于是便等着。
　　等了一段时间，段正淳和枯荣商量之后，本来想走的，但是突然就在这个时候，天赐和木婉清从中出来，于是叫大家做好准备，之前那几个小和尚可是尝过了李天赐的厉害的。
　　“哦，原来现在是和尚和官兵勾搭上了。”李天赐呲之以鼻，这样的情况，自己可是见多了，电视上面，经常都是可以见到的。
　　“小贼，你私自潜入我天龙寺中，到底所谓何事？”在一边的大和尚可是没有枯荣的谦逊谨慎，更没有枯荣的修养，因此一直在寺中，枯荣是老大。
　　“天龙寺小小的一座寺庙，我想来便来，想去便去，你又能奈我何？”李天赐对于这人的粗口，那是非常的不满，于是也就开始了骂。
　　“你，你小小年纪，居然这么大的口气，看老衲劈了你。”说完正准备用自己的般若掌直接劈死这人，但是却被一边的段正淳阻挡了：“师兄莫生气，待我来领教这位小兄弟的高招吧。”
　　“小兄弟，在下大理国镇南王段正淳，前来拜领高招。”段正淳现在可是自信满满的，最近自己的一阳指也是练到了五品，在段家之中，也算是数一数二的高手，听说自己的皇兄现在也就是四品而已，还有现在自己就是想亲手拿下这人，曾经刺杀自己，给过一条生路的，现在居然也在这儿，这样的小美女在，自己是很有兴趣的，现在看到两个人，貌似有些猫腻的，自己怎么办呢，最好的办法，就是将那个男人杀掉。
　　“李郎就是这个人将我放在这儿的。”木婉清柔软的说道，因为他是知道这个段王爷的本事的，但是现在更加的相信自己的李郎的本事，所以肯定马上要告状了。
　　“你放心，我一定要他还会来的。”说完李天赐便站出来。自己深知段正淳的一阳指确实不错的，但是现在遇上了自己的六脉神剑，会有什么结果呢？还是未知之数啊，不过江段正淳狠狠的踩在脚下，确实不是难事。
　　两个人做了一个请的手势，于是便开始发功了，段正淳在这个时候，还是觉得不要讲什么江湖道义的，因为向来都是强者说话，现在段正淳也是不敢掉以轻心，于是一开始便使出了自己的看家本事，一阳指，只见段正淳身影一闪，一指伸出，一道紫光同时发出，进了进了，很快这光束便逼近了天赐的身边，在一边的木婉清也是一惊，还有些和尚们，也是一惊，这样的情况，段正淳的一阳指大家都是听说过的，今天得以一见，果然实至名归啊。
　　枯荣也是高兴，看到了自己的侄子这么的有出息，这个做长辈的人，也会欣慰的，同时也发现了，为什么，到了现在这二个年轻的小伙子还没有出手呢，而且现在看他的摸样，。好像很稳重，可以说好像是成竹在胸似的，同时在他的周身，居然已经起了一层薄薄的小雾，这个又是什么情况啊？在心中，枯荣可是满心的疑惑。
　　随后只见李天赐右手小指―手少阴心经―少冲剑。这一剑的特点：轻灵迅速，因为现在可算是来势汹汹的，自己一时间之间除了逃过，就只好用这招了，一来可以避过一阳指的伤害，同时也是可以用巧劲，将段正淳的一阳指破解，随后李天赐身影一闪，已经将段正淳的一样红字破了之后，但是还是没有收手的想法，于是又来一招自己的逍遥派武功，正打算将段正淳一掌给灭了，但是就在这个危急的时刻，枯荣禅师马上又是冲了上来。
　　枯荣禅师的一身禅功也算是出神入化的，于是向李天赐伸出一手，李天赐也是迅速的避过，但是现在李天赐就是想气气人家：“之前听闻枯荣禅师武学精湛，今日一见，果然不同凡响啊，居然善用偷袭啊。”
　　顿时枯荣禅师也是一阵脸红，自己居然被这个小子一箭穿心，一般人在江湖上混的就是面子，现在以大欺小，而且还是偷袭，传出去可是名誉大损啊，“你小子什么时候偷学我天龙寺的六脉神剑的，我六脉神剑为绝世不传的神奇武术。”
　　“这有什么啊，不就是六脉神剑嘛。”李天赐假装不屑的说道，虽然自己的心中也是觉得这六脉神剑确实很给力的，只是现在为了气死那个老和尚，才这样说的。
　　“你，你说我天龙寺的六脉神剑不好，那你不用我天龙寺的六脉神剑和我等斗啊。”是啊，在这儿说人家的东西不给力，你还好意思用人家的东西吗，是吧，而且现在老和尚也是看出了前面的这个人虽然把六脉神剑学得不错的了，但是其他的应该不好吧，这样的话，就可以拿下人家了。
　　“好，我就不用你天龙寺的武功，让你等输的心服口服的。”说完只见李天赐用上了自己的之前在天山童姥那儿学来的天山折梅手，自然这些时候，因为随着内力的提升，李天赐现在使用上的天山折梅手的速度，也是越来越快了，在一边的那些士兵的因为武功修为不高，几乎是完全看不到李天赐的身影。随后只见李天赐大掌一挥，火焰刀顿时使了出来，之前在鸠摩智使用的时候在，自己复写了下来，现在这个时候，刚刚好派上了用场。
　　随着李天赐的
　　随着李天赐的大掌这一挥，一股强大的气流，冲击着段正淳和枯荣老和尚，由于火焰刀使用内力驱动的，现在李天赐的内力，和鸠摩智比起来，可是高上许多，自然使用出来的效果，比鸠摩智的效果好上很多，同时杀伤力也是大大的增加，只见周围的假山因为强大地掌力攻击，顿时轰然倒塌。
　　自然两个人也是退后了好几分，然后只见两个人连忙捂自己的胸，大声的喘息着。两个人相视一看，知晓现在实在不是这个人的对手，这样打下去，必将是输了，与其等下鱼死网破，还不如现在认输吧，反正男子汉大丈夫的，胜负乃是兵家常事有些什么呢？于是时间两个人恭恭敬敬的鞠了一个躬：“李少侠英雄神勇，我等认认输了。”
　　李天赐对于这样的情况，也是不好再说什么，别人都认输了，就算了吧，而且现在在一边的木婉清眼中对李天赐的好感不知觉中，增加了好几分，同时也在那儿劝着李天赐住手，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结。“好吧，今天就这样。”
　　说完李天赐和木婉清扬长而去，虽然现在李天赐那是满身的舒爽，但是木婉清已经有些赏了内力，需要好好的休息下，于是李天赐便带她进入了一家客栈，小二很是客气为两个人带着路，然后走进了天字第一号房，在这个时候，当然需要一个好的地方好好地休息啦。
　　“婉妹，今天吓住你了。”一进屋李天赐便温柔的对木婉清说道，确实今天木婉清可是有些受惊了，一个女孩子家家的，突然见到了这么多的事情，虽然说也是跑江湖的，但是李天赐还是知道木婉清的一直都是呆在那个地方，都没有怎么出来的，更是没有见过什么真正的大世面的打斗的。
　　“李郎，没有关系的，只要可以和你在一起，就是我的幸福，哪怕是上刀山下火海，我也愿意。”木婉清含情脉脉的对李天赐说道，毕竟现在只有两人了，而且两个人又是一起历经生死的人，没有必要再隐瞒些什么了。
　　“谢谢你婉妹，我一定会好好的对你的。”李天赐说道，同时嘴也是不自觉的吻上了木婉清的香唇。
　　木婉清开始的时候没有注意，也没有想到李天赐会突然吻上自己，还有些不知道怎么回应的，但是慢慢地，也是融入了状态，随着自己的小舌头就像一条小小的蛇，划过李天赐的牙齿间，当然李天赐也是很自然地将自己的打开，让它顺利的进入。
　　突然天赐停顿了下来，认真的问道：“婉妹，我喜欢你。”
　　“嗯，我知道。”现在的木婉清已经是有些情迷了的。“我也爱你啊，李郎。”
　　“不过我要告诉你，我还有其他的女人，你允许吗？”
　　“我允许的，只要你是真心的爱着我，不管你有多少的女人，我都是爱你，给你，我，我的爱。”说完木婉清还是认认真真的吻着天赐的。
　　“那如果我想拥有你和你的师傅呢？”李天赐还是问出了这个，因为这个问题，还是先说好，不然到时候，见了面，是很尴尬的事情，现在虽然也是真的很喜欢婉妹的，但是不想她伤心，还是将这些事情告诉他吧。而且现在木婉清还不知道秦红棉就是她的母亲的。
　　“嗯？”突然听到这个消息，木婉清也是一惊，自己的师傅，号称幽谷客，一般很少出现的，怎么可能呢，而且即使有事了，也是没有什么的，很快就恢复了平静：“如果我师父愿意和我一起照顾你的话，我也是愿意的，毕竟我师父可是好人啊。”
　　“嗯，谢谢你，婉妹。”说完李天赐再一次吻上了那舒服的，这还是那么的令人陶醉，即使现在已经吻了很久的，但是李天赐还是迟迟不忍放开，随着发展，李天赐的双手慢慢地摸上了那对骄人的。
　　木婉清现在还是，自然对于这些事情，知之甚少，虽然之前也是知晓一些双修的事情，但是都没有亲身经历，不过为什么，李天赐摸上自己的时候，是那么的舒服，虽然还带着阵阵的舒痒，但是这时候已经深深的陷在了其中，享受着美好的享受。
　　“啊！啊！”不知觉中，木婉清已经开始发出了引人入胜的shenyin之声，顿时更是让李天赐满身的血液都在沸腾着，然后双手慢慢地已经爬上了那对山峰，用力的搓摩着，同时木婉清的双手也是慢慢地，羞涩的握上了，那个令男人自豪的东西，用自己的小手，生疏的摸着。
　　虽然这样的嫩雏一般情况下，总是不能熟女的，但是却可以给人一种羞涩地温柔，还有一种莫名的和舒服，现在两个人的嘴唇还是在热烈的吻着，一直舍不得分开的，特别是李天赐用上了自己的浑身解数，更是将婉清的飘飘欲仙，两人，四脚，慢慢的向床位方向移动过去，特别是木婉清，初次体验这样的激励的吻，更是深深的陷入其中，迷情。
　　慢慢地两个人倒在了，李天赐自然这个时候很主动的将婉清身上已经不多的衣服慢慢地解开，随势取了下来，于是那一对可爱的大白兔马上浮现在了李天赐的眼前，白白嫩嫩的，显得相当的，李天赐一时间入迷了，“不可以看。”
　　虽然说着不可以，但是还是没有什么行动，依然认真的吻着自己心爱的人，现在他就是自己的天。李天赐自然也是在认真的吻着，同时上下其手，一对舒峰在李天赐的开发之下，很快变得膨胀，而且现在李天赐碰到了，还是阵阵的酥麻。
　　李天赐的那一身衣物很快也被脱了下来，自然天赐可是不会吃亏的，也是将婉妹身上仅存的那些东西，那些障碍物一一扫开，于是开始了冲击。
　　只见现在迷情的婉妹，不知道什么时候，已经是洪水泛滥了，甚至很多都是满溢了出来，那些丝丝的光亮，这个时候也是依稀可见，李天赐爱惜的着那条小水沟，轻轻的，用心着，同时也是用自己的神枪轻轻的顶着，现在可不敢下手的哦，因为那是很痛的。
　　“嗯！啊！”声不断的从那张美丽的小嘴中，不断地传来出来，这可是将我们的天赐吸引住，于是马上又吻上了那一香唇，很快自己的小蛇也是进入了那个口腔中，进行了交易，但是身下可是没有停下来的想法，而是慢慢地向那个地方靠近，近了，近了，在心里，天赐想到，因为现在自己已经享受到了那些芳草给自己的，让自己感到了深深的舒服。
　　随后在天赐的开发之下，木婉清也是知道了，慢慢地用自己的神秘的地方前去迎合着，终于，李天赐用了一个劲，冲了进去，顿时木婉清红了双脸“啊！痛。”
　　“婉妹，等下就不痛了，真的，等下先停停啊。”李天赐安慰道。
　　“嗯，好的。”于是又开始吻着，只是现在已经不再进行运动，而是停在了那儿，两个人现在就在热情的吻着对方，向自己进入对方的世界一样，动情的时候的吻，是疯狂的，是完全没有什么理智的，两个人现在就是这样的热情的吻着，早就没有了别人的存在，现在就是他的世界。
　　“现在还痛吗？”李天赐问道，因为现在应该是时候了吧，这么久了，其实不是很久，只是自己现在心中的火，越烧越旺，还是需要有些什么前来浇火。
　　“嗯，现在居然不疼了，而且还是有些速速痒痒的。”
　　“那我来了，婉妹。”说完李天赐身子一挺，顺利的进入了，那个神秘的地方，也是自己期待已久的地方，而且在其中疯狂的驰骋着，征战着。时不时，两个人都发出了满足的声，但是还在那儿疯狂的运动者，一个冲击着，一个迎合着，一个叫着用力，一个就在那儿努力的用力着。
　　一个初尝，一个情场老手，一个激情似火，一个花丛高手，一个如鱼得水，一个小荷初露。由于现在的木婉清还是，因此就在两个人暂停的时候，发现，在那个神秘的地方，现在满是鲜血，李天赐心疼的着，但是突然奇迹发生了，好像自己戴在手上的戒指，又再一次闪发着奇异的光芒，将整个小屋照得通明，同时发出一束神奇的光芒，将两人震昏了过去。
　　然后只见现在的戒指就像一个有灵魂的东西，居然飞了出来，看了看现在躺在的两个人，然后很快即变成一束奇异的光芒，消失在视野中，传入了李天赐的身子，同时李天赐身子为之一振。
　　（精彩待续啊……）


VIP 第54章魔戒认主神奇现 易容智取枯荣功
　　原来这就是江湖上一直以来，都为人追捧的魔戒――神魔帝皇戒，里面包含着很多神奇的武术，本来它就是安静的段思平放在那儿，但是没有想到，居然被李天赐拿了起来，然后又不小心，被割伤，同时驱动了魔戒的开启，但是那个时候，只是驱动而已，现在又因为不小心，沾到了木婉清的之血，开启了他神奇的内部讯息。
　　“幸运。”在睡梦中的李天赐突然听到了耳边传来的这呼唤，于是醒了过来，自己一直以来都是没有遇到这样的情况的，即使自己同时与几位女子大战，结果都是不会晕倒的，为什么这次，还有这声音，是谁啊？在心中疑惑着，同时看了看自己身边的婉妹，虽然现在也是晕了过去，但是看到她满脸的幸福，同时看到了她身下的鲜血，又想到自己因为不慎，碰到了血。
　　“小子，我现在着急着告诉你一些事情，快快注意听着。”突然那个神秘的声音又再一次传了过来。
　　“你在哪儿啊？”李天赐满脸疑惑的问道，现在自己一直都是没有弄懂，这个声音，到底是？还有要告诉自己什么事情啊。
　　“我就在你的手上。”
　　李天赐连忙往自己的手上看去，自己的手上除了那个自己因为不小心戴上的戒指摸样的东西以外，没有什么特殊的啊。
　　“没错，我的声音就是来自你手上的戒指，我是大理的开国之君段思平，这至尊神源戒是我的宝贝，后来因为我料定自己的人命将近，于是将它放在了天龙寺的藏经宝阁中，以期有缘人可以拿到，在该宝物中，包含着本人的毕生绝学，还有很多的武功秘籍，我就不便多说，望后世有缘人慢慢的开发，希望有缘练成造福于百姓的绝世之功，以期让我的灵魂得以安息。”
　　突然之间声音戛然而止，李天赐一直都是没有听清现在是什么情况的，自己现在还是一头的雾水啊，为什么这个叫什么段思平的，没有多留些言啊，我该怎么用啊，算来，这样吧，现在还是将婉妹叫醒吧，看看外面，现在已经是挺晚了吧，一时间只是为了自己的，忘了时间，现在肚子貌似也是有些饿了，还是出去看看，找些好吃的。
　　“婉妹，你醒醒啊。”李天赐叫了一下，但是现在的木婉清貌似还是很累的摸样，没有醒过来，于是天赐摸上了命脉，通过自己的小指，将自己的内力传送了过去之前和木婉清的大战，因为木婉清是，对自己的修炼是很有好处的，因为自己可以好好的利用那阵阵的阴凉之气。
　　随着李天赐的内力传送过来，还是躺着的木婉清也是感觉到了阵阵的暖意，四肢现在也是开始恢复了力气，甚至还是有些觉得精神变好了，于是慢慢地睁开了眼睛，但是发现了李天赐的那一对狼眼，可是在盯着自己看呢，“你不可以看。”
　　话虽然是这样的说着，但是木婉清还是没有拉过被子将自己盖住，还是将完完整整的显露在李天赐的眼前，现在木婉清的身体由于之前的那一阵猛烈的交战，现在有些地方，还是存留着李天赐的吻痕，还有那些小汗珠。
　　“好，好，我不看。”李天赐笑嘻嘻的说道，这样的美丽身体，自己不看，怎么对得起天下人民啊，只见一对挺挺的舒峰，高挂胸前，将身体显存得凹凸有形，还有那条小溪，虽然之前经历过那一阵风吹雨打的，但是现在已经恢复了粉嫩的。
　　不过李天赐在心中，还是很心疼的对婉妹笑了笑，还是说出了心中的那句话：“婉妹，相信我，我会好好的对你的。”
　　“嗯。”顿时两个人心中，甜蜜蜜的，特别是木婉清现在应成功的由女孩子变成了女人，这个蜕变那是很明显的，如果说之前是一朵美丽的百合，那么现在就是一朵娇艳的玫瑰。
　　随后，两个人便在聊起了小天，聊到了木婉清的过去，当然也是聊到了他们的未来，突然李天赐想起了自己的的相机好像就在自己的身上，于是将相机拿了出来，给自己两个人照了照片，自然这东西一时间也是说不清楚的，于是两个人也没有在这个东西上面，花太多的时间。
　　“婉妹啊，今天那个老和尚可恶吧。”
　　“是啊，这些自称为高僧的人，都是这样的，标榜什么为天下苍生，实际就是欺骗众人。”
　　“那我今天晚上就去把他废了？”
　　“废了，什么意思，李郎，我现在就是想和好好地呆在一起。”现在的木婉清就是一副小媳妇的摸样，幸福的倒在李天赐的怀中。
　　“嗯，这个我知道，只是现在天下险恶，我想让自己强大一点，所以今天晚上……”于是李天赐将自己的想法告诉了木婉清。
　　“这个，易容之术，我倒是学过一些，我可以试试。”木婉清听了李天赐的想法之后也是觉得不错，因为这样，一来不会伤害到枯荣的性命，同时也可以增强自己的丈夫的功力。
　　“嗯，谢谢你，婉妹。”于是李天赐再一次吻上木婉清的香唇，于是两个人又开始了新一番的攻击。
　　终于这一次两个人最后一起，进入了天堂，然后李天赐用上了自己的双修，为木婉清的身子注入了活力，于是婉清便帮李天赐易容了一下，于是李天赐一个人又再一次来到了天龙寺，由于今天已经来过了一次，这一次李天赐倒是轻车熟路的，直接找上了枯荣禅师的禅房，哇，这枯荣也是很认真啊，这大晚上的，居然没有睡觉，还在修炼呢？在心中，李天赐也是觉得枯荣闲杂很努力的啊。
　　“进来吧，门外之客。”枯荣毕竟是老和尚了，自然现在的耳朵可是非常的灵敏，尽管现在已经是很老的一个老头了。
　　李天赐没有说些什么，因为现在自己可是在假扮啊，自己的声音，现在是没有完全和段正淳的声音一样，虽然自己刚刚在镜中看了看自己很久，都是没有分出现在的自己和段正淳有很大的区别。
　　“吱嘎。”一声响起，李天赐进入了房间之中。
　　“原来是正淳啊，到我这儿，有何事啊？”枯荣也是觉得奇怪了，为什么这大晚上的，居然自己的小侄子还来找自己呢。
　　其实之前进来的时候，本来小和尚需要进去通报的，但是李天赐就是想自己一个人进去的，于是拒绝了，而是选择一个人独自进入。
　　“枯荣啊，你说，明天你还可以看到太阳吗？”李天赐这几句，倒是学的很想段正淳的话，这话一出，枯荣也是分不出来的。
　　“正淳，你是什么意思？”枯荣惊讶的问道，因为自己的这两个侄子中，正明，现在是大理的掌门人，虽然这个皇帝，还是一般情况下，有些什么事情，也是会请教这些老和尚的，因此从这儿来看，大理的实权，其实还是掌握在这儿，至于段正淳的话，一直以来都是都是成性的，但是一般情况下，没有对大理造成什么很大的危害，这些老和尚，也是没有什么不满的。
　　段正淳一直因为辅助段正明很有功劳，现在已经被封为皇太弟了，而且现在虽然他的儿子，段誉，不怎么成器，但是也是诚信之人，因此一直以来枯荣对段正淳还是很有好感的，但是今天是怎么回事啊，怎么突然进来了，说这些莫名其妙的话。
　　“没有什么意思，只是见到大师现在还在这儿努力，所以想玩笑下而已。”李天赐笑嘻嘻的说道。
　　“玩笑?”现在可是真的被这话给打败了，因为自己一直以来，对段正淳的这一代人，还是很关心的，特别是现在段家的新生代中，段正明和段正淳可算是不错的，两个人的一阳指，现在可以进入了六脉神剑的学习的四品了，这也算是身在红尘中很少有的，想想自己当年身在红尘的时候，还是七品呢，虽然自己的资质也是不错的。
　　“是啊，大师。”说完，只见李天赐身影一闪，马上往枯荣的坐禅之处，铺了过去，当然枯荣也是不见大的人物，于是连个人便在这小屋子里面卡是一番争斗，自然面对“段正淳”的攻击，开始的时候，枯荣也是没有很大的关注，因为自己的功夫，远在这段正淳之上，自己吃过的饭，那可是比段正淳喝过的水要多呢，只见枯荣就是使出了自己一些简单的招式，想要就这样将段正淳制服。
　　但是令枯荣伤心欲绝的是，因为李天赐现在可是没有给他机会，直接来了一招少林的龙爪手，这招现在用在这个时候，可以说是最好的，因为这招其手到之处刚猛绝伦，抓树留痕，抓肉成洞，动作迅速，现在就在枯荣大师发功，还没有来得及反应的时候，李天赐用上了这一招，便可以迅速的将枯荣大师拿下。
　　“你是谁？不是段正淳？”看来这枯荣也不是傻子，自然是知道自己的侄子的功力的，怎么可能会有这样的功力，自己也算是见过失眠的，刚刚这人使出的正应该是少林的绝技龙爪手。
　　“我就是啊，只是你不知道而已，嘿嘿。”李天赐假装笑着说道。
　　但是枯荣还是没有相信，即使没有相信，现在李天赐可是没有给机会相信了，只见李天赐一指，按在了枯荣大师的檀中穴上，便让枯荣没有说话的机会，然后自己的手掌，握上了枯荣的手臂，于是便开始了自己的吸功之术，因为之前李天赐学过逍遥派的北冥神功，现在可算是派上了用场，一直以来自己都是凭借着自己的复写眼，但是现在还是用上了北冥神功。
　　随着李天赐的一用力，枯荣禅师的身体便随着颤抖，有些时候，李天赐想想还是发现自己的现在的北冥神功还是很好用的，特别是在现在没有办法，没有空学习的情况下，将别人的功力，吸了过来，为己所用。
　　随着李天赐的每一次用功，自己身上的内力，就越显得浑厚，同时枯荣的身上就越显得无力，最后大约过了一盏茶的时间，李天赐完成了对枯荣的内力的吸取，随着李天赐的将枯荣的放下，只见枯荣一个侧身，便直接柔软的倒在了自己之前修炼的蒲团上。
　　李天赐看了几眼，将自己刚刚吸的内力，融合一下，由于自己的内力很深厚，现在很简答的便将枯荣的内力，完全的融合了，于是扬长而去，再出去的时候，居然还在小和尚的胸上，补了一掌，当然只是吓吓小和尚而已，没有想法要人家的命，现在的李天赐就是安安心心的回去，等着看好戏了，自己现在那是没有任何责任的，人不知鬼不觉的。
　　（又是周一，祝愿大家开心，现在大少呼吁那些曾经的书友，顶起，因为之前断更一段时间，致使很多书友都走了。对此大少真的很伤心，期待大家的归来）


VIP 第55章一夜再战木婉清 被邀赴会段王府
　　李天赐解决好了天龙寺的事情，几个纵身，便回到了自己和木婉清的客栈，当然为了让现在还在客栈中苦苦等待自己的那些娘子些安心，还是叫了客栈中的伙计，前去报告下。
　　“婉妹啊，我今天已经将枯荣那老和尚的，内力据为己用了。”回到客栈的李天赐高兴地说道。
　　“真的吗？李郎？”木婉清也是听说过北冥神功的，对于它的神奇之处，自己也是听师傅说过，一直不知道到底是怎么一种情况。
　　“嗯，是的。”
　　“那真的是太好了，嘻嘻。名”木婉清顿时笑成了一朵花，这个时候，已经变成了女人的木婉清，笑的，显得格外的引人入迷，同时正好是一朵鲜花开放着，李天赐也是看入了迷。
　　“婉妹，你好美啊。”说完，楼上了婉清的纤纤细腰，的，真的好舒服啊，这个的情况，自己那时一辈子的福气啊。
　　“真的吗？”虽然很高兴说自己的魅力，但是作为一个聪明的女人，现在还是知道有些问题，还是问清楚的，而且也是自己很关心的问题：“李郎，你你还有其他的女人吗？”
　　“是真的，你真的很美啊。”李天赐真诚地说道。
　　“婉妹，说实话，我在除了你之外，还有很多女人的，我都爱着她们，也深深的爱着你，因为你们就是我的生命，我会用自己的心，去爱你们的。”
　　“其实这个我也知道，因为作为一个英俊潇洒的人，而且武功又是一流的，自然那是迷住了很多的美女，我倒是不在意，李郎有多少女人，我都会一生相随的，李郎，我要你爱我。”木婉清说道。
　　“婉妹，你放心吧，你们都是我在这儿的亲人，我会好好的对待你们的。”
　　“嗯，我相信你，李郎。”
　　“那我们早些休息吧，今天也是累了一天了。”李天赐这话一说出，木婉清的脸顿时红了一片，因为今天自己真的是很累了，自己的和李天赐，第一次，就那么的久，要不是自己用内力疗伤，自己现在的，还不知道会是什么情况呢？
　　“你怎么了？婉妹。”看到现在的婉清脸上已经开始泛红晕，于是关切的问道，难道是自己今天有些用力过度了？当时可是一个劲的叫自己大力些的啊。
　　“没，没事，只是有些热的原因吧。”这话说的真假啊，现在根本就不热的，因为外面的天气，甚至还带着凉意的呢。
　　“但是现在不热啊。”这李天赐也是的，居然这样狠狠地讲人家的谎言，打破了。
　　“我，我不和你说了。”说完，婉清羞涩的钻进了被子中，只是留出了一个头，“你还不上来啊？”
　　“哦，我马上。”说完李天赐高兴钻进了被子中。
　　哇，现在的婉妹，好美丽的啊，就是身着一身简单的睡衣，其实有些时候，女人的衣物，即使不是你脱的，但是居然就不在了，有些时候，你还在惊讶那衣物的时候，人家早就将衣物脱掉了，的。
　　“婉妹，我们要这样一辈子，好好地相亲相爱啊。”
　　“嗯，好的，李郎，拥有你真好。”
　　“还很性福呢！”李天赐的笑着说道。
　　“你坏。”用自己的小手指挫了一下李天赐的。
　　“等下还有更坏的。”说完，只见李天赐一个翻身，将木婉清压在了自己的身下，吻上了那对的小唇。
　　“嗯！”开始的时候，还是有些惊讶的，慢慢地，婉清也是进入了状态，而且现在自己还是越来越喜欢这样的感觉了，甚至有些时候，还希望这样的吻可以不停下来，这样的坚持一辈子几，自己就这样的好好的享受一辈子。
　　看到木婉清的慢慢进入状态，李天赐可是加紧了步伐，双手慢慢地已经爬上了那对舒峰，那可是一对令人神往的地方，虽然现在由于木婉清还是没有完全的成熟，但是这样的，倒是多了几分的劲道，这也是为什么，李天赐现在越来越起劲的原因，因为实在太舒服了。
　　慢慢地，木婉清也是摸上了李天赐的神枪，用自己的小手，搓摩着，现在在这样的环境中，自己满身热的想有一把火将自己燃烧着，同时身下也是不自觉的流出了那些羞于见人的东西，虽然自己一直都是希望他们不要出来的，但是最后还是忍不住了。
　　“李郎，我爱你。”
　　“我也爱你啊，婉妹，你好美啊。”
　　两个人现在已经深深的缠在了一起，都想着，进入对方的身体，将自己深深的扎在对方的身体中，爱着对方。终于，李天赐一摸，发现了那个地方早着湿的不成摸样了，现在润润的液体不断的流出，木婉清现在已经不在注意着这些，而是深深的吻着李天赐的胸膛，男人的胸膛其实最迷人的，这话不是没有根据的。
　　随着李天赐的一挺，木婉清觉得自己的身下，一阵阵的满足而来，深深的进入了自己的神秘地带：“啊！啊！”
　　“嗯。”李天赐也是很满足，虽然之前自己已经有过一次这样的征战，但是现在发现那个地方，现在还是那么的紧紧的将自己的深深的包裹，不过这些对李天赐是一种挑战，也是一种幸福，作为男人，最自豪的时候，就是自己可以征服的时候，现在李天赐就沉寂在这样的美妙世界中。
　　身下的木婉清深深的被这样的美妙吸引着，虽然自己身下那是一阵阵的充实的冲击，但是一直还是在那儿迎合着，实在不想就这样放弃享受那种美妙的感觉，一个征战万里，一个迎合冲击，让自己的那个小小的洞，享受着每一次的轰击，让自己得到深深的满足，还有让自己的火，得到暂时的熄灭，同时也是让自己的瘙痒，得到暂时的缓解，两个人都在努力着。
　　只见李天赐一个神勇的冲击，将木婉清的阵地狠狠地冲散了：“啊！”一声呐喊，宣告了木婉清的弃城而走，李天赐赢得了胜利，但是现在身上的李天赐丝毫没有停下来的行动，而是将自己的冲击，进行到底，一直还在那个阵地驰骋着，任由自己精彩的发挥着。
　　随着木婉清的丢兵弃甲，一阵阵阴凉之气，猛冲了上来，于是李天赐将自己的小口打开，吸收着着阴气，随后开始了一段时间的修炼，当然醒过来的时候，发现，木婉清已经深深的入睡了。
　　李天赐用自己的双手轻轻的划过木婉清的小脸蛋，这个不简单的人，心胸宽广，即使和很多人一起共享自己，也是那么的心甘情愿的额，自己一旦爱上了，就不会后悔，还有木婉清的那股倔强之气，自己人认定的，就会坚持，不让别人欺负的。
　　可能是昨晚睡得有些晚的原因吧，天赐醒过来的时候，发现天已大亮，再看看自己是身边的木婉清，现在在梦中可能是遇到什么高兴的事情了吧，一直都是笑着睡着的，而且这笑，很甜美。
　　“婉妹，起床了，我们今天好好地去玩玩。”李天赐温柔的对婉清说道，催促着婉清起床。
　　“嗯？”木婉清揉了揉自己的双眼，奇怪地问道，自己昨天晚上，运动有些过分了，现在还是有些腰酸背痛的，也是不想起床。
　　“来，我来帮帮你吧。”说完李天赐用自己的神枪顶上那个神秘的地带。
　　“流氓，你还想啊。”木婉清红着脸说道，这个人不会累吗，昨天晚上可是很辛苦的。
　　“别动。”只见李天赐将自己的内力通过这个渠道传输了过去，木婉清只是觉得自己的身下，传来阵阵的暖意，身下已经不痛了，取而代之的是那一阵阵的舒服，还有觉得自己现在满身的精神。
　　“这个是？”木婉清疑惑的问道，为什么会有这样的效果呢？
　　“这个是双修，我们这样坚持的话，对方的内力，都可以得到很大的提高，同时现在这样的话，可以增加你的功力啊！”
　　“真的吗？”木婉清还是有不相信的问道。
　　“真的，不信，你可以看看的。”李天赐对木婉清说道。
　　也不知道过了多久，李天赐觉得情况应该可以了，于是收住了功力，对木婉清关切的问道：“现在怎么样啊？”
　　“现在感觉很好的啊，谢谢你，李郎。”说完还在李天赐的脸上啵了一个，但是现在似乎忘了一个严重的问题，那就是现在是外泄啊。
　　又是一番尴尬的场面，自然两个人现在就是一家人，倒也是没有什么的，最后两个人做好了这些，一起出来交了一些酒菜，开始吃了起来，可是就在两个人将要吃完的时候，只见一对官兵，进入了客栈中。
　　“老板，你这店中的李天赐公子，现在还在吗？”这官兵倒是很客气的问道，毕竟现在黄城脚下，可是不敢放肆的，即使自己身为镇南王的人。
　　“李公子，现在正在那儿吃东西呢？”老板向李天赐这边指了过来，说道。
　　“谢谢老板啊。”说完，便带着一群热，往李天赐这边过来，今天王爷请李公子前去王府，自己可是要客气些。
　　“是李公子吗？”到了老板说的，李天赐现在吃饭的地方，客气的问道。
　　“正是在下，几位有何贵干啊？”李天赐奇怪的问道，自己在这儿也算是人生地不熟的，何必呢？
　　“哦，是这样的，我家王爷仰慕公子的才华，派遣我等前来，邀请公子，府上一座。”
　　“贵王爷是?”
　　“我家王爷正是镇南王。”那人自豪的说道，这一带，自家的王爷也算是天王老子都很该面子的。
　　“哦，原来是段正淳啊。”李天赐笑嘻嘻的说道。
　　“你，你，我家王爷请你，是给你面子啊。”在一边的另一个士兵可是有些不耐烦了，这人怎么回事啊。
　　“公子，莫要生气。”带头的人，瞪了那个人一眼，一眼和善的说道：“我家王爷，真诚的邀请，公子到府上一游，只为了研习武学而已。”
　　“嗯，这样啊，好吧，今天就给你一个面子，前面带路。”于是带上木婉清跟着这些士兵一起往镇南王府走去。
　　（呼吁之前的书友们，你们回来吧，大少，现在需要你们的支持啊，现在大少做好了准备，为大家坚持更新着，大家懂的）


VIP 第56章王爷之中机关重 天赐对决段兄弟
　　这一路上，李天赐众人很是抢眼啊，李天赐玉树临风的，木婉清青春美丽，还有居然还有一群威武的官兵带着，顿时可是吸引了大家的眼球，这个年代的人，都是喜欢这样的，因为人皆有爱美之心，不管是男的，还是女的，都是有这样的想法。
　　“王爷，皇上来了。”正坐在大厅中等待李天赐的到来的段正淳，突然听到属下的禀报。
　　“知道了，快快请皇帝到内阁奉茶。”段正淳吩咐道。
　　“是，王爷。”属下赢了一声，于是下去，将段正明迎接到了内阁奉茶，段正稍微整理了一下自己的衣物，也赶往内阁。
　　其实今天到了现在段正淳还特是不知道枯荣的事情，只是希望叫李天赐过来研习下武功，特别是现在自己心中，对六脉神剑很有兴趣，希望李天赐可以给些指导，这样的话，自己可以学些，毕竟自己一个人对六脉神剑不怎么熟悉的人，需要一个人领导自己，这样的话，就可以达到事半功倍的效果。
　　“皇兄，今天所谓何事到此啊。”一进门，段正淳便看到了自己的皇兄，正端坐在小椅子上，而且看摸样，还是很生气的样子，之前原来很端正的脸，现在已经变了摸样。
　　“所为何事，哼，你个忘恩负义的人。”说完段正明生气的将桌上的杯子摔得粉碎。
　　“皇上息怒啊。”在一边的小太监连忙跪下，战战兢兢的对段正明说道。
　　“皇兄为何这样说我正淳啊？”在心中，段正淳也是惊讶万分，自己可是一直呆在府中，没有去哪儿的，为什么突然皇兄到了这儿，对自己发着火。
　　“你昨天晚上，去了哪儿啊？”正明现在想了想，自己的做法，也是有些草率了，因为现在还没有被正淳一个解释的机会呢：“你说，你说啊！”
　　“皇兄啊，昨天晚上，正淳，一直就在自己的宫中，哪儿也没去的。”确实其实昨天晚上，段正淳又带了几位女人，在自己的公众，那又是一番征战，将自己的那一腔精华，可是没有遗落的，全部射到了那女人的口中。
　　“王爷，加油啊，大力些，我要。”那个女人的声音，现在还一直回荡在段正淳的脑海中，自己一直以来，因为自己的妻子生气，离自己而去，这堂堂的王府，居然没有自己的妻子，夜半三更的时候，段正淳总是出来找些绝色的美女，回去好好的享受。
　　“真的，你没有外出过？”
　　“没有，我一直都在自己的宫中，不信，你可以询问这宫中的众人。”
　　“你知道昨晚，天龙寺中发生了奇怪的事情吗？”
　　“天龙寺？”段正淳听到这个也是一惊。
　　“是的，昨天晚上，枯荣禅师的武功尽数被人化去，而后又听说，昨晚你到过天龙寺，此事与你一定有些联系，于是我今天前来问问。”
　　“是这样啊，但是皇兄，我昨天入夜之后，将没有离开宫中啊，一直都在。”
　　“我也是觉得有些奇怪，于是这才赶过来问问你啊，此事事关重大我，我们一定要彻查此事啊。”段正明语重心长的说道，毕竟枯荣的影响，在大理，可算是很有影响力的人，如果有个三长两短的，那就是天大的不幸了。
　　“嗯，皇兄说的有道理。”段正淳支持的说道，毕竟现在这个时候，自己当然要和自己的兄长一致了，不然的话，怎么可以呢，而且这个时候，由于还是有人证的存在，自己可是没有办法好推脱的。
　　既然自己的兄长段正明贵为皇帝，自然还是很有影响的，只要有他的存在，保住了自己，自己就可以没有什么大问题的，在心中，段正淳当然也是打着自己的如意算盘的，毕竟作为一个镇南王，如果没有些什么计谋，也不可能在这儿混的这么的好。
　　“他到底有些什么事情，瞒着我呢？”看到段正淳现在若有所思的样子，段正明也是觉得有鬼，于是在心中默默的想到，毕竟自己也不是傻子，虽然不可以相信天龙寺中那些人的片面之词，但是自己现在也是不可以相信自己的弟弟的这些话，因为有人可是看到段正淳进入了寺庙之中，单凭这一点，就可以想到这些事情，和段正淳应该是有些渊源的。
　　段正淳现在也是在心中想着，想着，“王爷，李天赐到了。”突然一个声音将这沉默打破。
　　“快，带他到客厅，我马上就下来。”段正淳吩咐了一声，还好今天段正明是素装出行，因此下人，没有认出这人便是当今的皇帝，不然的话，又还有一番的行礼之类的。
　　“是的，王爷。”这下人也是懂事的范儿，现在看到自家王爷好像在和一个客人说这话，自己就算了，还是早早的下去吧。
　　“淳弟啊，这李天赐是？”段正明想了想，确定自己没有认识这号人，于是有些奇怪地问道，因为自己还是知道自己的这位弟弟，一向有些高傲，一般的人，是不会见的，更何况现在好像是邀请呢。
　　“这李天赐，便是在天龙寺中力敌我和枯荣禅师的人啊。”想到了这儿，段正淳的心中那是一辆亮，该不会是李天赐吸了枯荣的功力吧，如果是这样的话，现在可是很有难度了，因为李天赐的本来武功就不错的，现在又用上了枯荣的禅功，那更加是如虎添翼的啊。
　　“力敌你和枯荣大师？”段正明也是有些惊讶了，因为他是知道枯荣大师的，在这大理地界，枯荣可算是最有能力的武者：“就是说，他的功力，在你和大师的基础上？”
　　“嗯，可以这么说。”
　　“淳弟，快和我说说。”现在的段正明可是很有兴趣的，想知道这人到底有些什么本事，可以将自己的弟弟和枯荣禅师制服。
　　“是这样的……”于是段正淳将发生在天龙寺的事情，说了出来，当然有些地方就省略了的，毕竟对自己不利的，自己还是不说了。
　　“他居然学会了六脉神剑？”这个可是让段正明很惊讶啊。
　　“嗯，是的皇兄。”
　　“这样，看来现在这个人有些嫌疑，我和你一起去会会他。”
　　“嗯，好的，皇兄请。”
　　“对了，你要做好一些必要的安排，到时候，如果这个人真的有问题，也好拿下啊。”段正明吩咐正淳道。
　　“好的，皇兄只管放心，我这王府之中，机关重重的，但凡是想要留下李天赐，那书绝对没有问题的。”段正淳现在自豪地说道。
　　“好，我们去会会吧。”
　　“这段王爷的架子确实不小啊，我们在这儿，这边许久了，居然没有出来见我们。”李天赐可是有些不爽了的。
　　“李公子，请在稍等，王爷马上就出来了。”下人可是不好做的啊。
　　“是啊，李郎，就再等等吧。”在一边的木婉清，也是劝着自己的夫君。
　　“皇上驾到！”突然门外传来一声小太监的叫声。
　　李天赐和木婉清两个人也是一个紧张，怎么皇帝老二都来，自己可是来见段正淳的，可不是见什么段正明的，段正明虽然一直很有声望的，但是现在没有什么兴趣见的。
　　“原来是大理的段氏掌门人啊，你好，皇上。”李天赐也是打着招呼。
　　“你就是李天赐吧？”
　　“嗯，是的。”李天赐倒是言简意赅的回答道。反正自己和这位皇帝又不是怎么熟悉的。
　　“这位是？”段正明指着在一边的木婉清问道。
　　“我叫木婉清，是李郎的妻子，你就是皇帝吗？”
　　“是啊，我就是。”这段正明刚刚一坐下，便传来了木婉清这雷人的话，段正明也是不知道回答什么，只好应着吧。
　　“大家都请坐下吧。”坐下的段正明也是很有礼貌的，请大家坐下。
　　于是段正淳很自然的坐下，毕竟这儿是自己的家啊，木婉清于是找了一个位子和李天赐紧紧地挨着一起坐下。
　　“今天其实本王叫李天赐前来，实际是想讨教李公子的功夫，同时也是希望李公子给些指导。”段正淳现在很客气的说道，毕竟现在除了李天赐在这儿，还有自己的皇兄，现在也在这儿，还是需要留个好的印象吧。
　　“王爷过谦了，段王爷将段氏剑法练得那是炉火纯青的，还有段王爷的一阳指更是出神入化的。”李天赐现在也是谦逊的说着。
　　“说道出神入化，李公子将我大理的六脉神剑练得那也是精彩异常啊。”段正淳酸溜溜的说道，心中的那个酸啊，可是吃了好几瓶醋，才有的效果。
　　“这个，我也是在无意之中，学会了六脉神剑，开始的时候，我可是不知道那就是六脉神剑啊。”现在李天赐假装好像是自己受了委屈似的，练了人家的武功，居然还可以说得这么的冠冕堂皇。
　　“这个，现在暂时搁下。我现在想知道，昨天晚上，李公子在哪儿？”段正明问道。
　　“小人昨天晚上，都是呆在自己的客栈房间之中的。”
　　“是啊，皇上，昨天晚上，我和李郎一直都在房间中。”说到这儿，木婉清可是有些脸红，因为现在又想到了，昨天晚上，李天赐的勇猛，将自己弄得那是死去活来的。
　　“这样啊，我们队李公子的问人，也是相信的。”
　　“到底出了什么事情啊？”现在的李天赐也是和大家装傻着，这年代，不会装傻的人了，那就是真正的傻子，特别是李天赐作为21世纪的文化人，还是懂些心理的。
　　“这个，这个、”段正明有些迟疑了，因为这样的事情，还是不愿意让外人知道的好，正所谓家丑不可外扬，而且现在眼前的这人，甚至还是有些来历不明的呢。
　　“皇兄，我觉得还是告诉李公子一下吧。”这个时候，段正淳可是没有什么心机，再怎么说，李天赐确实是外人啊。
　　“好吧。”于是段正淳便将枯荣禅师发生的事情，告诉了李天赐，但是还是省略了自己有嫌疑的这些问题。
　　“这样啊，枯荣大师一代宗师，晚辈对他也是非常的尊敬的，昨天多有得罪，我还想找个机会，上门道歉呢。”李天赐虚假的说道。
　　“呵呵，我说嘛，李公子必是大肚之人。”
　　“王爷，你还叫我天赐吧。”李天赐说道，不就是一个称呼，有些什么。
　　“好，好，天赐啊，今天皇兄也是在这儿，我们都想见识下六脉神剑的奇妙之处，还希望和天赐过过招啊。”段正淳对段正明眨了一下眼睛，笑眯眯的对李天赐说道。
　　“可以啊，不过等下还要请王爷，还有皇上手下留情啊。”李天赐回答道。
　　其实这个就是段正淳的阴谋，等下在打斗中，一来可以学学六脉神剑，二来，也是可以教训下这个年轻狂妄的小子。
　　现在的李天赐可真的是危急重重啊，因为段正淳再加上段正明，可不是吃素的，看来李天赐等下会有危险了，还有等下看看李天赐如何度过难关了。
　　(最近好累啊，大家都没有支持大少，欢迎大家支持啊，还有在这儿要真诚的谢谢几位书友，给大少提出了很好的意见，大少一定加油写好《天龙》的）


VIP 第57章王府天赐一敌二 正淳征战两美女
　　李天赐现在对这王府还是不甚了解，于是就只好跟着段正淳一起，没有一会儿，就来到了王府后花园的一片空地上，在这样的环境中，比比试试，还是很舒服的，特别是现在李天赐一人对两个人啊。
　　“李少侠请？”下人对王爷和皇帝做了一个请的手势之后，也对李天赐客气的说道。
　　“谢谢。”李天赐也是客客气气的说道，于是也是坐了下来，因为现在在下人的带领下，李天赐一行人，来到了花园的一个小凉亭处，先休息下，等下木婉清也可以在这儿看到他们的比试。
　　“李公子，请喝茶。”段正淳客气的说道，嘴上是笑嘻嘻的，但是心中，早就李天赐的祖宗八代马了好几遍了，等下一定要让你知道我大理段氏，不是好惹的，这段正淳也是的，人家正主段正明都没有这么的狠李天赐，他小子，居然在心中，是这样的狠。
　　“王爷请。”
　　一盏茶的时间，很快就过了，段正淳在心中一直都是在运量着，李天赐自然也是不会松懈的，在心中，也是自己在那儿调息着。
　　于是很快，三人都是做了一个请的手势，于是便只见三人都是一个飞身，飘落在草坪之上，特别是段正淳，因为换上了一身练武所用的舒服的行装，现在倒是显得更加的年轻了，甚至可以说是有些风度翩翩的，不然怎么可能在江湖上，欺骗了那么多的小妹妹呢，是吧。
　　三人，现在都是没有说些什么，只是相互的一个点头，于是听见段正淳一声“呔”，一个飞身，就往李天赐这儿飞了过来，自然在一边的段正明现在也开始动手了，只是现在都还没有用上一阳指而已，因为一阳指虽然效果不错，威力强大，但是因为用一阳指容易造成内力的损耗，没有及时的恢复就危险了，这样的话对于李天赐而言，自己多多用一阳指的功力，也是没有关系的，因为自己的可以一直不断的补充。
　　李天赐现在还是认出了段正淳这一招的想法，就是想用这一招，直接将推到段正明这边，然后段正明顿时再来一招一阳指，自己一定会因为没有办法，急速的回退，然后段正淳就可以坐收渔人之利了，这一招不可谓不毒啊。
　　确实现在段正淳真的狠狠的，一上来就想要了李天赐的命，只见李天赐右手一伸，一剑少商剑，从自己的指尖流出，“嘟”的一声，一股强大的气流冲击着段正淳的攻击，然后李天赐又是一个转身，一剑少阳剑从自己的左手流出，也是将段正明击退，甚至还将段正明的一鬓角的毛发削掉，顿时段正明觉得阵阵的凉意，这样的情况，真的好险啊，自己如果一个不留神的话，就可能前去拜见自己的先祖皇帝了。
　　“幸好啊。”刚刚回退的段正淳在心中也是暗自庆幸，自己如果跑得慢写的话，自己的这条命，也算是交代了。
　　“李少侠的六脉神剑确实不错。”段正明眉头紧锁的说道，谁会愿意让别人那自己家的武功，前来教训自己呢，是吧。
　　“段皇爷过奖了。”
　　“但是，现在我兄弟两个人要用一阳指了，希望李少侠小心啊。”段正明居然说了这样的话，李天赐就可以有更多的时间应付，还有也可以复写下段氏一阳指。
　　于是只见段正淳，段正明两人右手一举，很快就可以看到指节慢慢地，一股内力聚结，慢慢地，变化成了一条细细的水浪似的细线。
　　李天赐现在也是开始运气，前来保护着自己，然后慢慢地运转着，将自己的内力，挥发出来，这个时候，还是小心些，然后突然也不知道是一起的合作，还是偶然，段正明和段正淳的一阳指，同时一起功向李天赐，这个时候，李天赐也是没有办法在逃走了，硬接吧。
　　“啊！”李天赐大叫一声，一股强大的气流，向四周迅速的散发而出，强大地气流，将一阳指的功力，顿时消减了很多，然后李天赐一个飞身，迅速的逃过了一阳指的攻击。
　　然后一指小指少冲剑，顿时发挥了作用，从自己的指尖流出，而且现在还是左右开弓，顿时只见草坪上，烟火生气，那些假山，现在也是大受其害，纷纷倒地。然后趁着大家都不注意的时候，李天赐双手一伸，将两个人的内力，用北冥神功，吸取了下来，气海马上充满了气息，现在就是叫李天赐前去打十头牛，都是没有问题的。
　　随着段家兄弟的落地，李天赐也是停止了吸取，因为之前自己的已经差不多将两个人的内力吸光了，不过由于两个人刚刚使用了一阳指，现在感觉的很虚弱的，也就没有想到这其实是李天赐做的手脚。
　　“李公子，神勇，我段正淳这次服了。”段正淳现在可算是真的服了，因为自己之前觉得李天赐的武功没有什么的，但是现在可算是自己的真的没有李天赐的，厉害。
　　“王爷说笑了，自己只是侥幸获胜而已。”
　　“哎呀，李少侠啊，你就不用谦逊了，我也是觉得少侠的武功远在我和正淳之上。”段正明说道，其实段正明一直以来，都好算是翩翩君子的，自然对于这些到不是很在乎的。
　　“谢谢段皇爷的夸奖啊。”于是三人笑嘻嘻的走上了小亭子里面，喝些茶，看起来，好像什么都没有的。
　　“李郎，你们回来了。”
　　“是啊，婉妹，等下我们就回去吧。”
　　“不，不，李公子啊，再怎么说，也要在府上随便吃些家常便饭再走啊。”
　　“这个，不方便打扰了吧。”李天赐含羞的说道，其实现在是想早些离开，不要在这儿了，因为如果等下露馅，就危险了。
　　“是啊，段王爷，今天多有打扰，我们现在就告辞了吧。”木婉清也是拒绝道。
　　“这个。”段正淳也不知道该说些什么了，自己现在其实想知道李天赐的事情更加的多些，还有就是这名女子，是谁，自己也想知道，现在将两个人留下来，就可以多问问，了解下。
　　“爹爹，听说伯父来了?”突然一个声音将大家的沉默打破。
　　李天赐转身一看，只见一个年轻，长得也算是干净的年轻男子出现在身后，既然叫段正淳为爹爹，那么就是段誉了。
　　“参见小王爷。”
　　“免礼了。”
　　“参见伯父。”于是做了一个下跪鞠躬的动作。
　　“誉儿，你去哪儿了？最近怎么没有来我宫中，看看伯父啊？”
　　“最近誉儿，忙着研习四书五经，所以没有时间前去参见伯父，希望伯父不要怪罪啊。”说完就往段正淳这边靠近了。
　　“哦，这样啊。”
　　“对了，爹爹，这两位是？”
　　“哦，这是爹爹请来的客人，李天赐公子，还有木婉清姑娘。”
　　“哦，李公子，好，木姐姐好。”靠，这一看，就知道是个淫贼，以后一定和自己的父亲有的一比了，有其父必有其子嘛。
　　“嗯。”李天赐就是点了头，然后自己喝着自己的茶，现在没有时间去鸟这人啊。
　　“对了，这样吧，淳弟，我和李少侠回宫，想向李少侠共同学习一些武学的，你没有意见吧。”段正明其实也是很希望自己可以和李天赐探讨下，这样的话，可以相互之间多多交流，多多学些。
　　“那个，段皇爷，这个就不好打扰了，在下，还有些事情，没有处理的，现在就想想告辞了的。”现在不走，更等到什么时候，自己将人家兄弟的武功，吸走了，还不快走，等人家发现了，那就是有问题，还有麻烦了。
　　“这个没事的，现在朕就回宫，我宫中可是有美酒，想和李少侠一起享用啊。”显然段正明想用这个方法，前来引诱李天赐到自己的皇宫中，一起学习，这样的话，自己也可以增加武力。
　　“李郎啊，我想去看看皇宫是什么摸样，我们就去吧，然后我们再回去？”没有办法，木婉清现在不知道李天赐的小想法的，自己那时很喜欢皇宫的金碧辉煌的，现在就说了出来，而且为了到达自己的目的，可是用上了自己的绝杀武器，自己的不断的搓摩着李天赐的手臂。
　　“嗯，好的，一，一切都听婉妹的。”没有办法，现在的李天赐可是真的受不了这样的进攻啊，还是答应了，如果现在没有别人在的话，早就扑了上去了。
　　在一边的段正淳心中的那个狠，因为他是看到了木婉清对李天赐的小动作的，自己之前就是觉得这个小美女，很有姿色，所以才没有杀她的，现在居然被李天赐这个小伙子给上了，而且现在又在自己的面前撒着娇，任谁都难以控制，这样美女的杀招。
　　“嗯，好，我们马上启程。”
　　“恭送皇兄。”
　　“恭送皇上。”
　　于是在大家的簇拥下，段正明便离开了王府，因为自己一直都没有时间，看看的内力的，现在他还是不知道，自己的内力其实已经被李天赐吸的差不多了。
　　段正淳则是马上冲进了自己的宫中，因为自己的心中顿时烧了一把火，现在急需有人来浇灭。
　　“王爷，您叫我们啊。”很快，便进来了一对漂亮的姐妹花，靠左的有些年长的，那是一幅熟女的摸样，靠右的，虽然现在不是清纯小女生了，但是其脸上还是时刻流露出小女生的羞涩。
　　这对姐妹花，一直都在段正淳的宫中相伴的，由于段正淳和刀白凤的感情不好，因为刀白凤一直都是居住在城外的玉虚观中，段正淳很多时候，都是一个人寻花问柳的，最幸运的，就是在青楼中，将这一对姐妹收下。
　　两个人本是青楼女子，因为家中突逢变故，于青楼，大的叫雪霏霏，小的妹妹叫雪飘飘，两个人长的都是一表人才，不然段正淳也不会看上眼的。
　　“嗯，是的，两位爱妾，现在本王想要你们。”
　　“好的，我等马上前来服侍王爷。”雪霏霏说道。
　　然后只见两个人慢慢的解开身上的小裙，然后露出了洁白如雪的身体，两个人身高相仿，这身材，也是相当的好，一对骄人的，在解开衣物之后，马上跳了出来。
　　“哇！”在看着的段正淳顿时叫了出来，实在太美，虽然自己每天都有享受，但是现在突然觉得真的好美的。一看就知道很有劲道的。
　　然后再往下看看，只见那个神秘的地方，芳草长得非常的茂盛，而且现在看起来好像很想有什么东西前来光顾似的。段正淳现在可是看红了眼，那个美丽的地方，一直都在吸引着自己，让人神往。
　　只见段正淳一跃而起，铺上了两个人，拿出了自己的看家宝贝，上来就是一个顶，然后用余下的空手，狠狠的抓着那对骄人的，现在段正淳身下的就是姐姐雪霏霏，一般情况下，都是雪霏霏先的，然后雪飘飘便用自己的手，搓摩着段正淳的身子，将这火引得大些。
　　“啊！”段正淳有事一个猛烈的冲击，将雪霏霏弄得爽的交出了声，而且现在随着每一次的进攻，都是发出了满足的声音，在一边的雪飘飘现在可是很难受，因为看着自己的姐姐在那儿享受着，但是自己却没有。
　　“我，要。”也不知道什么时候，雪飘飘的口中不自觉的发出了需要的信号，现在身下的雪霏霏可是正在心头上，最近虽然自己和妹妹，每天晚上都可以拥有段正淳，但是随着需要的越来越大，还有段正淳的身体越来越老，其实有些时候，已经不是那么的给力，一般情况下，到最后不行的时候，都是自己帮自己解决，或者段正淳就会使用自己的武功，将两个人狠狠地喂饱。
　　现在雪飘飘的身下，早就已经湿的不成摸样了，现在自己的手，其实已经慢慢地摸上了自己神秘地带，狠狠的搓摸着，这样让自己得到一些满足，段正淳现在还是有些力气的，因此一直没有注意的内力的问题。
　　“啊！啊！”随着段正淳的攻击，最后雪霏霏败下了阵脚。
　　然后身体在不断的抽搐着，显示自己现在已经非常的满足了，于是段正淳便一个转身，直接将自己的神枪，非常准确的插进了雪飘飘的那个地方，“啊！”面对这突如其来的攻击，雪飘飘也是一个惊喜，还有带着一丝丝的冲破什么东西的痛。
　　“我来了啊。”段正淳对雪飘飘说道。
　　“嗯，我，我要啊。”现在雪飘飘也是慢慢地得到了满足，现在自然那是非常的享受，当然希望段正淳多来几次。
　　“我要，大力些的。”
　　“嗯。”于是段正淳将雪飘飘举了起来，用自己的神枪，深入浅出的顶着，随着每一次的顶撞，雪飘飘就发出一声满足的叫声。
　　雪霏霏自然就在段正淳的身后，用自己的宝贝狠狠的搓着段正淳的虎背，恨不得将自己融入段正淳的身体中，随着每一次的搓摩，也是发出了阵阵的满足声响，段正淳自己自然也是非常的享受，前面是自己一直都在顶着的小美女，自己的身后，就是一直用自己的神秘武器，想要将自己吃掉的大美女，实在太爽了。
　　“啊，”最后段正淳也是一声满足的声响，结束了战斗，但是今天的战绩，好像不是很好，因为现在两个人都是没有吃饱的：“王爷，我要。”
　　“我要。”两个人都是迷蒙着眼睛，但是身体的需要，还有自己的口中，不自觉的发出的声声需要，将段正淳的一次一次的激起，但是奇怪的事情，居然发生了，因为段正淳发现自己的宝贝居然没有动静。
　　这就是最大的可悲啊，想要行动的时候，发现自己的宝贝已经不行了，这是多么多大伤悲啊，现在段正淳就是遇到了这样的情况，真的不妙啊，在心中，段正淳也是有些紧张了。
　　“我要，嗯。”于是雪飘飘吻上了段正淳的武器，但是吹拉弹唱都用了之后，发现还是没有什么动静啊。
　　“糟糕。”突然在心中，段正淳有了一个非常可怕的念想，因为之前自己在宝贝垂头丧气的时候，自己用用内力催下，就可以了，但是为什么，自己好像是用了，但是没有效果，还有好像现在自己的丹田中，没有什么气的存在的啊。
　　“怎么了，王爷？我们继续吧。”
　　“不用多少话了，马上为我更衣，我要马上进宫。”
　　“嗯，好的。”
　　没有办法啊，这些都是这样，人家需要的时候，你是天，但是现在人家有事了，你就得马上停下来，不要再有些什么其他的想法。
　　现在皇宫中，李天赐可是过得非常的爽，因为在这儿，自己看到了很多的美女，还有那个现在段皇爷怀中的，叫什么德淑妃，长得不错，一张瓜子脸，细细的眉毛，脸上一对浅浅的酒窝，而且更加要命的是，还居然经常给自己送来一个秋波，将自己心中的火，点了起来。


VIP 第58章德淑抛魅迷天赐 天赐设计混后宫
　　在酒桌上，段正明那是一个劲儿的劝着李天赐喝酒，反正段正明的想法就是今天先好好地畅饮一杯，明天再对李天赐进行请教：“来，来，李少侠，朕敬你一杯。”
　　“谢谢段皇爷。”李天赐也是举起了酒杯，和段正明两个人喝着，在一边的木婉清没事干，只好也是一个人喝喝闷酒。
　　“李少侠，真，真的是海量啊，呵呵。”现在的段正明也是带些微醉了，说话已经开始有些含糊不清。
　　“段皇爷过奖了。”虽然李天赐也是喝了不少的酒，但是其实自己现在一直在用自己的内力，将酒慢慢地排除体外，因此李天赐就像使用酒，洗了一下自己的肠胃而已，没有丝毫的醉意。
　　“认识李少侠，真的是朕的够荣幸啊。”段正明站了起来，本来想再敬李天赐一杯酒的，但是一个头晕，居然扑倒在身边的一个妃子的面前，头狠狠地，撞上了那对骄人的。
　　“皇上，你怎么了？”在一边的小太监，那视力也是非常的好，马上跑过去问道。
　　“啊！”也不知道是痛，还是满足，那妃子叫出了一声，这叫声，是那么的，顿时李天赐发现了自己身上的异样，同时这名妃子德淑妃，也是发现了自己的那一声叫声，被李天赐听见了，顿时满脸的晕红发了出来。
　　自然现在李天赐的那双睁得大大的眼睛，也是被木婉清发现了：“死鬼，盯着人家看什么？”说完还在李天赐的腰间肉那儿狠狠地掐了一下。
　　“没，没什么。”这个时候怎么可能承认，而且自己表现的其实不是那么的明显吧。
　　“哼哼。”木婉清的鼻子中发出了阵阵的不爽。
　　不过李天赐的种种行为，德淑妃可是看的真真切切的，“这小子长得不错嘛，在他身边的小妞，长得也是不错的。”在心中，德淑妃那是阵阵的醋意啊。
　　“没，没事，应该是今天有些累了，小德子，快来扶朕下去休息吧。”段正明摇了摇头，貌似清醒了些许，对自己的奴才说道。
　　“遵旨。”
　　“还有你们好好安排李少侠的住宿。”
　　“遵命。”属下的人，回答道，随后李天赐看到了德淑妃扶着段正明，慢慢地走了下去，在一边的奴才，也是认认真真的扶着段正明，这可是一国之君，九五之尊，是应该要好好的搀扶着。
　　然后属下之人，也是带领着李天赐他们找了一个宫殿，在这儿，李天赐可算是见识了皇宫中的生活的奢侈，特别是木婉清一直都是跑江湖的，突然见到这样的房间，心中的高兴，还有兴奋顿时升起。
　　“啊！李郎啊，这皇宫真的是好豪华啊。”木婉清欣喜的说道。而且还一直用自己的神秘武器搓摩着李天赐的手臂。
　　“婉妹啊，这么晚了，我们休息吧。”李天赐说着说着，自己的那双手已经开始慢慢地爬上了那座山峰。
　　“不嘛，我想再看看，欣赏一下这儿的富丽堂皇，这儿好爽啊。”
　　但是这个时候，李天赐可是没有给木婉清什么挣扎的机会，而是继续用自己的双手在木婉清的纤纤细腰上着，“嗯！”在李天赐的催动下，木婉清也是开始动情。
　　然后李天赐一个转身，吻上了木婉清的香唇，自然这个时候，木婉清也是积极的回应着李天赐的亲吻，“李郎，我爱你。”
　　“嗯，我也是。”然后李天赐在木婉清还想再说什么的时候，又一次吻上了木婉清的小唇，而且现在的小唇，那是一个舒服，还有幽幽的清香，吻上去就像吃着棉花糖一样，那么的舒爽，李天赐一直都觉得木婉清的香唇吻起来，和其他的自己女人比起来，其实更多的是一种青涩的香。
　　慢慢的，两个人慢慢的向那铺床靠近，这皇宫的床，也是很大的，李天赐这个时候，还是积极的吻着木婉清，而且慢慢地，将木婉清身上的那些简单的裙子取了下来。
　　“不，不要。”木婉清开始的时候，还是有些拒绝的，但是慢慢地，随着李天赐的吻，木婉清积极的回应着，随后两个人都是慢慢的，有些情起，特别是李天赐，之前喝过一些酒，这个时候慢慢的，觉得自己的身上，就像烧起了一把火。
　　“嗯！”木婉清也是开始动情着，随后双手慢慢的，也是摸上了李天赐的神秘地带，因为在李天赐的引逗之下，已经迷情，而且慢慢的用自己的小手搓摸着，在这样的情况，李天赐那是一阵阵的舒爽。
　　“啊！”李天赐实在觉得自己的身下好像要暴涨了似的，然后温柔的将木婉清的小肚兜，慢慢的解开，那一对骄人的大白兔，顿时跳了出来，引入李天赐的眼帘，那是一对高立的骄人的山峰，虽然李天赐算是见过很多世面的，也是在之前认认真真的欣赏过木婉清的身体，但是现在还是那么的依恋。
　　“嗯。”只听见木婉清的口中，一声嘤咛声响起，因为现在李天赐已经转移了阵地，来了一个突然的袭击，吻上了自己一直神往的地方，木婉清慢慢地，也是将自己的双手，在自己的神秘的地方，轻轻的摸着，随着每一次的行动，自己的身下传来阵阵的舒服，尽管现在还是隔着自己的小。
　　慢慢地，李天赐吻着木婉清的全身，然后慢慢地，吻到了身下那个木婉清一直都是在摸着的神秘的地方，“不要，那儿脏。”木婉清着急的说道，想要阻止，但是已经来不及了。
　　随着李天赐的吻着，不知觉中，流出了很多的珍贵的水，顿时潮湿了一片，而且有些甚至流出来了，“我进来了哦。”李天赐悄悄地对木婉清说道，因为现在已经很明显的感觉到了，是时候进去了。
　　“嗯，快来，我，我要。”
　　随后只见李天赐一个挺身，很轻松的，便进入了那个神秘的地方，随着进入，木婉清觉得身下是一阵的满足，感觉好像要涨炸了似的，但是里面传来的阵阵舒爽，确实让自己现在，即使现在身下还是有些疼痛的，但是现在这些疼痛，和舒爽比起来，那是可以忽略不计的。
　　随着挺进，李天赐并没有着急进行下一步的动作，而是慢慢地进入，随着慢慢地进入，现在又是一阵阵的潮水袭来，李天赐只觉身下也是一阵阵的瘙痒，然后身子一个挺立，两个人便紧紧的相缠在一起，开始了猛烈的冲击，随着每一次的冲击，两个人都是满足的着。
　　最后李天赐还是将自己的计划说了出来，等下自己要去看看这皇宫的情况，知道有些什么情况，下次进来有事的时候，也是可以比较熟悉的找到地方，木婉清当然是没有，不过现在他可是不知道李天赐心中的小九九。
　　最后两个人都是一阵抽搐，完成了最后的冲关，然后木婉清也是觉得身下传来一阵灼热，一看发现李天赐将自己的精华全部送到了自己的身下，而且现在看看，发现居然在杯子之上，有些润润滑滑的东西。
　　“嗯！”然后倒在李天赐怀中，美美的睡了下去。
　　然后李天赐便穿上自己的衣物，走了出去，因为现在是在皇宫之中，时常都有警卫在巡逻着，所以为了避免有人看到，李天赐直接用上了自己的轻功，这样的话，即使现在将皇宫走了一个遍，也应该是没有发现的。
　　突然李天赐看到了一顶做工精细的软皮轿子，再仔细看看，发现原来这轿子中的人，不是别人，正是段正淳，因为在前面走的人可是写着镇南两个字，这下李天赐在心中也是知道了几分，应该是段正淳发现了自己的内力，现在已经不在了，于是马上进宫，报告段正明这件事。
　　然后李天赐就一直盯着段正淳看着，因为等下段正淳的轿子是需要停下来的，在皇宫之中，没有人可以坐着轿子，随后果然没有多久，段正淳就走下了轿子，现在的段正淳气色已经变好了的，虽然刚刚有过那一段征战，但是现在经过了这么久，自然恢复了，不过因为现在段正淳发现自己的内力，已经突然消失了，所以还是多带些家兵。
　　然后因为到了宫门口处，手下的人你是不可以进入的，然后段正淳一个人进去了，留下这些人在那儿等着。
　　“参加王爷。”宫门的人，看见段正淳走了进来，当然是高兴的打着招呼，人家现在可是皇太弟啊，有朝一日现在的皇帝驾鹤西归的话，天下就是他的，现在的皇帝可是没有后世的。
　　“请起。”段正淳说了一声，然后一个人走了进去。
　　然后段正淳走了进去，这下可是李天赐的机会来了，于是李天赐一个转身，飘落在了地上，然后突然一个诡异的闪身，飞到了段正淳的身边，就在段正淳还没有注意的时候，李天赐远远地一个伸手，一招少商剑，直接刺中段正淳的昏穴，于是段正淳就乖乖的倒在了地上。
　　随后李天赐迅速的将段正淳将他带入一个小巷子中，然后李天赐从自己的怀中，取出了一张人皮面具，经过简单的化妆之后，然后李天赐再将段正淳的外衣，拔了下来，穿在自己的身上，现在李天赐可是和段正淳看起来没有什么区别的。
　　随后李天赐便是光明正大的走着，时不时的在宫中，居然还遇到一些宫女啊，还有一些小太监，但是都是恭恭敬敬的自己打着招呼，李天赐却也是热情的回应着，这个时候，自己也是需要做得像段正淳的摸样。
　　“咦，这儿是德淑妃的宫？”因为现在李天赐走着走着，居然抬头一看，只见眼前一座气势恢宏的宫殿展现在自己的眼前，然后一看，才发现上面写着：“德淑宫”三个人大字，顿时李天赐心中，想起了，自己刚刚在大堂之上的那位美丽的德淑妃，之前她居然还对自己一直放电着呢。
　　顿时心中的火，可是升起了一些，之前自己在木婉清那儿还没有得到满足的，自然心中难免的情况，“我怎么进去呢？”在心中，李天赐考虑着，因为他是知道的，在古代，一般的人是不可以进入后宫的。
　　然后只见李天赐一个飞身，进入了宫殿之中，现在李天赐的内力，已经越来越强了，自然现在飞身上墙，都是很简单的事情。李天赐虽然现在六脉神剑，已经练得出神入化了，但是李天赐发现在自己一直都是在努力的找寻着，希望自己不断地强大，变成一个真正的强者。
　　（接下来，李天赐会有些什么奇遇呢，值得大家期待，同时现在请大家早些领取合集啊，虽然自己第一次写合集，难免有些地方不够完善，但是黄城大少我会努力地）


VIP 第59章德淑宫中春光现 降罪归于段正淳
　　随着李天赐的一个飞身，很快就越过宫墙，进入了宫中，“哇原来这里面，是这么的漂亮啊！”李天赐惊讶的发现，现在自己的眼前，那是一片风景的胜地啊，一片好大的花园，其实确实这个地方，就是因为皇帝对德淑妃的宠爱，因此为她建造了这个宫殿，然后在宫殿之中建造了这座类似御花园的宫殿，因为一般情况下，虽然段正明很喜欢德淑妃的，但是从没有在晚上的时候，将德淑妃招去侍寝的，一般都是自己过来，陪德淑妃，这样显示自己对德淑妃的宠爱。
　　李天赐张望了一下之后，发现现在宫门之外没有皇帝的銮驾，自然知道现在皇帝段正明没有来这儿，不过现在德淑妃的侍女，还在的，说明德淑妃现在就在这宫中，李天赐心中一阵得意，自己今天晚上自己来对了。
　　然后李天赐也是随着自己的视野看去，现在就在中间的房间，居然还有灯现在亮着的，“这是什么啊？”李天赐在心中问道。
　　突然之间一群丫鬟捧着衣物，往一间小屋子走了进去，“今天为什么皇帝没有来陪我们的主人呢？”一个小丫鬟说道。
　　“就是啊，我们的德淑娘娘变可是现在后宫中，最受宠信的人了。”另外一个小丫鬟也是说道，确实也是，因为现在大理的后宫之中，德淑妃确实是皇宫之中，最受欢迎的。
　　“现在我们的娘娘，皮肤还是那么的好啊。”另一个丫鬟也是说道，确实，想想自己的皮肤都是没有自己的娘娘的好呢，尽管自己现在只是一个小姑娘，想来皮肤应该比现在已经有些年长的娘娘的。
　　“咦，看来这些人，现在是去找他们的娘娘，这样的话，我可以跟着上去，然后就可以找到德淑妃了，嘿嘿。”李天赐在心中，的笑着。
　　于是李天赐一个飘身，便跟着这些人一起进入了小屋子中，其实这个屋子，在外面看起来是很小，但是其实里面是浴室，所以才是这样的情况，李天赐现在是轻手轻脚的进入了屋子中。
　　顿时李天赐可是惊讶了，因为现在李天赐的眼前的，是一个大大的房间，在房间的中间，有一个大大的浴池，周围几位侍女将衣服放着，然后突然从浴池中传来了：“你们先下去吧。”
　　“是。”这些婢女说了一声，于是马上退下。
　　随后李天赐随着这声音看去，只见就在浴池中，一个美女，现在正在舒服的躺着，“哇，这皮肤。”李天赐的视力，那可是非常的好，现在可是将这人的情况，现在自己可算是看的真真切切的。
　　李天赐的双眼圆睁，盯着人看，随后李天赐慢慢的靠近着，但是现在躺在浴池中，舒舒服服的擦拭着自己的身体，而且慢慢地居然还将自己的手，放在自己的神秘敏感地带，搓摩着，让自己有那么一丝丝的。
　　慢慢的，手摸上了自己那个花园，虽然自己现在已经没有年轻时候的那样风姿绰约的，但是现在自己的身材一直都是那么的好，甚至常常引以为傲呢，还有今天自己在皇宫之中见到的那位小帅哥，好像长的还不懒，而且听到皇上的介绍，他人的武功又是那么的好，自然有些功夫也是很强的，在心中，德淑妃想着想着，自己心中顿时有了自己的。
　　随着自己心里的胡思乱想，自然手上的动作可是越来越快，同时力度也是越来越用力，然后双手也是慢慢摸上了自己的，一阵阵的随之而来，同时为了增加，现在德淑妃，还有一只手，游向了，上下开工，这样的话，可是没有误到。
　　“嗯，啊！”慢慢地，德淑妃觉得自己身上的火，是越来越浓，自己心中现在就是希望有人，前来为自己解解火，但是今天晚上，皇上又是喝醉了，自己现在去哪儿找啊，同时现在在德淑妃的心中，现在又想起来在朝堂上的那个年轻小伙子。
　　在一边的李天赐，现在也是看得起火啊，因为在一边看着美女正在为自己解火，那也是多么的一种享受，李天赐现在就在后面屏住自己的呼吸，不让别人听出来，但是现在这儿除了浴池中的美女，可是没有外人的。
　　德淑妃现在可是没有顾及现在还有人在看着，一直在那儿用自己的那纤纤细手，一进一出的，由于手指有些小，所以将自己的手，卷成了一团，还是那么的一进一出，“啊！啊！”
　　随着德淑妃每一次的呼声，李天赐心中也是一阵阵的火热啊，现在到底要不要上去，在心中，一直打着转，李天赐自然不是担心什么，也不是担心自己实力，但是一般情况下，想要拥有美女的话，还是需要时间的。
　　就在李天赐犹豫的时候，不小心碰到了自己身边的一个小物品：“当当”几声传来，德淑妃也是一惊，因为自己的下人的话，一定会先禀告的，但是现在没有，所以德淑妃一个转身，看到了李天赐。
　　“王爷，你怎么进来的？”德淑妃满脸的惊讶。这可是皇宫啊，你一个王爷，即使再受皇帝的宠爱，也不应该私自冲入后宫啊。
　　“呵呵，我想进来，还不容易吗？”李天赐现在得意的说道，确实想要进入这宫中，那是非常的简单的。
　　“你，你想干什么？”看到“段正淳”一步步的向自己靠近德淑妃马上拿起下人为自己准备的衣服，穿上，对段正淳提起了万分的警戒。
　　“你说呢？”
　　“来&#8226;&#8226;&#8226;”突然德淑妃貌似想到了什么，正想大声呼救的时候，李天赐一个飞身，点住了德淑妃的哑穴，于是就没有在发出其他的声音。
　　但是这个时候，德淑妃眼中满是绝望，同时也是觉得这人，段正淳怎么突然之间变得这么的胆大了，虽然哑穴被点住了，但是现在德淑妃的手，还是在那儿护住自己的舒峰，想好好地保护。
　　不过李天赐现在可是没有给她留下机会，而是直接吻上了德淑妃的香唇，开始的时候，还是有些拒绝的，但是没有多久，李天赐的舌头便成功的进入了口腔之中，那舌头像一条小蛇，在德淑妃的口中，打转着。
　　“嗯。”李天赐的双手也是摸上了，那对山峰，而且是温柔的搓摸着，顿时德淑妃传来了阵阵的嘤咛声，本来自己心中，就有一把火，现在经过李天赐的这一引导，自然&#8226;&#8226;&#8226;
　　随着李天赐的吻的力度的增强，德淑妃也是积极的回应着，现在早就没有嫂子和小叔的分别，有的只是一对，对方有些想法的人，随着李天赐的双手的推进，德淑妃觉得满身的瘙痒，不断的扭动着自己的身体，让自己不断的搓摩，从中得到。
　　然后李天赐的双手慢慢地滑过小腹，然后滑到神秘地带，“哇！”因为李天赐发现那儿早就已经是春潮涌动，湿了一片，然后李天赐的手指慢慢的进入了其中，同时也是在那儿一进一出的，让一阵阵的舒痒不断的袭来。
　　“啊，啊！”德淑妃也是一阵阵的满足从口中不断传来，因为现在身上就是穿着一件浴袍，只是遮盖住了一些地方，然后李天赐温柔将德淑妃放在浴室的一方休息的小。
　　然后轻轻的解开了德淑妃的衣物，顿时一对美丽的舒峰，映入眼帘，白白嫩嫩的，看起来就是佳品，对于这样的佳品，李天赐可是不会放过的，只见李天赐慢慢的从嘴角处，慢慢地亲吻下来，滑到了大白兔处一只手用力的搓摩，自己的嘴巴就是吻上了，而且还在那儿咬着小樱桃处。
　　“啊！”一声呼叫又再次传来，顿时可是给了李天赐力量，有时又加快了自己的速度，同时嘴上的功夫也是没有丝毫的减弱，然后慢慢的另一只手，可是没有闲着，而是直接滑过小腹，划入那道小山沟中，然后在那儿进进出出的，引得一阵阵的“啊!啊！”的传来。
　　“我要，要啊。”现在的德淑妃已经近乎于迷情状态，没有什么理智了，但是心中永远有着自己的。
　　“嗯，我来了。”于是李天赐便一挺，冲进了神秘的花园之中，开始的时候，觉得有些紧的，很快，便是很华润的似的。随着李天赐的进入，身下的德淑妃只觉得顿时一阵充实，马上传了上来，好像要将自己的宝贝冲破似的。
　　“啊，啊！”伴随着李天赐的每一次上下，便传来德淑妃的一阵阵，同时还有那一声声的满足声，自然这个时候，李天赐可是没有松懈，而是一直努力地进进出出的，可能是经常有做运动的习惯，现在的德淑妃自然对李天赐的冲击，也是积极的迎合着。
　　就这样，两个人一起努力着，也不知道到了什么时候，德淑妃身子一个抽搐，舒服的倒在了李天赐的怀中，实在受不住了，于是一泄千里，将自己的润润的水，一次性完全的喷薄而出，顿时扑在小的丝绸，印上了美丽的鲜花。
　　一阵阴气马上铺了上来，李天赐于是好好地利用了，将它们完全的吸入自己中，同时推动着自己的奇经八脉的血液的流通。
　　“小坏蛋，你到底是谁啊？”现在躺在怀中的德淑妃幸福的说道。因为凭借着女人的知觉告诉她，这人一定不是段正淳，还有自己一直都没有吻上对方的脸，自己虽然集皇帝的宠爱于一身，但是自己需要的不仅仅是爱，还要有现在的爱，这样的爱，这位眼前的男人，给予了自己。
　　“我就是段正淳啊。”李天赐现在肯定不能说自己不是段正淳啊。
　　“你就不是。”德淑妃还是坚持着自己的认为。
　　“我是。”说完，李天赐再一次吻上了德淑妃的香唇，又是开始了新一轮的攻击。
　　当两个人完全的小伙之后，都是幸福的躺着，“德淑妃啊，我想知道叫什么好呢？”
　　“你就叫我小淑吧，因为在家里，大家都是这样叫我的。”德淑妃现在可是非常的性福，这男人，实在太优秀了，自己现在就想放下一切，跟着他走，哪怕是天涯海角，自己都是愿意的。
　　“小淑啊，你放心吧，不管我是谁，我是爱你的，以后你会知道的，还有有空，我都会来看你的。”李天赐说道，而且还在小淑的嘴上吻了一下。
　　“嗯，但是我想和你走，即使天涯海角，我都愿意哪怕你是一个小贼，我也原因去当贼婆。”小淑动情的说道。
　　“现在不急，以后有机会的话，我就来带走你。”李天赐说道。
　　“嗯我相信你。”
　　“嗯，好的，我现在是时候走了，有空我会用这个作为记号，来找你的。”李天赐扬了扬自己手上的魔戒说道。
　　“嗯，不嘛，我还要你多陪我。”
　　“嗯。”于是李天赐又是温存一番，然后小淑自然也是小媳妇似的，为李天赐穿上衣物。
　　这一次李天赐可以光明正大的出来，而不是偷偷摸摸的，“王爷安好。”
　　“嗯，好，免礼平身。”其实李天赐这样做，也是为了将段正淳陷害的更深，这样可以提供人证。
　　很快李天赐变出了德淑宫的宫门，这个时候，可是机会来了，因为远远的看到皇帝的銮驾来了，然后李天赐假装撒腿就跑，自然刚刚这些官兵是看到的。
　　“皇上，段王爷刚刚从德淑宫中走了出来，看到您在，马上就跑了。”手下的士兵，马上报告道。
　　一听，段正明心中，自然那是一阵阵的火，烧了起来，自己对自己的弟弟的行为，这人成性，还是知道的，但是没有想到会这么的大胆，自己的女人，居然都动，这大晚上的，从自己的妃子的寝宫出来，那肯定是做了什么好事的，“还不赶紧去追啊。”
　　其实这个时候，李天赐也是假装慢慢的跑着，不至于被抓住，就可以了，现在的主要目的就是将这些士兵引到段正淳所在的地方。
　　因为现在段正明现在身上，还是有些内力，自己一下轿，也是跟着这些士兵，一块追着，李天赐将他们引导了这个小巷子，然后迅速的将段正淳的衣服换上，然后在其体内注入一些内力，这样的话，等下段正淳就会是有口难辩了。
　　然后做好了这些，李天赐在一挥手，解开段正淳的穴道，然后便闪身离开，等下就会有好戏了。
　　“咦，这是在哪儿啊？”有些清醒的段正淳看了看四周，奇怪地问道，自己可是来拜见皇帝的，怎么在这儿睡着了呢。
　　“快出来，小贼。”突然一个士兵高兴的说道，因为通过内力检测，发现这儿有人，然后一个扑身而来。
　　“谁啊，本王在此。”我靠，居然叫自己小贼，不发威当老子是病猫吗，之前不知觉的被恶人给黑了一把，现在又被这些小兵
　　“是我。”段正明出了一声，走了过来。
　　“皇，皇兄，是我啊。”段正淳可是有些紧张了。
　　“是你，居然。”心中百感交集啊，没有想到自己一直在追着的淫贼，居然是自己的弟弟。
　　“皇兄啊，我发现内力突然之间，全部消失，感觉到很诧异，所以这才连夜进宫的啊。”段正淳为自己辩解道。
　　段正明没有说什么，只见一掌就向段正淳袭来，因为惯性的原因，段正淳连忙举起的手臂，然后尽力去顶住，但是这一挥手，由于李天赐注入的内力，现在发挥了作用，将段正明的那一掌给顶了回去，而且段正明因为一个不慎，居然还退后了好几步，这样的人，说现在内力全无，谁信啊。
　　然后段正明一张脸顿时黑了下来，“来人，将段正淳打入死牢，听候问斩。”自己虽然平时对自己的这个弟弟，还是有些好感的，但是现在居然胆敢去自己的后宫，玩自己的女人，那就是找死。
　　“皇兄，我们可是兄弟啊，你不能这样对我，皇兄。”
　　但是现在段正明已经不在重视这些了，因为这个时候，气头上的人，谁的话，自然都是听不进去的。
　　李天赐看到了这一切，心中自然也是一阵高兴，因为现在看情况，段正淳只怕进了监狱中，就没有出来的机会了，现在只见段正明气势汹汹的往德淑宫出发了，现在自然还是要问问当事人，怎么回事。
　　“参见&#8226;&#8226;&#8226;”在宫门外看到皇帝来了，这些宫女自然可是非常的激动的打着招呼，其实这些人，也是因为自己家的主人，受皇上的宠信，自己也是可以经常见到皇帝，这也算是一种殊荣吧。
　　“不用行礼。”段正明满脸的怒容，然后板着一张脸，问道：“说，今天晚上，是不是段王爷来过。”
　　“这。”这怎么说呢，若果说了，有朝一日这段王爷还不得要了自己的小命啊，但是不说的话，自己的小命现在可能会失去的。
　　“快说。”
　　“是，是来过，刚刚走了，皇上饶命啊，皇上饶命。”丫鬟扑通一声跪下。
　　“你起来吧。”然后段正明独自一个人王宫中进去，自己倒想看看，自己的弟弟到底和自己的妃子干了什么。
　　“这人是那么的帅，一定不是段正淳，到那会是谁呢？”由于刚刚经历了一场大战，德淑妃懒懒的躺在小，在心里，现在德淑妃甚至还是很怀恋的呢，因为那个人实在太猛，现在自己的身下还是阵阵的酸痛，这是一定的，因为小叔可是不会武功的。
　　然后慢慢地用自己的手，慢慢地摸上了自己的神秘地带，给自己的酸痛的，缓解一些疼痛，但是同时又是一阵阵的瘙痒，“啊！”不知觉中，发出了一声声的满足的嘤咛声。
　　段正明在宫中找了一下，没有发现德淑妃的踪迹，然后发现一名小宫女在，于是从她那儿知道了，现在娘娘就在浴池那边，而且从小宫女的口中，也是知道了，刚刚看到段正淳匆匆忙忙的从浴池处走出来。
　　段正明现在可是相信了，自己的这个弟弟，居然做出了这样伤尽天良的事情，怒火中烧，一个劲儿的往浴池跑去，然后直接进入，“说，是不是段正淳来过了？”
　　德淑妃对段正明这一个开门见山的问，开始是有些感到不知所措，但是毕竟混到现在的位子的德淑妃自然也不是吃醋的，马上换上了一张委屈的脸，而且眼睛之中还出现了几颗眼泪。
　　“皇上，臣妾对不起你啊。”伴随着伴随着哭声，小淑扑入了段正明的怀中，打哭了起来。
　　“到底怎么回事，告诉朕，朕一定帮你做主。”段正明一手握着德淑妃的手，另外一只手在德淑妃的后背拍着。
　　“皇上，臣妾对不起你，是他，段王爷，呜呜。”没有说出什么，又开始哭了起来。
　　“你放心，我一定将段正淳碎尸万段。”段正明咬牙切齿的说道。
　　“嗯。”不过听到这个，德淑妃在心中也是一个紧张，自己和段正淳一直都是没有仇恨的，但是现在。
　　“德淑啊，你尽管放心，段正淳胆敢这样对你，我就不会放过他的，相信我啊，我会好好的待你，不让你受伤。”段正明动情的说道。
　　“嗯，谢谢你陛下。”德淑妃也是高兴的应着，拥有了皇上，自己就会拥有一切，何必还在在乎谁生谁死呢，只要自己现在活得好好的，就好了。
　　然后段正明将德淑妃抱了起来，吻上小唇，慢慢的向那张小床靠近，刚刚还在有些怀恋的德淑妃也是积极的回应着段正明的亲吻，很快两个人便又开始了一番的战斗，那张小小的床，今天可是有些不堪重负啊。
　　也不知道过了多久了，段正明将自己的精华，全部释放了出来，然后两人满足的睡下，但是现在李天赐这边可是在忙碌着，准备出宫，因为现在李天赐的计划，已经可以算是成功了，是时候出去了，现在自己还有重要的事情要做。
　　（前五十章合集已出，大家早些领取为谢，周末大放送，下午还有一更，欢迎订阅，请将订阅的花一并投上，谢谢）


VIP 第60章  易容再进段王府 收姐妹花废段誉
　　李天赐看到了段正淳被抓入了死牢中，自然知道这段正明的生气程度，同时也是看到了自己的计划的成功，“婉妹，我们出宫吧？”
　　“为什么呢？”木婉清现在可是很想再多呆些时日呢？现在突然李天赐前来告诉自己，所以顿时觉得有些奇怪。
　　“是这样的。“于是李天赐便将自己的计划告诉了木婉清，说明现在自己出宫的原因，还有自己现在练武武功需要用到引子，这个引子最好的就是段誉。
　　“嗯，好，一切都听李郎的，只要李郎高兴，婉清甘愿奉献一切。”啧啧，这话说的太严重了吧，李天赐可是需要和木婉清呆在一起的，一生一世的。
　　“谢谢你婉妹！”李天赐高告兴的在木婉清的香唇上吻了一下。
　　木婉清则是幸福的倒在了李天赐的怀中，这个时候是幸福的，其实一直以来，自己都是幸福的，因为李天赐对自己的呵护，还有对自己的爱。随后李天赐留下了一封信，就说自己有事情，所以先要回去了，告诉段正明一下，不然，到时候段正明来个封城的话，自己就难以出去了，因为拿下老婆，可是一个都不能少的。
　　于是木婉清为李天赐易容变成了段正淳的摸样，因为段正淳的事情，现在没有很多人知道，李天赐出来的时候，很多的士兵，都是恭恭敬敬的打着招呼，这可是皇太弟啊，而且再看看身边的这位美女，大家在心中都是一阵险恶的想法，这段王爷本来就是成性的家伙，但是没有想到在这皇宫之中，还带着自己的小美女。
　　然后李天赐就很轻松的出了宫门，来到了轿子的地方，“参见王爷。”
　　“嗯，免礼。”
　　然后这些手下还看到了自己王爷身后的小美女，都在心中，叹息着，看来又是哪家的小美女，被自己的王爷给骗了，但是这可是危险了自家的王爷成性，作为属下的这些人，还是知道的。
　　然后李天赐便和木婉清带着段正淳的这些属下，一起往王爷出发，一路上，也算是风风光光的，尽管现在可是晚上，但是这些东西还是那么的威风的，因为大晚上的，出门带着这么大的排场，非富即贵的。
　　很快，便回到了王府：“王爷回府。”属下这些人可是通报着。
　　随后李天赐坐在了大堂之上，然后属下的丫鬟，顿时送上了茶水，还有一些甜点，然后李天赐将一些甜点送到了木婉清的嘴边，木婉清甜蜜的吃着，可是很幸福的，可以得到自己心爱的人喂自己吃东西，那是非常的幸福。
　　“谢谢李郎。”木婉清微笑的说道。
　　“嗯。”虽然这个时候，木婉清不小心叫了李郎，但是下人可是没有注意听到的。
　　“王爷！”正在两个人吃着东西的时候，从拐角处出来了一堆姐妹花，没错，这就是雪霏霏，雪飘飘两姐妹，一听到自家王爷回来了，马上就出来拜见王爷了，而且之前还是有些没有完全的解火的。
　　“额？”李天赐那是一个紧张啊，这人是谁啊。自己一看，发现眼前正是一对漂亮的姐妹花。
　　“嗯，王爷，这人是谁啊？”雪霏霏吃醋的指着木婉清对“李天赐”说道。而且现在看看发现这人长得是那么的美，甚至让自己觉得很是有些失望呢，王爷确实一直都是这样的人，喜新厌旧的，现在觉得自己姐妹的低位可是有些危险额。
　　“这位，是木婉清木姑娘，是我的朋友。”然后李天赐向木婉清眨着眼睛，通过这样的方法，告诉木婉清现在自己还是需要假装下。
　　“嗯。”
　　然后没有多久，李天赐便带着木婉清想要下去休息，但是没有想到的事情发生，雪家两姐妹连忙叫了下人，安排木婉清住下，但是却将李天赐留了下来，而且严重满是火烧着。
　　“嗯，王爷！”雪霏霏嗲声嗲气的对李天赐撒着娇，而且一直用自己的秘密武器顶着李天赐的手臂。
　　“嗯，有事?”李天赐还是有些不爽的，自己现在不可以陪着木婉清，而要留在这儿。
　　“嗯，王爷，我们好想你啊。”在雪霏霏眼睛一眨之下，雪飘飘也是扑了进来，狠狠地杀着李天赐。
　　自然下人们，看到这样的情况，是知道这些情况的，所以很懂事的下去了，剩下的就是他们的事情了，随后李天赐实在没有办法了，在雪家两姐妹的攻击之下，李天赐是在受不了，一个吻上自己的嘴，一个就在后面用自己的秘密武器搓摩着自己的后背，任谁都是没有办法的，李天赐也是答应了。
　　“嗯。”同时都是起了嘤咛声。
　　然后慢慢的，三人便到了，李天赐都没有来得及，将两姐妹衣物取下，便只见两个人医人帮李天赐脱裤子，一个人帮着脱衣裳，而且小唇可是一直没有停下来的趋势，还是用力的亲吻着，李天赐只觉得身上传来一阵阵的舒爽，看来这段正淳可真的享受啊，拥有这样的美女，一直相伴着。
　　李天赐现在也是开始向两个人的敏感之处摸去，而且越来越用力，随着李天赐的用力的搓摩着，雪霏霏身上就是觉得像是有万虫钻身似的，身上的瘙痒，越来越浓烈。
　　随着李天赐的手上的动作，两个人的顿时潮湿一片，而且口中不断地发出的声响，李天赐可是忍不住，于是只见李天赐身子一个进入，便很简单的进入了令人神往的地方。
　　在后面的雪飘飘也是不甘落后，用自己的舒峰冲击着李天赐的背后，搓摩着，让李天赐觉得阵阵的舒服传来，而且一直用自己的小唇亲吻着李天赐的后背，但是现在两个人都发现，今天这王爷的身体，怎么比之前的好，而且现在身前的雪霏霏觉得今天晚上，王爷可是很有力。
　　随着李天赐的一进一出，深入浅出的，雪霏霏惊叫着，在后面的雪飘飘也是在自我陶醉着，一手摸着自己的舒峰，让自己觉得阵阵的舒服，就这样两姐妹，相互的交换着，但是令两人吃惊的是，之前王爷可是没有这么久的忍耐力，为什么今天，两个人可是上了好几次天堂，这王爷都是没有一次泄的。
　　两个人的情迷，然后用力的搓摩着李天赐的脸颊，不知觉中，居然撕下了戴在脸上的面具，两个人先是一惊，这人是谁，这么的帅啊，而且这功夫，又是这么的了得：“你是？”
　　“我叫小至尊李天赐，今天晚上之后，你们便是我的女人了，现在段正淳已经回不来了，你们愿意跟着我吗？”同时李天赐的身下可是没有停止运动，将两个人弄得那是死去活来的。
　　“我们可是段王爷的女人，你怎么可能希望我们跟着你呢？”雪霏霏也是懂的，因为现在突然来了一个人，要人跟着走，就走？
　　“段正淳，现在已经被段正明被抓住了，你们段王爷可是因为淫乱后宫被抓的，这一次他是没有机会出来了，你们还是跟着我吧，我会让你们性福的。”李天赐笑眯眯的说道。
　　“这？”两个人像是一顾，在心中都有着自己的小九九，这人的话，可信吗？还有这人，如果将自己的一生压在这人身上，会有前途吗？
　　“你们应该相信我，下午的时候，我可是在这王府中，将你们王爷还有段正明打败的。”李天赐说道。
　　“嗯，我想起来了。”雪霏霏可是听过的。
　　“但是你要好好对待我们啊。”雪飘飘说道。
　　“嗯，会的，我的女人，我都是一视同仁的，你们放心吧。”
　　“嗯，我们相信你。”
　　于是两个人呢又开始了为李天赐服务的事情，还是一个人在前面，一个人在后面，但是李天赐可是不想这样，于是李天赐一个翻身，将两个人同时压在了身下，开始新一番的冲击，随着李天赐的每一次深入浅出的冲击，两个人都是阵阵的满足感，从身下传来。
　　随着李天赐的冲击，两个人都觉得身下传来阵阵的满足，充实感，两个人很久没有享受过这样的美的感觉，自然觉得跟着李天赐一定很幸福，最后李天赐，一番冲击下，两个人都是身子一软，满足的泄了出来。
　　“啊！”顿时一阵充足的阴气袭来，李天赐只觉得自己的身下一阵阵舒爽，马上运气，将这些阴气吸为自用，而且让真气顺着自己的奇经八脉流通着，虽然现在自己的神枪一直都在里面，但是现在其实在做着自己的事情。
　　然后练了一会，便起身，穿好衣服，因为现在需要再去做一件大事，
　　很快，李天赐几个飞身，便来到了段誉的小屋外，因为自己的爹爹进宫去了，段誉现在可是没有什么事情干，只好看些书之类的，其实自己一般情况下，都是很喜欢看一些佛学的理论的，还有一些宋人传来的古书典籍，因为自己的身份的特殊，可以收到很多的书。
　　李天赐可是没有给段誉什么机会，直接进入了屋中，“父亲，您怎么来了？”
　　“我来看看你啊。”李天赐笑眯眯的说道。
　　“这样啊，父亲请坐。”
　　“不了，誉儿啊，我想告诉你，现在我们突然出现了情况，所以可能要暂时回避了。”
　　“额？什么事情啊，父亲，我们家的势力，也算是不小的额，在大理这一带可是没有什么人可以威胁我们的。”段誉这一点还是清楚，因为现在自己的父王封为皇太弟，将来就是皇帝，自己就是太子。
　　“这次不一样，一定不能留在这儿了，是需要走的。”李天赐假装严肃的说道。
　　“那你呢，父亲。”
　　“是我自己犯的错，我是要去承担，誉儿我想暂时带你去个地方。”
　　“嗯，好的一切听父亲的安排。”
　　“嗯，好的，我现在先传些武功给你，你可以用来防身。”
　　“嗯。”
　　“闭上双眼，气沉丹田，然后全身心的放松。”
　　“嗯。”于是段誉便跟着一起这样做着，只见李天赐一指一挥，一丝内力，便往段誉的身子传来过来，段誉觉得身子一热，便觉得自己的丹田之中有热气。
　　“誉儿，现在感觉怎么样啊。”
　　“我现在觉得身体中，一股热气在流窜。”
　　“嗯，那就好。”李天赐得意的笑了，现在自己的事情，其实已经做好了一半，接下来，就看情况了，这个做法，一定可以的，现在将段誉带入无量山中，一定没有人知道，之后自己的事情，那就是人不知鬼不觉了。
　　（大家看了题目，想到这个题目是废段誉，但是为什么没有呢，居然还送人武功的，这可是天大的好事啊。各位看官慢慢来，不要着急啊，黄城大少，一一为你解答，还有在这儿，向大家说声对不起啊，因为今天晚上，陪着女友去橘子洲头，看了烟花，回来晚了，自然更新比较晚，实在抱歉啊，同时前五十章的合集，现在已经准备好了，希望大家早些前来领取啊）


VIP 第61章段誉鏖战无量洞 天赐偶遇长生诀
　　随后李天赐帮着段誉收拾些东西，然后就离开了，本来段誉还想带些下人前去的，但是李天赐一口否决了，这个时候，李天赐可是不想有更多的人知道。
　　“王爷，公子，你们要出去啊？”段正淳的亲身侍卫突然跑过来问道。
　　“嗯，是的。”
　　“那王爷请允许巴天石一同前往吧。”
　　“咦，这就是巴天石？”在北心中李天赐以后的问道：“不用了。我就是带誉儿去看看而已，你们好好的在家中，保护好众人。”
　　“是，属下遵命。”这侍卫应了一声，便离开了。
　　随后两个人便往街上走出，现在也是夜半三更了的，街上早就没有什么叫卖的，显得有些苍凉的，走在街上，阵阵凉风袭来，身着单薄的段誉觉得丝丝的凉意。
　　“誉儿啊，现在有些冷，我找辆马车，我们一起坐马车吧。”
　　“好的，父亲。”段誉乖乖的说道。
　　这个时候，去哪儿找马车，顿时成了李天赐心中的一份苦恼的事情，因为现在街上可算是冷冷清清了，客栈也早就关门了，至于驿站，现在这儿附近，又是没有的。
　　“咦。”突然李天赐眼光一亮，前面那儿居然有光的，好像现在还在营业，可是乐坏了李天赐，因为一看，只见上面写着：“怡红院”几个大字，很明显，这就是妓院吧，因为现在还是灯火通明的，在这个时候，就只有妓院了。这里面一定有些马车，什么之类的。
　　“大爷，快来看看那，这儿有上好的美女啊。”这儿的老鸨一看有人靠近，就马上挺着自己那现在已经干煸了的胸，笑眯眯的推销道。
　　“父亲，这种地方，我们不去了吧？”段誉一直看着那些书，将脑袋看坏了，现在突然看到“段正淳”想要将他带上这怡红院，马上脸起红晕说道。
　　“誉儿，你误会爹爹了，现在爹爹待你上去，是为了租借马车，然后买些东西，你可以吃。”
　　“原来是这样啊，谢谢父亲的这样周详的考虑。”
　　“没事，我们先上去吧。”
　　“大爷啊，怎么不早些来啊，现在这楼中的姑娘几乎都被包光了。”老鸨那恶心的声音，又在耳边响起。
　　李天赐可是不想再听这样的声音，于是从怀中取下一枚银子丢在地上，老鸨马上眉开眼笑的捡了起来，然后对李天赐温柔的说道：“不过现在还是可以有佳品的，只要大爷&#8226;&#8226;&#8226;”
　　李天赐实在觉得烦啊，这古人怎么还是喜欢这样的环境，如果需要的话，一个电话就可以上门服务的情况，是多么的好啊，“妈妈，我想要你帮我准备一辆上好的马车，为我们准备好干粮。”
　　“这个没有问题。”因为老鸨知道客人有要求，自己就∮薪账的，何乐而不为了，是吧，马上答应着。
　　“还有我想在这怡红院中，选择两位我看得上的美女，到时候带走。”
　　“这个，客官，可是很有难度的。”
　　“那这样，可以不？”李天赐从怀中取出一枚金子，说道。
　　顿时老鸨的双眼金光直冒：“可以，怎么不可以呢？”
　　“小李啊，快去将这些东西准备好，还有马上通知姑娘们，到这儿来，任大爷选择，嘻嘻。”这时候，即使眼前这位大爷想要选择自己，那也是没有什么反对的，这人实在太帅了，还有这金子，长得实在太美。
　　随着那个小二跑下去，没有多久一群姑娘便出来了，虽然说实话，长得实在太烂了，但是李天赐也是没有怨言的，因为这个又不是自己享用，在一边的老鸨现在还在那儿顾着擦拭自己的金子，没有时间来管这些人，随便李天赐自己选择吧，而且今天自己的命，实在太好了，在心中，老鸨可是得意的笑着。
　　但是现在李天赐可是苦恼了，自己怎么从这些人选出，身体有病的呢？好吧，现在可以将原因了，因为李天赐想用段誉来当成练鼎的，在他的身上种上魔种，这个就是李天赐在一本书上看到的，这个时候，段誉就是最好的选择，但是要想播种成功的话，李天赐先要找到一些，来和段誉尽心，至于段誉这边，李天赐已经为段誉输入内力，这个已经不是难题了，如果自己播种成功的话，自己就可以受益无穷啊。
　　李天赐这个时候，苦恼着，于是摸着自己中指上的戒指苦苦的思索着，就在这个时候，奇迹出现了，因为只见手上的戒指灵光一闪，不过这道灵光，外人是不能看到的，只有李天赐看到了，然后突然从自己的手指传来了讯息，为李天赐指明了，谁是身上有病的。
　　李天赐顺着自己的神戒指明的方向一看，只见两位长得还算是美女的人，不过看起来气色不是很好，甚至还是有些病怏怏的感觉：“就她们两个人。”
　　老鸨顺着李天赐指向的地方看去，令她惊讶啊，这两个人在这群人中，可算是不怎么好的，怎么这位大爷会选择呢，不过她自然没有什么话的：“大爷啊，这可是我这儿的美女啊，大爷真的很有眼光啊，小红，小叶，你们就陪这位大爷一起去吧。”
　　然后为李天赐准备好干粮和马车之后，便带领着两个姑娘，一起将李天赐送上马车，虽然这个时候段誉也是想知道，为什么自己的父亲会带这两个女人，但是还是没有问出来。
　　赶马车的是一个年轻的小伙，话不多，就是想本本分分的做好自己的事情，那就是将马车赶好，其他的不是自己该问的，就不会问。
　　然后很快，便到了李天赐要求的地方，那就是大理城外的无量山洞，这儿很是封闭，因此没有什么人会注意到的，李天赐将他安排在这儿是最好的选择，下了马车之后，李天赐便悄悄的对那人吩咐了先回去，然后李天赐将东西搬下车，便和段誉，还有小红小叶一起进入了山洞中。
　　无量山洞口很大，很轻松，四人便一起进入了，第一次来到这儿的段誉，小红，小叶都是有些觉得惊讶，这儿是这样的糟糕，怎么这位大爷会选择来这儿呢？不过有些想法，归想法，还是好好的将大爷照顾好，这样的话，到时候小费也会是不小。
　　这个洞，现在还好，因为山洞之中没有积水，之类的，居然还有一张貌似真正的木床的石床，然后李天赐将东西放在这上面，然后找了些干材，然后升起了火，将带来的东西打开，摆在这上面，李天赐突然想起来了，自己之前用过的龙丹，这个时候，最好拍上用场了，因为现在要想方法让段誉和这两个女人发生关系，那么就需要来些催情的药。
　　李天赐趁着大家不注意的时候，将粉末放入了小杯子中，然后劝着大家一起喝杯酒，再吃些东西，喝了几杯之后（李天赐喝的那杯是没有放药的），然后借机走开，就等着段誉发生些事情了。
　　段誉和这两位，那是喝着喝着，发现身上越来越灼热，不过倒是没有注意，然后李天赐走进了一个小石屋之中，只见面前的是一个崭新的局面，就在这中间，居然有一个小小的石盒，李天赐走了过去，想要拿起来，但是居然发现很难拿起，一看才知道。这石盒好像已经在上面深根发芽似的，李天赐也是一惊，然后运起十足的内力，用力一拔，才将拔了出来。
　　打开一看，李天赐可是高兴了，因为这石盒居然是一本已经旧得发黄的书，仔细一看，发现上面写着“长生诀”三字，顿时高兴了，这长生诀怎么会出现在这儿，自己是不知道的，但是长生诀出现在这儿，也是上天对自己一种眷顾吧，然后李天赐将长生诀取了出来。
　　长生诀最好的好处就是在受伤后能很快复原。"快速回气"可以打持久战。"同时因为研习这部书之后，可以使内力大增，奠定厚实基础。李天赐心中也是一喜，不过仔细翻开这书一看，李天赐可是有些伤心了，因为这书原来是不完整的，然后在最后的那一页中介绍，完整的《长生诀》存在神魔帝皇戒中，这不是自己的手上的戒指吗，但是现在不能完全的开启，需要以后慢慢的学习。
　　但是现在李天赐还是盘腿坐下，开始了练习，但是现在石门之外，段誉三人已经开始动情，虽然段誉未经人事，也不会这些，但是现在面对着两位女子，而且这两位女子，慢慢地向自己靠近着，居然还摸上了自己的敏感位置。
　　段誉也是不自觉的用自己的手生疏的摸上了对方的舒峰，因为是柔软的，摸起来很舒服，段誉也是加大了力度，而且还是越来越用力，随着推进，慢慢地将自己的手深入了敏感的地带。
　　“咦，居然还有这些东西。”因为段誉现在发现手上碰到的除了一些么毛茸茸的东西之外，还有那一条小沟沟，而且更加奇妙的事情，在这小沟中，居然好像还有些润润的液体，段誉觉得很是奇妙，还有好奇。
　　“你个坏小子。”小红指着段誉的头，说了一声，小叶可是不好意思，而是羞涩的一笑，但是自己的小手，却还是慢慢地放进了自己的衣服中，这人真的不懂风情啊，居然没有行动，只好自己一个人自我安慰吧。
　　但是因为在小红的开发之下，段誉也是慢慢的学会了，然后将自己的手，深入了小红和小叶的神秘的地带，然后因为自己的身子的发热，实在忍不住了，用力一拉，便将两人的衣服取了下来，露出了的身体，这是段誉第一次看到这些美景，心中的还是突然之间，爆发了出来，随后自己的手，也是慢慢的加大了力度。
　　“啊！啊！”两人本因为有病，一直都没有怎么接客的，是今天突然遇到了这样有钱的人，而且还是这样的帅气，两个人心中更是一喜，现在可以享用，自然也是积极的回应着。
　　然后在小红的领带下，段誉青涩的将自己的神枪，慢慢的进入了处，“啊！”段誉，小红都是一声，现在都是觉得一份充实扑面而来，还有现在段誉可是处男啊，现在自然那阵痛，但是很快随之而来的，却是一阵阵的瘙痒。
　　还真的是很舒服的，然后段誉便加快了运动的速度，在一边的小叶，现在可是希望自己的也是可以，有这样的享受，所以慢慢地将自己的手，也是进入了其中，一进一出的，慢慢地，一阵传来。
　　“啊！”突然觉得一阵满足感传来，发生了自己的。
　　然后段誉突然将自己的神枪从小红的中取出，然后进入了小叶的，现在早就是湿透了，进入还是很简单的，两个人倒是觉得幸福，特别是段誉第一次享受了这样的美好事情，而且甚至还是很有想法的。
　　也不知道过了多久，“啊！的一声，段誉一阵抽搐，将自己的精华，完完全全的喷薄而出，而且还有很多弄到了小红的脸上，身上，但是现在看起来，两位女子可是没有满足，因为眼中的那把火，依稀可见。
　　李天赐自然在练功的时候，也是听到外面传来的阵阵满足声，但是自己一心一意的练功，可是没有什么空去理，而且现在这样的情况，也正是自己希望看到的结果，等这一次之后，在段誉的身上，一定可以种上魔种，虽然这一次不敢完全说成功，但是来日方长。
　　李天赐决定将这两名女子留下，有了今天的舒服，以后段誉一定会经常进行的，这样的话，就可以种上。
　　然后李天赐便在独自一个人离开，丢给段誉一封信，同时又在暗中，给了段誉一指，让段誉失去一些能力，不想外出的情绪。现在李天赐觉得该回去，将自己的那些娘子些一起成为一家人。
　　（合集，大家速度啊，谢谢）


VIP 第62章众女人同游洱海 天赐进宫带夫人
　　李天赐现在为了早些回到王府，用上了内力，几个飞身便下了山，然后往镇南王府出发，用上了内力之后，李天赐很快便到了府中，然后没有经过正门，直接跃身一跳，进入了府中。
　　然后悄悄的再一次溜入雪霏霏，雪飘飘两个人的屋中，自然又是一番，最后还是将两个人弄得直呼不要之后，方才挺子，将引起吸为己用，然后三人相拥而香香的睡着了。
　　第二天早上起来之后，李天赐便将雪家姐妹叫起，说了自己的想法，然后问问是否愿意和自己一道离开，不过两个人没有反对的意见，然后回到自己的屋中，取下了自己的私房钱。
　　“花心大罗卜。”木婉清对李天赐咬牙切齿的，木婉清虽然对这个没有什么意见，但是现在看到突然又多了一对，自然心中，还是有些不爽的。
　　“婉妹，我都是爱你们的。句”天赐动情的说道，因为他知道其实木婉清是一个内心柔软的小女子，而且深明大义的，这些都不是什么问题的，自然也不会很去计较。
　　“这个，我相信，我只是说说而已嘛。”木婉清红着脸，低着头说道。
　　“夫君，我们准备好了。”很快雪家姐妹，便是一人一个小包裹的，然后出来。
　　“婉清妹妹，你怎么了？”雪飘飘看到木婉清的脸上泛着红，于是问道。
　　“没，没什么，我们走吧，两位姐姐。”既然人家都叫了自己妹妹，自然也是叫人家姐姐吧。
　　于是三人悄悄的从后门，溜出，李天赐便带着这三名女子往客栈，也不知道钟灵他们怎么样了？在心中，李天赐可是一直恋着她们的啊，都是自己的娘子，这手背手心都是肉的。
　　“天赐哥哥，回来啦。”这钟灵也是眼睛好使，远远地就看到了李天赐，自然也是看到了李天赐身边的三位的漂亮姐姐，小嘴巴，顿时撅了起来，红艳艳的小唇，顿时变成了一点。
　　“是吗，在哪儿啊？”于是一种女人马上扑了出来，这场面不可谓不壮观啊，这场面不可谓不动容，因为一群美女往李天赐这儿扑了过来，然后在一边的雪家姐妹，心中也是震惊，虽然知道可能会和别人一起分享丈夫，但是没有想过会和这么多啊，而且再看看这些女人，个个都是美艳如花的，顿时心中，可是带着阵阵的醋意。
　　“师父！”木婉清也在这些人中，发现了秦红棉，高兴的说道，跑了过去。
　　“哎呀！”顿时李天赐的脑袋也是大了，现在这对母女都在自己的夫人中间，这可怎么办啊。
　　“婉清？”显然，秦红棉也是很高兴在这儿见到自己女儿，之前一直都在担心自己的女儿呢，现在见到了，可算是好了，不过心中顿时冒出了一个想法，为什么她会和自己的李郎一起回来的呢？
　　“是啊，徒儿参见师傅，这次深入王府，差点就不能回来见师父了，还有李郎救了我，才有今天的机会啊。”说着说着，木婉清流出了小泪珠。
　　“乖，乖不哭啊。”秦红棉抱上了自己的苦命的孩子啊。
　　不过也不知道怎么回事，木婉清一到在秦红棉的怀中，立刻停止了哭声，在一边的人，也是为之高兴，现在雪家姐妹可是姐姐妹妹的，和大家打着招呼，毕竟现在自己可是新人啊，还是需要这些必要的礼仪，还有现在这些人，貌似都是李天赐的家属，还是需要和大家一起处好。
　　然后大家就是一窝蜂的进了客栈，但是秦红棉却留了下来，而且也将李天赐留了下来，自己现在有些话，也是需要说的：“李郎，你现在和婉清是什么关系？”
　　“我们，我们是朋友。”李天赐心虚的说道，还朋友啊，都把人家，给放到了，居然还说是朋友那么简单。
　　“李郎，你是骗不了我的，我看得出，婉清很喜欢你，而且现在她早不是，她现在是你的人了吧？”
　　“嗯。”没有办法，这个时候看来是不能逃了，还是承认吧。
　　“你知道吗，婉清是我的女人，因为她喜欢你，你们在一起，我只好退出。”秦红棉心痛的说道，谁会想退出啊，只是现在为了成全自己的女人，自己只好这样了。
　　“不，红棉，我也是喜欢你的。”李天赐说道，顿了顿：“我都是爱你们的，我希望拟合我在一起，我们可以不告诉，婉妹你们的关系，我们可以和平共处的。”
　　“不可以，这样的话，会让婉清觉得伤心的，因为她喜欢以一心一意的人。”
　　“没有，红棉，之前我们来的时候，也已经告诉她，我还有其他的女人的，她说不会介意的，还会好好地和你们相处的。”
　　“真的吗？”秦红棉顿时破涕为笑，对李天赐问道。
　　“嗯，是的，红棉，我们就好好的在一起吧。”
　　“嗯，嗯。”确实李天赐也是没有想到，就会这么简单的解决了，然后进入了客栈之中，大家高兴的吃了一顿饭，木婉清和雪家姐妹，是第一次加入集体中，自然多受照顾，大家都是帮着夹菜，这样的话，可是冷落了我们的小至尊了。
　　没有办法，李天赐只好敲了敲自己的碗，示意现在没有菜了，但是甘宝宝可是没有理，钟灵也是因为带回来那么多的姐姐，心中有些不高兴，没有理睬李天赐，康敏现在和甘宝宝可是一起的，只有雪家姐妹看到了，马上加菜，还有红红，刀白凤，葛光佩，辛双清，都是忙着夹菜，在其中的李天赐现在就是笑眯眯的。
　　“谢谢娘子，谢谢娘子。“一声声的娘子从口中出来。
　　大家这一餐都也是吃得很愉快，特别是雪家姐妹，自然身在其中，觉得幸福了，吃好之后，众女便是开始了谈话，可是说天说地，在一边的李天赐有一次受冷落了，“钟灵，和天赐去玩去。”
　　“不去，我要和姐姐们一起说话。”钟灵现在还是撅着小嘴对李天赐说道。
　　“对了，天赐啊，接下来，我们去哪儿啊？”甘宝宝问道，因为最近在大理，可是匆匆几天过去了。
　　“这个啊，我想想啊。”
　　“天赐啊，我们要不去擂鼓山吧？”在一边的叶二娘说道。
　　“擂鼓山？”不仅仅是李天赐，大家都是一个惊讶，问道，有些人是不知道擂鼓山，有些知道那个地方，但是只知道那个地方貌似很诡异，现在突然要去，还收有些紧张的。
　　“是啊，最近恶贯满盈传来消息，说最近很多的西夏武士往这个地方去了，说是因为珍珑棋局的出现，说谁要破了棋局，就可以有以外的收获，要不我们也去看看？”叶二娘问着。
　　“好啊，我也想去看看呢。”李天赐高兴的说道，因为那儿是无崖子的地盘，自己去看看，如果可以破解的话，就可以获得无崖子的功力，对自己而言，自然那是非常的好啊。
　　“对啊，我们就去看看吧。”众女人也是高兴地说道。
　　自然面对众女人的好意，还有很多女人都是用上了自己的秘密武器，李天赐没有办法，那是一个劲儿的点着头，因为如果不答应的话，今天晚上可是谁的房间，都是不可以进的。
　　“好，好！我们就去擂鼓山吧。”李天赐假装还是有些勉强的说道，其实自己的心中也是，很想去擂鼓山的，因为那可是无崖子在那儿摆了一个真龙棋局的，自己去的话，凭借自己的智商，拿下来，实在太容易了。
　　“嗯，谢谢天赐哥哥。”最喜欢外出游玩的钟灵，一个高兴，便在啵的在李天赐的脸上，吻了一下。
　　“额？”大家先是一惊，然后哈哈！的大笑起来u，钟灵也是一脸的泛红，连忙跑回了房间中。
　　然后李天赐和众女人吃了一顿饭，在饭桌之上，大家相处很是融洽，李天赐打心里也是高兴，其实一般情况下，最担心的就是这些女人，可能会有矛盾，但是现在看到这些相处的这么好，李天赐心中也是阵阵的得意。
　　吃好了东西之后，李天赐便告诉大家，一起去洱海玩玩，说到这个地方，秦红棉可是一阵脸红，因为自己又想起了自己和李郎在那湖边的激战，现在都还是回味无穷的，这男人实在太猛了，还有想到这些秦红棉心中也是阵阵的甜蜜。
　　李天赐可是注意到了秦红棉脸上的变化：“红棉，怎么了？身体不舒服？”
　　“额？”这话一出，大家又是一阵阵的疑惑，什么叫身体不舒服啊，难道是大姨妈来了，随后大家又是一阵发笑。
　　“师傅，你身体不舒服？”木婉清也是着急的关切的问道。
　　“没，没事。”秦红棉连忙说道。
　　然后大家便浩浩荡荡的往洱海出发了，这一次，大家都多了观看风景的心情，同时大家也是想好好的珍惜和李天赐呆在一起的时光，虽然李天赐很有本事，但是最近这女人是越来越多了，到时候自己拥有李天赐的机会就会少了，就说最近这两天吧，突然多了三个女人，其实不知道，还有一个女人呢。
　　对于洱海，虽然身在大理多年的雪家姐妹，可是没有机会来过的，因此这一次，倒也是很高兴，还带着很多的兴奋，其实她们现在是喜欢这样的情况，在王府中，虽然每天可以算是锦衣玉食的，但是就像是笼中的鸟，没有自由。
　　游玩过了洱海，发现已经是夜晚时分，本来秦红棉还想留在这儿，留宿一晚，明早出发的，但是由于甘宝宝，还有雪家姐妹可是没有这样的经历，由于大家只好原路返回，然后又在一起吃了一个幸福的聚餐，随后李天赐说有些事情，要出去，然后大家便在那儿聊着天，等李天赐回来之后，在睡觉。
　　李天赐现在也是很珍惜时间，几个飞身，就来到了皇宫，然后轻车熟路的进了德淑宫，现在德淑妃正在那儿无聊的看着一些书，其实心中，还在思恋着李天赐假扮的段正淳。
　　“这人不会就是一个贼吧，就算是个贼，我也愿意，陪他走天涯啊。”德淑妃似在自言自语的说道。
　　“好啊，你就陪我走天涯吧。”突然李天赐出现在了德淑妃的面前。
　　“你是谁啊？”德淑妃觉得这人在哪儿见过，但是一时间又是没有想起来。
　　“我是他啊。”李天赐亮了亮手中的魔戒。
　　很快德淑妃便看出了这个东西，然后对李天赐的印象，顿时醒了过来：“你就是皇上宴请的那人？”
　　“是啊，我还是你的夫君呢？”
　　“谁说的啊。”德淑妃顿时脸红了，这么的直接，当然人家小女人，可是不好意思了。
　　然后李天赐一个直冲，将德淑妃的小唇吻了起来，然后两个人在这房间之中，升温了起来，也不知道过了多久，李天赐完完全全的将身下的德淑妃驯服，然后说明了来意，便将德淑妃带出了皇宫中，德淑妃再出来的时候，还带上自己这些年来，获得金银珠宝的，她可是下定决心，自己要和这个人在一起，即使就是去当贼婆，也是心甘情愿的。
　　（大家快来领合集啊，谢谢）


VIP 第63章天赐大战众女人 一行前往擂鼓山
　　德淑妃出身农家，但是天生丽质，出落得大大方方的，在段正明一次游行中，因为受伤，需要修养的时候，就在小淑家，但是看见小淑长得很漂亮，顿时起了想法，然后伤养好之后，便带着小淑进入了皇宫，其实小淑的父母也是没有意见的，毕竟这可是飞升枝头变凤凰啊，谁不会有些心动呢？
　　出宫门之后，小淑没有什么像其他人一样，显得那么的兴奋，毕竟自己也是农家出来的，现在再一次出来，倒也是心平气和的。
　　“李郎，我们现在去哪儿？”小淑幸福的问道。
　　“我现在带你看看我的家人吧。”李天赐笑眯眯的说道。
　　“家人啊？”虽然自己现在正也是没有害怕的，但是突然要见公公婆婆的，还是有些小含蓄的。
　　“是啊，怎么了？”李天赐奇怪的问道。
　　“要去见公婆吗？”
　　“嘿嘿，不是啊，是去见我的其他女人，你们也好认识下。”
　　“其他女人？”小淑可是一惊，自己怎没有想到呢，这个人是这么的牛，自然很有女人缘的，多几个女人也是一定的，不过自己的心中，始终还是希望只有自己一个人享用这人。
　　“是啊，小淑啊，实话告诉你，我现在已经有了不少的女人，我都是爱你们的，所以。”
　　“嗯，我懂。”这德淑妃也是明白事理的，逼近之前段正明作为皇帝也是三宫六院的，自己现在喜欢的人，也是有很多的女人，自然还是可以接受的。
　　“你懂，你不会怪我?”李天赐感觉奇怪了。
　　“是啊，你有很多的女人，说明我选择你，是一个明智的选择，那么多的人，都喜欢你，我也是喜欢，我不会离开你的，李郎。”
　　“嗯，谢谢你小淑。”说完李天赐，便带着小淑前往自己的客栈，现在自己的那些女人在那边可是有说有笑的。
　　“咦，你们说说，这天赐是去哪儿了？”辛双清问道。
　　“对啊？”坐在一边的葛光佩也是问道，这李天赐这次居然自己一个人前去，没有带上这些女人一个，顿时让大家都是有些疑心。
　　“天赐哥哥应该是有些急事，急需处理吧。”钟灵妹妹现在眨着自己的大眼睛说道，因为自己永远都是相信李天赐哥哥的所作所为的。
　　“也是，天赐应该是有些急事吧，我们现在聊聊天，等他回来吧。”甘宝宝还是温柔的说道。
　　“对啊。”叶二娘也是应和着。
　　可是现在这些人不知道的事情，那就是她们即将又会多了一位姐妹的。
　　很快李天赐便赶回到了客栈，“大家好啊，我回来了。”
　　“天赐哥哥。”钟灵马上跑了出来，但是她失望了，现在李天赐的身边还有一位看起来很漂亮姐姐，顿时小嘴巴就撅了起来。
　　“娘子们，快来认识下，这位小淑。”李天赐为大家介绍着。
　　“德淑妃？”雪家姐妹可是一惊，因为之前曾经因为进宫遇见过德淑妃，还是有些印象的，但是为什么现在会出现在这儿了？
　　“雪姐姐，你们也在啊？”显然德淑妃也是很高兴的知道雪家姐妹在这儿。
　　“你们认识？”李天赐和几位女人一样，都是很惊讶地问道。
　　“是啊。”因为认识人，自然聊起天就很好了，没有多久，小淑就和大家连成一片了，本来就是出身农家的她，现在因为进宫多年，自然熟知这些必要性的礼仪。
　　随后不知觉李天赐在一边听着大家聊天，也是觉得有些困了，再看看时间，发现已经很晚了，于是色迷迷的看这众女：“你们谁先啊？”
　　“我不要。”说完甘宝宝最先跑回了小屋中，随后大家马上反应过来，也是跟着跑了。
　　“咦，人呢？”李天赐本来想自己这话一出，大家会一窝蜂的扑上来，但是现在一看才发现，自己的预想是错的。
　　只见现在屋中，只有雪家姐妹，还有德淑妃不知行情的，还在那儿坐着，于是李天赐决定先向这三人下手，然后对小淑温柔的说道：“完了，我们睡吧，小淑？”
　　一听这话，雪家姐妹也是知道李天赐的贼心，马上往自己的屋里跑去（因为增加了人，所以大家又增订了房间，这样的话，众女人，可算是一个人一个房间的，反正这个又不是什么问题的。）
　　“好啊，我先睡。”显然小淑不知道李天赐的想法，天真的说道。
　　一听这话，李天赐可是深深的挫败感，自己怎么回事啊，然后李天赐可是不管了，一个箭步，吻上了小淑的香唇，开始的时候，小淑还是有些惊讶的，睁大了眼睛，但是慢慢地，也是融入了这样的环境中，享受着李天赐的爱的。
　　李天赐一只手环抱着小淑的纤纤细腰，另一只手可是非常不安静的爬上了那座骄人的山峰，慢慢的用自己的手，玩弄着那对粉嫩的小樱桃，随着李天赐的玩弄，然后小樱桃也是慢慢地，由之前柔软的，变成了带些硬的，然后口中也是发出了阵阵的叫声。
　　“啊！啊！”随着李天赐的力度的加重，小淑的鼻中，气息也是不断的加重，双眼也是慢慢地迷蒙，现在也是慢慢地，享受着李天赐的手中的动作下的阵阵，李天赐在这样的情况，也是很享受这样的玩弄小樱桃。
　　“小淑，我爱你。”
　　“嗯，我也是，李郎，不管你是什么人，我都会永远的跟随。”小淑其实倒也不是什么在乎什么名利的，更不会是在乎这些什么这些虚化的头衔。
　　随后李天赐慢慢地将，小淑温柔的放在，然后用自己的嘴唇吻上了小淑的身子，随着每一次的亲吻，小淑都会觉得震动，同时也是积极的回应着，吻上了李天赐的强壮的身子，特别是长着几块腹肌的身子。
　　慢慢的李天赐将小淑身上的衣物退掉，浑身上下只剩一件红色的肚兜和白色的。他一把将肚兜扯开，小淑的一对浑圆的山峰，便暴露在李天赐的眼前，发出异常的光芒。
　　小淑已被玩弄得娇喘吁吁，不断地向李天赐求饶。李天赐亲吻着那一对骄人的山峰，这个时候小淑的身体，也是不由自主的往上挺着，让天赐可以把整个都含在嘴里，让整个都站满他的唾液。
　　天赐随后突然把吐出来，又腾出了一只手，顺着小淑的yuti下移，伸向小淑的之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　随着李天赐的一用力，将小取了下来，然后李天赐认认真真的看着，但是小淑，连忙遮住了自己的神秘地带：“不要看，不要，羞死人了。”
　　“好漂亮的啊！”李天赐由衷的赞美道。
　　随后李天赐用自己的双手，不断的搓摩着身体，让一阵阵的，不断地袭来，小淑满身的舒服，然后也是跟着李天赐的手的趋势，着自己的身体。
　　然后李天赐高兴的搬开了自己神往的地方，然后身子一挺，便很轻松的进入了，那个地方，随着李天赐的进入，小淑深深的感觉到了充实，李天赐也是觉得阵阵的充实，随后李天赐便开始了深入浅出，小淑也是发出阵阵的声，虽然自己之前享受过了一次，但是现在还是觉得是那么的充实，性福。
　　随着李天赐的每一次攻击，小淑也是觉得阵阵的满足，同时也是积极的回应着李天赐的攻击，虽然现在是、小淑是在身下，但是还是勇敢的往上运动着，冲击着李天赐的攻击，李天赐现在已经不在知道身下的小淑，是什么感觉，但是自己的身子的火，现在一点都没有消，还是觉得是那么挺立着。
　　也不知道过了多久，小淑还是觉得受不了了，终于泄了出来：“啊，我不行了。”
　　小淑觉得自己的身下，现在就是一阵阵的舒服，然后觉得有些不知道多少的汁水不断地流出来，然后还粘在了床单上。
　　然后李天赐就觉得阵阵的阴气，扑面而来，然后马上将之据为自用，然后温柔的对小淑说道：“小淑啊，你不会武功，我现在传给你一些武功吧，到时候，可以防身。”
　　“嗯，谢谢你李郎。”
　　“这样，你现在放松身心，气沉丹田，，然后我用这个一直顶着。”说完，李天赐指了指自己的身下的宝贝。
　　“嗯。”于是小淑便按着李天赐说的方法，将自己的身心放松。
　　然后李天赐便将自己的内力慢慢的，一点一滴的传输过去，从小淑的处传输了过去，小淑便觉得身下传来阵阵的暖气，然后觉得自己的身子之中，突然有了一股暖气。
　　然后小淑觉得自己的身子之中，一股气流好像在流窜着，然后觉得身子好像突然觉得有了力气似的，小淑也是觉得很奇怪，但是这个时候小淑可是没有去想这些问题，就是在享受着这种的感觉。
　　然后做好了这边的情况，李天赐便一个转身，进入了甘宝宝的房间：“宝宝，还在吗？”
　　李天赐其实这也是在假装的问道，因为这个时候，甘宝宝怎么可能睡的着呢，这个时候其实还是在那儿认认真真的听着，现在从旁边的房间传来的阵阵的的叫声。
　　李天赐虽然这样问道，但是一推门，发现这门，其实就是虚掩着，然后李天赐便很轻松的进入了房间中，一模，发现甘宝宝早就将自己身上的衣物，脱了，然后的躺在，正在等着。
　　然后自然很快的，李天赐便很轻松的进入了甘宝宝的身子，没有多久，两个人，便传来了阵阵的叫声，在一边的钟灵，还有一众人等，可是清楚的知道这个声音的来源，一个个都是心中一阵阵的瘙痒。
　　随着李天赐的没一个动作，的甘宝宝，便是一声声的尖叫，康敏和钟灵，都是一阵阵的骚动，特别是甘宝宝的猫叫声，让两个人觉得那是阵阵的渴望随之而来，特别是康敏已经开始了运动，双手慢慢的摸上了自己的敏感地带。
　　身下的阵阵的不断的传来，让康敏心中的越来越强，在一边的钟灵听到了康明的阵阵快意的传来，也是心中起来了阵阵的骚动，钟灵也会死经历过人事的，现在也是知道了自己老娘的猫叫声，自然心中引起了。
　　在李天赐的猛烈冲击下，最后甘宝宝也是受不住了，于是一泄千里，将自己的玉水一股脑的喷薄而出，将床单都弄湿了，李天赐没有说什么，只是温柔的笑着，但是这一笑，更是让甘宝宝觉得害羞。
　　“不要看，羞死人了。”说完，甘宝宝用自己的双手连忙遮住了自己的神秘地带。
　　“宝宝，好美啊。”李天赐由衷的赞美道。
　　“嗯。”在李天赐的引导下，又开始了新一番的征战，这一边那是无限，但是一边众女人却是难耐。
　　最后李天赐将从甘宝宝身下传来的阵阵阴气，全部据为自用，然后迅速的将阴气融会贯通，疏通奇经八脉，顿时内力便感觉到了阵阵的强意，其实现在每一次的修炼，李天赐都觉得自己内力得到很大的提高。
　　然后李天赐又进入了钟灵和康敏的房间，这两个人早就已经湿了的，现在李天赐一来，自然觉得春意盎然，很快便进入了状态，于是又是一阵阵的猫叫声，最后李天赐也是将两人弄得那是一泄千里。
　　最后李天赐将大家的阴气，全部吸为己用，随后李天赐又进了别人的房间，特别是最后的叶二娘的房间的时候，将叶二娘一阵阵的快意传来，最后两个人幸福的睡着了。
　　第二天，大家便起床，一起出发了，前往擂鼓山。


VIP 第64章狱中兄弟相残杀 天赐一行集擂鼓
　　出发之前，大家都是做好了准备，特别是叶二娘，之前那一次因为自己的疏忽，没有带很多的东西，因此不怎么受李天赐的赞赏，这一次可是悉心的准备一番。
　　钟灵也是准备了很多的东西，因为钟灵现在也是学会讨好李天赐了，毕竟作为一家人，而且现在李天赐的女人，越来越多了，现在的竞争，也是越来越大，作为现在还是少女的钟灵，看看自己的身材，没有自家母亲的那样凹凸有形，还有现在的几位姐姐，那也是如花似玉的。
　　这一边现在是满心的高兴的前往擂鼓山，但是另一边狱中，段正淳可算是受苦不浅，虽然大家都是认识段正淳的，平时还是有些好处的，但是现在毕竟是在狱中，段正淳即使受过这样的苦，还是觉得不爽。
　　段正明起床之后，听到属下之人，前来禀告，李天赐现在已经留书离开了，段正明其实也不便在说什么，因为人家喜欢闲云野鹤的，自己也不好勉强，然后便带着自己的小太监，一起前去看看自己的小弟皇太弟怎么样了，虽然自己一气之下，将之投进大狱中。
　　“皇上驾到。”段正淳还在士那儿想着，自己怎么出去的时候，突然听到了小太监的声音，这皇兄前来看望自己，看来是有戏的，在心中，段正淳得意的想到，毕竟自己的势力，是存在的，这段正明也不敢随便讲自己拿下。
　　“参见皇上。”狱卒那是马上跪下，给段正明行着礼。
　　“免礼平身，快讲牢门打开。”
　　“是。”然后狱卒从自己的怀中，取下钥匙，将门打开。
　　“参见皇兄。”看见段正明进来了，段正淳也是打着招呼。
　　“免礼吧。”
　　“不知皇兄前来有何贵干？”段正淳紧张地问道。
　　“你个畜生，怎么胆敢侵犯朕的爱妃。”其实现在段正明不知道自己的爱妃，现在早就在前往擂鼓山的路上，一路上，笑靥如花的。
　　“皇兄，我没有，真的没有啊。”
　　“没有？昨天晚上，我可是亲眼所见，你到了现在居然还不知道悔改？”段正明问道。
　　“真的没有，是，臣弟承认自己对美女，都会很有好感，但是对德淑妃，臣弟从没有过侵犯之意啊。”段正淳为自己辩解道，但是他没有想到的是，现在这样，越辩解，段正明心中对他的信任，就会越少一份。
　　“你，你。”段正明双眼冒火，一手伸出，便往段正淳攻了过来，这个时候段正淳也是没有想到：“皇兄，你听我解释啊。”
　　但是这个时候，段正明可是没有都没有听进去，想法加重了自己的攻击的力度，段正淳没有办法，也是迎合着，虽然段正淳和段正明的功力已经被李天赐吸走了，但是现在身上，还是有些的。
　　所以现在两个人，倒是打斗得比较起劲的，只是比起之前的，那可是差远了，只见段正明使出了一招酷似九阴白骨抓的武功，因为这个时候，用这样的爪功，是最好选择，如果段正明学会龙爪手的话，这个时候可是会更加的派上用场。
　　当然段正淳也不是让人欺负的，虽然面对的是自己的皇兄，但是丝毫没有退缩的神色，也是没有放弃，相反那是积极的回应着段正明的攻击，因为现在心中的火大，段正明可算是招招要命的。
　　当然段正淳也不是吃素的，对于段正明的攻击，也是认真的回击着，段正明现在就是想要好好的教训下段正淳，随即段正明使出了一阳指，因为还是有些内力的，所以现在只见指尖，还是划出了一丝丝的光芒，段正淳这个时候，更加不可以显得柔软了，也是使出了自己的一阳指。
　　然后只见两人相互对对方，就是一个攻击，然后有又都是想要避开，然后段正明一指，直接发向段正淳的下三路，虽然武林中人，都是不甘于使用这样的招式，但是这次为了让段正淳得到惩罚，还是用了出来。
　　段正淳本来认为自己可以避开的，但是就在他认为可以避开的时候，奇迹出现了，因为随着他的那一跳，刚刚好撞上段正明指尖发出的一阳指的功力，自己的手发出的一阳指的功力，也是撞上了段正明的。
　　“啊！”两个人大叫一声，然后都是连忙退后一步，因为涉及到了的疼痛，谁都会受不了的，现在两个人就是这样的情况，特别是两个人又是养尊处优的，那里受过这样的苦啊。
　　“皇上，皇上，您怎么了？”听到皇上传来的那一声惨叫，属下的人，马上跑了进来，问道。
　　“朕，朕没事。”因为看到了受伤，而且还流出了血，段正明，和段正淳两个人都是连忙封住了自己的血脉，但是钻心的疼痛还是不断的传来。
　　“来人，马上将段正淳推出午门，暂首示众。”段正明恶狠狠的说道。
　　随后两个人士兵马上进来，将段正淳带了出去，然后段正明马上叫自己的属下，将自己带回了皇宫之中，马上叫上了御医，赶快诊治，但是结果都是一样的，还是没有办法恢复了。
　　听到这个消息，段正明可算是五雷轰顶，伤心欲绝，自己现在还没有后代的，这可怎么办啊，谁来继承自己的帝位，然后马上想到了自己的侄子，段誉，但是很快派去的官兵，回来报告段誉早就不知所踪了。
　　段正明可算是心灰意冷，然后将朝政一部分交予自己的皇后打理，自己也希望好好的休息下，这一边的段正明那是觉得伤心欲绝的，但是另一边的李天赐一家，可是幸福的一起走在前去擂鼓山的路上。
　　李天赐带着一众女人，走在大道上，显得是那么的显眼，是那么的耀目，其实这一次，根据恶贯满盈传回来的消息，这一次因为珍珑棋局很受关注，西夏的人，现在其实也是派遣了很多一品堂的人，前来关注，现在一路上，很多的武林人士，也是往擂鼓山赶去。
　　“咦，你们看，这人啊，居然带了这么多的女人，他到底是什么情况？”
　　“就是啊，你看看这些女人，一个个长得也算是花容月貌。”另一个人，也是羡慕的说道。
　　哪个男人看到这样的情况，不会心动呢，现在这些其实就是在嫉妒李天赐，毕竟看到李天赐带着这么多的女人，自然心中有些不爽啦。
　　“天赐哥哥，我们还有多久才可以到擂鼓山啊？”钟灵眨着自己的大眼睛问道。
　　“我也不知道哎，应该快到了吧。”
　　“是快到了，我之前去过一次。”叶二娘说到，之前叶二娘为了找寻自己的儿子，可是走遍了大江南北的。之前也还是出国擂鼓山想要寻求苏星河的帮忙，但是当时没有找到苏星河，所以就作废了的。
　　“这样啊，叶姐姐，可是见识广啊。”雪霏霏说道，因为自家姐妹，没有什么出来的经历，现在对于像叶二娘这样的，自然觉得好奇，还有佩服。
　　“呵呵，一般一般了。”叶二娘说道。
　　“李郎，来喝些水吧。”秦红棉看到大家都是有些累了，自然关心的问李天赐道。
　　“嗯，好的，谢谢娘子。”李天赐喝着水，甜在心头。
　　“这样吧，大家都坐下，休息下，我们再出发吧。”李天赐说道。
　　“嗯，好的。”于是大家盘腿而坐，大家毕竟都是些练过武功的人，至于雪家姐妹，虽然没有什么练武的经历，但是昨天晚上，李天赐也是运用双修的方法，传授了一些简单的防身武功。
　　“咦，李郎啊，前面那儿有个酒家，我们去那儿坐吧。”突然木婉清发现就在不远处，有一个小酒家坐落在田野之上。
　　“对啊，我怎么没有注意呢。”李天赐一看才发现，不远处就有一个小酒家坐落，于是高兴的说道。
　　然后便带着一众女人前往，“小二啊，来壶好茶。”
　　“好嘞！”小二高兴的应了一声，跑开了，随即吆喝着大家准备好，然后好送上来。
　　“娘子们，这次我们前去擂鼓山一定会有些危险，你们可得注意些啊。”李天赐说道。
　　“放心吧，李郎，我们会好好照顾自己的。”叶二娘说道。
　　“嗯，是啊，天赐哥哥，我的武功这么高，我会保护好众位姐姐的。”钟灵拍着自己挺立的说道，感觉现在钟灵就是一个巾帼英雄似的。
　　“李郎，到时候我们也可以帮忙你的啊。”刀白凤说道，毕竟这群女人中，自己的武功算是上乘吧。
　　“是啊，李郎，我们会照顾好自己的。”木婉清也是温柔的说道。
　　李天赐一看，发现现在这家小酒家中，其实也是坐了很多的武林人士，虽然自己一个人都没有认识，但是从他们的身影，可以看出，那是练过武功的，而且还有些算是高手的人的。
　　“客官茶来了，请慢用。”随着小二的一声吆喝，刚刚泡好的碧螺春，便送了上来，还有几小蝶的花生，还有一些下酒的东西。
　　然后大家便一起吃着东西，同时李天赐也是认真的听着大家对这次的议论：“哎，这次应该会有很多人，前来吧。“一个人说道。
　　“可不是嘛？听说这次破了珍珑棋局的，可以见到无崖子，可是得到无崖子的毕生绝学，这是一笔财富啊。”另一个双眼冒着精光说道。
　　“是啊，逍遥派的武学，可算是天下一绝啊。”另一个也是凑了进来说道。
　　“对了，仁兄，现在我们还有多久才可以到达擂鼓山啊。”
　　“切，亏你还是跑江湖的，怎么这个都不知道啊，现在这儿就算是擂鼓山的地界的额，只是现在已经是下午了，我们还是找个地方休息，明天早上，在上山吧，还有听说这次星宿派的丁老怪，好像也来了。”
　　“是啊，这个我也是听说过的，还有少林的老和尚也是过来。”
　　“是啊，看来这次会有很多人前来啊。”
　　“必须的，大家都是想看看这珍珑棋局是什么情况，还有也想看看这无崖子，当年无崖子可是笑傲江湖的啊。”
　　就在大家说话的时候，一群和尚走了进来，还有远处一群人，雷鼓震天的走了过来，仔细一看，原来是丁春秋丁老怪的那一群人，吹着，唱着的，丁春秋每天听着这些，还是觉得享受呢。
　　随后李天赐他们喝了茶之后，便离开了，不是说李天赐怕了丁春秋他们，但是只是现在还想保存下实力，还有自己现在带着自己的这一群女人，还是早些找个地方，还好的休息，然后明天一早上山，前去拜会苏星河，还有无涯子，在这书上，李天赐看过珍珑棋局的，但是至于真实的情况，是什么样子，也是很想看看的。
　　（不小心，又是一章，虽然最近大少忙于考试啊，之类的，但是还是努力码字，尽量每天一更，希望大家喜欢，现在随着小说的情节的发展，大少也是觉得这书会越来越好的，大家狠狠的收藏，狠狠的订阅，投花吧，谢谢）


VIP 第65章众人齐聚珍珑局 珍珑棋局有玄机
　　晚上，自然李天赐又是大战一场，对于这样的情况，一众开始的时候，还是有些担心的，特别是德淑妃因为身在皇宫中，虽然深受皇帝的宠信，但是也是没有和李天赐这样的享受过，而且现在李天赐可是有那么多的女人，而且还是一天晚上，全部完成。
　　不过担心归担心，李天赐还是用自己的实力证明了自己，不是一般人的，而是非常假非常厉害的男人，那一杆神枪，走遍天下未逢穴，因此一直以来，都是将自己家中的一众女人，制的服服帖帖的，她们也是不在担心了，甚至都是竖起了大拇指。
　　然后第二天早上，李天赐还是生龙活虎的出现在大家的面前，大家都是一个惊讶，特别是小淑，这个时候觉得李天赐是多么的牛。
　　“李郎，今天早上想吃什么？”甘宝宝温柔的问道。
　　“想吃你啊。”李天赐笑眯别眯的说道。
　　自然甘宝宝是知道李天赐的意思，脸是一阵红晕：“还想要啊？”
　　“嗯，是啊。”于是李天赐再一次将甘宝宝扑在，又开始了一番的征战，最后还是大家都起来了，才依依不舍的起床。
　　然后又是众女人一起忙着做早餐，然后就往擂鼓山出发，现在其实就在擂鼓山，已经聚集了不少的人，其实大家都是一起来看看擂鼓山的珍珑棋局的，特别像丁春秋就是前来找苏星河的麻烦的，还有就是慕容复就是来这儿寻找一个支援的，因为如果自己在这儿扬威立名的。
　　这慕容复也是和金庸先生笔下的长得，几分酷似呢，长得也算是小有几分英俊潇洒，李天赐一上山，便遇见了慕容复，在慕容复的身边，还有两位男子，还有两位侍女，侍女长得也算是大大方方的，至于这两个男的话，一定满脸的腮胡子。
　　另一个长得也算是白净，只是现在上了年纪的情况，很自然的，李天赐看出了这两个人一个是风波恶，另一个自然就是包不同。
　　慕容复见到李天赐，也是有些惊讶的，因为自己对自己的容貌，很自信的，但是现在看到这名男子之后，发现这人居然比自己还要英俊几分，心中顿时有些不爽的：“敢问这位公子是？”
　　“李天赐，你是？”李天赐问道。
　　“在下姑苏慕容复。”慕容复得意的说道，毕竟自己可算是武林一二号的人物，可算是现在当今武林后生俊秀的。
　　“哦，原来是慕容公子啊。”没有办法，李天赐也只好和大家打着招呼。
　　“敢问这几位是？”慕容复指了指李天赐身后的几位漂亮的美女说道。
　　“这是我家娘子些。”一听慕容复可算是惊讶了，自己也算是花中浪子级别的人，自认为很有本事的，但是可是没有这么多的精力，来陪这么多的女人啊。
　　“哦。”慕容复说道：“你们几位，怎么还没有前来问候这位李公子啊。”
　　“是。”四人应了一声，然后上前来，打着招呼。
　　“参加李公子。”四人问候道。
　　“在下风波恶！”
　　“原来是风先生啊。”李天赐自然也是打着招呼。
　　“那么这位一定就是包不同了？”
　　“非也，非也！”
　　“婢女阿朱，阿碧。”两个人也是打着招呼。
　　“哦，原来是阿朱，阿碧啊。”李天赐也是问候着。
　　“几位姐姐好美啊。”阿碧生性顽皮，这个时候，看到了李天赐身后的众位美女，也是一个吃惊，然后由衷的赞美道，一个出落得大大方方，长得也算是惊艳。
　　“这位妹妹也是长得很漂亮啊。”甘宝宝说道。
　　“谢谢姐姐的赞美。”阿碧脸上一红，不好意思的说道。
　　“我见过男人调戏女人，女人调戏女人，今天可是第一天见到啊，哈哈！”突然不知道从哪儿传来了一阵阵的笑声。
　　李天赐转身一看，只见一个长着长长的胡须的人，突然飞身前来，笑着说道，而且就在他出现之后，便从不远处，冒出了一群人，每一个人手中，都是带着一些什么鼓啊，锣之类的东西，敲打着。
　　顿时李天赐便明白了，这人便是丁春秋了，“原来是丁老怪啊。”
　　“丁老怪，你就不要再这儿逞强吧。”慕容复一直对丁春秋很是不爽的，因此这个时候有机会这样，自然还是会数落丁春秋一番的。
　　“小小狂徒，不知道天高地厚的。”丁春秋，现在很自豪，自己这次可是有备而来，现在自己的化功大法，还有自己的小无相功，现在也是进了一个层次。
　　“星宿老仙，天下无敌。”这些丁春秋的属下些，又开始了那些自吹自擂的话语，一边说着，一边还在那儿敲着锣，打着鼓，现在的他们就像是一群癞皮狗。
　　丁春秋居然也是很喜欢这样的自吹自擂，顿时觉得身子一震，觉得自己现在精神的，然后便往慕容复扑了过来，而且现在很相信自己可以将慕容复拿下。
　　但是慕容复也不是吃素的，现在自家的那一手斗转星移可算是出神入化了，然后一招抽刀断水，便将丁春秋的给顶了回去，然后抽出了自己的宝剑，便向丁春秋挥了出去。
　　“哇，原来是你们在这儿打架啊。”突然又出现了一个声音，随后便是哈哈的大笑声。
　　“原来是鸠摩智啊，你居然也来了？”李天赐看到来人正是吐蕃国师鸠摩智，便说道。
　　“额，李少侠也在啊！”鸠摩智一向对李天赐还是很客气的，特别是之前自己因为练功走火入魔，幸好得到了李天赐的救命，才有今天的活头，因此自然也是客气。
　　“是啊，国师怎么总会是阴魂不散啊。”
　　“少侠言重了。”鸠摩智说道。
　　“嘿嘿。”李天赐没有再说什么，而是笑了笑，便过了。
　　然后这个时候，突然出来了一位看起来上了年纪的老头，然后双手一挥，一股内力便传来过来，都是让丁春秋，慕容复觉得身子一震，然后停留下来，张望着。都在心中感到阵阵的以后，当今武林，可以用一招就可以让两个人觉得有些震撼的人，可是不多了。
　　随着以一看，慕容复也是惊讶，这么老的人，自己在江湖上，貌似没有多见，但是丁春秋可是很清楚的认出这人，不是别人正是自己的大师兄苏星河，顿时觉得奇怪，当时记得自己可是将苏星河和自己的师傅，一个掌风震飞了，然后掉下山崖，本来已经挂了的，但是现在突然看到，心中的震惊，可想而知。
　　“你是，你是苏星河？”丁春秋惊讶的问道。
　　但是丁春秋失望了，因为苏星河貌似没有鸟他，其实现在苏星河是“聋哑门”的掌门人，现在已经不可以再开口说话了，而且现在双耳失聪，自然不知道丁春秋的话。
　　随后李天赐上前恭恭敬敬的对苏星河鞠了一个躬，李天赐对于苏星河这样，中心的人，还是很尊敬的，特别等下苏星河的作用可是很大的，对于李天赐这样谦恭的后生，苏星河还是很客气的。
　　李天赐只见苏星河居然也是回应了自己的鞠躬，然后做了一个请的手势，慕容复和丁春秋看到大家都是进去了，也是停手，跟着进去，虽然鸠摩智也是想要夺取绝世宝贝的，但是现在看到这么多的人，也是不敢小看的，特别是李天赐，还有慕容复，之类的，也是不好惹的。因此鸠摩智选择了在一边隔岸观火的做法，等到人家相互争斗，两败俱伤的时候，自己就可以渔人得利，何乐不为呢。
　　然后一众武林人士也是跟着进去了，然后突然之间面前，一片豁然开朗的空地，只见空地之上，就有一座棋局，说实话，就是一座残局，现在等着人前来破解，然后苏星河就可以让破解之人，见到自己的师傅，然后传授毕生绝学，因此很多的武林人士，那是一个高兴啊，自然看到苏星河这么的厉害了，可想而知，他的师父，是个什么样子的角色啊。
　　“众位！”突然苏星河居然说除了话，将他们都是一个惊吓，之前还认为这苏星河不可以开口说话的，但是没有想到这个时候，居然说出了：“今日家师在这儿，摆下这珍珑棋局，就是希望有缘人，可以破解这个棋局，然后就可以拜见家师，得到家师的毕生绝学。”
　　随着苏星河的这话一出，顿时下面可是炸开了锅似的，大家连忙议论纷纷，至于一些武林前辈，可是直到无崖子的威力的，还有一些，虽然不知道无崖子的事迹，但是刚刚看到了苏星河的表演，自然知道他师父的厉害。
　　“这个棋局，真的有那么的难吗？”一个衣着清秀的人问道。
　　“也不知道啊，但是听说，二十余年，至今没人可破的。”另一个人带着夸张的表情说道。
　　“其实来这儿，也是答应了家父，才来的。”一个人稍显心情不好的说道，因为现在这儿这么多的高手，自己对棋局，可是没有什么了解的，自然也是白来。
　　“是啊，现在这儿高手如云，即使没有用，我们看看高手，也是可以的。”
　　然后两个人呢继续在那儿看着，看着现在有谁可以破解这个号称神秘的珍珑棋局，同时等下一定会有一场争斗，大家也是很期待的。
　　随后只见慕容复很自信的上前来，对苏星河一个鞠躬，因为慕容复一直都是在家族的培养下成长，平时除了练武，就是学习什么琴棋书画的，自认为还是很有本事的，现在这个时候，自然第一个人出来，也是可以显示下自己姑苏慕容复的本事，同时也是可以在天下英雄面前逞威风。
　　“公子请，公子最近过得不错啊。”苏星河笑眯眯的说道，虽然自己现在很久没有涉足江湖了，但是有些时候，自己门下弟子，也是也是会报告一些江湖上的新鲜事，自然这南慕容，北乔峰的名号，也算是响当当的。
　　“谢谢前辈。”然后慕容复便开始认认真真的看着棋局。
　　（前50章合集，现在完全改好了，请大家前来领取，为谢）


VIP 第66章众人被迷珍珑局 天赐声震擂鼓山
　　慕容复现在可是非常的自信，现在自己一定可以将这棋局破了，到时候扬名立万的，到时候再用所学武功，立威天下，到时候恢复自己的大燕国，就是指日可待的事情。
　　但是慕容复最后还是失望了，因为自己一直盯着看棋局，但是看了半天，还是没有看出破解之道，相反地，慕容复慢慢地发现自己的神智，现在居然发现已经开始慢慢的迷茫，随后好像看到了自己的未来，看到了那一副自己期待的场面。
　　自己坐在黄金宝殿之中，下面那是一群人，都在哪儿下跪着：“吾皇万岁万岁万万岁。”
　　而慕容复的话，就在鎏金宝座上面坐着，现在一副器宇轩昂的摸样，然后再看看自己的左侧，是自己的端庄贤淑的皇后，然后再看看自己的右侧，就是自己那漂亮的小表妹。
　　随后慕容复就是高高兴兴的雪坐在其中，“真好啊，真好啊，我就是天下之主。”现在慕容复就是在那儿自得其乐。
　　“他在干嘛啊？”
　　“是啊，公子，现在干嘛呢？”包不同说道。
　　“是啊，现在公子就是什么情况。”阿朱阿碧都是担心的问道。
　　“不知道啊。”
　　“我去看看？”风波恶说道，然后便上前来看到，但是很惊奇的事情，发生了，自己一看到眼前的棋局，便发现自己居然也是不能自拔，身在其中的自己，看到了自己跟随者公子，然后功成名就，成为皇帝坐下的第一侍卫。
　　下面看到了这些的情况，也是很好奇，于是也是马上走了上来，一看，但是一看到之后，发现自己也被深深的迷住了，然后随着大家的人，越来越多，越来越多的人发现自己深深的迷住了。
　　“啊，为什么，为什么啊？”
　　大家现在乱成一团，只有李天赐和自己的一众女人，现在还在一边看着热闹，丁春秋也是很紧张，因为自己怎么也没有想到，原来这个棋局这么的厉害，于是丁春秋也是慢慢的后退。
　　“星宿老仙，天下无敌。”于是又是一阵锣鼓喧天的响起，顿时丁春秋觉得浑身使劲，然后一个飞身，扑向了棋局，本来相信的内力一定可以守住的，但是没有想到的事情，还是发生了，随着丁春秋的加入，开始的时候，丁春秋还可以用自己的内力，顶住传来的阵阵迷惑，但是没有多久，也是开始迷在其中，做着自己的武林盟主的春秋大梦。
　　随着大家的被迷，顿时现场混乱一片，至于阿朱阿碧，因为没有修炼武术，没有被迷，李天赐现在也是眉头一皱，这样下去这些人一定没有活路了，李天赐本想动手的时候，突然空中传来一声叫声：“我来。”
　　李天赐已经，转身一看，来人不是别人，正是丐帮的帮主乔峰，但见乔峰双掌一挥，一阵强大地气流，便喷发而出，将周围的树木弄得那是簌簌作响，其实这个时候，在李天赐看来，虽然乔峰的降龙十八掌，确实很牛，但是自己还是很信心的，自己的功力现在也是不弱，特别是六脉神剑，就是克星式的功夫。
　　乔峰在心中，也是自信满满的，当今天下武林，自己的武学，算是好的吧，现在即使慕容复，再加这些江湖上的，自己也是不在乎的，不过最后乔峰还是失望了，因为自己的这一掌下去，貌似效果不大啊。
　　“咦，这是怎么回事啊？”乔峰收回掌风之后问道。
　　“乔帮主，现在你不用白费力气了，这是家师做的一个迷局，不是一个人，或者两个人就可以破解的。”
　　“原来这样啊。”乔峰悻悻的说道。
　　转身一看，原来李天赐也来了：“李兄，好久不见啊，最近可好啊。”
　　“还好。”
　　“那就好。”我去啊，好什么，一看你身后的这些美女，这小子，最近肯定又是泡了不少的美女啊，在心中，乔峰贼贼的想到。而且现在看看这人，周围都是美女围着，真的心中的遐想，自然确定无疑了。
　　“乔兄，怎么到此啊？”对于乔峰，李天赐还是有些好感的，于是问道。
　　“哦，这样的，最近我在江湖上听说，这儿有个什么珍珑棋局，于是过来看看热闹，但是没有想到这儿居然可以遇见李兄啊。”乔峰说道，其实自从之前的那一别，想想到今天也是不短了。
　　“嗯。”
　　“那李兄，现在的情况怎么做？”乔峰也是没有办法了，只好问道，因为从自己的认识来看，这位李天赐的武功，可是不俗，甚至可能比自己的，还要好上几分呢。
　　“我来试试吧，因为可以解除。”李天赐说道，这个时候，可是没有必要在隐藏什么实力了，有了就上着。
　　然后还在打架都没有注意的时候，李天赐身影一闪，就在苏星河和大家神情未定的时候，李天赐出现在了棋局之前，苏星河也是点着头，赞许这人的身影，还有内力可算是一绝啊，而且苏星河之前觉得这个人，品行端正，可以深得自己家师的真传。
　　其实自从自己和师傅因为丁春秋的叛变，然后无崖子被打下山崖，然后绝处逢生，虽然自己的师傅也是希望将毕生绝学传给苏星河的，但是因为苏星河各方面的条件没有达到，特别是没有可以从珍珑棋局中，解脱出来，无崖子才弄出了这个招牌出来，同邀天下英雄一起恰来破解。
　　至于苏星河，也是希望自己有个好师弟，这样的话，自己以后再老了之后，也好有个依靠，不过苏星河好像忘了，现在自己也是很老了的。
　　至于之前自己还是想过乔峰和慕容复的，但是现在看看两个人在其中，也是没有办法的，因此苏星河只好将所有的希望压在李天赐的身上，自己之前是观看过李天赐的，这个人谦逊文雅的，适合继承自己的师傅的功夫的，希望李天赐可以破关而入吧。
　　李天赐认认真真一看，发现这个棋局，确实有问题，人一旦看了，就会因为内力不足而被迷住，于是李天赐马上运起自己的内力，抵挡住了，而且自己的功夫中，逍遥派的神功，占据着很重要的位子，现在在自然知道用什么功夫前来抵挡。
　　“这棋局确实很有古怪啊。”李天赐也是叹了一口气，这就是为什么，之前的人，都是被迷住了的原因。
　　“请。”苏星河笑眯眯的对李天赐说道。
　　“好的，谢谢前辈。”于是李天赐双手一推，一股强大的气流，顿时冒了出来，将众人震退，同时一声巨响顿时传了出来。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　大家都是一阵阵的震撼，在崖上坐着的苏星河，现在也是觉得一阵阵强大地气流，将自己坐的石头弄得在抖动。脸上露出了惊讶的表情，可以做到这样的情况的人，当今除了自己的大师伯，还有小师叔，还有没有残废的师傅之外，只怕是没有几人了，即使之前的乔峰乔帮主想必也是没有这样的威力的。
　　在一边的乔峰也是一惊，这样的内力，传来的气流，自己也是没有办法的，心中不觉得一阵心酸用上了心头，还有带着一丝丝的诧异，看着现在眼前的人，李天赐，想从他的身上，得出那么一些发现，但是看了半天，发现没有什么特殊的，只好就算了，只要这些人得救，就是好的结果。
　　慕容复被李天赐用内力将只救出来，脸上也是一惊，之前自己认为这个人就是一个花心的大罗卜而已，应该就是有些钱，或者就是有些权力而已，但是现在怎么没有想到这人居然是这样的牛。在心里马上盘算着，如果自己现在好好地利用，将这个人收入自己的属下，就好了，因为现在正是用人之际。看看的属下，现在除了包不同，风波恶相随以外，虽然还有青云庄庄主邓百川，还有赤霞庄庄主公冶乾，虽然这些也算是很有本事的，但是现在和眼前的这位李天赐比起来，可是很逊色很大。
　　“在下姑苏慕容复，感谢李少侠的救命之恩。”慕容复现在倒是很客气的对李天赐说道，虽然自己心中对自己的武术也是非常的具有信心，但是眼前的这位，那可是高中高手，值得受用的。
　　“慕容公子有事？“虽然李天赐对姑苏慕容没有好感，但是现在还是没有必要和人家为难，大家相互给些面子吧，也没有什么的。
　　“没事，只是对李少侠这样的江湖豪杰，在下都是很愿意结交的。”
　　“哦，原来是这样的意思啊，呵呵，慕容你想收买我，还差远呢！”在心里，李天赐笑道。
　　“嗯，这个，没问题啊。”切，反正就是这样，随口一说，没有什么的，就这样说了就说了。
　　“呵呵，一看，就知道李兄，是豪爽的人啊。”慕容笑呵呵的说道：“我这样叫，李兄不会介意吧。”
　　“没事。”李天赐现在可是不想在和慕容复费什么话了，一句话随便吧，然后往自己的娘子军这边，走了过来。
　　“哇，夫君好帅啊。”众人纷纷对李天赐赞扬道，李天赐心中那是一阵阵的高兴。
　　“谢谢，我去试试，将这棋局破了。”李天赐轻松地说道。
　　“嗯。”
　　“李兄，可有把握？”乔峰看到李天赐想去试试，也是有些担心，虽然刚刚是他将大家救下，但是现在是去破局啊，可是很有难度的。
　　“没事，乔兄，帮我看好各位娘子。”
　　“嗯，好的，李兄放心。”乔峰豪爽的担心道，这些事朋友的女人，就是自己的弟妹些，那一定会好好的照顾的。
　　李天赐记得在天龙中虚竹执白先在二三路自紧一气，随后黑棋倒扑拔掉白棋16子，然后白棋一断，即可将黑棋80目吃掉。然后自己也是依据之前天龙书中，所写的，执白先在二三路自紧一气，然后就在这个时候，苏星河也是紧张的看着棋局上，发生了翻天覆地的变化，只见突然这棋局，好像散了架的东西一样，散架成了一滩。
　　苏星河马上脸露喜色：“恭喜公子，你破了棋局。”
　　这其实不算什么，李天赐脸上没有什么喜色，而是一个简单的打着招呼，然后就在这个时候，突然山崖之中，显示出了一个巨大的漩涡，然后李天赐靠近一看，但是就在这个时候，奇迹出现了，李天赐还在没有留神的时候，便感觉有一个很大的气流将自己深深的吸了其中。
　　“李郎，夫君！”众女人，也是大惊，叫了起来。
　　“哈哈哈，没有想到啊，这个人居然是死了。”丁春秋的下属些又是一阵阵的得意的笑道。
　　“弟妹，不用紧张，我想李兄不会有事的。”乔峰看到众女人开始紧张了，于是说道。
　　“是啊，各位不用紧张，现在李少侠下去之后，就会见到我师父了，到时候，就看看李少侠的造化了。”苏星河也是过来说道。
　　于是大家安静了下来，但是这个时候，丁春秋却往苏星河走了过来，想要将他杀死，但是乔峰这个时候，也是挺身而出，丁春秋看到自己没有机会了，于是就只好带着自己的那些癞皮狗走了，下山。
　　“乔兄，你何时下山啊？”慕容复走了过来，问乔峰道。
　　“等下吧。”
　　“那我们同行吧，也好有个照应。”
　　“可以啊。”
　　“各位可以在舍下休息，等李少侠出来。”苏星河对众美女说道。
　　“好啊，我们就在这等夫君出来。”甘宝宝说道，于是众姐妹，也是答应着，于是苏星河便带着大家一起下去了，自然乔峰也是选择在这儿等着，慕容复看到乔峰没有下山，自己也只好带着自己的下人一起，在这儿等着吧。
　　至于李天赐将会有些什么奇遇，下章分晓。对了，差点忘记告诉大家了，现在51~70章的合集，正在准备中即将出炉，到时候请大家积极订阅，同时这一次的合集，有些经验了，而且又是请教了大家，因此值得期待的，大家顶起，谢谢大家，你们的订阅，就是大少写作的动力。


VIP 第67章天赐奇遇无崖子 毕生绝学传天赐
　　天赐突然发现自己被吸引之后，虽然心中也是很紧张，毕竟自己在天龙书中，虽然看过这段的描写，但是现在深入其中，心中难免还是紧张，同时也是深深的觉得有些可怕，虽然想到自己的怀中，还有手电筒，但是这个时候就在落入深深的同学中，可是不知道该怎么拿出来使用的。
　　“我靠，这是什么情况啊？什么时候，才是一个底啊？”在心中，李天赐狠狠地问道，但是这个时候，可是没有什么声音的，只有自己现在的阵阵声音。
　　突然李天赐一看，才发现自己居然现在碰到了地面，一看，咦，原来这脚下的是一片黄土地，李天赐一看疑心重，也是一惊，现在这时候时候用出自己的手电筒了，然后李天赐从自己的怀中，拿出了电筒，然后照明了前方的路，然后往前面走着。
　　“来者，请进来吧。”突然李天赐听到了一声苍老的声音，说道。
　　“是谁？”李天赐疑惑的问革道。
　　突然只听到呼的一声，四周突然出现了一座座亮着的灯，这个时候，李天赐发现自己现在在开着自己的手电筒也是浪费了，于是将它关掉了，然后往里面走了进去，然后走着走着，突然只见前方坐着一个白发苍苍的老头，再看看四周，都是一个溶洞里面常见的东西，譬如什么石乳钟，还有什么玉柱，都是可以看到。
　　“原来是你这个小子啊？”突然李天赐发现自己眼前的那个人，突然抬起了自己的头，看着李天赐说道，其实现在无崖子没有想到的是，现在自己的弟子送进来的，居然是这样一个英俊的后生，其实这人，可以破解棋局，说明还是很有本事的。
　　“难道你就是无崖子前辈？”李天赐奇怪的问道，再看看眼前的这个人，貌似有点像自己在书上看过的达芬奇的画像一样，这人应该足足有好几百岁了吧。
　　“是啊，你是什么人啊，怎么来到这儿？”无崖子发现眼前的这个人，居然不怕自己，因为现在在自己的样子也算是有些吓人了，特别是自己的弟子苏星河，之前看到自己的时候的那个惊讶的摸样。
　　“下载小至尊李天赐见过前辈。”这个时候，李天赐对无崖子还是很有些客气的，于是恭恭敬敬的问候了一声。
　　“在下，是因为破了棋局，才进来了这儿。”李天赐解释道。
　　“你说什么？你，居然，居然破了我的棋局？”无崖子奇怪的问道，因为自己对自己的珍珑棋局还是很有神秘的，一般人，是没有办法可以破解的。
　　“是啊，怎么了？不是很难啊。”李天赐假装说道，然后将自己在书上看到的，和无崖子说了一遍。
　　“不是很难？”无崖子惊讶的问道，我靠，这人是什么情况啊，居然这么简单的方法，就将自己的棋局简单的破解，自己面子，可是丢大了，虽然现在自己已经没有露面了的，但是，毕竟人都是需要面子的，不过现在也好，可以将自己的一身绝学传与这名年轻的男子，也是好事啊。
　　“你过来。”无崖子对李天赐说道。
　　“嗯，好的前辈。”李天赐走上前来。
　　只见无崖子伸手一抓，便将李天赐抓住了，然后迅速的封住了李天赐的穴道，在李天赐还没有注意的时候，无崖子便封住了李天赐的穴位。
　　“前辈，这是什么意思?”李天赐问道，自己记得在书上见过虚竹就是这样，得到了无崖子的内力，因此现在李天赐的脸上的惊讶已经逐渐消失了。
　　“不要动。”然后无崖子的手，握上了李天赐的手掌，然后发现，这个人的身上，居然发现自己逍遥派的内力，是什么情况？随后脸上逐渐露出了惊讶的气色。
　　“嗯。”
　　“你怎么身上，有我们逍遥派的内力啊？”无崖子问道。
　　“这个正常啊，我因为遇到过你们逍遥派的人，所以学了一些逍遥派的内力。”李天赐简单的说道，反正这个时候，还是需要再简单的说下，毕竟这个时候，自己需要拿出诚意，才可以收到好的效果。
　　“这样啊，这样的话，我就可以完全的将自己一身内力，全部的传授于你。”之前无崖子很是担心，如果这个人，如果没有内力和自己逍遥派相似的话，自己可能需要将对方的内力，全部花掉，这样的话，自己还要在消耗自己一部分内力，现在这个人还是拥有逍遥派的内力的话，自己就可以很轻松的将自己的内力，完全的轻松传给对方了。
　　然后只见无崖子的一只手，握上了李天赐的手臂，然后将自己的内力，通过手臂的穴位，完全的传输过去，随着无崖子的内力的传送，李天赐觉得自己的任督二脉，顿时觉得一阵阵的充实扑了上来，感觉全身顿时热了起来。
　　“前辈，这是？”李天赐惊讶的问道。
　　“不要说话。”无崖子示意李天赐不要说话，专心的将自己的传输的内力，好好地吸收过去，这样的话，可以充分的吸收，这样的话，等下再进行一下，融会贯通，这样的话，就可以进行内力的修炼。
　　然后李天赐就用心的将无崖子传输过来的内力，充分吸收的同时，然后在自己现在丹田之中，也是在修炼着，因为只有这样，才可以不至于浪费无崖子的内力，顿时随着自己的修炼，李天赐觉得自己的内力突然变得浑厚。
　　看到现在李天赐身体传来的，阵阵感觉，无崖子也是赞许的点着头，看来自己的努力，没有白费，还是很有效果的，这样下去，李天赐一定可以会有不错的。
　　最后无崖子最后一个努力，完全将自己内力，一股脑的传与李天赐，然后，一个自己身子一软，躺在了自己坐的蒲团上，虚弱的对李天赐说道：“你现在再好好地修炼下，看看，看看可以融汇不？”
　　李天赐这个时候，也是自己的心中，顿时充满了很多的力量，甚至现在这股力量，还有想要喷薄而出的冲动，这是怎么回事？李天赐在心中，觉得阵阵的惊讶。
　　“不要想其他的，好好的贯通下。”在一边的无崖子说道。
　　“是，前辈。”李天赐闭上了眼睛，用心的，将自己的内力，在自己的心中，着。
　　随着李天赐的内力的运动着，觉得现在自己慢慢地变得神清气爽的，难道这个就是效果，在心中，李天赐也是觉得奇怪，但是奇怪，归奇怪，李天赐还是在运气着，随着李天赐的运气，慢慢地，李天赐的身上，围上了一层雾气，在一边的无崖子，也是赞许的点着头，现在看到这个情况，就知道这个小子，看来底子不错，而且无崖子现在顿时可是看到了希望，这样的话，自己的大仇，应该也是可以得报了吧。
　　然后李天赐觉得自己的内力，现在走了一遍，然后停了下来，睁开了双眼，“前辈。”
　　“现在还叫前辈啊？”无崖子说道。
　　“哦，哦，师傅在上，请受弟子。”李天赐说道，然后恭恭敬敬的一个鞠躬。
　　“这样吧，因为我不收徒弟的，你可以当我的师弟，我就代师傅收你，同时我现在还有一个要求。”无崖子说道。
　　“嗯，好的，师兄请说，只要师兄交代的，师弟一定好好的谨记。”李天赐在一边说道。
　　“是这样的。”然后无崖子将自己的事情，说了出来，同时希望李天赐可以将自己的大弟子丁春秋清理出门户，然后报仇，同时无崖子还将自己手上戴着的掌门指环，交给了李天赐，带上之后，李天赐顿时觉得心中，一阵清凉，因为其实现在李天赐带着的就是一块水晶石雕刻而成的，自然觉得这样的感觉。
　　“是的，师弟一定谨记。”李天赐答应着，其实现在自己杀了丁春秋那也是很容易的，只是有些时候，自己可是需要照顾自己的美女娘子些，没有必要过多的理会丁春秋。
　　随后无崖子又在将自己的剩下的内力，再传了一次，“好了，天赐啊，现在我将自己的内力已经完全传授于你，这样的话，你再好好的汇通下，这样的话，就可以取得不错的成绩了。”
　　“嗯，谢谢师傅。”李天赐在恭恭敬敬的对无崖子说道。
　　随着无崖子将自己的剩下的内力，再一次传授与李天赐，同时李天赐再一次觉得自己的心中，一阵阵热气传来，然后这样的话，李天赐觉得自己的丹田之中，在增加了几分。但是这样的话，无崖子就觉得自己现在好像塌了下来，然后就完全的虚弱下来。
　　“天，天赐，现在你再好好的运气看看。”躺在蒲团的无崖子说道。
　　“是。”然后李天赐便坐在地上，开始了修炼，但是就在运气之后，突然发现自己的丹田之中，居然那股气，突然消失了，然后又突然的冒了出来，李天赐可是觉得阵阵的惊吓，于是马上抬头问道：“师傅，现在是为什么，我的内力，时有时无的？”如果自己的内力，消失了，那怎么办啊，还有自己一身本事，可是没有办法啊，自己怎么在可以好好的让自己的那些娘子军好好地享受啊。
　　“你，你居然出现了这个？”无崖子惊讶的问道，因为现在天赐的情况，实在太让自己惊讶了。
　　“是啊，这是为什么了，师兄？”李天赐问道。
　　“这就是，就是内力的最高境界啊，因为一个人在内力，达到很高的境界的时候，就是这样的，时有时无的，有即是无，无即是有，这样的境界，可是我一直都在追求的。”无崖子叹息道，因为天下武学，最高的境界就是可有可无的，而且现在李天赐将自己原来的内力，和无崖子的一直融会贯通，自然达到了这样的效果。


VIP 第68章大功成无崖子亡 天赐出关变师叔
　　在无崖子的心中，现在对李天赐可是很自豪，因为现在李天赐可以有这样的成绩，虽然自己的内力，是起到很大的作用，但是还是需要李天赐的自我调理，不然的话，也是没有这样的效果的。
　　而且现在心中，无崖子还是有些羡慕李天赐的，现在小小年纪，就可以有这样的修为，将来一定可以将自己逍遥派的武功，发扬光大，到时候自己在九泉之下，也是可以含笑了。
　　然后李天赐只见无崖子从自己的蒲团下，取出了几本现在看起来，已经很有些泛黄的小册子，对李天赐说道：“天赐啊，这些是我自己收藏的一些武功秘籍，你自己今后好好地研习，将我逍遥派的功夫发扬光大。”
　　“嗯，师弟谨记。”现在的李天赐完全的十足的乖乖男子，就是像小孩子一样，认真的听着无崖子的训导，然后李天赐从无崖子的手中，接下无崖子手中的递过来的几本书，一看，可是乐坏了李天赐。
　　因为李天赐一看，发现这几头本书，只见《排云掌》，《风神腿》，《天霜拳》，《圣灵剑法》等等几部武林秘籍，这些可是在风云中见过的武功，但是没有想到现在自己居然在这儿收到，真的是太高兴了。
　　“天赐啊，天下武学，万剑归宗，希望你多多学学，然后自然会有很大的收获的。”
　　“师弟谨记。”李天赐说道。现在心中，李天赐可是阵阵的高兴，因为现在在自己可以学到这些武功的话，自己的功力，一定可以增加好几个层次，还有现在李天赐拥有了无上的内力，这个时候，再去学习这些武功的话，一定可以获得意外的成绩的。
　　“还有，过来，我告诉你一个秘密。”
　　“嗯。”然后天赐便走了过去，现在无崖子身体可是非常的虚弱，是需要李天赐好好地呵护。
　　“这样，天赐，你前去无量山找一位找一位姓李的人，她可以再送你一些武学典籍，这样的话，你可以得到更高的修为的。”因为现在自己这儿的武学秘籍确实不多，更多的武学典籍，可是藏在了无量山，现在天赐是自己的徒弟之后，还是叫他过去那边学些。
　　但是其实无崖子根本不知道，其实李天赐已经在无量山学会了很多的东西，其中自己在无量洞中获得，就是其中的一部分，譬如自己在那儿学到的《长生诀》就是其中的一部，然后因为李天赐没有再去更多地深究，因此只是拿到了一部分而已。
　　“谢谢师兄，师弟一定会去的。”李天赐说道，自己肯定要去的，因为现在自己可是将段誉放在那儿，自己有空的时候，就会回去取下的，不然的话，自己的那一番心意，可是浪费了的。
　　最后突然只见无崖子心中一狠，对李天赐说道：“你，你一定要报仇！”然后无崖子双脚一蹬，便离开了人世，李天赐靠近，才发现，现在无崖子已经没有了气。
　　“师兄，师兄。”李天赐叫了几声之后，发现无崖子还是没有回应，用自己的双手靠近无崖子的鼻子一听，才发现现在已经没气了，然后在用自己的手，紧紧的握着无崖子的手臂，输送着自己的内力过去，但是发现都是没有什么效果，可是有些紧张了。
　　然后李天赐也是慢慢地接受了，无崖子现在已经死亡了的现实了，然后将无崖子端放好，进行三鞠躬之后，便离开了，当然也是将无崖子送给自己的掌门戒指取了下来，放入自己的怀中，自己的手上，现在已经有了自己的魔戒，可是容不下其他的，但是就在李天赐想着这个戒指怎么消失的时候，便只见魔戒顿时消失了。
　　“咦，这是什么情况?”心中，现在李天赐可是满心的疑惑。
　　突然李天赐的脑海中，便接收到了阵阵的信号，原来这个魔戒一旦认了主人之后，魔戒可随着主人的想法，进行变化。“我可是赚翻了。”
　　然后李天赐便走了出来，但是看了看，发现现在这个地方，居然是这样的封闭，然后李天赐只好从自己进来的地方，再去看看，只见现在那个东西，居然好像已经没有什么出路了，然后李天赐开始了一番寻找。
　　最后李天赐可使用上了自己的聪明智慧，终于找到了出口，李天赐也是觉得很奇怪，因为李天赐一碰到那那个门，顿时豁然开朗。一阵阵耀眼的光束传了进来，觉得心情舒畅，重见天日的感觉真好啊。
　　随着密门的打开，李天赐只见一个熟悉的人影，原来钟灵因为担心，李天赐出来之后，不能找这些女人，所以一直在这儿等着，等下就是直接带着李天赐回去。
　　“天赐哥哥，你没死啊。”看到了李天赐出来了，钟灵激动的跑了过来，拥抱着李天赐，而且还在用自己的神秘武器，一直搓摩着天赐的身体，李天赐觉得阵阵的舒服传来。
　　“是啊，娘子还在，我一定不会出事的。”李天赐动情的说道，这个时候自己对这些女人，其实已经离不开了，虽然之前有些时候，李天赐还在想着怎么回家，但是现在有了这么多的美女，相互的陪伴，就是自己最大的幸福，自己也是不会愿意再回去了。
　　“嘻嘻，天赐哥哥，我们现在回去吧，姐姐们，还在等着我们回去呢！”钟灵高兴的说道，现在自己将天赐哥哥带回去，又是一件大功，而且现在自己还可以单独和自己心爱的天赐哥哥一起，又会是很幸福的一件事。
　　“嗯，好的。”然后李天赐便和钟灵一起回去了，一路上，自然钟灵也是问了李天赐这次的奇遇，李天赐对于自己的娘子，那是没有什么隐瞒的，将自己奇遇说了出来，也说了自己得到了无崖子前辈的真传之类的。
　　“哇，天赐哥哥，好好啊，这样下去，天赐哥哥一定可以变成武林盟主的。”钟灵顿时在心中，美美的想着，自己以后成为了武林盟主夫人之后，会是什么摸样了？
　　“呵呵，这个不重要，只要可以和你们在一起，就是我最大的幸福，和你们在一起，可是比什么当武林盟主更加高兴和幸福。”李天赐将自己的心里话说了出来，而且这也是自己的心里话，什么武林盟主，都只是一个虚名而已，只要一家人，这样好好地相处，幸福的在一起，就是最大的幸福。
　　“嗯，谢谢你，天赐哥哥，有你真好！”钟灵心中，现在满是甜蜜，因为自从自己被李天赐开苞之后，一直对这样的感觉，也是依依不舍的，还有那种的阵阵快意，让自己一直都在依恋。
　　很快，李天赐便回到了众女人一起在的地方，大家看见李天赐回来了，都是各有感觉，众女人心中，自然高兴，顿时李天赐成为了大家女人的宝贝，乔峰心中，因为李天赐平安出来，也是高兴的，因为现在自己和李天赐也算是朋友了，还有在一边的慕容复可是阵阵的醋意。
　　慕容复作为大燕国复兴大业的继承人，还有现在一心一意想做武林盟主，之前自己眼中，只有乔峰一个人算是对手，但是现在因为李天赐这次死而复生，一定学了无崖子的绝学，那么就会多了一个对手，自然心中那个不爽，还有现在看看李天赐这个小子，算是享尽齐人之福的，这么多的美女，都是甘心和他在一起，真的是可恶。
　　虽然慕容复一直知道自己的表妹对自己很有好感的，但是自己可是一直以复兴大业为重，不想其他的什么儿女私情，还有自己的这些下人，对自己的好感，自己虽然知道，但是因为自己一直觉得男人，事业为重，这些什么爱情，还有什么儿女私情的，都是浮云，因此一直算是守身如玉的。
　　“李少侠，一切可好？”苏星河出来之后，看到李天赐回来了，连忙上来问道。
　　“前辈，因为无崖子前辈将毕生内力传授与我，所以力竭而亡。”李天赐说道。
　　“啊，师傅，师傅，呜呜・・・・”苏星河说道，马上跪了下来，大声的呼叫道，而且作为一个男人，苏星河居然还哭出了泪水，自己和师傅一直绝处逢生的，但是没有想到这次自己的师傅，然因为将毕生的内力传给了这个人，最后因此而亡。
　　现在看到苏星河这样，心中也是觉得是阵阵的不舒服，毕竟现在苏星河，都这么老了，又丧失了自己师傅，一直相依为命的师傅，自然心中难受也是正常，李天赐连忙安慰道：“前辈，人死不能复生，前辈还要保重身体啊。”
　　“没事了。”随性和停止了库上，抬起头来看着李天赐，心中顿时有些很多想法，这师傅将毕生绝学传给了李天赐，那么掌门的指环呢，满眼的疑惑：“李少侠，家师有没有将什么东西传与你？”
　　“是这个吧？”李天赐说道，然后从自己的怀中，取出了无崖子交给自己的指环，交给苏星河看到。
　　“啊，参见掌门。”突然苏星河再一次跪了下来，参拜着李天赐，因为逍遥派的门规其实很严的，还有自己对掌门的神圣之物，也是非常尊敬的，还有之前自己的师傅也是想要将这个指环，传与自己的，只是因为自己没有破解棋局，不可以接受自己的内力。
　　现在看到掌门的指环，居然在李天赐的手上，自然必须要下跪，李天赐对于苏星河这样的举动，顿时感觉到很不适应，马上前去将苏星河扶了起来：“前辈不用这样。”
　　“现在还叫我前辈？”苏星河笑着说道，自己一直都是喜欢这样有礼貌的人，从之前看到李天赐开始便觉得这人是可造之才，现在又是得到自己师傅的亲传，还有之前自己的师傅可是说过自己不会收徒的，之后帮自己的祖师收徒，那么这样的话，自己岂不是叫李天赐师叔了吗？
　　“天赐，是不是师傅现在已经收你为徒？”苏星河觉得还是再问问，这样的话，等下也不会有些什么误会。
　　“没有啊。”李天赐说道怎么可能，现在李天赐可是不想把自己现在已经成为无崖子的小师弟了，因为这样的话，等下苏星河又会一直叫着自己小师叔的，那可是自己不愿意的。
　　苏星河听到李天赐否认之后，心中顿时大惊。“那么，你就是小师叔了？”苏星河问道。
　　“这个不敢当。”李天赐笑眯眯的说道，毕竟自己现在突然变成了一个老头的小师叔，可是有些不敢当啊，因为这样的情况，可是有些不好意思了。
　　“还有，苏前辈啊，现在不要叫我什么师叔了吧，我可不好意思，你还是叫我天赐吧。”天赐突然之间听到一个老人家叫自己什么师叔，是很别扭的事情，然后拒绝道。
　　“这可不行。”苏星河还是倔强的说道。然后苏星河慢慢地将自己的泪水擦掉，然后进去陪着李天赐一起坐着，然后现在自己想进去，但是因为没有内力，不可以进入洞中，本来想好好地安葬自己的师傅的，不过李天赐将自己已经将无崖子安葬的消息告诉了苏星河，苏星河也是觉得心中一阵安慰。
　　苏星河现在对李天赐那是非常的尊敬，然后李天赐也是为苏星河指了一条路，现在自己将这个棋局破了之后，但是西夏应该也收到了消息，到时候过来了一看，发现什么都没有，那么苏星河一定会有危险的，然后李天赐将叫苏星河找个深山，住下来，好好地修炼吧，然后李天赐还是传授了一些强身健体的武功，给了苏星河，也是可以防身的。
　　自然对于李天赐现在的传授，苏星河又是一阵阵感激，自己之前的内力的消失了，但是现在有了李天赐的这些防身的武功，自己在一个么有人的地方，也可以养老了。


VIP 第69章众人惊讶天赐功 街头英雄救美人
　　然后李天赐陪着一众女人，在苏星河这儿坐了一会，然后便下山了，苏星河虽然伤心欲绝的，但是李天赐还是安慰下，将苏星河说的那是服服帖帖的，然后说什么自己一定会好好地活下去的，乔峰和慕容复自然也是跟着李天赐一众人，一起下山。
　　一路上，慕容复又在那儿夸着自己的风云事迹，但是自然没有什么人在意的，特别是李天赐的女人些，知道自己的丈夫更加的有本事的，就让慕容复说的，随风而去，很快，便下到了山脚。
　　大家也是觉得是中午了，需要吃些东西了，于是大家又坐了下来，一起吃些简单的东西，李天赐的女人，可是和李天赐一起，便是围了满满的一桌，在一边的慕容复，心中的那个嫉妒，油然而生，就是连乔峰，现在都是带着几分嫉妒呢。
　　饭桌之上，每个美女，都是在哪儿争着帮李天赐夹菜，顿时李天赐的碗中，早就是满满的菜，特别是手脚很快的甘宝宝，坐在李天赐的旁边，夹菜的机会自然就多了，李天赐为了体现自己对每个女人都是一样的，每个人的碗中，都是夹菜着，但是这样下来，有些人的是青椒肉丝，但是有些的是红烧牛肉，大家又是觉得不公平了，这样的话，李天赐可是非常的头痛啊。
　　在一边的乔峰和慕容复一众在人，看着李天赐这边的热闹，心中可是有些为难了，因为不管是谁对于这样的事情，都是很难解决的，毕竟对于这么多的女人，一下子想要处理好，那是非常不容易的，不过现在慕容复在心中，可是骂死了李天赐，居然可以有这样的福气，之前因为破解了珍珑棋局，得到了无崖子的真传，现在又看到李天赐可以享受这么多的美女，心中那是一个不爽啊。
　　但是毕竟一顿饭，总是有个完结的，吃着吃着，大家都将饭桌之上的东西，消灭，然后便分道扬镳，乔峰突然手下属下，前来禀告现在帮中出了大事，至于慕容复的话，现在急需处理一件事，那就是需要去和西夏的人，商量兵器购买的事情，还有就是现在慕容复收到一个消息，西夏公主，现在正在招选驸马，这样自己去，凭借自己的风华，气质，还有自己这一身绝世的武功，自然拿下西夏公主，可以说是易如反掌。
　　“李郎啊，今天你应该收获不小吧。”在一边的秦红棉问道，毕竟自己在江湖上，经常走动的，可是很知晓无崖子的分量的，在江湖上，可算是天下数一数二的，现在将这些武学传与李天赐，再加上本来李天赐的基础，那应该是很牛的吧（最近和李天赐在一起久了，这些人也是越来越时髦了）。
　　“是啊，李郎。”在一边的木婉清一直都是和自己的师傅，可算是同气连枝的，这个时候，自然也是和着自己师傅的话问道，而且气势每个人在心中，对李天赐都是很奇怪，因为现在看上去。李天赐没有什么变化，只是李天赐带回来了，那些武功秘籍，这一众女人中，学武的，都是很有兴趣的。
　　“是这样的。”然后李天赐将自己的奇遇说了出来，而且说现在自己的内力，已经达到了可有可无的境界，大家都是一惊，特别是学过武的人，可是知道这个内力，练到一定的程度，就会可以隐藏自己的内力，这是什么情况，有些时候，别人怀疑的，自己可以扮猪吃老虎啊。
　　“天赐哥哥，那是什么情况啊？”钟灵眨着自己的大眼睛，奇怪地问道，因为这样听大家说着，心中满是好奇。
　　“钟灵妹妹，你可以来试试我的内力，看看有没有，就知道是什么情况了？”李天赐说道，因为现在李天赐隐瞒自己的内力的话，别人就完全看不出自己的实力，就像一个平常人一样。
　　“嗯，好的，天赐哥哥，我可是要出手了哦。”钟灵说道，其实她的那点，虽然比之前，很有提高的，但是现在还是不怎么强的。
　　然后只见钟灵运起十足的内力，因为天赐哥哥的本事，自己可是知道，还是直接上着吧，然后手一挥，很潇洒的一个动作，便将自己的全部内力，但是李天赐还是在那儿笑着，没有说什么，只是钟灵很快就发现，自己的掌风遇到了李天赐的跟前，就好像遇到了什么柔软的东西似的，貌似没有进去的机会，然后更加让钟灵和周围的一众人，惊讶的是，大家先是看见掌风，但是突然发现消失不见了，钟灵更是惊讶不已。
　　“这是什么回事？”钟灵惊讶的问道。
　　“呵呵，没什么，现在就是可以做到这样的效果。”
　　“我来试试。”秦红棉说话之后，一个飞身，直接扑到了李天赐的身边，然后一掌直接就往李天赐的腰间送来，但是令秦红棉失望的是，自己的掌风直接遇到了李天赐的腰，但是就是觉得现在李天赐的腰，完完全全就是一个的东西，然后居然没有什么可以攻进去的机会。
　　秦红棉脸色顿时大变，在一边的众人，也是一个惊讶，这样的话，李天赐就算是现在天下武林的绝顶高手了，同时心里也会高兴，自己丈夫现在有本事了，作为妻子的，也应该高兴，还有同时现在李天赐变强大了，也是可以保护好自己，这些姐妹。
　　“哇，李郎啊，你现在的内力，也是让我们很惊讶啊。”秦红棉满脸高兴的说道。
　　“是啊，天赐哥哥，没有想到你的功夫，现在变得这么的神奇，我要学，我要学。”钟灵也开始撒着娇。
　　“好吧，好吧，我们现在先赶路吧。”李天赐说道，于是大家便一起启程。
　　这一路上，大家都还是那么高兴的走着，一起陪着自己的丈夫，是幸福的，还有李天赐和大家一起，也是有说有笑的，很快，大家便到了小镇上，然后找了一家客栈，安定下来。
　　“天赐哥哥，我想和你去逛街。”钟灵看到大家都休息了，然后突然跑过来，对李天赐带着恳求声说道。
　　“你也休息下吧，明天还要赶路呢。”李天赐心虚的说道，其实现在李天赐是想和甘宝宝温存下，但是现在没有想到的是，居然钟灵进来了。
　　“我们去逛街嘛，好不好？”钟灵时不时还用自己的秘密武器，搓摸着李天赐的肩膀。
　　顿时李天赐可是觉得自己的心中少了火，然后手也是慢慢地摸了上去，钟灵嘤咛一声，然后这时候甘宝宝出来了，“天赐啊，你就陪灵儿去街上看看嘛。”
　　“好，好，娘子先好好休息，我现在就陪灵儿去街上看看。”没有办法，李天赐只好答应了。
　　“欧也，好啊，我们现在就走吧，天赐哥哥。”然后钟灵就拉着李天赐的手臂，一起往街上跑了去。
　　“哇，好热闹的嘛。”一道街上，钟灵便是在那儿到处张望着，同时对很多东西，都是很好奇的，而且钟灵本事爱热闹的，现在看到这么多的人，心中也是高兴。
　　然后两个人就是这样逛着街，走着走着，李天赐可是帮钟灵买了冰糖葫芦，因为小女人嘛，就是喜欢吃着带着小甜甜的东西，其实钟灵，是吃着嘴里，甜在心里，心里乐滋滋的。
　　“救人啊，救人！”就在两个人高兴的走着的时候，突然传来了救人的呼声，李天赐因为内力强，自然听得这些东西，也是比钟灵，和一般人要远得多。
　　“灵儿，现在好像有人有危险。”
　　“对啊，天赐哥哥，我们现在去看看吧。”钟灵也是一个爱打抱不平的小侠女的，现在听到有些呼救，自然心中的侠义，起了来。
　　“嗯，好的，我们去看看吧。”李天赐点了点头，然后便带着钟灵一起。
　　李天赐因为之前是听到那个声音的来源，现在便是跟着这个痕迹，走了过去，然后只见在一条小巷子中，几个彪形大汉正在围着一个小姑娘。
　　几个男人，嘴上，在地上躺着的女子，现在就在那儿惊恐的张望着，期待现在有人前来帮助自己，同时口中不断地呼叫者。
　　“小美女，等下哥哥，会好好的疼你的，嘿嘿。”其中一个大汉笑着说道。
　　“哈哈，是啊。”大家也是跟着起哄。
　　李天赐一看，只见现在躺在地上的女子，一副柔软摸样，长得也算是花容月貌，难怪这些人，现在才这样的迷恋，在那儿：“救命啊，救命的”地叫着，其实现在因为已经被点了穴，所以现在不可以动弹，只得呼救，希望有人前来。
　　“我来了，小美女。”其中一个大汉说完，马上便想前来将女子身上的衣物取下，就在这个时候，只见李天赐手指一弹，一阵指风发出。
　　“啊？”突然彪形大汉一声尖叫，然后双腿不自觉的跪下，周围的几个人，也是大惊失色，这是怎么回事？随后到底张望着，但是没有看到什么人影啊。
　　“我靠，不管了，先将这个小美女拿下吧。”其中另一个大汉倡议道，大家又开始了行动。
　　“天赐哥哥，我们快去救人吧。”钟灵看到这样的情况，可是有些紧张了，于是着急的对李天赐说道。
　　“遵命。”然后李天赐一个飞身，便出现在大家的面前。
　　“小子，这儿没有你什么事，快走开。”其中一个人还扬了扬自己手中的刀。
　　“大侠，救我啊。”女子看到李天赐的出现，然后貌似看到了希望，而且这人看起来很英俊潇洒，顿时眼中发出精光，大声呼救道。
　　“嗯。”李天赐没有说什么，只是示意不要说话，自己现在来处理下。
　　“你们将人放了，我可以考虑给你们一条活路。”李天赐说道。
　　“你现在跪下来求我们吧。”其中一人说道。
　　然后大家马上操起家伙，便往李天赐砍了过来，但是就在他们即将靠近李天赐的时候，李天赐现在也是直接用上了自己的武功，一掌浑厚的般若掌发出，将大家震开。
　　然后直接一掌天山折梅手，趁大家还没有来得及反应的时候，李天赐直接将大家的功夫吸了过来。
　　“化功大法？”众人顿时惊讶的说道，毕竟于是见过世面的，自然知道这武功的神奇，顿时大惊失色。
　　李天赐没有理会，而是加重了力度，没有多久，众人便是瘫倒在地上，然后心中一阵阵的恨意，“你有种，就不要走。”
　　“我没有打算走啊。”李天赐笑嘻嘻的说道然后走到了那名女子的旁边，解开了穴道，然后叫钟灵过来扶起，就在这个时候，一名彪形大汉从自己跌怀中，取出一个东西，往天上一放，只听见“嘭”的一声响声，这就是传送了信号。
　　（下午还有一更，大家懂的，还有51~70章的合集，明天发放，请现在账上有些小紧张的朋友些，快去充值，还有没有领取前五十的朋友，抓紧了。这一次的合集，规模很大，情节很精彩，内容很给力，大家懂的，这儿就不在宣传了）


VIP 第70章 街头小战赫连氏  天赐开苞张静雪
　　这个时候，。李天赐终于有机会看到眼前的这个美女，原来长得真的很美，只见这女子端庄略带稚气，神清骨秀，端丽无双，惊世绝艳，清丽绝俗，心中顿时心生好感。
　　“敢问姑娘芳名？”李天赐怜惜的问道。
　　“小女子张静雪，谢谢大侠救命之恩。”抬头一看，现在才发现原来救下自己的大侠，是这么英俊的一个人，居然唇红齿白的，而且双眉之间透着阵阵的英俊气。
　　“还有我呢？”钟灵可是不高兴了，马上撅着自己的小嘴唇说道，虽然这是自己天赐哥哥的功劳，但是自己在一边，即使没有功劳，也是有苦劳的。
　　“对啊，谢谢小妹妹。”其睛实张静雪也就年方二九，比起钟灵，也就大个一两岁的。
　　“不用客气了，哇，姐姐，你还漂亮啊，你看天赐哥哥都在盯着你看呢，嘻嘻。”钟灵笑嘻嘻的说道。
　　经过钟灵这一说，张静雪也是脸上一红，而且现在确实发现救下的那个大侠，也是在盯着自己看，心中难免一阵含羞，而且这个时候有人夸自己很漂亮，心中更加增加了几分旖旎。
　　就在信号放出之后，一行正在往擂鼓山赶去的西夏人，收到了信号，马上禀告大人赫连铁英：“大人，山下现在突发情况，我们怎么办？”
　　这赫连铁英是西夏一品堂的首领赫连铁树的弟弟，因为赫连铁树作为西夏的征东大将军，忙于公事，这次没有时间前来擂鼓山，于是派遣自己的弟弟前来，尽量拿下珍珑棋局，从而可以学到无崖子的功夫，只是因为赫连铁英耽误了时辰，没有及时赶到擂鼓山，同时也是不知道李天赐现在已经破解了棋局，正在往山上赶路着，同时在山下也是留下自己的一些属下，有些什么情况，可以及时发出信号，现在突然出现了这样的信号，赫连铁英，也是心中一惊。
　　“这些不懂事的家伙，我们买马上下山，前来看看。”说完赫连铁英便带着自己的一众属下，往山下赶去，现在一定是时候去解救自己的属下。
　　很快便找到这儿，赫连铁英只见现在的那些没用的属下，正在躺在地上，还有看情况，好像不是很好，一个个虚弱的摸样。赫连铁英是知道自己的西夏一品堂，虽然有种悲酥清风，可以让人在短时间之内，内力全无，但是自己人怎么可能对自己人用呢。
　　“是怎么回事？”赫连铁英一上来，便问道。
　　“大人，我等没用。”一个人说道。
　　“是没用，快说，到底怎么回事啊。”
　　“是这样的。”然后便将之前的情况，说了出来。
　　“原来是你，敢问这位少侠是谁，报上名来。”赫连铁英还是有些客气的，毕竟现在这个时候，看摸样，这个人还是不简单的，还是再问问吧。
　　“本人小至尊李天赐，你是哪个鸟啊？”李天赐问道。
　　“你大胆！”在一边的属下，马上骂了出来，因为李天赐这样说，就是侮辱自己大人，这些人，心中，肯定不高兴了。
　　“你是什么人啊？”李天赐心中一阵不爽。
　　“哦，原来是李少侠啊，本官西夏一品堂的副统领赫连铁英，征东大将军便是家兄。”赫连铁英自豪的说道，毕竟自己的这个名称，也算是很牛的。
　　“原来是赫连铁树，那没用的弟弟。”李天赐脸上笑眯眯的说道，自己对西夏一品堂真的没有放在心上，更何况现在只是赫连铁树的弟弟。
　　“小子休得猖狂。”然后赫连铁英身子一震，马上往李天赐这边扑了过来，自己相信自己的本事，还是很有信心的，现在对付这些一个人，那是很简单的，一上来，居然不用什么十成的功力，只是用了七成的功力，结果自然可想而知，因为李天赐只是身子一飘，变轻松的躲开了赫连铁英的攻击。
　　然后赫连铁英又是一剑劈了过来，李天赐也是很轻松的躲开了赫连铁英的攻击，然后李天赐一个飞身，将赫连铁英的剑震飞了，赫连铁英心中顿时不爽，马上变化了自己的掌法，对着李天赐便是一掌，但是还是失望了，只见李天赐手指一挥，一招少商剑从指间传出，便将赫连铁英的手臂钻一个血孔，顿时鲜血流了出来，“啊”的一声尖叫扑到在街上。
　　“我认输了。”没有办法，这个时候自己如果再坚持下去的话，可能连命都没有了，马上认输。
　　“好吧，今天就饶你一命。”李天赐这个时候，也是不想将赫连铁英杀死，然后李天赐便和钟灵带着张静雪离开。
　　“姑娘，你住在哪儿？我们送你回去吧。”李天赐说道。
　　“呜呜，大侠，小女子孤身一人，现在没有地方可去啊。”张静雪哭着说道。这个时候的张静雪，更加显得像一朵娇艳的鲜花，但是正在遭受雨点的击打，李天赐心中也是阵阵的心疼。
　　“天赐哥哥，要不，我们就带张姐姐和我们一起回去吧。”钟灵高兴地说道，其实现在带个漂亮的姐姐一起回去，也是高兴的事情，还有其实对于张静雪姐姐这样漂亮的人，在一起生活，钟灵也是阵阵的高兴。
　　“这个，这个。”李天赐可是有些犹豫了，虽然自己对这名美女也是有些喜欢的，但是现在如果突然贸贸然的带回去一个女人，自己那些娘子会怎么想呢。
　　“如果为难的话，我就不去打扰了。”张静雪吃醋的说道，当然其实自己在李天赐救下自己的时候，已经是芳心暗许了，在听到钟灵说的，带自己回去的话的时候，也是高兴，但是现在突然听到李天赐这样说，心中可是有些不高兴了。
　　“那好吧，我们就一起回去吧。”然后李天赐便带着张静雪和钟灵一起回去了，张静雪之前有些受惊，现在是时候早就将张静雪带回去，好好地休息下，压压惊，一路上钟灵也是非常高兴。
　　回去的时候，大家看到李天赐又带来了一个小美女，心中也也是不怎么高兴，因为这样的话，又会多了一个女人，和自己一起分享李天赐了，但是当李天赐将情况告诉大家之后，大家也是同情，然后也很支持，李天赐将张静雪留下来，然后为张静雪安排了一间房间。
　　“李大侠，我有事情，想要告诉你，请到房间一行。”看到大家都是回房间之后，张静雪现在神秘的对李天赐说道，李天赐心中满是疑惑，但是李天赐也不好再为问什么，只好跟着张静雪进了屋。
　　（咦，有戏啊，你们懂的，合集马上完成了，欢迎大家早些前来领取啊，还有现在合集可是出到了70章。）
　　张静雪现在也是满心的紧张，毕竟现在将自己的心事，完全的告诉自己喜欢的人，还是有些不好意思的，毕竟自己可还是年轻女子一个，心中满是扑通扑通的响着，还有在心中，也是满心的期待，因为现在要将自己的终身，交予这个男子，到底是对还是错，也是不知道。
　　“恩人，小女子谢谢恩人的救命之恩。”突然扑通一声，张静雪跪下，对李天赐说道。
　　“张姑娘客气了，不要再说什么救命之恩，这也是我的分内之事。”李天赐说道。
　　“我可以叫你天赐哥哥吗？”张静雪满怀忐忑的问道。
　　“可以啊，张姑娘，不用这么客气。”李天赐笑着说道，这些所谓的称谓，都是没有什么的，真正的是自己本事，这些称呼都是虚假的。
　　“嘻嘻，谢谢天赐哥哥。”张静雪高兴的说道。
　　“呵呵，不用客气。”李天赐说道。
　　“天赐哥哥，其实今天自从你救下我之后，我就想对你说，我喜欢你。”张静雪羞涩的说道。其实张静雪无依无靠的，这个时候，李天赐是可以值得依靠的，而且对于像李天赐这样的英俊少年，自己也是可以将一生相托的。
　　“额？”李天赐心中也是一惊，其实也是一阵高兴，特别是对这样的美女，李天赐自然不会拒绝的。
　　“是真的，天赐哥哥，我张静雪敢爱敢恨，一直以来，漂泊无方，今天得天赐哥哥救下之后，觉得天赐哥哥是值得托付终身的，希望我可以陪在天赐哥哥的身边。”张静雪动情的说道。
　　“但是我现在有了这么的美女，你不会介意吗？”李天赐说道，这是自己的真实情况，现在自己已经有了很多的女人，再加几个也是没有问题的，但是现在还是再问问清楚的。
　　“怎么可能啊，天赐哥哥，只要可以陪着你，即使再多的姐姐，我也不会在意的。”张静雪对李天赐温柔的说道。
　　嗯，谢谢你！“然后李天赐吻上了张静雪的嘴唇。
　　张静雪先是一惊，满身开始颤抖着，这可是自己第一次，现在张静雪是又惊又喜，而且现在还是不会亲吻的，显得很有些生疏，只是知道用自己的嘴唇回应着。
　　慢慢地，李天赐将自己的舌头伸进张静雪嘴里，开始的时候张静雪也是不知道李天赐的这样做法是什么，紧紧地将自己的牙齿闭着，最后在李天赐的慢慢调教下，慢慢地学会了，然后慢慢地将自己嘴唇打开，让李天赐的舌头可以进来，两人的舌互相缠绕着、着，李天赐美滋滋地品味着张静雪那清新的津液。
　　因为现在张静雪可是，自然口中的津液，可是带着一丝清香，现在品尝着，李天赐觉得阵阵的舒服。
　　然后李天赐的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄张静雪的，一开始张静雪显得很不自在，但是使她渐渐地发出细细的，想停也停不了。李天赐将她压在身下，让她躺在，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。此时李天赐的手也没有闲，把手伸到到她处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。
　　虽然做好了将自己送给自己心爱的男人，但是心中难免还是有些害怕的，身子一震，但是舒服将自己的害怕打消了，然后积极的回应着李天赐的亲吻，李天赐和两个这样亲吻着。
　　最后李天赐一伸手，最后将张静雪的裙子，解开，顿时一具美丽的身体，展现在李天赐的面前，然后李天赐也是用自己的手，触摸着张静雪的神秘地带，随着李天赐的动作，很快张静雪便出现了珍贵的水，李天赐心中顿时一阵火热。
　　没有多久李天赐便迅速的进入了张静雪的身体，“啊！“一阵钻心的疼痛从自己的身下传来，顿时叫了出来，然后只觉得身子一阵颤抖，李天赐这个时候，也是知道自己停下来，等下。
　　李天赐终于完成了这个大业，随后李天赐便是温柔的对待着张静雪，也是不久之后，张静雪觉得自己的身下，已经没有那么痛，而且现在还是传来阵阵的瘙痒，让自己觉得有些想要李天赐更加的用力些。
　　然后李天赐张静雪两个人开始了征战，阵阵舒爽，让两个人都是觉得幸福。特别是张静雪，现在终于将自己的一生交给了自己心爱的人，心中也是阵阵的高兴。
　　随着李天赐每一次深入浅出的运动着，张静雪便传来阵阵的满足的声，在一边的众女人，也是知道现在李天赐正在做着坏事，但是大家心中都是愿意的，还有现在又多了一位妹妹，也是好的，特别是钟灵，现在对张静雪可是很有好感的。
　　随着李天赐的运动，现在张静雪也是迷情着，疯狂的亲吻着李天赐的嘴唇，也是慢慢地用自己的小手，抱住了李天赐的腰，让李天赐觉得舒服些，可以将自己的神枪送到更加深的地方。
　　最后张静雪一泄千里，然后李天赐只觉得身下传来那阵阵的阴气，显得十分的充实，马上吸为己用，但是李天赐发现这阴气，显得是那么的强，“难道是因为的原因吗？”
　　但是确实李天赐说对了，现在这个时候，因为张静雪是，李天赐现在享受的阴气，可是非常的足。
　　（为了避免和谐，部分内容省略，请在订阅后，前来领取合集）


VIP 第71章杏子林中杀机藏 乔峰独身赴虎穴
　　（现在前70章合集，已经整理好了，请大家订阅后，再加那章大章节，截图前来领取，最好和本人联系，发邮件也可以，本人QQ：577817482，速度啊，速度领取合集为谢，本次的合集无限精彩，值得订阅，虽然大家可能觉得黄城大少有些坑爹，来章那么大的合集必须订阅的，但是在这儿，我可以向大家保证，那一章的字数远远没有合集多出的字数多，还有虽然本人写合集没有什么经验，但是最近都在向大师些学习写合集，争取将合集写得更加的好，相信可以的，大家顶起）
　　话说两端，乔峰和李天赐一行道别之后，便赶往大义分舵杏子林，说有个什么重要的会要开，虽然乔峰是丐帮的帮主，但是其实真正的实权，是在几大长老的手上，包括徐长老、白世镜（执法长老）、项长老（传功长老）、陈长老（陈孤雁）、吴长老（吴长风）、宋长老、奚长老等人，因此有些时候，这些人联名召开会议的话，乔峰唯一的选择，就是乖乖的来开会，这次就是这样的情况，其实乔峰生性豪爽，善于结交天下英雄豪杰，当然三教九流也是结交的，喜欢在江湖上心走，没有什么想法呆在帮中。
　　其中白世镜，还有徐长老，对乔峰一向不满，因为乔峰的风头太盛，心中不爽，还有一个舵主全冠清，也是在白世镜的计谋下，甘于听命，今天在杏子林的丐帮子弟大部分，就是全冠清的属下，这样等下打起架来，自己也是抢占了先机，其实这也是白世镜的阴谋。
　　之前帮中的副帮主马大元对乔峰也是非常的支持，因此在帮中，大家都是没有什么话说，同时这乔峰的武功，可是不敢小觑的，马大元因为自己的爱妻康敏离开之后，郁郁寡欢的，然后就在五天前，突然死于自己的独门绝技锁喉功下，令帮众一片大惊，然后白世镜作为执法长老有机会，整理收拾马大元的遗物，就在遗物之中，居然发现了一个惊天秘密，今天就要公布于世。
　　很快，乔峰便赶到了杏子林片，“参见帮主！”
　　“兄弟们免礼。”乔峰挥挥手说道，而且因为刚刚有些匆忙，现在乔峰的呼吸还是有些混的，而且因为在路上也是知道了自己的好兄弟马大元已经过世，现在想起，这个可是一个好兄弟啊，曾经一起前去妓院，一起泡妞的马大元副帮主，就这样没了，相当于自己的一条手臂被砍似的。
　　“帮主，今天我等在这儿召开大会，只是希望将马副帮主的死因弄清楚。”白世镜说道，而且现在眼中显露着一丝的得意，当然这些是乔峰没有注意的。
　　“白长老，现在开这个会议，也是必须的，只是因为乔峰在擂鼓山，有些事情耽搁了，没有及时的赶到，这个没事罢”因为白世镜作为执法长老，掌管着丐帮的纪律要求，还有负责规定一些情况。
　　“帮主言重了。”白世镜心虚的说道，如果不是现在不想撕破而已，如果我非要治你一个迟到的罪名，谁又奈我何。
　　“好了，既然人到齐了，我们就开始吧。”乔峰说道，然后对众位长老做了一个请的手势，因为丐帮之中的长老，都是在开会的时候，有着自己的椅子。
　　“且慢，现在还有贵宾没有到的。”全冠清说道。
　　“还有谁啊？”
　　“帮主不用着急，马上就到了！”全冠清心中的那个得意，现在可以比较肯定了，因为等那些重要人物一来，看你乔峰还能有些什么话说。
　　乔峰现在坐着高坐上，也是耐性的等着，没有办法不等，还有现在大家，特别是下面坐着的众弟子，心中也是一阵阵不爽，到底是什么情况，还有人要来，这人，未免有些大哥了吧，让大家这样等着，不过看到乔帮主都在等着，自己这些小兵也不好再说什么。
　　“哇，老婆子啊，没有想到这丐帮的帮众，还是这么的多啊。”谭公笑眯眯的对自己的老婆子说道，因为之前自己因为娶到了面前这位，现在虽然上了年纪，但是在自己心中，风采不减当年的小娟，而常常自豪了。
　　“是啊，这次这白长老真诚邀请我们过来，也是很给面子啊。”随着两个人的进场，大家脸上都是一绷，毕竟看来人的情况，在武学的造诣上，应该不差。
　　“谭公谭婆。你们终于到了。”看到两个人的出现，白世镜倒是一脸的高兴，马上凑了上去，打着招呼。
　　“是啊，白长老有吩咐，我们夫妻自当尽力而为。”
　　“还有我呢？”突然身影一闪，一个身着古朴色长衫的白发老者，马上出现在大家的面前。
　　“师哥？”谭婆也是惊讶，因为之前白世镜一直都在邀请着自己师哥，但是一直都没有鸟自己，现在怎么突然出现了。
　　“小娟，你最近好吗？”
　　“赵前辈！”在一边的白世镜，打着招呼，但是赵钱孙完全没有注意，现在整颗心都是在自己的小师妹的身上了，现在傻傻的盯着人家，好像要把人家完全看清楚似的。
　　“赵钱孙啊，你怎么也来了？”谭公自然知道，马上横插了过来，成了赵钱孙和自己老婆子的中间人物。
　　“我靠，就你可以来，我不可以来？而且如果不是因为小娟也来，即使皇帝小子，请我来，我也不会给面子的。”现在赵钱孙是一有机会，马上显露自己的真情，而且因为谭公的做法，自己和自己心爱的小师妹二十年没有见面呢。
　　“好吧。”然后三人没有争吵些什么，而是往乔峰在的地方走了过来，“拜见乔帮主。”
　　“三位前辈请起，免礼！”然后将三人请入了座位。
　　“阿弥陀佛！”突然一声佛声响起，大家寻声望去只见一个上了年纪的老和尚，还有一个满口大胡子的人，一起走了过来。
　　“敢问前辈可是天台山智光大师，和单正老英雄？”白世镜谨慎的问道，因为这两个人都是在江湖上，很有地位的，特别是智光大师，那可是江湖上，数一数二的高手，还有单正，因为公正无私，一直为人称颂。
　　“正是老衲。”
　　“参见大师，请大师上座。”马上乔峰也是亲自下来迎接两个人。
　　“你就是乔峰帮主？几十年没见，没有想到现在居然长这么的壮了。”
　　“大师认识乔某？”乔峰可是觉得奇怪了，怎么这个人，居然会这样说。
　　“可能乔帮主忘记了，小时候，老衲还在少室山抱过乔帮主的，没有想到这一晃，几十年过去了。”
　　“是啊，大师啊，我们都老了。”在一边的单正现在也是一脸的感叹啊，因为这些人，曾经是从腥风血雨的江湖中走出来的，现在好不容易，有个安定的生活，但是没有想到突然接到丐帮几位长老的来信，现在丐帮有大师，急需几位的出手相救，而且还将那几十年前的事情，拿了出来，没有办法的情况下，只好答应前来，反正这几十年也算是过了，现在即使拿出生命，也是值得。
　　随着几位客人的来到，白世镜便宣布大会的开始，先是有白世镜对马大元之死，做一个详细的报告，也就是自己的调查的结果：“我认为这一定是姑苏慕容所为。”
　　“不可能，最近我还和慕容公子在擂鼓山见过面的。”听到有人这样说，乔峰自然出来为慕容辟谣。
　　“哦，这是真的吗？乔帮主？”突然全冠清阴笑的问道。
　　“是啊。”
　　“你放肆，全冠清，你居然怀疑帮主？”在一边的溪长老因为之前受过乔峰的恩惠，现在自然护着乔峰了。
　　“溪长老，没事。”乔峰示意溪长老先坐下，自己先来说说。
　　“全冠清，你又有什么证据，说我最近没有见过慕容呢？”
　　“这个？这个？”一时间全冠清也是无言以对，他也是觉得奇怪，这乔峰今天怎么这么好的口才啊，之前认为乔峰就是一个大老粗。
　　“是这样的。”于是乔峰就将在擂鼓山的事情说了出来，当说到李天赐的时候，大家都是一个紧张，因为这人现在虽然自己这些人没有很多人知道，但是现在听乔峰这样说，还有在说到李天赐的时候，乔峰脸上的赞许，让大家都是觉得这人不简单。
　　“乔帮主，但是这个不能说明什么，因为天下之大，谁人不止谁人不晓啊，这以彼之道，还施彼身的，只有姑苏慕容，现在马副帮主不幸过世，帮主应该为之报仇，不要再去相信什么不是慕容所为。”在一边的全冠清顿时又发难了。
　　“但是我乔峰也不可能做这样的事情吧，这样如果有朝一日发现，我们杀错了人，怎么面对天下的豪杰啊。”乔峰正义说道，在下面的丐帮弟子，顿时对乔峰竖起了大拇指，但是他们都是全冠清的人，还是听从全冠清的命令。
　　“乔峰，你不是和慕容复有些什么关系啊？为什么一直都在维护着慕容的呢？”这个时候徐长老也说话了，在这之前，白世镜也是将情况告诉了徐长老的，只是因为徐长老一向圆滑，一般情况下，不会强出头的。
　　“是啊，帮主，怎么你一直都在帮着姓慕容的说好话。”这个时候白世镜也是说话：“帮主啊，有些时候，还是听从大家的建议下。”
　　“帮主，我也是觉得普天之下，只有姑苏慕容，才可以有这样的本事了，你要仔细调查啊。”在一边的吴长风也是发话了，虽然在众位长老中，吴长风的功劳很是平庸，但是毕竟也是长老，而且一直支持乔峰的。
　　“嗯，会的，这件事情，我会注意的。”
　　“哦，乔峰，我知道你为什么那么的袒护慕容复了。”突然全冠清好像想起来什么似的。
　　“全冠清，你大胆，居然直呼帮主名讳。”在台上的宋长老这个时候，也是一生气，因为宋长老，一向不怎么过问帮中之事，对乔峰的所作所为，虽然谈不上非常满意，但是现在也是不允许属下的人直呼乔峰其名的。
　　“我胆大？大胆的不是我，而是你乔峰。”然后全冠清狠狠地用手指着乔峰说道。
　　“你什么意思？”虽然乔峰之前一直在忍着，但是现在人家欺负到了头上，怎么还可以忍让呢，于是反问道。虽然乔峰贵为帮主，但是很多时候，一些私事，都不怎么知道的，这也是前任帮主汪剑通留下那封信的目的。
　　开始的时候，汪剑通也是不敢将帮主之位传与乔峰的，只是因为乔峰解决了自己给的三大难题、立下七大功劳。後来乔峰立下很多汗马功劳，仁义兼备，并于那一年泰山大会连创九名强敌，为丐帮解困，被汪剑通推选为新帮主。


VIP 第72章众人抖出身世谜 乔峰被辞帮主位
　　（前七十章的合集，现在整理好了，大家早些前来领取啊，QQ：577817482，谢谢支持）
　　现在的全冠清可是非常的得意，可能是觉得现在即使怎么说，乔峰都不敢拿自己怎么样的：“什么意思，哈哈。”
　　“你笑什么？”
　　“乔峰非我族类。”
　　“啊？”这话一出，大家马服上一惊，就是乔峰也是不敢相信。
　　“我乔峰父母乃是少室山下的乔氏夫妇，一直将乔峰养育长大，你们都是知道的啊。”乔峰说道。
　　“那只是你的养父母。乔峰。”这个时候，智光大师也是站了出来，说话。
　　“你说什么？大师，难道你也相信他们的话？”乔峰现在听到智光大师也说，自然心中更加的觉得离谱。
　　“乔峰，我知道这个消息，确实难以相信，但是这是实话，不信，大家可以看看这个。”然后白世镜从自己的怀中取出了，那封现在看起来，已经开始泛黄的信件。
　　“这是我在整理马副帮主遗物的时候，发现的。”其实是一个偶然的机会，白世镜发现了这封信的存在，然后设计将马大元杀死，然后弄成好像是死在自己的锁喉功之下，而且是自己检查尸体，自己可以发挥下想象，然后很轻松的获得信件。
　　“我看看。”乔峰现在很是激动，本想马上过去抢过来看看的时候，发现白世镜抢先一步，将信件交给智光大师：“请大师，为大家阅读吧。”
　　“同时现在有请单正大英雄，为此做个见证。”因为这个单正一直在江湖上，便有着贴面判官的称号，因为一向铁面无私，帮人作证，都是没有犯错过，因此深得大家的信任，这一次为了请到这些人，白世镜和全冠清确实花了不少的心思。
　　“嗯，我单正虽然金盆洗手已久，但是今天可以破例做一次见证，而且我会对自己的见证负责的。”单正说道。
　　然后智光大师认认真真的将信件，拿了起来，只见其上写着汪剑通亲笔五字，在看了看确认没有被人开封过，然后开封，认真的看着，只见上面写着：“乔峰非我族类，有朝一日，如果发现乔峰有背离我帮的行为，可由马大元持本信件，暂代其帮主之位，众长老务必谨记。汪剑通绝笔。”
　　“这果然是汪帮主的亲笔之信。”看了之后，智光大师说道，因为智光大师和汪剑通相交多年，自然对这个笔锋知道。
　　然后将信件递给了乔峰，乔峰看了看，也是知道这个确实是前任帮主的笔迹，现在心中也是一阵阵的震撼，这么说来，自己不是大宋人，那么自己从哪儿来呢？心中充满了疑惑，但是马上白世镜又再一次狠狠地打击了乔峰。
　　“这儿，还有一封信件，上面说到了乔峰，确实非我族类。”在一边的全冠清，还有勋章老也是高兴。
　　“我们请智光大师看看，这个是不是真的，这也是今天请智光大师，还有几位前辈前来的目的。”然后白世镜将信件递给了智光大师。
　　智光大师看了之后，心中也是一惊，这个就是那个带头大哥的亲笔信，在心中，带头大哥，劝诫汪剑通千万不要将帮主之位传与乔峰，也是提到了乔峰确实非大宋族类，就在智光大师看了之后，悄悄地将留名撕了下来，然后再将信件递给了赵钱孙和谭公谭婆等人一一查看，这三人看了之后，也是一惊，没有想到当年智光大师带回来的婴儿，就是现在的乔峰。
　　最后信件递给了乔峰看，看懂了信件之后，乔峰心中也是惊讶，自己真的就是辽人吗，这可是从来没有想过的事情，自己一直都是很仇恨辽人的，因为辽人一直都在欺负宋人，但是永远都没有想到，自己居然也是辽人。
　　“其实这也是我们犯的一次错误啊。”智光大师突然心情悲重的说道。
　　“大师，真的要说吗？”在一边的谭公谭婆问道，因为这可算是大家身上的一个污点，特别是智光大师一直被人认为是修行的得道高僧，还有一直都是为人谦和诚实，但是现在要将之前的事情，说了出来，难免影响形象。
　　“事到如今，已经不好再有些隐瞒了。还是说吧，现在老衲都已经是快要不在人间的人，现在是时候将事情说了，不然的话，可是没有机会了。”
　　“好吧，我们支持你，大师。”
　　“三十年前，我们突然收到一个消息，说大辽有一批武功高强的人，即将潜入中原将要窃取少林的武学精华，用在训练大辽军士上，这样一来，大辽的兵力自然增强，到时候，我们大宋就会很危险了。”
　　“然后一群武林人士组成了一支敢死队，我们从中选出了一位在江湖上很有影响力的人作为带头大哥，前往雁门关外，等待那批大辽人一到，我们马上捕杀。”
　　智光大师现在认真的说着，在一边的大家，也都在认认真真听着，特别是乔峰现在也是焦急着，想知道这个和自己有些什么关系：“就在我们赶往雁门关外埋伏没有多久的时候，果然，出现了一对大辽士兵。”
　　“于是我们马上杀出，来个措手不及，将大辽的士兵，杀了精光，但是因为对方人员很多，所以我们敢死队十七名武士，也是多有损伤，然而就是在这个时候，突然杀出一人，这人武功高强，一时间我们很多的人，都是有些抵抗不了。”
　　“后来我们发现，就在不远处，还有一名女子，怀中抱着一个婴儿，好像在等着什么似的，于是我们中间有两个人，便飞身前去，然后认为也是一个高手，然后就是一掌，就在这一掌下去，那妇人大叫一声，马上便口吐鲜血的扑倒在地上。”
　　“当时我们还在那儿高兴呢，但是就在这个时候，那人看到了夫人扑倒在地，马上退了回来，只见他好像发了疯似的扑过来，然后抱起了已经躺在地上的女子，大叫着，然后双眼直冒杀光，然后向我们扑了过来，而且好像就在拼命似的，一时间，杀气冲天，风沙走石的，完全看不清东西。”
　　“就在激战之后，我也是身受重伤，带头大哥也是被那人一掌劈倒在血泊中，然后我还是可以看见那个人，走到女人的身边，抱起了女人，然后走到悬崖边，用自己身上流淌着鲜血，在墙壁上写下一段字，然后便抱着那个女人，一起跳下了山崖。真的是可惜啊，这么厉害的人，居然选择了跳崖。”
　　“那后来呢，是怎么发现我的。”乔峰现在着急的问道。
　　“后来，就在那个人跳下山崖没有多久，突然从下面飞上来了一个东西，砸在带头大哥的身上，将带头大哥砸醒了，然后我们整理了一下，看看还没有人生还，最后在血泊中，发现了谭公谭婆，好像还有气，然后我们五人便坐下来，休息下，等天明了在整理下尸体，但是就在我们第二天清理尸体的时候，发现居然少了一个。”
　　“没错，那个人，就是我。”突然赵钱孙从座位上，站了起来，“我当时，就在大哥忙着决斗的时候，从中间溜了出来，因此得到了活路，活到了今天，哈哈。”
　　“然后我们就把兄弟们的尸体埋了，然后再用地上的鲜血扑在石壁上，拓下了石壁上的字迹然后找到了一个熟知大辽文的人，给我们翻译，我们看到了翻译之后，也是大吃一惊，因为我们知道犯了大错，误杀了人，但是现在大错已经铸成，没有办法挽回，最后我们五人商议之后，决定将那个婴儿交给少室山下的一对无后农家夫妻抚养，后来又让少林玄苦大师收那人为徒，这些都是带头大哥安排的。”
　　“那么，我后来接任丐帮帮主，也是你们的安排了？”乔峰问道，没有想到自己的命运，居然是这些人安排的。
　　“这个不是，当时我和带头大哥，都是极力反对你担任帮主的，只是因为你为丐帮立下了不世奇功，汪帮主才将你定为接位之人，当时我们还是有些反对的，只是因为汪帮主相信你可以将丐帮发扬光大，我们才勉强答应，但是汪帮主还是留下了这封信，用这样的办法，前来约束你。”
　　“原来是这样的啊。”白世镜现在假装好像豁然开朗，感叹道。
　　“那么，乔帮主，现在你还有什么话好说？”全冠清也是步步紧逼，而且现在眼中，满是杀气。
　　“这些都是真的吗？”乔峰还在那儿期待，这一切都是假的，想听到从智光大师的口中，听到乔峰是在中原人的话语，但是乔峰失望了。
　　“是真的，乔峰，我没有骗你，当时是我们听信了他人的话，造成了那样的错误，我一直也在深深的愧疚中，这三十年来，我无时无刻不在忏悔啊。”智光大师激动地说道，然后还给乔峰跪了下来。
　　“大师，这可使不得啊。”在一边的赵钱孙，谭公谭婆，乔峰，以及众人看到了，马上上前来扶着智光大师。
　　“大师，我现在想知道这带头大哥到底是谁？”乔峰心中狠狠的说道，因为杀了自己的全家，这个仇，不能不报。
　　“这个，请原谅老衲恕不奉告。”智光大师肯定不会就爱那个什么带头大哥说出来的，即使这乔峰再怎么问，都是没有结果的。
　　“你们呢？”乔峰转身问了身后的赵钱孙，谭公谭婆，还有单正，但是单正，确实不知道带头大哥是谁。
　　但是只见三人摇了摇头，拒绝说出带头大哥是谁，然后乔峰看了看智光大师，只见现在智光大师，还是那声：“阿弥陀佛，乔帮主，不要在为难了大家，如果你需要报仇的话，可以杀了我。”
　　“大师，我希望你可以告诉我，带头大哥是谁，一人做事，一人当，我只会找带头大哥的麻烦，你们我不会计较的。”乔峰说道。
　　“这个，可能不能告诉你了。”
　　“乔峰，你现在还有什么话说，你明明就是契丹人，还有什么颜面，在担任我丐帮的帮主，昂？”全冠清看准了时机，马上发难道。
　　“好吧，今天在这儿，我乔峰知晓了自己的身世，实在没有什么资本，在担任丐帮帮主一职，自今日起，我不再是丐帮的帮主。”
　　“帮主，帮主不要啊。”乔峰这话一出，马上溪长老等一群人反对道，还有下面的帮众，也是传来了阵阵反对之声。
　　“大家不用再劝，今天乔峰在此辞去一直，也是为了纯洁丐帮，希望众兄弟谅解，还有请众弟兄今后再接再厉。”
　　“帮主若要辞去这帮主之位，我吴长风愿意跟随。”之前在泰山大会，要是没有乔峰也就没有自己的性命，因此现在吴长风对乔峰可是感恩戴德的。
　　“我等也是跟随帮主。”帮众之中也是有很多人，对乔峰算是忠心耿耿的，现在听到乔峰要离开了，自己也是希望相随。
　　“怎么着，怎么着，你是想要造反，是吗？”全冠清骂道。
　　“众弟兄的好意，乔峰心领了，但是丐帮作为天下第一大帮，纪律是需要的，大家现在好好地安顿，为丐帮的发展，立下大功。”
　　然后乔峰起身便想离开，但是白世镜却出来阻止：“乔峰，你认为这样就可以走了，是吗？太小看我丐帮了吧？”
　　“我乔峰想走，天下有谁可以阻拦？”
　　“上！”在全冠清的一声令下，很快，就有一些人往乔峰扑了过来，乔峰心中一阵不爽，一招亢龙有悔发了出来，只觉得顿时树林之中，一阵阵阴风袭来，将地上的树叶全部飞了起来，然后乔峰大叫一声“啊！”只见将大家被震飞，然后没有人敢上来了。
　　“乔峰我知道你武功高强，但是你现在已经不再是我丐帮的帮主，那么我们丐帮至宝，你是不是归还啊。”白世镜看到这么多的人，都是无功而返，心中也是害怕，于是马上想出了这个方法。
　　“我不会贪图你丐帮的东西的。”然后只见乔峰一挥，一道绿光发出，然后嘭的一声巨响，一根墨绿色的竹竿插在众长老举座的中间，乔峰扬长而去，身后只是很多人，都在呼喊着乔帮主而已，当然还有全冠清，白世镜等人的洋洋得意。


VIP 第73章四剑下山寻主人 千里狂奔赴擂鼓
　　（速速领取合集啊，唯一联系QQ：577817482）
　　现在李天赐那是夜夜笙歌，但是另一边的巫行云，现在可是夜夜难熬，深深的思念着李天赐这个死鬼，当然李天赐也会偶尔想起那位心智和年龄相距甚远的童姥。
　　“梅兰竹菊，你们进来下。”突然在屋外巡逻的四女听到了屋里传来童姥的呼唤，马上进了屋里。
　　“童姥有何吩咐？”梅剑作为四女老大，这个时候问道。
　　“这样本尊现在命令你们四呀人，即刻下山，寻找你们的新尊主李天赐，帮助他，在他有需要的时候，知道了吗？”巫行云说道，其实本来想自己亲自下山的，但是又会担心，如果自己下山了，万一有个什么三长两短的事情发生，自己的这些属下怎么应付啊。
　　“这个，童姥啊，我们下山去了，你怎么办啊？”四人一直以来都是照顾着童姥，现在突然童姥叫自己下山寻找尊主，那么童姥怎么办呢？
　　“没事的，还有余婆婆可以照顾我啊，而且我现在自己也是可以照顾自己的啊。”自从跟着李天赐之后，巫行云也是慢慢学会了照顾自己，还有现在自己的小裤子，都是自己洗了，没有麻烦别人的了。
　　“但是？”梅剑觉得还是有些担心。
　　“没事的，现在你们去照顾尊主，我也是放心些，现在这就是我的命令，你们马上下山寻找李天赐，然后将消息告诉我，知道了吗？”巫行云说道，虽然现在自己相信李天赐一定还活着，但是心中，难免担心，现在叫她们四人下山，也是一个好办法，四人聪明伶俐的，一定可以为李天赐出些主意。
　　其实那天李天赐突然失踪，巫行云也是找了很多的地方，但是始终找不到，心中也是焦急，后来看到李天赐留下来的印记，才知道和相信现在李天赐一定没事，因此马上派遣自己最得意的四个弟子下山，前去寻找李天赐，助其一臂之力，在他有困难的时候，虽然现在对李天赐，巫行云也是充满了信心，特别是李天赐学了自己的武功之后。
　　“是，遵命。”现在四女也是看到了童姥的决心，只好答应道。
　　然后准备好简单的行囊之后。四人便一起下山了，但是一个问题，又出现在了四人的面前，那就是现在人海茫茫，该到哪儿去找李天赐呢。
　　“姐姐啊，我们去哪儿找尊主啊？”竹剑问道。
　　“我也不知道哎，我们现在先下山，找到一些江湖人士问问，最近江湖上，有些什么大事发生，然后我们可以也去看看，然后看看可以找到尊主不。”梅剑说道，确实在这些方面，梅剑要比其他三人多些阅历。
　　“梅姐姐的这个想法不错，我们现在马上前去，问问江湖人士。”菊剑也是应道。
　　“好的，菊妹，竹妹，兰妹，我们马上出发。”
　　“好的，大姐。”然后四位漂亮的女生，往飞龙城出发了。
　　因为四人都是练武之人，现在很快便赶到了飞龙城，然后就四处打探着最近江湖上的一些大事，特别是一些稀奇古怪的事情，最好可以说出是谁做的，但是问了半天，四人可是有些气馁了，因为问了不少的人，都是不知道的。
　　然后四人便找了一家茶肆，叫上一壶好茶，然后慢慢品尝，等休息下，再去问问，可是就在这个时候，对面的几个彪形大汉的话，吸引了她们的注意力。
　　“听说了吗？这珍珑棋局已经被破解了。”
　　“真的假的啊？”在一边的另外一个人问道，因为这江湖传闻，珍珑棋局奇妙无比，数十年，无人可解的。
　　“是真的，就是在最近，当时我师兄，就在现场，亲眼目睹了全过程。”那人自豪的说道，感觉就是亲临现场似的。
　　“真的啊，快说说，我们听听新鲜事。”另一个人，可是很着急的想知道，到底是怎么回事，这个消息，大家都是很有兴趣的，于是大家马上围了过来，期待着这个人将下面的情况告诉大家，毕竟在江湖上行走的人，很多都是知道珍珑棋局的情况，也是知道无崖子的神奇，想想丁春秋都是那么厉害的一个角色，想想他的师父，自然不会很差。
　　“咳咳，是这样的，当时你们不知道啊，就在擂鼓山，当时很多武林人士都是被珍珑棋局迷住的时候，你们不知道啊，那种情况下，是多么的紧张啊，当时我师兄，也是被迷住了，他后来说，当时就像是在做梦一样，梦见自己的未来，还有自己坐在金山之上啊。”
　　“哇，真的吗？”
　　“是啊，但是他们应该知道吧，这可是武林绝学，摄魂大法啊，这样下去的话，如果没有得到及时的救治的话，就会死亡啊。”那个人现在越来越夸大其词，现在感觉自己什么都知道的似的。
　　“哇，那后来呢？”大家也是一个紧张着，都是为这些人一个担心，毕竟什么摄魂啊，那可是人命。
　　“哇，姐姐，那个珍珑棋局真有那么神秘吗？”在一边的菊剑听到了，心中也是充满了好奇，文梅剑道，毕竟这四人中，就算梅剑经常外出，自然阅历广些。
　　“这个珍珑棋局，我也只是听说过，没有真正的见过，不过听说这其中很有玄机，还有如果有谁可以破解的话，就可以获得无崖子前辈的一声绝学。”
　　“哇，这么好啊，那我们有空也去看看，试着破解下？”兰剑总是那么的天真。
　　“好了，我们茶也喝得差不多了，我们走吧。”
　　“嗯，好！”
　　“后来啊，一个叫什么李天赐的少侠，救了大家。”正在她们四人将东西整理下，准备走的时候，突然听到了李天赐的名字传来。
　　“哇！”大家又是一阵惊讶。
　　“这位前辈，您刚刚说，是谁破了棋局？”梅剑马上扑上来问道，因为现在听到了这个消息，就是知道了李天赐的一半的行踪。
　　“李天赐啊。”这人还觉得应该是自己刚刚再说的时候，这人没有听清楚，于是在重复了一遍，这人也是的，居然这么精彩的话，这么牛的人名，居然没有听见。
　　“真的是主人啊，那请问，现在那人还在擂鼓山吗？”没见着急的问道。
　　“主人？”这人一惊，怎么这位小姑娘，叫人家主人的，还有怎么看这位小姑娘这么美，但是很快还是回复过来：“现在不知道，我师兄都回来了，他现在也不知道李天赐还在不在擂鼓山了。”
　　“这样啊，谢谢前辈啊。”梅剑倒也是很客气的说道，然后转身看了看自己身后的几位妹妹些，同时现在兰剑，竹剑，菊剑，也是一片高兴中。
　　“那姐姐啊，我们现在还去擂鼓山寻找主人吗？”菊剑问道。
　　“我们去试试吧，但愿现在主人还在那儿。”然后梅剑再一次道谢之后，便带着三个妹妹出发，这次为了早点到达擂鼓山，四人可是快马加鞭的，希望早些到那儿，遇见主人。
　　李天赐其实本来打算早些走的，但是因为众姐妹，还是很喜欢这儿的风景的，而且现在李天赐想到西夏慢些再去，也是没事的，而且现在街上的吃食，可是着钟灵的肚中的馋虫，每天都是要求天赐哥哥一定要带着自己一起逛街，还有众女人也是心血来潮，也都是一起上街诶，买些什么胭脂水粉啊，还有什么一些小衣服之类的。
　　看着这些女人是这样的高兴，说实话，在心中，李天赐也是高兴，只要这些女人高兴了，自己也会高兴的，当然李天赐每天晚上，还是那么的强悍，让自己的女人性福，就是自己的目标，自然也是没有让大家失望的。
　　“天赐，和你在一起，我好幸福啊。”一番之后，张静雪温柔的躺在李天赐的怀中说道。
　　“呵呵，拥有你们，我也是性福的啊，傻瓜啊，我们一家人，就应该这样，一起努力。”李天赐说道。
　　“嗯，是啊，我也很喜欢姐姐些。”
　　“不喜欢我？”李天赐假装生气的说道。
　　“你坏，我不告诉你。”然后张静雪将自己的头埋到了李天赐的胸里。
　　虽然现在是这样的，但是李天赐的嘴，还是吻上了张静雪的香唇，张静雪也是积极的回应着，在隔壁的康敏现在又受到了刺激啊，手，也是不自觉的放入了自己的中，轻轻的搓摩着，身下传来的阵阵感觉，让自己觉得心中一荡。
　　李天赐在一边可是艳福不浅，但是她哪里知道，现在原野之上，四人四马，一直都在狂奔着，就是为了早一点感到擂鼓山，找到自己的主人。
　　第二天李天赐起床之后，气色还是那么的好打，但是众女人，可是有些吃不消啊，而且现在雪家姐妹还在那儿说着悄悄话。
　　“这天赐太厉害了，我昨天晚上，可是泄了五次啊，现在还觉得腰间有些酸痛的呢。”雪霏霏虽然嘴上抱怨，但是心中幸福的说道。
　　“我也是啊，但是你看现在的他，即使山上打老虎，也是没有问题的，看他得意的。”雪飘飘也是脸红的说道，昨天晚上，自己也是泄了好几次的，最后自己觉得死去活来的，现在身下也是有些酸痛的。
　　其实现在大家都是这样的想法，为什么这李天赐现在越来越猛了，不过大家也自然满心的欢喜，因为李天赐猛了，她们也是会越来越幸福的。
　　“天赐哥哥，我们现在出去吧，我们今天去逛街，我要吃冰糖葫芦。”钟灵还是蹦蹦跳跳的，貌似什么事情都没有，但是事实上，是昨天晚上也是泄了好几次的。
　　“好啊，我们现在出发吧，娘子们。”然后在李天赐的带领下，大家又是一群人，往街上走出，道路两边的人，不知道现在对李天赐有多少的恨意啊，这么多的美女陪着，真的是天大的福气啊，自己怎么没有呢，自己家中的那个黄脸婆，最近脾气还越来越糟糕了呢。
　　“梅姐姐，我们快要到擂鼓山了吧？”菊剑可是有些吃不消了，因为这两天都是在狂奔着，现在真的感觉有些累了，还好现在到了镇上，等下可以好好地享受下，犒劳自己。
　　“应该快要到了吧，我之前问过他们，现在这儿就是擂鼓山下，我们等下休息下，在上山吧。”看到妹妹们，现在那么的劳累，梅剑也是不好意思啊，但是这又有什么办法呢，是吧。
　　“哇，这儿想不到，还听繁华的嘛。”菊剑高兴地说道。
　　“是啊，哇，姐姐，这布料感觉好有手感啊。”兰剑拿起一块布料，对梅剑说道。
　　“嗯，是啊。”
　　“咦，那不是主人吗？”突然菊剑看见人群中有一个男人，周围围着很多的美女，好像很像李天赐，于是马上叫住大家。
　　“在哪儿？”弄得三姐妹，马上放下布料，在那儿张望着。
　　“喏，那儿呢？”大家随着菊剑指的地方望去，只见一个男人，正确的说就是自己的主人，在那儿走着。
　　然后四人马上跑了过来：“参见主人！”
　　“你们想要干什么？”叶二娘看到有人前来，马上警惕的问道。
　　“梅兰竹菊，你们怎么来了？”李天赐一看，才发现这四人真是自己常常梦中梦见的梅兰竹菊啊，还有现在好像长得更加的美丽了，还有那四对舒峰，可是越来越突出了。
　　“快快起来吧。”
　　“她们是？”众女人都是异口同声的问道，而且现在这四人长得也算是美丽，难道是来抢李天赐的，那可是不行啊，多个人，自己就少分啊。
　　“哦，这些啊，是我在灵鹫宫的侍女。”李天赐说道，然后在众女人介绍着梅兰竹菊：“这位是梅剑，这位是竹剑，这位是兰剑，还有这位是菊剑。”
　　“梅兰竹菊啊，这几位呢，是我的娘子，你们就叫姐姐吧。”
　　“各位姐姐好。”四人异口同声的问候道。
　　“好好。”


VIP 第74章天赐征战越神威 一夜风云气无限
　　（合集啊，大家速度，前来领取，有优惠的，特别是亲自联系我的）
　　然后李天赐的娘子大军突然又增加了几位美女，街上人的眼睛，更加的泛红了，看看这小子貌似比自己就帅那么一点点而已，至于这么多的美女都围着转吗？还有现在突然又增加了四位居然手上还带着宝剑的小美女，这人啊，艳福来了，大家就只有羡慕嫉妒恨的份了。
　　“哇，主人啊，这个是什么东西啊？是弹珠丸子么？”突然菊剑看到了油亮油亮的冰糖葫芦，感觉到很奇怪，于是惊讶的问道。
　　“啊？”众人先是一惊，随后：“哈哈！”这人实在太搞笑了吧，众人都是捂着自己的肚子笑道，其实因为着菊剑一直都是留在灵鹫宫中照顾童姥，可以算是没有出过宫门几步的人，现在对街上的东西难眠。
　　“姐姐们坏，居然笑我。”同看到大家都在笑着自己，菊剑先是小脸蛋一红，然后生气的说道，当然只是撒撒小娇而已。
　　“菊剑啊，这个呢，叫冰糖葫芦，不是弹珠丸子，这个很甜的，可以吃，想不想吃啊？”李天赐从杆上取下一串，对菊剑说道。
　　“想吃，主人。”现在的菊剑哪里想什么侠女啊，就是一个还没有成熟的小女孩的摸样，现在李天赐也是看的心中一荡，因为现在李天赐看到了菊剑那美丽的舒峰，还有现在因为生些小气，有些泛红的小脸蛋，无一不是杀手似的。
　　“怎么还叫我主人啊，我说过多少次了，以后只可以叫我天赐哥哥，你怎么又忘了？”李天赐假装生气的说道。
　　“菊剑记住了，以后就叫你天赐哥哥。”菊剑用自己的小舌头舔了舔冰糖葫芦，只觉得一阵透心的甜，迅速传遍全身，然后笑眯眯的对李天赐说道：“哇，天赐哥哥，真的好甜啊，你也吃吃？”
　　“嗯，好。”李天赐有些时候对想菊剑这样的百变小女孩，是没有办法的，还有现在的菊剑深深的沉寂在自己的天赐哥哥送的冰糖葫芦的甜蜜中。
　　在菊剑的影响下，众女人也是想要吃冰糖葫芦，最后李天赐直接将老板的那一杆的冰糖葫芦全部买走，大家就这样每人一根冰糖葫芦，李天赐举着一杆冰糖葫芦在街上走着。顿时李天赐的这一行为，又被人们顿时传诵为天下一绝了，因为没有人有这么多的美女陪着，还有也没有谁那么没有事情干，居然举着一杆冰糖葫芦，当然除了买东西的那人。
　　然后这些女人也算是能够逛街，走了近一天，因为有些肚子饿了，才赶回了客栈，因为梅兰竹菊的加入，而且这四姐妹习惯睡在一起，便只再要了一间房间，然后大家一起坐着吃饭，之前梅兰竹菊虽然很受童姥的宠爱，但是从没有可以和尊主一起吃饭的，现在突然可以和李天赐一起吃饭了，心中自然一阵阵高兴。
　　李天赐其实经常也在感叹，在这古代吃饭就是好啊，自己压根不用家务，还有现在自己这些女人一个一个都是家中的一把好手，哪用得着自己下手，但是之前自己在21世纪的家中，那也算是家中的家务主将。
　　吃好了晚餐之后，李天赐想和大家聊聊天发现都是没有机会的，于是只好放大家回去休息，大家也是懂的，同时也是在等待着李天赐的驾临，现在的李天赐就是和皇帝差不多了，这些妃子些，都是在等待着。
　　“甘宝宝，今天好玩吗？”李天赐温柔的问着甘宝宝，先是谈下天，这样的话，可以培养情调，李天赐可是文明人啊。
　　“嗯，很好啊，天赐，和你在一起，你看我现在都变年轻了，还有现在皮肤也是越来越好！”甘宝宝自豪地说道，其实她哪里知道，这个是因为李天赐的龙丹的作用。
　　“宝宝啊，你可是天生丽质啊，还有你一直都是那么的年轻，谁敢说你老了，我和她着急。”李天赐说道。
　　“就你最贫嘴，不过说真的，和你在一起，是最高兴的时光，即使现在叫我前去为你而死，我也是值得。”甘宝宝动情的说道，之前段正淳三心二意，钟万仇没有本事，自己现在想想，都觉得那是不好的过去。
　　“宝宝，谢谢你，我会好好对你的，还有只要有我在，我不会让你受到一点伤害的。”李天赐没有想到自己的女人，现在居然可以为了自己而死，不过甘宝宝确实是这样的人。
　　“有你真好，天赐。”然后甘宝宝斜靠着李天赐的怀中。
　　“等下，你会发现更好的。”
　　“嗯？”甘宝宝还没有回过神来的时候，李天赐的嘴便吻上了她的小香唇。
　　甘宝宝也是积极的回应着李天赐的吻，随后李天赐慢慢的用自己的手，解下了甘宝宝身上的那一件小香裙，马上一具美丽的身体，便展现在面前，李天赐就这样吻着，吻着甘宝宝的身子，吻上了小脸蛋，随着李天赐的吻，甘宝宝觉得身子越来越热，同时一阵阵舒爽从李天赐的舌头所过之处，不断的传来。
　　“啊！啊！”一声声的满足，不断的从甘宝宝的小香唇发出，引诱着李天赐进行着下一步的动作，李天赐的嘴，慢慢的从脸上，滑过颈部，然后用手不断的搓摸着那对骄人的山峰，现在李天赐的引逗下，已经开始慢慢地变硬，而且慢慢地凸起，李天赐便将那层遮挡的细细的纱除去，然后用自己的嘴，轻轻的吻着，然后滑过那平整的小腹，然后滑进了神秘地带，现在居然已经开始湿了，李天赐心中也是一阵阵高兴，然后用自己的嘴，亲吻着，甘宝宝只觉得身下，一阵阵舒服传来。
　　没过多久，这房间之中，便传来那一声声的满足，还有那一声声的“扑打扑打”的声响，在一边的康敏，众女人，也是觉得身上一阵阵的火，最后只听见甘宝宝一声“啊！，然后一一切貌似都停止了。
　　李天赐身下，顿时传来一阵阴气，于是马上运了功，将这些东西马上据为己用，然后将气调整了一遍，顿时又来了劲道，但是现在看了看身下的甘宝宝，早已经幸福的昏晕过去，在梦中甜蜜的笑着，随后李天赐从床边拾起自己一件外衣，披在身上，然后敲响了刀白凤的房门，这个时候，前去找刀白凤进行双修是最好的。
　　“那个坏蛋！又在欺负人。”刀白凤还在床边坐着抱怨李天赐呢，但是自己手，不自觉的深入了自己的敏感的地方，一阵触电的感觉传来，一阵酥麻，然后突然听到了房门被敲着，然后随便用纸巾擦了一下自己的小手，然后打开了门，但是惊讶了，现在虽然现在李天赐是披着一件外衣的，但是那杆宝贝可是挺立着，貌似来势汹汹啊。
　　李天赐直接吻上了刀白凤的小唇，刀白凤没有任何的反抗，因为自己也是等待了好久的，李天赐的手，慢慢地滑过腰间，直入那个地方，李天赐惊讶的发现，现在那片草地早就已经湿漉漉了的，好像正在等待着自己的光临。
　　李天赐吻着吻着，随后掀开刀白凤的小香裙，然后坐在椅子上，便一顶，很轻松的进入了“啊！”刀白凤的喉咙中一声满足的声音传来，看到现在刀白凤已经迷情，李天赐也是没有再客气什么，就是用力的往上运动着，随着李天赐的向上运动，刀白凤传来一声声叫声，因为身下的舒服，迅速的传遍了全身。
　　“姐姐，怎么那种声音，现在又出现了。”菊剑刚刚听到了之前自己在灵鹫宫听到了的童姥发出的奇怪声音，但是没有想到，现在这儿也是听到的，而且刚刚听到了一次，没有过多久的现在，又传来那种奇怪的叫声，而且这声音还越来越响，因为其实正是现在李天赐加快了速度运动着。
　　随着李天赐的每一次进入和出来，刀白凤都是一声陶醉的叫声，没有多久刀白凤觉得自己的身下一阵满足充实扑面而来：“天赐，我不行了，我要泄了。”
　　然后只见身子一软，幸福的倒在了天赐的怀中，伴随着某些液体的流出，一阵熟悉的阴气也是扑了下来，李天赐迅速运功，将它们完完全全的吸收了，然后又将自己的内力，通过神秘地带，传输到了刀白凤的身子中，刀白凤现在也是觉得自己每次和李天赐这样之后，内力也是大大的增强了，心中也是高兴。
　　“我们再来一次？”李天赐笑眯眯的对刀白凤说道。
　　“不了，不了，天赐，我太累了，你去找其他姐妹吧。”刀白凤物理的说道，虽然现在李天赐传输了一些内力过去，但是现在刀白凤还是觉得身下，还是带着丝丝的疼痛。
　　“嗯，好的，遵老婆的命是从。”李天赐一吻刀白凤的脸之后，又开始了新的征战，李天赐现在貌似是越战越猛，最后没有用多久，便将叶二娘，钟灵，甚至康敏，没有多久，也是败下阵脚，李天赐将阴气全部吸为己用。
　　现在李天赐也是发现了一个问题，因为现在从阴气的大小来看，好像是秦红棉，刀白凤和叶二娘的最强，这可能就是两个人的武功最强的原因吧，难道是功夫越好，阴气就越足？但是李天赐现在也是没有十足的把握相信这个就是正确的原因，但是确实就是这个原因，其实古人练武，说得简单，就是一种练气，自然叶二娘和刀白凤，秦红棉的武功，在几人中，算是最高的，自然力道更足些，至于雪家姐妹，小淑，虽然现在也是有了些内力，但是还是很薄弱的，现在李天赐也是冥思苦想，怎么才可以让自己的这些娘子们，武功变得更加的强大呢。
　　突然“嘟嘟”两声传来，李天赐一看，原来是自己手上的戒指，突然发出了神奇的光芒，然后一个信号，迅速的传送到了李天赐的大脑中，那就是通过双修的方，将自己的内力，输送到对方的身体中，不断的来回循环着，就可以达到一种很好的效果。
　　知道了这个，李天赐眉开眼笑的走着，但是突然抬头一看，“咦，这不是梅兰竹菊的房间么？”要不要进呢，现在李天赐可是有些犹豫不决了，自己对这四个姐妹，还是很有兴趣的，但是现在还是有些不好意思，人家对自己是什么情况，现在还没有完全知道，李天赐便在门口盘桓着，其实现在梅兰竹菊四人可是一直都没有睡着，因为四周的房间不断的传来那种奇怪声音，一时间都是不能入睡，菊剑现在心中已经开始骂着李天赐哥哥这个小坏蛋了。
　　（兄弟们，大家说，要不要扑到啊，大家给个意见啊，这四个姐妹，可是清纯可爱啊，请大家记得口号啊，全收，必须的，无敌，必须的，你们的订阅，就是大少坚持的动力，大家顶起。）


VIP 第75章天赐扑到四姐妹 娘子大军添新花
　　突然之间听到了那种奇怪的居然再一次停止了，其实对于现在这个奇怪的声音的停止，她们也是见惯不怪了，因为今天晚上，她们可是备受煎熬啊，特别是梅剑，自然知道这些声音的来源和原因，心中也是泛起了阵阵的旖旎，特别是现在听到那些姐姐叫的，是那么的惨烈，还有是那么的满足，心中现在觉得像是万虫叮咬着。
　　还有在一边的竹剑，兰剑身上，也是阵阵的燥热不断的传来，她们从没有想到这样的事情，可以让人深深的感觉到阵阵的不舒服，其实应该算是舒服，只是现在身上的阵阵烧着，觉得不知道怎么形容而已。
　　最后李天赐还是决定敲门，“咚咚”几声响之后，梅剑便起身，将门打开，但是突然出现在面前的李天赐着实让她吓了一跳，因为现在李天赐身着一身简单的外衣，然后再向下看，只见一个木棍似的东西挺立着，毕竟是知道一些人体构造的梅剑，自然知道那个是什么东西，还有现在李天赐这样的来势汹汹，自然会有一些事情发生的。
　　“主人，请进。”然后迅速的让开一边，让李天赐可以进门。
　　“参见尊主。”随着李天赐息进门，这些姐妹也是马上起身，前来参见李天赐。
　　“各位妹妹，你们怎么忘记了，以后你们要叫我天赐，不要再叫什么尊主了。好吗？”李天赐现在居然像是带着恳求的眼神说道。
　　“属下知错了，天赐哥哥。”四人马上跪下说道。
　　“快快起来吧。”李天赐笑眯眯的说道。
　　“哇，舒服啊。”李天赐在扶起大家的时候，也不知道是不小心的，还是故意的，李天赐的手居然碰到了竹剑的胸前的东西，的，很舒服，尽管现在由于还没有成熟，但是现在这个时候，倒也是显得那么几分美妙。
　　因为李天赐的碰撞，竹剑身子感觉一个触电，马上颤抖了一下，刷的一下，脸马上红成了一片，但是身上的那种感觉，到时让竹剑觉得神奇，因为现在还是带着阵阵的酥麻的。
　　“怎么了？”在一边的兰剑看到了竹剑脸上的红晕，于是问道。
　　“没，没什么。”这个时候，怎么可以说自己的那对宝贝被尊主给碰了一下呢。
　　“今天我来这儿，就是想问问你们，愿意和我在一起吗？”
　　“天赐哥哥，怎么这么问啊，我们本来就是你的人，自然愿意，而且天赐哥哥为人心地善良，我们在心中，都是非常的喜欢你呢。”梅剑说道，其实这也是大家的心声，自从之前李天赐在灵鹫宫为大家解除生死符的时候，那种以德服人的气量，还有现在天赐对这些姐姐们，也是非常的好，自然现在心中，对李天赐的感觉已经可以说是深入人心了，只是因为四人觉得自己只是属下，不敢高攀尊主。
　　“因为我想拥有你们，和你们做夫妻。”李天赐说道，如果是从前的话，李天赐可能会对她们想对红花绿叶她们一样，但是现在不会了。
　　“但是尊主，不，天赐哥哥，我们始终都是下人，我们配不上你啊。”梅剑说道，其实谁不想可以和一个优秀的男人一起度过余生呢。
　　“是啊，天赐哥哥，我们其实都是非常的喜欢你，只是因为你永远是尊主，我们只是下人啊。”竹剑说道，慢慢地，居然眼角还流出了泪珠。
　　“不，不现在让我们放下这些，我喜欢你们，我们不去想这些什么身份之别，什么地位悬殊，可要我们真心的在一起，就够了，好吗？”李天赐现在才知道这四人为自己考虑了这么多，也是因为这样，没有勇敢的说出自己的真话。
　　“嗯。”听到这话，四人都是感动了，这个时候，真的是感动了，她们之前最大的奢望就是童姥，可以为她们找到一个人家嫁了，但是现在李天赐愿意和她们一起，平等的对待。
　　“那么现在你该做什么啊？”李天赐笑眯眯的说道，这个时候将四人的心结打开了，自然是时候扑到了。
　　“你坏。”梅剑笑吟吟的用自己的纤细玉手在李天赐的脑门上一戳，因为现在她们已经放开，愿意和李天赐一起了，自然这些玩笑，也是正常的，但是就在她的手指刚刚碰到李天赐的脑门的时候，李天赐顺势将玉手抓住，然后认认真真的端详着。
　　只见这玉指，而白净，粉中带些红，这个时候显得格外的漂亮美丽，李天赐忍不住，用自己的嘴，轻轻的吻了一口，然后梅剑本想将自己的手指收回，但是谁知道李天赐一个箭步，便将梅剑抱在怀中，直接吻上了小香唇。
　　顿时梅剑只觉得身子一震，好像被什么触到了似的，随之而来的，便是一阵阵的酥麻，李天赐的舌头，现在梅剑的口中，可是非常的灵活，虽然一直都在里面打着转转，但是始终没有办法进入，现在梅剑可是小有紧张，不知道怎么办才好，虽然也想回应着李天赐的亲吻，但是可能是第一次的原因，还有很多都是不知道的。
　　在一边的众人，现在也在那儿，好想知道，现在梅姐姐，是什么感觉，特别是菊剑，因为是最小的，所以对这些事情，都是充满了好奇，然后居然眼睛一眨不眨的看着李天赐和梅姐姐的战斗。
　　但是没有想到的是，在李天赐没有努力多久之后，梅剑便将自己的小唇打开，李天赐的舌头就像一条蛇一样，轻松的进入了梅剑的口中，而且还是深深的进入其中，在其中翻腾着，但是梅剑却感觉到了阵阵舒服。
　　李天赐的手，很快的便扑上了梅剑那对现在已经很是挺拔的舒峰，然后用手搓摸着，梅剑感觉到了阵阵的瘙痒，这样的感觉，是那么的奇妙，突然梅剑看了看周围的三人：“妹妹们，你们过来一起陪陪天赐吧。”
　　“好的，梅姐姐。”然后三人便往两个人这边过来。
　　（天啊，这是什么情况啊，这么多的人，一下子就是四个人啊，李天赐可以拿下吗，还有这四人，玩起来，一定很给力吧，请大家继续。）
　　然后李天赐便分出了只手，摸着竹剑，还有时而亲吻梅剑，时而又去开发兰剑，只是菊剑现在只好在一边，用自己的双手羞涩的摸着李天赐的身子，慢慢地将李天赐身上那一件仅存的衣物取了下来。
　　然后只见天赐露出了强壮的身材，大家先是一惊，没有想到这李天赐的身材，居然可以与有这么棒，李天赐自然手，不会闲着，很快，李天赐也是讲四人的外衣解开，露出了迷人的身体，身体之上，现在仅存一件小小的，还有就是一条短短的小裤，“哇，好迷人，好美啊。”
　　透过小裤子，可是可以看到一些不乖的小毛跳了出来，好像在那儿摇旗似的，引导着李天赐的进来，李天赐自然这个时候，手算是，越来越忙了，一会儿，留在梅剑的其中，轻轻的着，一阵的，让梅剑觉得现在自己好像就在云端似的。
　　随之李天赐的运动，慢慢的梅剑的小神秘沟中，居然流出了神秘的水，好像要将那片草地浇灌似的，李天赐可是没有一点停下来的趋势，反而越来越用力，随着李天赐的用力，梅剑也是觉得身下阵阵舒爽，让自己现在，一方面，虽然不想让李天赐再继续玩下去的，但是现在又是非常的舒服，觉得感觉非常的奇妙，而且现在在李天赐的催动下，梅剑已经很有了，还有一边的竹剑，兰剑，菊剑也是开始迷情。
　　随着李天赐的努力，最后梅剑已经接近山洪暴发，一阵狂流流出，撒在了床单上，这个时候，李天赐觉得是时候，然后用手扶着自己的宝贝，对梅剑温柔的说道：“我现在要进去了，虽然开始的时候，会有些痛，但是等下就不疼了。”
　　“嗯。”梅剑闭上眼睛，在等着自己神圣一刻的到来，因为现在自己将要将自己的一生交给这个男人，那么这个男人，就是自己的天，今后就是自己的依靠了。
　　“啊！疼。”随着李天赐的一挺，迅速的将某层薄薄的膜冲破，然后带着一丝的鲜血流出，梅剑只是觉得身下一阵钻心的痛袭来，然后叫出了声音。
　　听到梅剑的叫声，在一边的三人也是一惊，这样，等下到自己的时候，会不会也会这样的痛啊，还有现在李天赐听到了梅剑的叫声，也是停止了推进，而是在那儿暂停下，但是自己的手，现在可是没有闲着，因为还在那儿不断地着周围的三人，弄得三人，也是阵阵酥麻传来。
　　“现在不痛了，而且好像还有些痒，天赐哥哥，你可以动了。”梅剑在停止了一下之后，发现身下现在已经不疼了，随之传来的是一阵阵的酥痒，而且因为天赐的那个东西，现在没有什么动作，还是很有的。
　　然后李天赐便是开始了疯狂的征战，你们懂的，有些精彩的内容，不宜出现在这儿，最后梅剑身子一个抖动，然后便躺在了李天赐的怀中，出着大口大口的气，然后李天赐将东西取出，然后扑向现在一边看着热闹的三人，先是将逐渐抱在怀中，亲吻着，然后在时机成熟的时候，也是很轻松的进入。
　　也不知道多了多久，反正就是很久了，李天赐最后将梅剑拿下的时候，已经是夜半三更了，然后李天赐自然没有放过那些充实的阴气，一个一个都吸为己用，最后李天赐还是有这些阴气，帮她们疏通经脉，不然的话，破瓜之痛是很难受的，特别是明天还要赶路，到时候是这样的状态，还怎么赶路。
　　最后李天赐将双休的事情告诉了大家，同时还和兰剑来了一次现场示范，特别是兰剑，现在发现李天赐的那个可恶的东西一直盯着自己看，自己也是一阵脸红，还有想起之前李天赐的那番用力，还有那个东西的可怕，现在想起来，还是很有些担心的，特别是以后，不过想起来了那种舒服的感觉，脸上还是露出了笑容。
　　当然李天赐还是发现了兰剑的变化，然后用手抱着兰剑，将之举了起来，然后向上一顶，那份充实的感觉，马上传遍了兰剑的全身。又是一番猛烈的攻击，最后李天赐才高兴的和四女人相拥而睡。
　　梦中，李天赐一直都在想着今天晚上的丰功伟绩，还有自己的冲锋陷阵，便是一阵阵的舒服，不知不觉中，天已大亮，天赐看看自己身边躺着的四名女子，都在幸福的笑着睡着，李天赐便感觉到了一阵幸福而来。
　　（时间过得真快啊，最近大少都是努力地码字中，因为现在自己还是学生，毕竟学习为重，有些时候，还是没有什么时间码字，不过还好，很多的书友，也是体谅我，同时也是对天龙拈花录，给与了关注和支持，在这热对大家说声谢谢了，还有你们的支持就是我坚持的动力，大家顶起）


VIP 第76章江湖血雨顿时起 天赐闲暇寻美去
　　（刚刚开会回来，送上一更，欢迎订阅，谢谢，你们的订阅就是我坚持的动力，谢谢大家，而且还有没有领取前七十章合集的朋友些，速度啊）
　　天赐现在还在美女的温柔乡中，乔峰也是在赶往大辽，想知道自己的亲人，现在是否还有健在，虽然也是问过了那些人，但是他们始终没有将带头大哥的名字说出，乔峰也是没有办法，但是就在乔峰走后没有多久，谭公谭婆又遇见了乔峰。
　　“乔峰所谓何事啊？”两个人现在还在说着乔峰的好，但是没有想到乔峰的突然出现，而且现在面露杀气。谭公谭婆两个人虽然在江湖上，也是出了名的算是凶神恶煞的角色，但其实还是很慈祥的，特别是谭婆，因为自己不能生育，一直对小孩子很友好。
　　“你们快快将带头大哥是谁，告诉我，否则，呵呵。”乔峰笑着说道。
　　“乔峰，这个我们早就说过对了，我们不会告诉你的。”谭公说道，在一边的谭婆也是点头赞成，毕竟现在这个时候，还是需要同心一致的。
　　“你们真的不会说？”乔峰恶狠狠的看着二老说道。
　　“嗯。”两个人坚定地点着头，眼中满是坚持，不为别的，只是因为带头大哥的声誉实在太重要了，还有现在带头大哥早就知道后悔了的，实在不应该再去寻仇。
　　“那你们去死吧。”然后只见乔峰双手往前一冲，一掌来势汹汹的掌风扑来过来，这个时候两个人心中，自然也是已一惊，之前是听过乔峰的为名的，但是没有想到这降龙十八掌，居然是这么大的威力。
　　“住手！”谭公谭婆其实已经做好了等死的准备，但是就在这个时候，一个熟悉的才、声音传来，不是别人，正是赵钱孙，因为赵钱孙一直对自己心中的小娟，那是念念不舍的，今天虽然说好了，吃晚饭之后，便分开，但是赵钱孙还是没有死心，一直在跟踪着谭婆，然后只见两个人突然遇见了乔峰，所以一直躲在身后不远处，听着他们的对话，自己看到了乔峰恼羞成怒，将要出手的时候，马上扑过来了。
　　“乔峰”也是知道赵钱孙一直对谭婆念念不忘的，现在正好可以利用这个机会，逼迫赵钱孙就范，然后“乔峰迅速的收住掌风，然后一个飞身，立刻扣住了谭婆的脖子，然后对赵钱孙说道：“现在你不要再上前一步，否则，后果你是知道的。”
　　赵钱孙也是看到了“乔峰”脸上的杀气，同时也是看到了在“乔峰”的用力之下，自己心爱的小娟，顿时脸上青筋的冒出，还有呼吸的困难，赵钱孙心中那是一疼，你他妹的，乔峰真的不够男人，拿个女人威胁自己算什么啊，不过这时候还是不敢说什么，然后乖乖站在原地不动。
　　“乔，乔帮主，请你放开小娟，有什么事情，冲着我来，不要让小娟有什么三长两短的。”你别看这赵钱孙平时的时候，可能看起来还是很吓人的，但是现在乖乖的臣服了，因为小娟就是赵钱孙的死穴。
　　“赵钱孙啊，现在你如将带头大哥是谁，告诉我，我就会放了小娟，不然，我就杀了你们，哈哈！”得意的笑着，现在抓住了赵钱孙的短处，不怕他不就范。
　　“这个，这个。”
　　“嗯？”乔峰假装用上了更大的力气，然后威胁着赵钱孙。
　　“我说，我说。”看到前锋用上了劲，赵钱孙马上臣服。
　　“不要说，不要告诉他。”在一边的谭公现在可是有些担心了，马上阻止道。
　　“你住嘴，小娟嫁给你，你居然没有好好地保护她，让她一直都在受伤。”赵钱孙骂道，自己一直对谭公的将自己的心爱的小娟抢走耿耿于怀，现在自己为了救自己心爱的人，将这些说出来，也是天经地义的吧。
　　“赵钱孙，你不是人。”谭公现在破口大骂，自己没有想到这赵钱孙居然会出卖当年的带头大哥。
　　“哈哈。”然后乔峰手掌一挥，只见一道强烈的掌风将谭公一震，然后头居然碰在了一块小石头上，顿时只见脖子一歪，离开了人世，一代曾经小有名气的武林人士就这样消失了。可惜了。
　　“老头子，老头子？”谭婆看到了谭公现在已经好像没有气了，惊叫道，虽然真的自己对谭公不是很有感情，甚至开始的时候，因为自己的父亲逼迫自己嫁给他的事，对他还是心存芥蒂的，但是现在随着时间的推移，生活了那么几十年，这感情，现在也是有的。
　　任凭现在谭婆怎么喊，谭公再也没有应答的机会了，虽然之前只要谭婆一声呼唤，谭公马上出现在面前，特别是这种危急的时候，但是现在谭公唯有安安静静的躺在地上，早已经没有气，有的只是那一腔恨意，为什么自己没有一身武艺，可以将自己妻子救下，虽然这谭公一直以来也是知道这谭婆对自己的感情不深。
　　“乔峰，你不得好死。”谭婆也是破口大骂，自己丈夫，怎么说也是一个算是尽职尽责的丈夫了，但是你乔峰居然这样。
　　“死老太婆，要不是看在赵钱孙的面子上，我会这样的好声好气的对你说话。”乔峰笑眯眯的说道然后转身看了看身后的赵钱孙：“赵钱孙，现在你说出来的话，你们就可以在一起，远走高飞，而且我说话算数啊，一定不会为难你们，而且还会给你们一笔财富，安享晚年。”
　　“这个，这个。”这个时候，赵钱孙也是有些心动了，谁不想过个安定的日子呢，是吧，而且现在还是可以和自己心爱的女人一起，真的是太奇妙了，“好吧，我答应你。”
　　“赵钱孙，我看错你了，不要说啊。”
　　“你住口。”然后只见乔峰点住了谭婆的哑穴，谭婆便说不出话来，然后看着赵钱孙说道：“快说。”
　　“是。”就在赵钱孙准备要说的时候，只见谭婆居然一口咬断了自己的舌头，然后流出了鲜血，马上脑袋一偏，气绝而亡。
　　“小娟，小娟。”但是赵钱孙再怎么喊，都是没有回应，乔峰也是一惊，没有想到这人，居然是这样的，为了不让自己知道带头大哥是谁，居然这样咬舌自尽。
　　赵钱孙见到自己心爱的师妹已死，自然也是万念俱灰，在乔峰还没有来得及阻止的时候，自尽而亡，现在见证雁门关事件的人，除了智光大师，还有那位大头大哥以外，就没有人知道了，当然还有眼前的这位，将乔峰的面具取下来，发现和乔峰几分酷似的人，然后一个飞身，离开了这儿。
　　没有多久，江湖上便传来了乔峰杀师灭祖的行为，还有乔氏夫妇，智光大师等人的惨死，这一切，现在已经奔赴雁门关外的乔峰那是一无所知，擂鼓山下的李天赐也是听说，但是这件事情，还是留着吧，虽然李天赐知道是怎么回事的，但是现在，没有什么功夫去理这些，而是陪着自己娘子们，正确的说是带着自己的娘子大军，赶往西夏，因为之前恶贯满盈传来消息，现在西夏公主正在招亲，而且这西夏公主可算是天下美女之一吧，李天赐自然不会放过的，还有现在李秋水貌似也在西夏宫中修行。
　　每当想起李秋水，李天赐心中都是阵阵的躁动，现在还是清楚的记得那天，就是遇见了李秋水，自己相信了李秋水的容貌，长的那是一个字，美啊。
　　而且现在李天赐作为无崖子的师弟，也就是李秋水的师弟，这样的身份，即使去泡自己的师姐，也是应该的，还有童姥现在都已经放份和自己在一起了，自然李秋水应该可以拿下的。
　　“天赐哥哥啊，西夏国，好玩么？”钟灵什么都是喜欢问着，而且现在钟灵和李天赐在一起之后，虽然看起来某些方面成熟了，但是心智貌似没有什么长进的。
　　“钟灵妹妹，西夏那边的人，可是很凶了。”张静雪之前曾经到过那边，而且还差点破了身，自然认为那边凶险万分了。
　　“钟灵妹妹啊，西夏的风光可好看啦。”木婉清走南闯北的，自然知道西夏的风景不错，和大理国的温柔细水比起来，更加的显得粗犷。
　　“哇，真的啊，那好啊，我们快点去吧。”钟灵笑眯眯的说道，然后拉着李天赐的手：“那边坏人再多，有天赐哥哥在我的身边，我都不会怕的，嘻嘻。”
　　其实钟灵现在觉得自己的天赐哥哥，不仅仅只是武功厉害，更重要的是的功夫非常的厉害，想起昨天晚上又是让自己做了好几次飞的感觉，现在想起来还是回味无穷的，这也是众女人的心声，因为天赐最近好像是越来越厉害了，开始的时候，雪家姐妹，还有小淑知道段正淳，还有段正明有些时候都会叫御医准备些药物的，补下，但是李天赐居然没事，之前也是和大家商量过，给李天赐买些补药，但是最后李天赐居然没用。
　　女人也是喜欢比较的，但是雪家姐妹，还有小淑现在一比就发现了，李天赐的厉害，还有开苞没有多久的张静雪，现在已经和大家混成一片了，大家都有共同的丈夫李天赐，自然应该团结一心，而且现在李天赐每天晚上都会让她们，飘飘欲仙的，自然没有什么争风吃醋的行为。
　　最后李天赐突然奇想，因为现在自己的女人越来越多了，虽然之前自己的没每一个女人，自己都在拍摄下美丽的身影，但是现在想应该来个全家福，这样的话，可以成为一种留念，同时也是记住曾经在这擂鼓山一起玩过，于是李天赐从自己的小背包中，取出了自己相机，其实有些时候想起，还是觉得非常的幸运的，自己虽然当时掉落山崖，但是幸好有这个相机和电筒。
　　拿出了相机，大家有些是见过这个东西的，知道它的神奇的地方，都是知道李天赐的意思，然后纷纷摆好了poss，虽然张静雪不知道是怎么回事，但是众姐妹也是教了一些，然后也是摆开了一个很优雅的动作，李天赐将相机调整好，然后马上跑到人群中，大家都有留了一个重要的位子给天赐的，然后天赐手一挥，一道细细的力道扑在了相机的门处，“咔”的一声，拍下了大家的美好笑容，还有留下了身后的这一片美好的景色。
　　一路上，自然张静雪一直都在问着李天赐这个东西，是什么，有什么用处啊，之类的，李天赐倒是认真的告诉了她，一路上，李天赐可是又在享受着齐人的福气啊，一下子叶二娘送过来水，一下子甘宝宝送过来糕点，一下子雪家姐妹送来秋波，将李天赐迷得，那是不行了，还有钟灵也是偶尔送来了冰糖葫芦，还有一边的众女人，也是嘘寒问暖的，弄李天赐觉得自己比什么皇帝都要爽上好几个高度啊。细数天下人士，可以和自己比的，没有几个。


VIP 第77章兴庆府外机关重 天赐小废吐蕃僧
　　随着慢慢地靠近西夏的国都，李天赐也是觉得慢慢地变干，因为西夏位于我国的偏北部，大部分都是处在沙漠地带，因此气温一般很高的，所以现在李天赐的那些娘子军门，可是有些觉得热了，不过那个时代可是没有什么防晒霜的，因此这些娘子军，可是有些担心了，不过因为一路上，有着李天赐的陪伴，都是个个笑颜如花的，特别是钟灵一路上看到这么多的美丽风景，心中一阵阵的高兴，对于雪家姐妹，还有德淑妃来说，这一次出门也是非常的兴奋。
　　“天赐哥哥，这儿好热啊，什么时候才可以到西夏的国都，我们好找个地方休息啊。”钟灵问道。
　　其实确实，因为现在随着众人的深入，隔壁其实已经开始浮现，所以自然这气温，是有些燥热，正确的是这边是一种闷热，而不是简单的气温低，“应该快到了吧。”李天赐不是很清楚这边的情况，只好随便说说罢，不过确实这次李天赐算是说对了，因为他们马上就到了西夏国的国都。
　　其实现在看起来李天赐众人，那也算是一道靓丽的风景线，因为现在众女人都在自己的手上拿着不同的伞，颜色各异，而且都带着自己的风格在里面，譬如甘宝宝就是选择了一个粉红色的小伞，其实甘宝宝就是一个喜欢粉色的小淑女，至于钟灵一直清纯可爱的，选择了一把清新的天蓝色的小伞，还有雪家姐妹，一直习惯走一起，这个时候，就是选择了一把伞，两个人一起打伞，还有张静雪现在也是打着一把天蓝色的伞，而现在我们的李天赐就惨了，没有人陪自己，只好一个人在一边走着，没有谁为自己撑伞。
　　李天赐现在看到了自己的情东况，唯一的办法，就是一下子跑到叶二娘的伞下，一下子跑到甘宝宝的伞下，其实现在李天赐也是在练习自己的凌波微步，于是凌波微步是使用自己的内力催动，让身体迅速的闪过，其实现在李天赐就是想一个鬼魅一样，突来突往，但是这些也是没有吓住自己的娘子军的，相反大家现在觉得李天赐这样，还是挺好玩的。
　　“李郎啊，你现在可是越来越像小孩子了，嘻嘻！”在一边的康敏现在看到了李天赐这样，也是捂着嘴巴笑着说道。然后众女人可是看到了李天赐的现在摸样，都是纷纷捂着嘴巴小，但是李天赐居然一脸的不在乎。
　　“我不是小孩子啊，你们不知道么？”李天赐道，自己可是一个真正的男人，这一点可是没有人可以否认的，每天晚上，李天赐可是将自己的这些女人弄得那是一个都跪着求饶了的。
　　“咦，你们看，那个是不是就是西夏的边界的逞强啊。”在一边的张静雪突然高兴的说道，虽然之前也是到过西夏，但是现在已经有些淡忘了。
　　“好像是哎，之前我来过，我是还有些印象的。”叶二娘高兴地说道，而且其实大家走了这么久的路，也是有些累了，这个时候，到了就好了。
　　“那太好了，亲爱的娘子们，我们出发吧，现在前往国都。”李天赐现在号召着自己的这些娘子军些，因为现在虽然看起来，城墙就在不远处，但是情况是看起来很近，但是走起来就会很远了。
　　就在这个时候，突然李天赐看到了，就在城墙前面，除了把关的士兵，居然还有一些和尚，不过看着装束，不像是少林的，李天赐一看就觉得有些鸠摩智的装束，难道是吐蕃的武士？在心中李天赐满是疑惑，但是现在还是不敢确定的，其实这些，正是鸠摩智的属下，因为这次吐蕃的王子也是前来应征西夏公主的，有些担心天下豪杰云集，自己的三脚猫的功夫，拿不下，所以请求自己的国师鸠摩智派遣一些武士跟着自己，而且后来还在这儿设下这样的关卡，可以先在这儿解决一些人。
　　在李天赐来之前，慕容复也是早就到了的，甚至这一次还带上自己的表妹王语嫣，自然阿朱阿碧也是陪在左右，慕容复其实也是非常的得意，因为自己现在有着自己的这三个美女陪着，但是如果慕容复看到现在李天赐增加了几个娘子的话，一定会气死的，还有现在看到李天赐来了的话，也会是很生气的，特别是之前在擂鼓山的事情，之后，慕容复便将李天赐作为自己在江湖上，继续处理掉的两大敌人之一，一是乔峰，但是李天赐让自己更加不爽一些。
　　还好慕容复来的时候，这些吐蕃武士还没有到，因为慕容复可是非常的高兴，所以在擂鼓山之后，马上着急的往西夏赶了过来，而且自己的表妹也是刚好赶了过来，于是便带上了自己的表妹一起，不过慕容复现在可是不敢对自己的表妹说自己想要迎娶这位西夏公主的，只是说自己前来寻求西夏的帮助而已，语嫣也是知道自己的表哥的事业为重，自然一心的答应。
　　随着李天赐和众女人的靠近，这些武士，心中也是开始紧张起来，而且马上运起了内力，现在就要做好准备，等着人前来的时候，也好在动手的时候，抢占先机，“你是何人？”看到现在李天赐他们这群居然好像没有看自己这些人一样，于是问道。
　　李天赐没有理会这些人，反而是带着自己的众位女人现在往前面走着，反正即使等下有些什么情况自己也是不会担心的，反正这些人一看，就觉得不像什么高手的啊，李天赐的众女人自然也是跟着李天赐走着，反正就是李天赐的人，技术李天赐上刀山，下火海也是愿意的。
　　“不要在靠前了”突然带头的人，对李天赐警告道，而且在他的这一句话出了之后，属下众人也是在那儿运起了内力。
　　“我就是来这儿的，为什么不要往前走啊，我就是走了，你能怎么着。”李天赐说道这西夏本来这次就是比武招亲的，需要的是武功高强的，现在到了这儿，居然还是这些人还在这儿堵着，真的心中一阵不爽。
　　“你想要过去，需要过我们这关。”大家现在也是亮出自己的要求，其实在一边的拿下官兵之前，也是想要阻止的，但是没有办法啊，人家的武功高强，自己没有办法，只好在一边看着热闹，而且之前还有不少的人，还因为武功不济，命丧于此的。
　　“过你们的关，是什么要求，直接说吧，让你们看看我的本事。”李天赐说道，反正自己对这些人在，真的没有什么放在心上的，虽然现在李天赐而言是看到了在一边的那些尸体，这些人还是有些人道的，没有将他们抛尸荒野。
　　“呵呵，那就是你打败我们。”这四人呵呵笑着说道，因为他们现在看起来，可是没有什么很大的担心，因为这些人是练过武功的，但是看到现在李天赐的身上没有散发出什么内力，一般情况下，这些学武的人，一般都会散发着一种特殊的气质，但是这些人从李天赐的身上没有看到这种特殊的气息的存在，自然心中那是一阵阵的自信啊，这样的人，自己这些人拿下来，那还不是易如反掌么。
　　“但是在下，武功不是很强啊。”
　　“既然知道不强，那么就会去吧，不要再来这儿送死吧。”带头的人说道，这个时候，可是有些洋洋得意了。
　　“这个倒是不用，有些人，就是想死啊，而我就是其中一个人。”
　　“那你去死吧。”然后几人马上扑了过来，而且现在自然使用上了自己的看家绝技，其实这些人，作为鸠摩智的徒弟，自然武功套路和鸠摩智还是有些相近的，特别是李天赐之前和鸠摩智交过手，自然熟知鸠摩智的武学套路，还有鸠摩智学过小无相功的，但是一直没有交给自己的这些弟子，因为师父总是有些私心的。
　　但是李天赐现在一脸的不在意，在一边的张静雪虽然见过李天赐的武功，但是现在还是有些担心的，因为现在这么多的人一起围过来，但是一边的钟灵，却在提示张静雪现在千万不要担心，相信李天赐哥哥的本事的。只见李天赐双手轻轻的一挥，几道内力光束同时从手指流出，因为现在李天赐的内力其实已经达到了一种算是入神入化的境界，自然从指节滑出的内力是悄无声息的。
　　随着李天赐的这一挥，几个人马上突然发现自己现在已经没有办法动弹了，因为李天赐没有和他们费什么话，直接将他们的穴位完全的封住了，现在这个人脸上已经没有了之前的那种嚣张的气焰，取而代之的是紧张和惊讶，因为他们实在没有办法想到这人，居然这么轻松的将自己这一众人制服。
　　其实在他们没有回过神的时候，李天赐可是没有留给他们什么机会，只见李天赐在用自己的手掌一挥，李天赐现在突然使用了化功大法，随着李天赐的这几下，几个人便马上觉得自己的身子一软，然后马上柔倒在了地上，李天赐没有说些什么。只是手指一挥，为他们解开了穴道，在一边的众女人现在，特别是张静雪现在觉得都没有什么看到的，只见他们几个坏蛋，柔软的倒在了地上。
　　“我们的内力呢？”几个人都是紧张的问道，相互看着对方，相互这个大了眼睛，奇怪的问道，但是很快他们便回过了神，“大侠饶命啊，大侠饶命，我们也是听从命令啊。”
　　“放心吧，我不会为难你们的，是让你知道不要那么嚣张而已。”李天赐说道：“现在我们可以过去了么？”
　　“请，请，大侠请。”然后几人马上恭恭敬敬的对李天赐众人说道，然后在一边的士兵也是客客气气的，对李天赐众人做了一个请的手势，于是李天赐众人，进入了西夏的国都，之后李天赐他们会有些什么奇遇，那就是看李天赐的造化了。同时现在一边的驿站中，慕容复正在带着自己的属下人，协商着自己的小秘密，因为这次慕容复来西夏的功利心很强，如果不是因为这人是西夏公主的身份，自己才不会这样的千里赶来，如果只需要美女的话，自己的身边，现在就有着三位美女啊。其中王语嫣对自己一直都是痴心不改的，这也是慕容复很骄傲的原因。
　　当然这些，是李天赐现在没有知道的，李天赐现在就是众女人一起，高高兴兴地进入了国都之中，其实现在慕容复千算万算，自己一直算漏了一个重要的人物，因为现在西夏公主其实已经不宫中，其实她一直生性好玩，这个时候早就已经出宫，至于这次招亲大会是自己的父王的要求，因为西夏王，一只要求自己嫁人，所以公主想到了这个想法，然后广发请柬，请天下人物前来竞选。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　由于今天考试，只好提前更新，欢迎大家品鉴，同时本人新书《邪帝魔皇传奇》最近也开始上传，欢迎大家关注下，连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/123/123263.htm


VIP 第78章公主外出遇番人 天赐相救虏芳心
　　（明天因为黄城大少考试，因此现在提前更新，希望大家谅解）
　　很快李天赐便带着众人来到客栈，其实本来西夏国安排大家居住在驿站的，但是你也可以选择住在客栈，就像现在李天赐他们，因为在客栈的话，还是会好上很多，同时李天赐也是考虑到了每天晚上的大战，还是在客栈中住着舒服很多，在客栈住下之后，李天赐先是大家简答的说了一下这边的风土人情，因为之前李天赐在书上。了解过一些的，然后便告诉众女人现在自己要去了解一下周围的情况。
　　西夏国虽然有些荒凉，但是其实还是另有一番风味的，特别现在已经有些近初秋了，在金秋时节，更是有另一种的感觉，“公主啊，现在快要到了招亲的时候，你好要出去玩么？”看到现在公主正在那儿化妆着，然后问道。
　　“小环啊，现在外面的风景可美了，是时候出去转转了的。”西夏李悦说道，现在李悦已经年方二九，出落得大大方方的，面带红晕，唇红齿白的，阿罗多姿的身材，将自己显得高挑，特别是那对骄人的舒峰，现在已经好像有些想要冲破小丝绸的，让自己的丫鬟一直觉得自己的公子的身材，让人觉得羡慕不已，不过人家是主子，自己现在也是没有办法的。
　　“那好吧，公主啊，我们一个起去吧。”作为丫鬟，现在也是担心的，之前如果公主一个人出去的话，自己还是不怎么担心的，但是现在快要到了招亲的时候，如果再出些什么意外的话，怎么办啊，所以现在小环可是非常的担心。
　　“不了，我现在想要出去走走，然后就会回来的，而且我的武功，你不相信么？”说完李悦还耍出了一招很经典的，向小环展示道。
　　“好吧，好吧。”公主你可是多加小心啊，因为现在很多都是前来招亲的，什么形形色色的人，都有你千万一定要小心啊，我也会在这边注意的，即使大王和王后来了，也是不让他们发现的。“小环说道，因为主人就是自己的天。
　　“嗯，谢谢你小环，我会小心的，我去去就回来的。”李悦这个是倒是答应的好好地，但是等下可是需要多好好地玩玩。
　　然后李悦就高高兴兴的跑出了宫，现在李悦已经换上了一套平常的衣服，现在一般人都不会认出这人就是堂堂的公主，因为现在李悦就是拿了自公主的令牌，别人问起来就说是公主现在派遣自己外出买些东西，自然这些人没有什么好说的，特别是现在人家手上拿着的是公主的令牌，公主是现在国主的唯一女儿，而且现在因为快要招亲了，可是现在国主的心中的位子，不容忽视啊。
　　很快，李悦便离开了皇宫，同时也是觉得阵阵的清新空气扑面而来，因为最近自己的父王一直都要求自己怎么怎么着的，一直都没有机会可以出来看看，今天因为很多的王孙贵族的到来，现在父王一天都在忙着接见的事情，自然没有什么闲暇来管自己的，正好可以现在出来看看。
　　可能是很久没有出来的原因吧，现在李悦满是欢喜的在街上走着，然后走上西夏一座最出名的山焦定山，山上风景秀丽，更加奇怪的是，在这座山上，居然感觉看到了江南时节的美丽风景，因为西夏的国都一直有着塞上江南的美誉，当然这个可不是虚假的，就在这座山上，可见一斑，因为这座山上的风景那是非常的漂亮，自从第一次知道这儿之后，李悦就是经常偷偷地跑到这儿来玩，今天自然不会例外的。
　　登上了山上，李悦便觉得阵阵的清风满面袭来，让自己觉得心情顿时变得非常的舒畅，但是其实她现在不知道危险，已经慢慢的向自己靠近了，因为有几个吐蕃的武士，看到一个漂亮的美女，往山上走着，本来自己的王子就是叫这些人出来看看，有没有美女的，现在突然看到了李悦，不禁眼前一亮，然后瞄上了，但是之前在街上的时候，因为人不少，所以没敢下手，但是现在人，已经越来越少。
　　正是下手的好机会，然后便一步一步的靠近了，但是就在拐角处，他们决定下手，虽然李悦也是有些武艺的，但是那只是一些三脚猫的武功，根本起不到什么作用的，“小美女，和我一起走吧。”为首的带头人说道。
　　“你们是谁啊？”李悦现在问道。
　　“我们是谁，不要管，我们现在要将你带回去，等下你就知道，但是有一点，你不会后悔的，你将会荣华富贵一辈子，哈哈。”那人说道，因为他作为下手的人，现在就是需要这样的前来引诱道，但是他没有知道现在自己面前的这位西夏的公主，自然那是家室豪华的，这些什么小恩小惠的，根本不算什么。
　　“嘻嘻，你们想多了吧。”
　　“还费什么话啊，我们现在马上上吧。”另外一个人实在不爽现在这样，还费什么话，直接拿下就可以了嘛，反正这人，就是柔软女子一个，害怕什么。
　　然后这些人马上扑了上去，一窝蜂似的，马上扑了上来，本来现在李悦还想反抗的，但是李悦很快就发现这些人不是那么简单的，虽然现在李悦也是用上自己那些武功，也是一掌，但是李悦很快，发现自己的武功可是那么的差劲，因为李悦刚刚一出手，就被那人被抓住了，想要挣扎的，但是就在这个时候，发现自己的穴道已经被点住了，想要跑，也是不可能的事情了，而且现在看到这些可恶的人，李悦现在突然觉得心中一阵阵绝望，同时在看看这些，现在一个个在那儿着，就觉得自己这次有些危险。
　　李悦虽然之前学过功夫，但是那些只是李秋水交给宫中的一些的人防身武功，同时李悦在学习的时候，经常都会因为偷懒，没有好好的学习，而且有些时候，即使那些人在试探的时候，就是陪练武功的时候，也是小心翼翼的，根本没有怎么下手，因此让李悦一直觉得自己的功夫是很高的，但是真正的遇上了高手，就知道了后果。
　　吐蕃武士在拿下李悦之后，也是不敢在这儿多呆些什么，就想着早些将人带回去，给自己的王子好好地享用，但是其实现在在这一切，刚刚被李天赐看到了，开始的时候李天赐没有怎么注意的，但是后来李天赐仔细一看，才发现这人，原来是长得这么的标致，出落得大大方方的。
　　特别是那一对骄人的舒峰，可能是现在因为有些紧张，开始有些摇动着，显得是那么的娇娇欲滴的，李天赐只觉得喉咙中一热，但是还是忍住了，不过实践证明，李天赐现在的做法是非常正确的，因为现在李悦就是期待着一位英雄的出现，对于这个重任的，李天赐就是绝佳的人选了。
　　之前李天赐本来就是想来这儿看看，因为在街上问了一下大家，才知道这儿的这座山的神奇，同时也是起了好奇，然后便上山来了，但是没有想到的是，就在走到山间处，发现了这群人，在这儿做着伤天害理的事情，开始的时候，李天赐看看才知道这些人，好像是吐蕃的人，所以李天赐顿下来看了看，确定这些人正是吐蕃人之后，心中一阵不爽，顿时传了过来。
　　“住手！”李天赐大吼一声，顿时只见随着李天赐的这一吼，顿时周围的气息都是有些变化了。
　　“你，你是什么人？”这些人现在心中也是害怕，脚现在都是在发抖着，带头的人，现在还是问问，同时现在已经被这些人抓住的李悦，现在就像是见到了救星似的，满是欣喜，同时也是眼前一亮啊，因为说实话，自己好像在梦中见过这个人，而且这人现在还是那么的帅气十足，和梦中的居然没有什么差别。
　　“你们的克星。”然后李天赐也没有再废什么话，直接手指一挥，一道少商剑从指间飘出，现在李天赐的内力，已经达到了出神入化的地步，这样的发功，可以做到了悄无声息的境地，即使现在使用一阳指也是很简单的事情，虽然一阳指是一门非常损耗内力的功夫，但是现在李天赐已经可以运用自如了，如果现在段正明看到的话，一定气得吐血，还有最近李天赐也在修炼着先天功。
　　“救！”这人本来还想大声呼叫的，但是发现现在周身无法动弹，同时因为那人现在固定了，李悦顿时因为失去了支点，然后身子一番，就在这个千军一发的时候，李天赐身影一闪，用自己的双臂紧紧的扶住了李悦，然后发现一阵柔软的感觉传来，李天赐一看发现自己现在居然是楼着那女子的腰，“哇”这腰好柔软啊，好舒服啊，在心中李天赐想到。
　　李悦也是觉得一阵男人气扑了过来，心中也是一紧张，因为除了自己的父王，还是没有和男人这样的近距离的接触着，双颊顿时刷的一声，红了起来，显得是那么的娇娇欲滴，我见犹怜，同时现在近距离的原因，也是清清楚楚的看清了眼前的这个男人，是那么的英俊潇洒，在西夏国这么久，还是真的从没有见过这样的男子，同时心中也在胡思乱想着，这个人是不是也来招亲的呢，还有他叫什么名字啊，现在有心上人了么。
　　李天赐手指一挥，为李悦解开了穴道，顿时李天赐也是发现了，自己现在扶着的这位美女的神情的变化，特别是现在那泛红的双颊和娇娇欲滴的脸蛋，真的有种想咬上一口的冲动，但是李天赐最近还是没有进行进一步的动作，而是将女子扶正，然后关切的问道：“这位姑娘，你没事吧？”
　　“没，没事，谢谢公子的救命之恩。”李悦羞涩的说道，心中现在那是好像一直小鹿在乱冲乱撞着，让自己心中一阵阵的燥热和焦急，还有马上整理了一下的自己的头发，深怕失礼了似的。“敢问公子尊姓大名啊？“
　　“没事，小事一桩，我是李天赐，人称小至尊”李天赐问道：“姑娘，现在这些人已经被制服了，姑娘想要怎么惩治啊？”
　　“算了，我现在没事了，让他们走吧。”一听这话，这些马上眼神亮起来了，还有心中现在对这人，深深的感激着。
　　“好吧，既然姑娘这样说了，那好吧，让他们一条活路吧。”然后李天赐一掌伸出，马上将这些人的功力化去，收为己用，就在做好了这些之后，李天赐手指一挥，为他们解开了穴道：“你们到底是谁派来的。”
　　开始被解开穴道的时候，大家满心的欢喜的，但是很快发现身子一震，虚弱传来，然后一运气，发现现在丹田之中，好像什么都没有，难道是内力被破了，之前这些学武的人，也是知道有一门化功大法的，但是好像现在已经绝迹江湖多年了，不可能是眼前的这个年轻的所为吧，于是带头的大哥惊讶的问道：“你化了我们的功力？”
　　“是啊，叫你们以后不得在为虎作伥，现在我可以放你走，但是你们要是谁派你们来的，否则，那就是你的下场。”李天赐指了指不远处的一颗环抱大树说道，然后掌风一挥，只见那树拦腰折断。
　　众人心中一惊，现在一边的李悦也是觉得这人的武功，实在太帅了吧，“是，是我们王子派遣我们来的，找一些美女，前去陪他。”
　　“你们的王子是谁？”李天赐现在寒声问道，这些人心中顿时觉得一阵凉意扑面而来。
　　“我们，我们王子是吐蕃的王子宗赞。”带头人战战兢兢的说道。
　　“嗯，好吧，你们滚吧，不要让我再看见你为恶，否则绝对不会放过你们的。”李天赐说道，其实现在想要作恶，也是没有办法了，因为这些人一向靠自己的武力欺负人的，现在没有了资本，自然不敢怎么样了。
　　“谢谢大侠，谢谢大侠！”这些千恩万谢的，然后马上跑开了，现在不走，等人家想不通的时候，杀你啊。
　　“还未请教姑娘芳名呢？”李天赐笑眯眯的说道。
　　“哇，他居然问我名字哎！”李悦在心中高兴的说道，小姑娘啊，就是这样的，总是喜欢做些梦，“李公子，你就叫我悦儿吧。”
　　“嗯，悦儿，你家在哪儿啊，我送你回去吧。”李天赐说道。（天啊，护花使者啊，李天赐这小子真的是艳福不浅啊，羡慕嫉妒恨啊。）
　　“嗯，谢谢公子，我家就在街上。”李悦说道，现在还是不适合告诉他，现在自己的身份的。
　　在路上，李悦也是说了明天的招亲，问了李天赐明天会不会前去，李天赐也是将自己这次前来西夏的目的，就是来招亲的，听到了这个，李悦心中更是高兴了，同时现在也是将自己放心暗许了，这个人是那么的优秀，自己如果不好好的抓住，就是对不起自己了，在心中李悦想到，最后到街上，李悦便借口说自己已经到了，然后看着李天赐离开，然后蹦蹦跳跳的进宫去了，现在小环应该等了很久了吧。
　　送好了李悦，李天赐再一次登上了山，现在因为有些晚了，李天赐直接用上了内力，没有多久就已经到了，其实就在这个时候，慕容复也是焦急的寻找着自己的表妹王语嫣，因为王语嫣暗中听到了自己的表哥，这一次来西夏的目的，觉得心中难过，然后便跑了出来，慕容复心中也是有些担心，然后便出来找，但是找了很久，还是没有发现，心中不禁觉得有事情发生。
　　（现在王语嫣到底在哪儿呢，还有有些什么意外发生呢，值得期待啊，大家疯狂的投花，推介吧，当然也是欢迎大家将本书推介给你的朋友，你们的订阅，就是大少坚持的动力啊，大家顶起）


VIP 第79章语嫣被擒断崖险 天赐英雄再救美
　　其实王语嫣一直都是深深的爱慕着的表哥，因此一直熟读武学著作，只是为了在自己的表哥练功的时候，在一边帮上，插上话，就是这样才显出自己的作用，但是还是一直就这样默默的奉献着自己的精力，但是一向慕容复对王语嫣不冷不热的，这使得王语嫣非常的伤心，就说这次前来西夏的，本来自己的母亲不让自己来的，但是最后还是和阿朱阿碧姐妹商量之后，偷偷的溜出来的，但是没有想到的是自己的表哥看到自己出现，不但没有什么高兴的表示，而且还是有些不开心的模样。
　　王语嫣想到之后，又是一阵的不高兴，但是最后因为阿朱阿碧可是为了慕容复说了好多的好话，王语嫣才没有离开，然后便和慕容复他们一道前来西夏，不过对于一个娇滴滴地女孩子来说，也算是很大的贡献了，特别是王语嫣从没有出过远门的，哪里经得住这样的太阳。
　　有些时候，人们常说，爱情是盲目的，现在王语嫣其实就是这样的一种情况，没有了之前的明智，陷入了爱情之中的她，现在已经慢慢地变化成了另外一个人，已经迷失了自己，还有今天晚上，他本来是想去看看自己的表哥在干嘛呢，但是没有想到自己的表哥居然在和自己的那群属下在那儿秘密的说这事情，而后自己上前一听才知道。
　　“公子啊，你真的要迎娶那西夏公主么？”包不同问道，因为一直以来包不同在王语嫣的教授下，也是学到了不少的功夫，而且也是看到了这个小姑娘对自己的公子的那片片心意的，自然一般情况下，都是帮着说些好话。
　　“现在想要复国，迎娶西夏阵公主是最好的选择。”慕容复眼中满是自信的说道，而且这一次前来西夏，慕容复也是满怀信心的，凭借自己最近几年在江湖上的地位，可算是无人可及，现在前来西夏的这些人，自己还真的没有放在心中的呢。
　　“但是公子啊，这表小姐对你一片真心啊，你不能这样啊。”包不同说道。
　　“来成大事，你看看哪个人为情所累啊，现在为了复国大业，什么都可以不在乎的。”容复心中恶狠狠的说道，现在即使为了复国大业而将自己的这些忠心耿耿的属下杀死，也是可以的。
　　“但是公子。”本来包不同还想再说什么的，但是在一边的风波恶马上将包不同阻止住，不然等下包不同再说什么过激的话，一定会让自己的公子生气的，这样的话弄不好还会让慕容复生气，这样的话，包不同就危险了。
　　“为了复国大业，可以什么都不顾？那我呢？”王语嫣自言自语道，然后伤心的走开了，但是没有走多久，就被西夏的武士盯上了，因为这些人认为只要将王语嫣抓住了，就可以用来威胁慕容复，让自己王子可以迎娶西夏的公主。
　　虽然说王语嫣熟读武学之书，但是从没有练过武功，因此根本没有什么内力之类的，自然现在遇上了这些吐蕃的武士，只有束手待擒了，这些吐蕃的武士现在看到很轻松的将这位美女拿下，也是没有很为难人家的，自然就是按照自己的计划，将王语嫣逮到了山上，随着派遣人，留下了一封信件，交予慕容复的，希望慕容复前来救下王语嫣。
　　其实按照之前的想法，这些人将王语嫣抓住，然后带到山上，将之放在悬崖断壁处，然后派遣一位武士在那儿伐木，这样的话，即使人家赶过来想要救人，也是不容易的，想到这些，吐蕃武士便是一阵阵的高兴，因为王语嫣现在已经被封住了穴位，也是没有办法在挣扎，然后现在这些人也是没有太为难的。
　　随后便将王语嫣放在了山崖的断木处，然后便在那儿伐木着，王语嫣一向千金大小姐，可曾遇见过这样的事情，心中也是阵阵的害怕和伤心，不自觉中，叫出了救命的声音，但是现在这些武士可是没有停止下来的做法。
　　没有多久，慕容复也是出来了，看了看再问为阿朱阿碧，王语嫣在哪儿，但是她们都说不知道，而后说好像有人前来送了一封信，需要慕容复亲自开启，慕容复马上开打信件一看，才知道原来这些人是是那么的可恶，居然用自己的表妹前来要挟自己。
　　“公子，我们现在马上前去营救表小姐吧。”虽然现在慕容复也是不知道，现在人在何处，但是还是需要去找找的，特别是包不同现在心中还是有些担心王语嫣的。
　　“好吧，我们现在分头行动吧。”慕容复说道。
　　然后众人便是分开几道，一起前去寻找王语嫣，但是因为现在对这边的地形不是非常的清楚，所以现在找起来，还是不简单的，主要是现在他们就像是漫无目的的苍蝇一般，自然很难找了，最后随着王语嫣一声声的呼救声传来，从人才是知道现在人在何处的。
　　但是令慕容复死的没有想到的事情发生，因为现在李天赐身处的位子，靠近王语嫣现在所在的地方，闻听有人呼救，而且这声音还是那么的动听，一般情况下，美女才可以叫出动听的声音，自然这样的好机会，李天赐是不会错过的，然后几个飞身，便飞上了山崖处。
　　李天赐现在只见现在悬崖处，有几个吐蕃武士洋洋得意的看着笑，然后一个人便在那儿拿着斧头砍着树木，而且现在看情况，那是非常的危险了，在树一端的王语嫣，现在心中也是万分的紧张，自己的表哥为什么不来救自己的，其实现在心中对表哥已经不生气了的。
　　虽然说现在要将这几个人拿下，是很简单的事情，但是现在因为树木已经快要断了的，如果自己现在冒冒然然的出现的话，那人一定加快速度，这样的话，树木可能就会因为自己的介入，过早地断开，然后那位美女可是很有危险。
　　现在李天赐再仔细看看，只见清艳绝伦、靓丽唯美的一个靓丽女子，现在眉间不时地流露处一丝丝的紧张，李天赐现在也是觉得这位美女，一定也算是天下一绝了，相对于自己的那些娘子些来说，现在这位美女显得有些稚气了。
　　心中也是一阵阵的高兴，因为对于一个男人来说，什么美女自己不会喜欢呢？而且现在自己对美女自然不会有些什么反对的，然后心中马上想些想法，现在可是需要有些用心，费些心机，不然可是什么都不能拿到。
　　“小姑娘啊，你现在赶快祈求上苍保佑吧，希望你那绝情的表哥前来救你吧。”一个吐蕃武士得意洋洋的说道，没有想到自己的王子现在给这些的差事是很简单的嘛，因为之前还是有些不想的，毕竟突然来这儿伐木，还要在这儿守着，真的是无聊，但是现在还好，因为送来了一些一些酒肉的，现在就是坐着等着有人来救，然后可以用这个前来要挟，这样的话，就可以完成今天的任务了，回去的时候，就可以拿到很多的赏钱，想到这些，心中便是一阵阵的高兴。
　　但是他们现在怎么也没有想到，李天赐可是一直都是在盯着看的，在一个适合的机会，李天赐自然就会一杀而出，李天赐现在也是不担心，因为现在即使没有十足的把握，但是还是有不少的。
　　随后李天赐想到现在自己可以先用六脉神剑将这些人点晕，然后再用吸功大法将那美女吸过来，然后还可以趁机霸些小便宜，这些的美女，有便宜不占，是傻子啊，在心中李天赐想到这个就是一阵阵的高兴，而且现在自己的眼前的，又是这样的一位美女，说没有想法，那是不可能的。
　　说干就干，只见李天赐手指一伸，随后便只见手上一招少商剑发出，但是现在李天赐转念一想，现在这些其实还是有些分散的，自己的六脉神剑虽然威力巨大，但是还是需要在想些其他的办法。
　　突然只见自己的手上的戒指一个闪光，然后迅速的分散成了好几个花瓣似的形状，（哇，这东西帅吧）现在看到突然发出这样的变化，李天赐心中也是一惊，因为自己可是没有想过自己的这个东西，居然还可以这样，其实现在李天赐手上的戒指是很具有灵性的，现在因为李天赐突然之间想不出什么好的办法，然后自然而然的为李天赐想好了。
　　然后李天赐突然之间觉得自己的头脑中，马上出现了一道不是很强的电磁波，传送到了李天赐的大脑中，李天赐便也是很快的知道了，现在该怎么办了的，于是李天赐马上将自己的内力，通过自己的手指，然后传输到了现在戴在手指上的戒指，然后手指一挥，顿时好几股神剑发出的内力，便如漫天散花一般，飞到了李天赐想要将自己的六脉神剑射伤的人的身上，当然还有那个现在一心一意的砍着树木的那个人。
　　随着李天赐的这一招下去，大家现在纷纷倒地，然后顿时之前的欢声笑语，之前的伐木声音，顿时消失了。李天赐于是飞了出来，然后双掌一冲，便将王语嫣吸了过来，好机会啊，这时候李天赐自然会好好的珍惜时光的，然后只见李天赐将王语嫣拦腰抱起。
　　王语嫣从没有和男人有过这样的近距离的接触，顿时一股男人味扑鼻而来，自己的心中顿时好像一头小鹿在冲撞着自己的小心脏，还有也不知道李天赐现在是有意还是无意的，居然碰上了王语嫣的胸，李天赐其实也是觉得一阵柔软的感觉传来，王语嫣觉得自己的感觉好像周身一阵电波袭来，将自己弄得那是一阵阵的酥麻。刷的一下，王语嫣的小脸蛋顿时红彤彤的，现在显得万分的娇滴滴地，让人看了，觉得只想咬上一口。
　　李天赐现在近距离的看了看，原来自己现在怀中的这位美女，长的是那么的漂亮啊，小小的脸蛋，大大的水灵眼睛，还有那个勾魂的小酒窝，无一不是男人的杀手锏啊，难道这个就是王语嫣么，现在李天赐也是有些清醒了，因为在天龙中，王语嫣也算得上是数一数二的绝世美女了，而且现在又是身在西夏这儿，李天赐在心中不禁的想到，这难道就是王语嫣？
　　王语嫣在李天赐的怀中现在可是羞红了双颊，但是很快便是清醒了过来，毕竟现在还是男女有别的，而且自己的心中虽然有些时候，可能会生气自己的表哥，但是心中始终还是将自己的表哥放在了很重要的位子，不过现在眼前的这位男子，也算是英俊潇洒，关键是很懂得关心人。
　　“你没事吧？”李天赐现在一脸关心的问道。
　　“没，没事了。”现在脸上的红晕还没有完全退去，还是显得有些小羞涩，而且心中现在还是有些小紧张的，自然说话现在还是有些颤抖的，然后这个男的，怎么还居然碰到了自己的纤细小手的，顿时王语嫣的脸上的红晕更显浓艳了。
　　“那就好，敢问姑娘芳名？”李天赐客气的说道。
　　“小女子王语嫣。”王语嫣顿了一下，李天赐现在心中的那个激动，真的原来就是王语嫣啊，自己这下可是赚翻了：“谢谢公子的救命之恩。”
　　“不用客气，小事一桩。”虽然现在这样说着，但是李天赐的手现在还是没有移开，还在王语嫣的小腰上，抱着，然后王语嫣觉得身子一阵阵酥痒，再一次传来。
　　“现在我好像可以了。”王语嫣示意了一下李天赐，现在可以将自己放下了，李天赐也是知道了王语嫣的意思，然后松开了手：“现在请问公子大名，有朝一日，也可以回报公子的大恩啊。”
　　“我叫李天赐。”现在李天赐只觉得这王语嫣的声声声音啊，只觉得现在自己的越来越喜欢着眼前的这个小美女。
　　“原来是李公子啊，在这儿，小女子谢谢李公子的救命之恩，请公子受我一拜。”然后只见王语嫣一个弯身，真的是淑女，现在可是这个动作，还是那么的优雅，李天赐可是深深的着迷了。
　　然后李天赐上前一步，扶起了王语嫣，同时自己手，又在王语嫣的纤细小手上，卡了一把油，哈哈，艳福不浅啊，这个时候王语嫣也是一个含羞，红着脸，低下了头，李天赐满脸的笑意，但现在李天赐的身后，一双气红了的双眼正在死死的盯着自己。
　　（因为今天早上，黄城大少需要考试英语四级，只好提前更新了，欢迎大家支持和谅解啊，现在发现很多书友现在还是没有领取合集的，希望大家快些领取，还有大少在这儿发下牢骚，希望领取了合集的朋友，将内容保密，谢谢）


VIP 第80章 姑苏慕容醋意生 天赐难忘俏佳人
　　慕容复知道自己的表妹其实是被带到了这儿，心中自然也是有些担心，主要是因为如果这次自己让自己表妹有个什么三长两短的话，。回去还不得让自己的姑妈骂死啊，自己的家学虽然号称渊源，但是其实都是自己的姑妈家，曼陀罗山庄的主人――李青萝，虽然李青萝没有研习武功秘籍，但是家中所藏的武功秘籍可是非常的丰富。
　　其实李青萝本事无崖子和李秋水所生之女，当年无崖子与李秋水两人生了李青萝爱女后，共居大理无量山琅环福地中，在山洞内藏有普天下各路的武功，当然除了大理之国的六脉神剑，还有丐帮的降龙十八掌等等极少数的武学典籍没有收成以外，均有收藏，后来因为李秋水和无崖子的感情破裂，无崖子离开了那儿，随后李秋水在李青萝成年之后，也是将李青萝嫁入了姑苏王家，从此离开，后来李青萝突然想起自己的父母在琅指５夭赜刑煜挛溲У浼，于是吩咐家丁前去领取。
　　在后来，赠与了姑苏慕容家一部分，从而让姑苏慕容家拥有了天下很多的绝学，也才有了慕容家的以彼之道还施彼身的名誉，但是大家都是忽略了曼陀罗山庄的实力，不过这些慕容复可是清清楚楚的。
　　所以一直以来，慕容复对王语嫣都算是有些呵护的，但是那不是爱情，而是因为有些忌惮李青萝和背后的曼陀罗山庄，因此知道现在王语嫣被抓住了之后，慕容复也是很担心的，马上出来寻找，不过还好，最后发现了就在不远处，好像有个人很像自己的表妹，然后慢慢地而靠近之后，发现自己的表妹，居然现在被一个陌生的男人环抱着，因为现在慕容复是在李天赐的身后，看起来就是这样的感觉，虽然自己对自己的表妹不是着迷的地步，但是怎么也不愿意看到别人拿下啊，这样心中也是不爽的。
　　而且再仔细看看，好像现在名自己的表妹还很乐意被人抱着的感觉，心中醋坛子顿时可是打翻了，然后再看了看那儿，只觉得那人好像背影还是很熟悉的，好像在哪儿见过，但是一时间有时想不出来了的。
　　“王姑娘，你住在哪儿啊？我送你下山吧。”李天赐温柔的说道，几时李天赐居然变温柔了的，真的是没有想到啊，其实这也算是正常的现象啊，看到美女的时候，每个人都会自觉不自觉的变得温柔，文雅的。
　　“哦，我现在和表哥他们一起住在山下的驿站中。”王语嫣说道。
　　“你表哥是慕容复吧？”李天赐问道，虽然李天赐是知道的，但是还是问了问。
　　“是啊，公子怎么知道的？”王语嫣问道，虽然自己的表哥在江湖中的低位，也算是很高的，自然很多人都会认识，但是现在知道自己和表哥关系的，可是不多的啊，现在怎么这个人是知道的呢。
　　“哦，我和慕容复是认识的啊。”李天赐随口说道，其实现在李天赐的眼中慕容复不算什么英雄好汉的。
　　“原来你和我表哥认识啊。”王语嫣高兴地说道。
　　“是啊，那我们现在走吧。”李天赐说道，然后看到现在可能是因为之前有些惊吓的原因，现在王语嫣还是有些走路奇怪的：“你现在可以走么？不可以的话，我来扶着你啊。”
　　“嗯。”现在王语嫣也是不好勉强的，于是答应了，然后李天赐便扶着王语嫣，但是就在转身快要离开的时候，王语嫣和李天赐都是看到了现在一脸铁青站在身后的慕容复，现在慕容复心中那是百感交集啊，没有想到这人，居然就是李天赐，他不是在擂鼓山那儿着的么，为什么现在跑到了这儿，而且还和自己的表妹现在好像有上了一腿。
　　“表，表哥。”现在王语嫣也是看到了现在眼前的慕容复，心中一惊，然后马上离开了李天赐的手，惊慌失措的问道。“你怎么，怎么来了？”而且现在语气中透着紧张。
　　“我没来怎么可能看到这样的好戏啊。”慕容复自以为是的说道。
　　“慕容公子啊，我和王姑娘可是没有什么的。”李天赐说道。
　　“李公子，虽然你武学精湛的，但是也不可以因为这样来压我吧。”靠，这个关压什么事情啊，而且现在李天赐可是救了你表妹一命，虽然现在李天赐对王语嫣也算是很有兴趣的，但是也不至于吧。
　　“慕容公子，你这话是什么意思？”李天赐现在可是有些不爽了，平时就算了，现在在美女的面前，自己的面子那是千万不能丢的，“我今天只是偶尔路过这儿，遇见了王姑娘，被吐蕃僧人抓到这儿，然后出手救下。”
　　“是啊，表哥，今天多亏了李公子，不然我可能就危险了。”王语嫣在一边也是支持着李天赐的说法，毕竟确实人家救了自己。
　　“这样啊，那算了，我们现在回去吧。”现在看到王语嫣已经跑到了自己的身边，然后慕容复说道，其实心中，慕容复也是知道的，但是就是有些不爽而已，而且现在其实早就想将李天赐有多少个娘子的事情说出来的，但是慕容复知道的，只是其中的一部分，现在李天赐的娘子大军，可是有增加了几个美艳如花的大美女啊。
　　当然慕容复之前是见过李天赐的武功，现在可是不敢随便和李天赐动手的，至于到时候李天赐和自己争夺西夏公主的时候，自己在奋力一拼，应该没有多大的问题，至于现在怎么醉，慕容复心中还是没有什么好的想法的。
　　“好吧，我们现在回去，你呢，李公子？”王语嫣突然回头笑眯眯的看着李天赐说道，这一笑，可是显得那么的迷人，李天赐顿时又是傻了眼，虽然自己见过不少的美女，但是现在想王语嫣这样的，还真的算是少见，之前的李秋水，还有现在的张静雪，木婉清之类，虽然还是勉强一比，但是毕竟还是有些差距的。
　　李天赐自然知道现在人家这样走着，自己还去凑什么热闹啊，还是一个现在慢慢地走回去吧：“不了，你们先走吧，我还有些是事情，等下再回去。”李天赐怎么可能不愿意和王语嫣一起回去呢，只是因为现在一边还有慕容复的存在，自己前去当电灯泡啊。
　　“那李公子，我们就走了啊。”现在王语嫣倒是客客气气的和李天赐说着再见的，但是现在一边的慕容复脸上可是明显的写着，不耐烦几个字了，之前慕容复是对李天赐嫉妒生恨意，现在又因为看到自己的表妹和李天赐好像有些猫腻，自然心中的恨意，增加了好几份，心中现在早就咬牙切齿了，有机会一定要将李天赐千刀万剐的，然后方解心头只恨。
　　“嗯，好的。”李天赐现在也是看到了慕容复那一双想要杀人的眼睛，但是没有为之而动，因为自己现在对慕容复可算是没有什么担心的，虽然慕容复的斗转星移，现在可算是有些成就了，但是现在自己的武学也是越来越强，因为现在来到这儿，李天赐便深深的知道，想要让自己可以生存下去，唯一的办法就是通过努力，变大变强，这样的话，才可以达到一种立于不败之地的状态。
　　自然现在李天赐就是想和多看看王语嫣，然后看着慕容复和王语嫣的离去，李天赐也是悄悄的跟着在他们的身后，因为之前李天赐见过了王语嫣之后，就是觉得这人是那么的迷人，因此李天赐现在心中对王语嫣还是垂涎三尺的。
　　“表哥，我和那个李公子没有什么的。”王语嫣现在辩解着，因为从慕容复的眼中，王语嫣看到了慕容复的恨意，还有现在一路上，自己的表哥对自己也是爱理不理的，之前还会偶尔和自己说几句话，但是现在什么都没有。
　　“是吗？”慕容复问道，其实慕容复是一个虚荣心较强的人，这个时候，虽然心中已经没有什么怨气了的，但是还是放不下面子。
　　“真的没有，这次我是被那些武士抓到那儿的，然后一直等着你来救我，但是你一直没有来了，可是突然李公子出现，救下了我，然后你就赶来了。”王语嫣说道：“其实李公子人很好的。”
　　一听这话，慕容复心中的醋意就更加的浓烈了，但是现在身后不远处的李天赐可是洋洋得意的啊，因为现在听到王语嫣的这些话，好像心中对自己还是有些好感的，自然心中那是一个道得意：“那个李天赐是假正经的。”
　　慕容复的这话，顿时让李天赐觉得慕容复就是一个小人，那么记仇，可能是之前自己在擂鼓山抢了他的风头的原因吧，但是现在他不是要去参加什么西夏驸马的选举么，要不就将自己表妹奉送。
　　虽然听到现在自己表哥对李公子是那样的评价，但是自己觉得李天赐还是不错的，随后两个人都没有在说什么，身后的李天赐就是这样的跟随着，因为现在李天赐就是想要多看看美女，但是李天赐突然发现自己的家中的美女些，现在可是一个个都在等着自己，同时因为这些美女对这边也是非常的好奇，然后准备了不少的美味等着李天赐的回来。
　　“李郎啊，今天你去查看情况之后，有些什么发现么？”木婉清问道，因为现在初来到西夏，对很多的事情，还是不清楚的，之前李天赐说要出去看看，现在是时候问问情况。
　　现在李天赐还在想着王语嫣的音容相貌的，一时间没有注意，但是在一边的钟灵用手一拐李天赐，李天赐一个惊讶，于是说道：“其实今天我就是去看看焦定山，然后救下了几个人而已。”于是李天赐在大家的询问下，然后将事情说了出来。
　　（今天有事，现在更新。希望原谅，你们的订阅就是我坚持的动力，希望大家支持我的新书《邪帝魔皇传奇》）


VIP 第81章枯井佳人相邀会 天赐遇袭美人随
　　现在这些美女些，不会因为李天赐救下了美女，而有些吃醋的，相反现在非常的高兴李天赐救人，因为作为一个真正的男子汉大丈夫，就是需要这样的行侠仗义的，随后李天赐便和自己的众女人一起吃着晚餐，享受着美味，虽然现在身处西夏，但是有些材料，还是很充实的，因此甘宝宝也是做出了美味的食品。
　　然后晚餐之后，突然就有一个小孩子送来了一封信，说是一位姐姐送来的，然后李天赐拆开一看，才发现原来是王语嫣写来的，因为今天没有空感谢下李公子的救命之恩，现在前来一封信问候，然后相邀李天赐到驿站之后的那口水井处一见。
　　李天赐看完了信件，然后只见手指一挥，然后信件顿时化为灰烬，虽然现在这些事情，没有对自己的那些娘子军们保密的，但是现在自己算是前去约会的，现在不方便说，毕竟现在王语嫣可算是美女了的，然后李天赐告诉娘子们，现在自己有事出去一下，然后稍微准备下，便赶往驿站。
　　不过现在所谓的写信的人，可是还在驿站之中的，而且现在在想着怎么才可以将自己的表哥说服，然后让他不要生气，因为一直以来王语嫣的心中，一直将自己的表哥放在心中的最高位子，最担心的，就是有一天自己的表哥不再理自己了，现在自己就是说了一下自己对救命之人的感恩之意而已，但是什么表哥会那么的生气呢，甚至在吃饭的时候，都没理自己的。
　　突然间王语嫣好像在自言自画语道：“表哥啊，你可知道我对你的心意啊，我爱你啊，真的非常的喜欢你。”
　　“为什么，你会因为我说那个李公子，生气呢，李公子真的人，人不错的。”
　　最后王语嫣也是想通了我，现在还是再去找自己的表哥表白心意，然后让自己的表哥不在仇恨那个李公子，但是现在王语嫣可能没有想到，其实慕容复对李天赐现在那可算是恨到了骨子里面了，因为慕容复一向心中对自己的期望过大，而且认为自己才是天下第一，不会让别人夺了自己的风头的。
　　最后王语嫣来到了慕容复的房间外，然后敲了半天门，但是发现都是没有人回应：“表哥，表哥在么？”
　　然后王语嫣一推门，才发现，原来自己表哥的门是虚掩的，然后便进入了慕容复的房间，然后只见现在房间之中空无一人，然后王语嫣便想去看看现在的情况怎么样，就在王语嫣慢慢靠近书桌的时候，居然发现书桌之上，还有一封信件的底稿，原来是因为慕容复着急出门，没有记得将自己写给李天赐的那封信的底稿消除。
　　开始的时候，语嫣也是没有注意这个东西，但是看到上面写着的居然是李天赐李公子的名字，而且还在落款的地方写着的是自己的名字，而且因为慕容复之前怀着生气的态度写下的，因此在最后的时候，还骂了李天赐不得好死，顿时王语嫣就觉得有些蹊跷，然后再好好的看看，才发现自己的表哥居然还邀请了李天赐在驿站之后的枯井处相见。
　　看着这些字体，王语嫣心中一个紧张，因为自己的表哥的功夫，听闻自己的表哥说，现在已经算是天下难逢敌手的了，其实王语嫣也是知道，现在天下除了少林的那些高僧以外，便可能只有乔峰是自己表哥的对手，虽然现在看那李天赐李公子也算是很有本事的，但是现在王语嫣心中还是担心着李公子的。
　　毕竟人家也是自己的救命恩人，虽然现在因为王语嫣的心中只有自己的表哥一个人，所以不知道李天赐喜欢着自己的，李天赐现在可是有些苦命的啊，于是王语嫣连忙从屋中出来，现在可是需要去看看，现在的表哥会不会为难李公子的。
　　李天赐收到了所谓的王语嫣的邀请函之后，心中一阵的激动，然后准备了一下之后，便匆匆赶了过来，因为现在人家第一次约自己见面，就迟到的话，那么印象不好，以后怎么那人家的注意的啊。
　　但是李天赐到了半晌之后，发现还是没有人出现啊，其实慕容复早就到了的，但是现在慕容复还是有些担心，因为现在李天赐的功夫可是不容小觑的，特别是李天赐在擂鼓山的表现，现在让慕容复觉得自己还是有些不能比得上的。
　　不过现在慕容复可是借用了自己的表妹的摸样，因为其实姑苏慕容除了武学算是一绝之外，这易容之术也算是天下一绝的，之前阿朱阿碧的易容之术，其实都是慕容复教的一些皮毛而已，但是即使是这样的皮毛，阿朱也是经常会用慕容复教的那些皮毛的易容术躲过了很多色狼的追踪。
　　“咦，这王姑娘怎么还没有到呢？”在心中，李天赐奇怪的问道。
　　突然李天赐只觉得一阵清香袭来，然后转身一看，原来是王语嫣出现在了自己的面前，李天赐虽然也算是经历过风雨的人，但是现在面对着自己心动的美女，免疫力可是下降了不少啊：“王姑娘，你来了？”
　　“是啊，怎么李公子会怪我来晚了么？”慕容复现在完全模仿着自己的表妹的声音，对李天赐的说道，因为即使是慕容复现在也是觉得这样的声音，那是极具有杀伤力的，虽然之前自己也是和一些风尘的女子有染的，而且大家都是知道那种地方的女子，一般情况下，那声音都是很有吸引力的。
　　“不，不会的。”李天赐连忙说道，虽然平时看李天赐也算是聪明睿智的，但现在居然没有看出前面的这人是假扮的，而且现在听到自己眼前的这位王语嫣对自己撒着娇的，心中还是一阵阵的舒服呢。
　　“那就好。”慕容复现在笑眯眯的说道，同时在心中，也是对李天赐和自己的表妹的关系，多了一份的怀疑，在心中现在可是狠狠地骂着李天赐了，可是将李天赐的祖宗八代骂了一通。
　　“不知道今天晚上，王姑娘叫我到这儿来，有什么事么？”李天赐问道，毕竟现在李天赐还是不知道人家叫自己干嘛，所以还是问下，万一人家是叫你杀人放火呢，不过现在李天赐为了王语嫣可是上刀山下油锅，都是没有问题，自然没啥的。
　　就在这个时候，王语嫣也是匆匆忙忙的赶到了这儿，然后只见现在枯井边上，居然有一个和自己长得很像的人在那儿了，再仔细一听，就听到了李天赐问自己干嘛叫他到这儿的，然后传来了那个和自己很像的人的声音：“今天幸亏有公子相救，小女子才有现在的身体健全。”
　　“王姑娘客气了。”李天赐连忙说道。
　　“其实现在今晚叫李公子出来，还有一事想要亲自问问李公子的想法。”
　　“姑娘但说无妨。”李天赐客气的说道，现在李天赐已经将眼前的这人当成里王语嫣了，自然没有什么怀疑。
　　“我，我想问问公子，公子喜欢我么？”
　　这话一出，不仅是李天赐，还有现在身后不远处的王语嫣也是一惊，没有想到这人是谁，居然这么问道，但是一想到自己是从表哥哪儿看到的信件，那么说明现在自己眼前的这个人王语嫣就是自己的表哥假扮的，真的是可恶啊，不过同时现在王语嫣心中也是有着一种莫名的感觉，就是想知道李公子对自己的感觉是怎么样的。
　　“喜欢，喜欢！”李天赐现在一个劲儿的点着头，感觉深怕自己因为点头少了，没有获得美女的放心，其实想想就是李天赐在救下王语嫣的时候，王语嫣的心中对李天赐的感觉已经不错的，只是还没有达到什么爱情的高度而已。
　　“真的么？”慕容复问道，现在一边的王语嫣也是在那儿期待着，其实没有个女生，在心中都有一种，那就是可以拥有更多的人喜欢，自然王语嫣也是这样的，因为这样的话，才可以先是出自己的魅力，可以让自己的表哥迷上自己。
　　“嗯，是真的，从我第一眼看到你的时候，我就因为你的魅力，被你迷住了，然后又因为你的温柔，更是深深的喜欢上了你。”李天赐动情的说道，在一边的王语嫣现在也是一惊，没有想到这位李公子，居然真的喜欢自己，顿时心中美滋滋的，“我想和你在一起。”
　　这一出，慕容复和王语嫣都是一惊，因为没有想到李天赐居然说出这样的话，但是慕容复心中马上可是得意了：“那你现在有家室了么？”感觉的柔软的问道，李天赐听着这个声音，骨子也是一个柔软。
　　“现在我虽然有了很多的女人，但是想说，我现在都是喜欢大家的，在我的世界里面，我的女人永远是最重要的，我爱她们，甚过爱自己，现在我爱你，也是这样的。”李天赐现在还是没有发现眼前的这位假扮的王语嫣，还是在那儿动情的表白，不过李天赐确实也是这样的，因为他的女人永远是最重要的。
　　在一边的王语嫣也是深深的因为这份真诚打动着，但是突然之间自己的表哥好像慢慢地靠近了李天赐，“其实我也喜欢着你。”
　　“真的？真的么？”李天赐高兴问道，但是就在这个时候，只见慕容复双掌一推，然后李天赐一个不留神，摔进了枯井之中，之前慕容复可是细细的看过这口枯井，那可算是深不见底的，现在李天赐纵使有什么三头六臂的，也是难有生还的机会了。
　　在一边的王语嫣顿时心中莫名起了紧张，也不知道是为什么，但是这个时候，只见自己的表哥摘下面具，然后露出了得意的笑容：“李天赐，想和争西夏的驸马，你做梦吧？天下可以和我争锋的人，还没有出世的呢？”
　　王语嫣看到现在自己的表哥是这样的摸样，心中也是担心，还有觉得莫名的害怕，因为现在慕容复面目狰狞，而且透着重重的杀气，就在紧张之间，不小心将自己身边的一个小石子碰到了，发出了声响。
　　“是谁，快快出来。”慕容复马上问道，然后一个飞身扑了过来，将王语嫣抓住了，然后一看也是惊讶了，因为这样的话，好像之前自己的事情，那么表妹可是看的清清楚楚的，该怎么办呢，这个是一个问题啊。
　　“表哥，你为什么把李公子杀了，为什么？”王语嫣问道。
　　“我要当西夏的驸马，谁都不能阻止我，还有你和那个姓李的眉来眼去的，我看着就厌恶。”
　　“我没有，表哥，你冤枉我了，我喜欢的一直是你啊，至于李公子的话，是因为他救了我，而且他对我没有什么的。”这话说的，太假了，刚刚李天赐才说的，喜欢自己的，而且还是那种很深的爱意的。
　　“冤枉你，哼，我还不知道么，你和他的事情，在山上的时候，他还是那么的紧紧地抱着你，你如果和他没有关系，为什么不散开，嗯？为什么。”现在慕容复真的就是像是一个疯子的感觉，完全没有了之前的那种翩翩君子的摸样。
　　“当时是因为我很虚弱，所以李公子扶着我。”不过现在王语嫣突然想到自己在李天赐的怀中的那种温情，就觉得满身的舒服。
　　“别狡辩了，你明明就是喜欢他，我最恨你这样的，三心二意的人，而且我现在就是要当西夏的驸马，我不会喜欢你的。”慕容复撂下这话，然后走到了一遍，王语嫣也是马上扑了过来，但是还是被慕容复狠狠地推开了。
　　“那好，既然你这样的讨厌我，而且又是因为我的，让李公子不明不白的发生意外，我现在就去陪他，这样来减轻我们的罪恶感。”然后王语嫣就往井口，跳了下去。
　　“表妹啊，不要怪我狠心啊。”慕容复突然自言自语道，但是突然发现，几声“哈哈”传来之后，就在不远处，迎面走来了一个僧人，又是一个知道实情的人啊。
　　（本来昨天想要再来一更的，但是因为突然全身过敏，一个晚上都是奇痒难避的，早上起来昏昏沉沉的，但是想到答应了书友的，自然现在也是要码字，奉上一更，如果条件可以的话，下午还有一更的，希望大家继续支持我，现在还没领取前七十章合集的朋友们，速度啊）


VIP 第82章枯井之中定终身 美人佳人成对双
　　（前八十章合集已经整理完毕，请大家订阅后，前来领取为谢）
　　这人不是别人，正是吐蕃国师，因为之前闻听自己的属下，前来报告那些人，之前可是将王语嫣拿下了的，但是突然杀出了一个人，将王语嫣就下来，因此现在鸠摩智便匆匆的赶了过来，然是没想到的事情，就是在这儿，见到了慕容复的一番行为，虽然开始的时候，不知道那人就是慕容复的，但是后来听到一位小美女叫着表哥，而且最近前来西夏招亲的人，想想都可以知道，特别是自己的那些属下，在城门之外设下埋伏，自然杀死了很多的，现在可以进来的，除了姑苏的慕容复之外，可是没有几个了。
　　“原来这就是大名鼎鼎的姑苏慕容公子啊。”鸠摩智笑哈哈的说道，现在这个时候，可是可以将之用作为一个笑柄，前来说笑慕容复了。
　　“没有想到啊，慕容公子，居然是这样的人，为了西夏的驸马职位，居然将自己的表妹杀害，可真的是很有本事啊。”鸠摩智挖苦慕容复道。
　　“鸠摩智，你有什么事情，病直接说。”慕容复现在满心的不爽，突然这个小和尚鸠摩智前来取笑自己，心中的那份不爽，可是增加了好几份，马上回应鸠摩智。
　　“哈哈，现在没有什么事情，如果你可以答应老衲一件事情的话，而且看在和你老爹慕容老先生认识的份上，老衲可以放过慕容公子一马。”鸠摩智现在就是想要用这个来威胁慕容复，让他知难而退，这样的话自己的王子在西夏驸马招亲中，就多了几分胜算。
　　“说吧。”虽然现在慕容复也是有些不爽鸠摩智的威胁，但是还是想听听这人到底想要干什么，毕竟现在还是问清楚了再说吧。
　　“这样啊，因为老衲这次是因为我国王子前来招亲，所以为了让我国王子顺利的拿下，这样需要你自动退出。”鸠摩智说道，其实这个想法真的是太天真了，因为现在慕容复可是为了招亲而来的，而且因为这个原因可是设计将李天赐弄下，而且现在搭上了自己的表妹呢，现在怎么可以轻易的退出呢。
　　“鸠摩智，你想得太简单了。”然后慕容复二话没说，就往鸠摩智这边扑了过来，而且之前因为鸠摩智偷练少林的七十二绝技，现在深受内伤，需要多多调理的，所以现在还是没有很有机会及时的回首，但是毕竟现在鸠摩智也算是武林之中的上等人物，自然是懂的。
　　然后只见鸠摩智一掌火焰刀劈出，但是慕容复还是知道鸠摩智的武功套路的，但是现在因为火焰刀的威力巨大，慕容复用上了自己的看家的本事，那就是斗转星移。
　　现在地面上，两个人激烈的争斗着，但是枯井中，李天赐也是慢慢地清醒，因为李天赐突然遭受了慕容复的那一掌偷袭，由于将慕容复当成了王语嫣，自然心中没有什么戒备的，突然遭受课慕容复那一掌，十足的内力的攻击，而且现在摔落了枯井中，这枯井深度可是很深的，现在突然可是遭受到了冲击，然后昏迷了过去。
　　但是因为李天赐手上的魔戒突然起了作用，自行为李天赐疗着伤，然后李天赐也是慢慢地清醒了过来，但是就在李天赐慢慢清醒的时候，王语嫣又是坠落下来，狠狠的砸在了李天赐的身上，突然被这么一个东西狠狠地撞了一下，然后又是一阵晕传了来。
　　“妈的，是谁啊？”顿时李天赐心中一阵阵的郁闷，靠，没有想到就在快要清醒的时候，居然又被人撞晕了，真的太郁闷了，但是现在李天赐还在没有来得及说的时候，便已经昏了过去。
　　就在外面的人，现在打得正在起劲的时候，李天赐再一次缓缓的清醒，然后只觉得自己的身上好像有个什么东西压着自己，然后感觉到奇怪：“这是怎么回事啊？我怎么在这儿啊？”
　　“咦，是什么东西，压了我啊？”然后李天赐一个翻身，只见到了，现在王语嫣双眼紧闭的摸样，然后在探了一下王语嫣的鼻息，还好现在还有鼻息，李天赐便觉得有戏了，可能只是因为晕了过去而已，还好是因为落在自己的身上，然后才会没有事，特别是现在在的地方，好像就是一个枯井中，很深的那种。
　　“王姑娘，你现在怎么样了？”李天赐问道，但是发现现在王语嫣可是没有什么动静的，然后将王语嫣放好，然后便将的内力输送了过去，因为现在暂时用自己的内力，为王语嫣疗伤吧。
　　李天赐闲杂也是不客气了，直接送上了自己的最高的内力，将自己的内力源源不断的输送进了王语嫣的身子中，李天赐现在的手，可是碰到了王语嫣的小腹，顿时一阵阵的舒服传来，因为现在通过这样的方法，才可以将自己的内力，更多的传送到王语嫣的命脉中。
　　随着李天赐的内力的运转着，王语嫣也是慢慢的睁开了双眼，然后看到现在李天赐闭着双眼，而且还是满脸的焦急，顿时心中一阵阵温馨传来，之前在上面的时候，听到了李天赐说喜欢自己的时候，还是有些不敢相信的，但是现在看到李公子是这样的关心自己，自然一阵阵的温馨传来。
　　“李公子，李公子。”王语嫣醒了之后，看到现在李天赐还是在闭着双眼，于是问道，因为还是有些担心的，李天赐现在没有说话，难道是什么情况么。
　　李天赐听到王语嫣的叫声，马上便收回了内力，然后睁开了双眼看着王语嫣，看到现在王语嫣的笑容，高兴的问道：“王姑娘，现在情况怎么样？好些了么？”
　　“嗯，谢谢李公子，现在感觉好了很多。”可能是因为王语嫣现在还是刚刚清醒过来，现在倒也是多了几分妖娆之貌，因为王语嫣现在看起来，可是多了几分迷人的感觉，李天赐可是目不暇接的盯着人家看，顿时王语嫣脸一下子，刷的红了，满脸的红晕扑了上来，相反现在李天赐那是越觉得漂亮。
　　“王姑娘，你好漂亮啊！”李天赐深情地说道。
　　“真的么？”突然听到李天赐的这一声赞美，顿时心花怒放的，而且马上因为含羞低下了头，而且现在还是有些不相信的，因为自己一直没有听到表哥赞美的，即使有些时候，可能阿朱她们也是赞美过自己的，但是始终没有觉得什么的，但是现在李天赐的一声赞美，自己会这样的高兴，确实也是觉得奇怪。
　　“嗯，是的。”李天赐真诚的说道，因为现在李天赐看起王语嫣就是觉得阵阵的舒服，然后奇怪地问道：“王姑娘，你是怎么也下来了，是不是慕容复把你打下来的？”
　　“不，不是。”王语嫣觉得有些不好意思了，因为自己现在不好意思将这个说出来的。
　　“那是什么？”李天赐问道。
　　“是，是我自己跳下来的。”现在王语嫣的声音越来越小声，这是多么难为情的一件事情啊，现在不好意思说自己，是因为看到了李公子被自己的表哥打下来了，就跟着跳下来的。
　　“为什么？为什么要这样？”李天赐问道，因为现在自己怎么也没有想到王语嫣会对自己有感觉。
　　“因为，因为李公子，是我的救命恩人，我实在看不过我表哥这样的对你。”王语嫣只好这样的说道。
　　“嗯？”就是这个原因么？李天赐觉得是那么的奇怪，难道就是因为自己是救了她一命的原因，就会选择和自己一起跳下来么？李天赐现在在心中突然闪过一个奇怪的想法，难道是因为现在王语嫣也喜欢上自己的原因么？
　　“不是，我想问问李公子，你说的喜欢我，是真的么？”王语嫣现在更加的不好意思了，问道，因为现在可是作为一个女孩子家的，怎么好意思问道，现在王语嫣的心中觉得阵阵的震动，好像一头小鹿在自己的小心脏中乱撞着，扑通扑通的。
　　“嗯，是真的，王姑娘，我想告诉你，从第一眼看到了你，我就发现自己深深的爱上了你的。”李天赐顿了顿说道，“虽然我知道王姑娘一直喜欢着慕容公子，但是我还是喜欢着你。”
　　“李公子说的是真的吗？”王语嫣现在听到李天赐的亲口承认，于是心中一阵高兴，自然现在也是非常的高兴，因为现在发现了自己其实已经慢慢地喜欢上了李天赐。
　　“嗯，是真的。”
　　“那你还有其他的女人么？”王语嫣问答，因为之前自己在哪儿可以听到了自己的表哥和李天赐的对话，好像知道李天赐现在可是有很大的女人的，自己喜欢的是单一的。
　　“嗯，是的，我有不少的女友，但是我都是喜欢着她们，现在我也是真心的喜欢着你。”李天赐说道，因为自己确实对这些女人，都是一心一意的，都是将自己的放在最高的位子。
　　“但是你是真的喜欢我么？”王语嫣现在还是担心的问道，因为自己可是有些担心的，而且现在是一辈子的事情，喜欢上一个人不简单，而且现在需要的真心。
　　“嗯，是的，我是真的喜欢你，但是我还是有很多的女人的，但是你放心吧，我对你们一样的，都是用自己的生命去保护着你们。”
　　“嗯，相信你。”闲杂两个人的手，慢慢地靠近，最后居然两双手握在了一起，顿时一阵的温馨传来，两个人都觉得幸福，但是现在地面之上，慕容复和鸠摩智可是还在那儿激励的打斗着。
　　“鸠摩智，我现在可是知道了你的情况，现在因为你练功不小心，现在算是走火入魔了，现在还敢喝我打斗么，你现在后悔还来得及啊。”慕容复得意的对鸠摩智说道，现在慕容复可是非常的得意。
　　“哈哈，慕容复，虽然天下的人，都认为你是多么的有办事，但是在我看来，不算是什么的，只是一个小小角色而已，我现在可是好好的慕容博老先生教训你下。”鸠摩智说道，但是手上的功夫，可是一点没有落下吗，相反，还是加快了自己的攻击，现在慕容复也是慢慢发现自己的现在还是有些难以抵挡了的，但是还是可以抵得住的。
　　只见鸠摩智一掌火焰刀马山劈了过来，慕容复掌风页数一挥，一道力度发出，但是就在这个时候，鸠摩智觉得自己的心脏传来一阵阵的绞痛，然后一个不留神，慕容复一掌袭来，然后扑的一声，鸠摩智马上喷出了自己的血。
　　“鸠摩智，你完了，哈哈。”慕容复得意的说道，然后马上加快了自己的攻击速度，同时现在鸠摩智发现自己慢慢的只能应付了，没有很多的机会回应慕容复的攻击了。
　　随后鸠摩智只觉得自己的胸口一阵不舒服，然后一股血腥味，传来，顿时一股鲜血如喷泉般喷薄而出，然后顿时觉得自己的心血涌上心头，眼前觉得一黑，就在这个时候，慕容复那是马上抓住了机会，然后狠狠的对着鸠摩智的胸口就是一掌，然后鸠摩智觉得自己身子一轻，然后掉落了枯井之中。
　　（鸠摩智是生是死，请见下回分解，大家顶起啊，你们的订阅支持，就是我坚持的动力）


VIP 第83章天赐小战鸠摩智 误会消除收语嫣
　　(最近黄城大少，找到了一份暑假的兼职，因此明天早上需要上班，担心没有时间为大家更新，现在提前更新，希望大家继续支持啊，你们的支持就是黄城大少坚持的动力，还有现在前八十章的合集，已经整理好了，欢迎大家前来领取为谢）
　　其实李天赐在枯井之中，因为握着手，然后慢慢的将自己嘴唇靠近了王语嫣的香唇，现在李天赐可算是情场老手了，知道现在慢慢的来，这样的话，才可以完全的将自己前的这位美女征服，虽然王语嫣那是未经人事的，但是还是知道现在李天赐的鬼主意的。
　　顿时王语嫣的脸红的更加的严重了，但是没有拒绝的，而是慢慢的将自己的美目闭上，等待着李天赐的嘴唇的到来，李天赐现在居然还没有碰到，慢慢的来，但是就在这个时候，突然砰地一声巨响，李天赐和王语嫣两个人都是惊讶的转身看着后面。
　　因为就在这个时候，鸠摩智被慕容复打下了枯井之中，然后狠狠的摔在枯井的底部，虽然之前慕容复是知道这个枯井的，但是不知道现在枯井的底部，居然李天赐还在活着，其实因为枯井的底部，因为之前落下了很多的树叶，现在摔下来，也是没有很大的伤害的，特别是之前鸠摩智因为走火入魔的，所以有了一些内力喷薄而出，然后起到了保护作用。
　　“咦，鸠摩智？”李天赐奇平怪的问道。
　　“他是谁啊？”王语嫣问道。
　　因为王语嫣一直都是那种大门不出二门不迈的，这一次是在阿朱她们的介意之下，然后才勇敢的跑出来，想要追求自己的幸福，但是没有想到的事情，就是自己现在没有追求自己的所谓的幸福。而且现在因为李公子被自己的表哥陷害，自己不由自主的跟随下来了，至于结果是什么，现在自己可是没有空闲去想，只要做了，就不要去想些什么。
　　“他是吐蕃的国师，叫鸠摩智，因为现在西夏招亲驸马，而且吐蕃的王子宗赞前来招亲，所以可能因为这样的原因，鸠摩智也是跟着前来，但是没有想到居然会在这热，遇上了慕容复公子，而且现在还在这儿。”
　　“那我们怎么办，李公子。”现在王语嫣也是不知道怎么办，反正现在就是想要把李天赐当成自己的主人了，想要怎么办，就是需要李公子出主意，自己都会听话的。
　　“现在先看看情况吧，看看鸠摩智会怎么样，等下再看吧。”李天赐现还是等等鸠摩智醒过来之后，问清楚了，再说。
　　随后只见李天赐双手一挥，然后只见鸠摩智觉得身子一震，然后慢慢地睁开了双眼，看着现在有些黑暗的四周，奇怪的问道：“这是在哪儿啊？”
　　“这是在枯井底部。”
　　李天赐现在没有注意到鸠摩智眼神之中的变化，因为现在鸠摩智就是在蓄势待发，然后等下可以一击而中，然后就在李天赐转身的时候，虽然李天赐知道这鸠摩智一向为人阴险的，但是现在还是没有非常的注意，而且现在李天赐还要顾着自己的王语嫣呢。
　　突然之间，只见鸠摩智一掌火焰刀便往李天赐这边扑了过来，李天赐现在自然也是不会粗心的，然后李天赐也是一掌回击，虽然说鸠摩智的现在火焰刀很猛烈，但是李天赐现在就来了一招以柔化刚，而且现在效果很好，因为现在李天赐的这一手，便是很轻松的将鸠摩智的猛烈的攻击化掉。
　　“你，你是怎么做到的？”鸠摩智现在满是疑惑的眼神，盯着李天赐问道，虽然现在因为鸠摩智练功，将自己的经脉有些错乱了，但是内力现在还是那么的雄厚，自然将火焰刀的效果发挥到了极致的，但是没有想到现在李天赐轻轻的一个挥手，便将自己的火焰刀的力度化解了，这是什么情况。
　　“鸠摩智，希望你以后你可以学会一点，就是谦逊，天外有天的。”李天赐现在就是想一个老头，对鸠摩智在那儿训着话。
　　“我不服，我不服。”因为虽然这鸠摩智虽身在红尘之外，但是那颗好胜的心，和平常的人比起来，可是有过之而无不及的，特别是对于武学上面的追求，可能会为了一本秘籍，讲人家全部杀死。
　　李天赐现在也是无奈了，没有想到这鸠摩智居然是这样的一个家伙，现在认输，又没有什么的，为什么还会这样，但是就在李天赐思考的时候，鸠摩智马上运起了十足的内力，然后再一次一掌劈了下来，而且很明显的，李天赐感觉到了这一次的攻击，好像就是鸠摩智的全身心的投入了，这样的话，就是意味着，现在鸠摩智进行了最后的挣扎，困兽之斗，是最可怕的。
　　“李郎，小心。”现在一边的王语嫣也是看到了鸠摩智现在那双已经涨红了的双眼，还有那一掌气势凶猛的火焰刀，王语嫣心中便是一道紧张油然而生，但是很快李天赐便证明了，王语嫣的担心是多余的，因为只见李天赐身形一闪，很轻松的避开了鸠摩智的攻击，现在李天赐的内力，已经达到了很高的境界，自然在悄无声息之中，便可以运气，然后避开别人的攻击。
　　鸠摩智看到了自己的这一招攻击，居然还是被李天赐这样轻松的避开了，心中顿时对李天赐现在的实力，有些震撼了，之前自己的在江湖上，也算是数一数二的高手，很少遇见对手的，但是现在居然被李天赐这样简单的回避过去了。
　　最后鸠摩智心中一狠，然后再一次发出了一掌，而且这一掌，是用自己的身子一起冲了过来，李天赐现在回避不及，而且现在自己的身后可是自己心爱的王语嫣啊，还是顶上吧，然后两个人的掌，便对上了，李天赐也是觉得自己的心头一震，因为现在看情况来看的话，鸠摩智现在可算是用上自己的力度，拼尽全力了。
　　然后只见突然李天赐的手掌一翻，然后一阵烟雾传来，在一边的王语嫣现在就是觉得奇怪的事情发生了，因为两个人的内力现在对上了，而且李天赐的体内的北冥神功，这个时候，很适合的发生了自己的作用，然后李天赐现在就是慢慢地将鸠摩智的内力化去，鸠摩智只是觉得自己的身子越来越没有力气。
　　最后只见鸠摩智身子一软，倒在了地上，但是就在这个时候，鸠摩智开始发笑了，而且现在好像非常的高兴似的：“李郎，现在他是怎么回事啊？”王语嫣有些担心地问道，因为之前在李天赐和鸠摩智一起打斗的时候，王语嫣心中便是一阵阵紧张，现在又看到鸠摩智这样笑着，一定有问题。
　　“我也不知道啊，不过现在他的内力现在已经被我化去了。”李天赐说道，其实王语嫣是看过武学典籍的，自然现在听到李天赐这样说，然后便懂了李天赐的意思，而且现在因为李天赐拥有了这一门的神奇的武功，王语嫣还是有些高兴的呢。
　　就在没有多久之后，鸠摩智便从地上爬了起来，然后直勾勾的看着李天赐，王语嫣马上冲上前面来说道：“不准你伤害李郎，如果你要杀害李郎的话，就要从我的身体上，走过去。”
　　李天赐心中也是一阵感激，因为李天赐没有想到王语嫣会是这样的一个人，现在会为了自己说出这样的话，鸠摩智也是一惊，没有想到现在还有这样的刚烈女子，而且一直以来，都是认为王语嫣是那一种温柔的女子。
　　不过鸠摩智感动归感动，还是继续往前面走着，然后就在大家的惊讶中，突然一声扑通的一声响后，李天赐和王语嫣都看到了，现在鸠摩智居然跪在了地上：“谢谢李公子的救命之恩。”
　　“大师何故如此啊？大师请起。”然后李天赐马上上前来将跪在地上的鸠摩智扶了起来，因为现在李天赐和鸠摩智可以消除那些误会也是好事一桩。
　　“因为老衲之前修行少林七十二门绝技的时候，急于求成，造成了急火攻心，还好今天有李公子化去老衲的内力，虽然四十余年的功力，一朝尽废，心中难免有些不舍，但是现在也是为老衲解除了老衲心中的负担。”
　　“大师，何出此言？”李天赐现在对于现在鸠摩智的行为，可是有些感到奇怪了，之前那个鸠摩智对自己一向不爽的，现在怎么突然来了这么一个惊天的变化。
　　“李公子不用客气了，老衲虽然是方外之人，但是一直争强好胜的，因此造成了很多不必要的伤害，现在李公子将老衲的内力化去，这样的话，李公子的武学一定有可以再上一个台阶，同时现在老衲也算是一身轻了，这样的话，才是真的修行了。”然后鸠摩智便往外面走去，其实这口枯井和其他的一样，都是有一条出路的，但是因为慕容复没有发现而已。
　　“大师，现在贵国王子可是前来招亲的，国师离开了，那贵国王子怎么办啊？”李天赐问道。
　　“阿弥陀佛，现在老衲乃是方外之人，何必再去管这些尘世之事呢？”鸠摩智真的完全的放开了，现在觉得满身的舒服，然后突然从自己的怀中取出来一部现在看起来已经泛黄的书籍，对李天赐恭恭敬敬的说道：“这是老衲在少林窃取的《易筋经》，希望李公子有机会的时候，帮我转还少林。”
　　“嗯，好的，国师请放心。”李天赐现在对这位终于大彻大悟的人了，心中不觉多了一份的敬佩，然后将鸠摩智送出了枯井，看着鸠摩智的离去。
　　“李郎啊，我们现在出去吧？”王语嫣突然问道。
　　“我想和你在一起，不想要出去了。”李天赐笑眯眯的说道，因为现在可是美女当前的，出去了，虽然也是美女不断，但是现在心中对王语嫣万分的喜欢，“而且出去了，你一看到你的表哥，你又会。”
　　“李郎，你不可以怀疑我，我现在就在这儿立誓，今生今世，对李郎生死相随。”王语嫣动情地说到，虽然自己的心中可能是李天赐和自己的表哥共存的，但是自从自己选择从枯井口跳下的时候，就已经想清楚了，自己现在已经将自己的表哥放弃了，在心中一心一意的对待这李天赐。
　　“嗯，我相信你，但是我真的想和你在这儿，一直这样待下去。”李天赐说道。
　　“李郎，不管今后是什么情况，我永远是你的人，都会永远陪着你，不管发生什么事情，我的心永远在你的身上。”王语嫣到动情的说道。
　　正当王语嫣还想说什么的时候，李天赐便用自己的嘴唇，吻上了王语嫣的小香唇，开始的时候，因为没有经验，王语嫣不懂得怎么做，但是就在李天赐的慢慢调教下，也是学会生疏的回应着李天赐的亲吻，虽然现在的动作显得是那么的幼稚，而且现在还是那么的懵懂。
　　（大家说，要不要推到啊，要不要，你们的订阅，就是我坚持的动力，谢谢大家）


VIP 第84章天赐开苞王语嫣 群芳齐商招亲策
　　虽然因为王语嫣现在是第一次亲吻，显得是那么的生疏，但是我们的李天赐大侠可是一个非常善于教人的大侠啊，还有王语嫣也是一个非常善于学习的人，自然没有多久在李天赐的亲身指导下，王语嫣也是慢慢的适应，然后急急的回应着李天赐的亲吻。
　　李天赐的舌头现在就是一条小蛇，在语嫣的小唇中打转着。然后李天赐俯开始吻王语嫣，的热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊上，王语嫣被吻得满脸涨红，娇喘吁吁。
　　李天赐吻上了王语嫣的，舌尖用力的朝前一拱，就顺利地探进了湿滑温热的口腔中。
　　“嗯……嗯……”她稍微像征性地挣扎了两下就不动了，轻轻地躺在李天赐的怀里。李天赐恣意地用舌头卷住了她的，着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让王语嫣的唇舌重新恢复了自由。
　　王语嫣如释重负的了吁了口又长气，略略的撑起半边身子，由于呼吸的急促，她的微凸的轻轻颤动着。
　　但是李天赐现在可是没有停下来的想法，然后将王语嫣轻轻的搂在怀中，温柔的说道：“嫣妹，你好漂亮啊！”确实现在因为之前李天赐的那一番狂吻，让王语嫣现在都还没有平静下来，舒峰还在那儿此起彼伏的，显得是那么的。
　　“真的么？聊了聊，你觉得我很漂亮？”王语嫣心中一阵阵的狂喜，因为听到自己的爱人的夸奖是世界上最美好的事情了，而且现在王语嫣第一次知道了亲吻的美妙，现在回想起来，是苏苏麻麻的，但是满口现在觉得香气扑鼻的，还有虽然刚刚李天赐的有些动作过于让自己含羞了，但是毕竟李天赐对自己的温柔还是可以感受出来的。
　　“嫣妹。”突然李天赐叫了一声。
　　“嗯？”王语嫣没有想到的事情，就是自己认为李郎叫自己有什么事情，然后一抬头，就发现自己的小香唇马上又被李天赐的嘴唇堵住了，然后那一条可怕的小蛇，又是那么的轻车熟路的，进入了自己的口腔中，着津液。
　　慢慢地李天赐随着自己的嘴唇的运动，自己的双手也是慢慢的往王语嫣的身上过去，就在刚刚一碰到王语嫣的宝贝的时候，王语嫣觉得身子一阵，一股酥麻的感觉顿时传来，李天赐也是变得更加的温柔，因为王语嫣毕竟是第一次，现在自然要温柔些。
　　“李郎，不要。”美女的拒绝，往往是对男人的引诱，现在李天赐再一次摸了上去，而且随着时间的推移，现在李天赐的手上的力度，也是越来越多，王语嫣的身子也是由开始时候的不适应，慢慢地变得适应，然后还主动的迎接着李天赐的，而且随着李天赐的每一次，王语嫣身子都会觉得舒服，还有现在觉得身子越来越燥热，大脑中开始慢慢地茫然，不知道为什么现在突然只见很希望李天赐加快速度和加大力度。
　　自然对于美女的需求，李天赐是非常的了解，然后只见李天赐将自己的嘴唇慢慢的下移，亲吻着脖子，然后还往下面滑过，滑过脖子，滑到了舒峰处，然后将双手一拉，便将王语嫣身子上的小香裙拉了下来，原来满身的燥热的王语嫣，突然觉得自己的胸前一凉，然后一看自己的胸前，发现现在只剩下那一抹粉红色的小肚兜了。
　　但是现在李天赐可是没有让王语嫣失望，因为李天赐将自己的嘴唇吻上了舒峰，一阵更加要命的舒服传来，“啊！”王语嫣不由自主的发出了一声满足的叫喊，同时听到了这个消息，李天赐可是加快了速度，最后在李天赐的努力下，终于就爱那个王语嫣身上的东西，取了下来，然后一具非常美丽的身体，摆在了李天赐的面前。
　　李天赐再也忍不住了，拿起来自己的武器，便开始了攻击，开始的时候，因为太紧，进行的不是那么的顺利，但是没有多久，枯井之中传来了的叫声，还有那一阵阵的满足声音。（本处和谐太多，大家懂的。）
　　就在李天赐现在逍遥自在的时候，众女人可是乱成一团：“这李郎怎么还没有回来啊？”秦红棉问道。
　　“就是啊，天赐哥哥，说去玩玩就回来，但是现在都是那么晚了，要不我们分头去找吧。”钟灵这个鬼精灵，自然小主意最多了。
　　“好吧，我们现在就去找找，因为天赐回来了，我们明天才可以去招亲，不然的话，我们就会少了一位好姐妹啊。”现在甘宝宝她们对于李天赐的和功夫的信任，已经很高了，同时现在她们也是越来越喜欢很多的姐妹一起生活，现在即使多个西夏的公主，也是好事啊。
　　“是啊，我们现在就是一家人。”叶二娘说道：“但是我们也不用担心了，因为天赐做事一向自由分寸，而且闲杂天赐的武功，可算是天下数一数二的高手，我们不用担心，现在可以为难天赐的高手，还是没有几个的。”
　　“就是，我相信李郎的功夫，而且之前李郎出去的时候，有过交代，我们不要乱出去，现在这边高手云集的，我们出去了，万一有个三长两短的，怎么对得起李郎呢，是吧？”在一边的张静雪一直深知李天赐的要求，还有仙子阿作为李天赐的女人的她，也是懂得了保护自己，因为天下除了李天赐，没有谁可以动自己。
　　“是啊，我们的武功不算很好，这万一出去了，有个什么意外，怎么和天赐交代啊。”在一边的小淑，现在也发言了，虽然李天赐的女人众多，但是大家在一起的时候，每个人都可以将自己想法说出来的。
　　“我们现在就在这儿等着李郎回来吧，我想李郎没事的。”雪家姐妹，现在说话了，而且可能是最近李天赐的滋润不错，两个人现在看起来，气色可是比之前在镇南王府的时候，好上很多的。
　　“嗯，好吧，我们就在这儿，等着天赐回来吧，但是如果天赐没有回来，我们怎么去招亲啊，是吧？”甘宝宝说道。
　　“对啊！是啊！”大家马上面临着这个严肃的问题，这玩意李天赐赶不回来，那么招亲不是就会泡汤了么，辛辛苦苦的不远万里而来，只是为了可以将西夏的公主变成自己的姐妹，但是现在如果李天赐没有赶过来的话，怎么可以啊。
　　“我们现在大家一起想想办法，然后找出一个万全之策，这样的话，我们就可以代替天赐，迎娶西夏国的公主。”
　　“那我们一起想吧，群策群力。”虽然现在西夏国还没有告诉大家是怎么选取驸马的，但是应该会是一场巨拼，而且因为现在天下英雄豪杰云集的，自然这其中的竞争，不容忽视的。
　　李天赐随着每一次的推进，王语嫣都是一声声的叫喊声，“不要，轻一点，痛啊。”李天赐也是慢慢的温柔些，毕竟现在王语嫣还是第一次，李天赐一向怜香惜玉的，现在眼中满是温情，这也是让王语嫣消除了一些担心，之前还会担心很痛的，但是没有多久，便觉得自己的身下，一阵阵的瘙痒传来。
　　“现在不疼了，你，你可以动了。”李天赐听到这个，胜比什么都重要i，然后马上便开始了攻击，每一次的进攻，都是那么的有力，王语嫣也是觉得阵阵的充实感传来，而且现在慢慢地喜欢上了这种充实感，双手紧紧的抱着李天赐的腰。
　　（和谐处）
　　最后王语嫣一声大叫，然后柔软的倒在了李天赐的怀中，然后一股阴气喷薄而出，伴随着的，还有斑斑血迹，李天赐心疼的看着王语嫣，然后将从语嫣身下传来的阵阵阴气吸取过来，然后迅速的打通了自己的经脉，这样的话，就可以将现在吸收过来的阴气，融会贯通。
　　最后李天赐叫了几声嫣妹之后，王语嫣睁开了双眼，看着李天赐，现在身子上的她，显得是那么的害羞，但是现在看着自己的男子，心中也是一阵阵的高兴。“现在什么时候了？”
　　李天赐抬头看了看井口处，发现在应该已经是夜半三更了吧，然后温柔的对王语嫣说道：“现在很晚了，我们就在这儿休息下，再回去吧？”
　　“嗯，好，一切都听你的。”
　　然后李天赐将自己的衣物扑在了地上，然后认认真真的将王语嫣的血迹擦拭干净，然后便相拥一起睡下。
　　众女人通过商议之后，觉得由木婉清假扮李天赐，前去招亲，因为之前木婉清行走江湖的时候，便是一番男人打扮为主，而且那个小摸样，可是不比李天赐逊色的啊，因为本来木婉清天生丽质的，而且再加上一番男装的话，可是显得是那么的英俊潇洒。
　　然后大家弄好了这些，才是慢慢地一个个的睡下，但是之后，其实大家都是没有睡意思的，因为现在都是在为李天赐担忧着，李天赐虽然经常也会这样消失一两天的，但是现在这是在西夏，高手云集，会不会出些什么意外，都是不可预料的，但是大家都有一点相信，自己的丈夫是最完美的，即使现在刀白凤也是相信自己的选择，李天赐就是自己的毕生的追求。
　　然后第二天早上起来之后，众女人分配了人任务，因为大家都是想去看看的，所以最后没有办法的情况下，有钟灵和张静雪留下来等李天赐，如果李天赐回来的话，告诉李天赐这些女人的计划，然后木婉清也是换上了男装，显得是那么的潇洒。同时为了低调，这些女人，也是纷纷换上了男儿装，因此西夏的国都路上，马上出现了一群英俊潇洒的美男子，走在大街上，马上吸引了大家的眼球。
　　我们的；李天赐大侠和王语嫣，也是在天亮之后，没有多久，便清醒了过来，看到闲杂对方都是的，也是脸红了一阵，但是现在李天赐也是着急回去，然后为王语嫣穿上了衣服，人家的衣服是你解开的，就有责任为人家穿上，然后李天赐便带着王语嫣一起出了枯井，这个留下了他们美好记忆的地方，然后找了个地方，让王语嫣随便清洗了一下小脸蛋，然后便往客栈赶去，换上干净的衣服。
　　等到了客栈的时候，李天赐发现现在已经，没有什么人了，然后遇见了张静雪，张静雪看到了李天赐身边的美女，也是一个不高兴，但是钟灵可是非常的高兴：“哇，姐姐，你好漂亮啊！”
　　“这位是钟灵妹妹，这位是静雪。”李天赐为王语嫣介绍着。
　　“钟灵妹妹好，静雪姐姐好。”
　　“好，好！”两个人也是回应着，然后带李天赐进去，换上了一件干净的衣服，然后把木婉清假扮李天赐的消息和大家的计划说了出来，然后李天赐便带着张静雪，钟灵和王语嫣一起赶往招亲会场，至于现在是否来得及，请看下章。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　你们的订阅，就是我坚持的动力，你们懂的，现在前八十章的合集，欢迎在订阅之后，前来领取，内容很丰富，有你们想要的，想看的


VIP 第85章西夏皇宫万分险 天赐欺负慕容复
　　其实现在李天赐等人居住的客栈，距离西夏的皇宫不是很久，没有走多久。众女人便是看到了宫门的所在，但是就在这个时候，叶二娘在守门的人中，居然看到了自己大哥和三弟，虽然李天赐到了西夏算是有一段时间了，但是这两个恶人，都是没有前来问候，甚至连个消息都没有传给李天赐，在心中李天赐也是觉得奇怪，但是李天赐进来都是在忙着救美女，也是没有什么空闲的时间去想这些事情。
　　现在另一边，李天赐的众女人现在街上走着也算是风风光光的，但是一群人可是万分的眼红，那就是慕容复一行，因为慕容复虽然很自信，昨晚已经将李天赐送去地府了，但是看到李天赐的这群女人，自然心中很是火热啊，一个个美艳如花的，还记得之前自己也想去搭讪来着，但是发现这些美女根本不为自己的身份所动。
　　其实这些女人真正的称谓李天赐的女人之后，就会忠于李天赐一生，哪怕李天赐现在一无所有，她们也会陪在李天赐的身边，这就是真正的爱情，现在想想这样的爱情，是多么的难得啊，有些人说现在的爱情，无非就是钱加权，再加上性，虽然这话说的有些过了，但是也是说出来了现在的爱情，没有那么的单纯，有些人会说了，那初恋呢，确实，初恋还算是美好的，但是现在初恋的成功率是多少，而且随着时间的推移什么初恋，还会是那么的纯洁的么，真正的爱情，现在已经慢慢地变成了一种只在书本上，小说上略见一斑的珍贵物品。
　　其实开始的时候，李天赐的一些女人可能会是因为性，但是现在随着时间的推移，她们会发现慢慢地和李天赐在一起，性只是他们生活一部分，真正的是幸福，还有现在今天她们相处的那么和谐，也会是因为李天赐的原因，在她门的世界里面，李天赐就是一切，爱屋及乌，自然也是爱着李天赐的女人，不过还好因为李天赐对自己的女人都是一视同仁的，大家也没有什么的委屈，相反现在出在这样的环境下，大家也是感觉到了一阵阵的温馨和甜蜜，幸福。
　　恶贯满盈和岳老三看到了叶打二娘之后，就知道现在李天赐应该跟也是到了西夏，而且这次还会前来招亲，应征驸马，所以他们马上退下，前去禀告自己的领导人赫连铁树，赫连铁树之征东大将军，手下直接管理西夏一品堂，这西夏一品堂之中也算是高手如云的，特别是现在两大恶人因为武功可以，现在成为了一品堂中的高手中的高手，自然非常的受到礼遇。不过在怎么礼遇，狗还是狗，西夏根本没有把他们当人看。
　　赫连铁树一听到两大恶人前来报告，心中也是一惊，因为之前自己的弟弟，好像就是被这个叫李天赐的打伤：“你们确定现在李天赐已经到了西夏了？”
　　“是的，将军我现在确定，现在李天赐已经到了西夏的境内，而且现在可能还回来西夏的皇宫招选驸马。”因为恶贯满盈说话不方便，现在一般他的意思都是岳老三代劳的。
　　“那好，我会做好准备的。”赫连铁树咬牙切齿的说道，现在心中燃起了自己要为弟弟报仇的心态，虽然这次盛会是有公主殿下亲自主持的，而且还有国主在背后撑腰，明里赫连铁树还不敢怎么样的，但是暗地里，自己想怎么做，就是怎么做，现在一品堂中的高手算是用上场了，毕竟这养兵千日用兵一时啊。于是很快，在赫连铁树的安排之下，开始在皇宫之中暗潮涌动，其实有些时候，。想想西夏国主的生命是非常危险的，虽然这些人，号称效命于国主的，但是真正的统治者却是我们的征东大将军赫连铁树，所以一直以来在朝堂之上，没有几个人敢和赫连铁树争锋的，而且还有赫连铁树才是那么的嚣张。
　　李天赐现在也是匆匆忙忙的赶往西夏的皇宫，李天赐可是不想让自己的女人出事，特别是现在的木婉清因为假扮自己，更加是万分的凶险，很快李天赐和钟灵，张静雪，还有王语嫣便是在大会开始之前，赶到了皇宫，虽然现在皇宫看起来非常的美丽壮观，但是大家现在大家都是没有心情留下来看看。
　　李天赐急匆匆的走着，现在大家都是看到了这个人，貌似是急着去某个地方放松的原因，因此大家也是非常的愿意的，毕竟人有三急嘛，都是没有办法的。
　　“小至尊，你想要去哪儿啊？”突然李天赐跑到了木婉清的背后，突然冒出这样的一句话，顿时让众美女马上回头来看看，一看马上露出了高兴的笑容。
　　“你都知道啦？”木婉清笑眯眯的对着李天赐问道。
　　“也没有完全知道啦，有些东西，比如你现在的摸样和等下的比试，现在我都是一无所知的啊。”李天赐笑着说道，身后的王语嫣现在也是笑成一团花似的。
　　木婉清和众女人听到了王语嫣的笑声，是那么的清脆和动听，都是纷纷回过头来看看，弄得现在王语嫣脸上红晕朵朵的，还有大家看到王语嫣，心中先是一阵吃醋，但是很快就很高兴的和王语嫣打着招呼，因为现在多了这么一位妹妹，看来这李天赐的眼光不错的吧，大家心中都是这样的想法，毕竟现在质量是最重要的。
　　然后大家便是一起走着，突然只听见王语嫣哎哟一声，大家看着王语嫣的摸样，纷纷都知道怎么回事了，而且现在看看李天赐已经是有些红的双脸，一定就是李天赐这个小坏蛋做的事情，不，李天赐可是大坏蛋，而且现在想到李天赐每次在的那些勇敢，都是非常的幸福，还有大家现在纷纷上前来，问候王语嫣，叶二娘带了一些水，马上递了过来，现在完全一家的人的摸样，在一边的人们，也是纷纷投来了羡慕的眼神。
　　不过就在大家高兴的时候，一双仇恨的眼睛传来，那人不是别人，正是大名鼎鼎的姑苏慕容复，其实之前是想早些进场，然后熟悉一下环境，所以早早的慕容复便带着自己的那对想走狗一样的兄弟一起来了，而且现在慕容复也是非常的得意，因为昨晚相信自己应该已经将李天赐弄死的，自然现在可以傲视群雄，那么夺取西夏驸马之位易如反掌。
　　不过就在慕容复得意的笑着的时候，身后不远处传来了自己的表妹的声音，因为练武之人，其实不仅仅是敏感程度高于一般人，就是听觉之类的，也是高于一般人，而且是功夫越高越好的现象，慕容复的武功虽然和李天赐想必，相去甚远的，但是现在也算是武林中的高手级别的角色，然后转身一看，果然就是自己的表妹，在自己表妹的身边，还有李天赐那熟悉的身影和俊俏的脸庞，顿时心中凉了一截。
　　“公子，怎么了？”包不同问道，其实昨天晚上，慕容复一个人回来了，表小姐没有出现，而慕容复说是找不到，当时自己心中就觉得有些奇怪了，因为慕容复也算是小有本事的了，为什么现在连个人都找不到呢，曾经可是听说自己的公子想找的，想要的，都是没有问题的。
　　“没，没事。”慕容复虽然嘴上说着没事，但是心中可是一阵阵的不爽，然后现在包不同和风波恶随着慕容复的眼神看的地方看了过去，顿时一阵惊喜，因为现在不远处的地方，就是表小姐在那儿的。
　　“表。”本来两个人想要叫的，但是马上被慕容复给阻止了，在一边的阿朱和阿碧，现在也是看到了表小姐的，但是看到现在包不同被人慕容复阻止了，自然不敢再叫。
　　但是现在慕容复没有让包不同等人叫王语嫣，但是自己确实气匆匆的跑上来，想要说下李天赐，在一边的王语嫣现在也是看到了慕容复走了过来，然后马上挡在了李天赐的前面，现在王语嫣还是不知道李天赐的功夫可是比慕容复的好上好多呢，双眼坚定的看着慕容复：“表哥，我现在已经是李郎的人了，我不会允许你伤害他的。”
　　“额？”慕容复也是一惊，自己完全没有想到自己的这个表妹，现在是这样的坚决，而且现在看这个摸样，自己的表妹应该已经是李天赐的人了：“表妹，你误会了，现在天赐兄，再怎么说也是我的表妹夫啊，我怎么对他不利呢，是吧？”
　　“这，这个。”王语嫣顿时可是脸红了，虽然现在已经是李天赐的人了，但是如果有人说自己是李天赐的人，还是会脸红的。在一边的李天赐现在看到了王语嫣的脸红了，显得是那么的骄人，在一边的众女人，现在也是清楚的看到了，随后李天赐慢慢地靠近，将王语嫣搂在怀中，示意王语嫣不要担心。
　　“慕容复，昨天晚上的事情，我现在可以不和你计较，希望你今后好自为之吧。”李天赐现在大度的说道，毕竟这些事情，可以算了，就算了，虽然自己一直都不喜欢慕容复这幅嘴脸，但是现在为了自己的嫣妹，这些事情就算了。
　　“你！”慕容复心中一阵火气，但是没有办法，人面对着比自己强大的人的时候，最好的办法就是选择认输，服服软：“李公子，现在我不和你强表妹，那么等下希望你不要和我抢西夏的公主。”
　　天啊，这慕容复太天真了吧，在一边的李天赐和众女人都是笑着，因为这慕容复算是说了一个天大的笑话，而且没有想到慕容复居然是这样的一个厚颜无耻的人，只见李天赐顿了顿说道：“慕容复，你真的太天真了。”
　　然后李天赐带着众女人，扬长而去，之前可能会有些担心，但是现在李天赐相信，王语嫣已经算是爱上了自己，没有必要再去和慕容复开这些玩笑，随着众人的离开，慕容复也是慢慢的清醒过来，现在看这个摸样，李天赐是不能帮自己的了，虽然之前没有看到李天赐的出现，自己还算是信心满满的，但是现在可是觉得有些悬了。
　　“公子，你还好吧？”包不同和风波恶马上上来问道。
　　“还好，我们现在进去吧。”慕容复说道，于是慕容复一行人现在前往了皇宫之中，而且虽然心中很是有些担心的，但是还是壮大了胆子，试试吧，到时候不行李天赐也不会为难自己的，特别是李天赐说过，一切不会计较的，李天赐说话也算是算数的那种人。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　新书《邪帝魔皇传奇》已经发出，现在努力码字中，希望大家多多支持，同时现在欢迎大家多多支持黄城大少，你们的支持，就是我坚持的动力，求一切，你们懂的，合集现在准备好了前八十章的，内容非常的丰富，有你们想要的


VIP 第86章过关斩将英雄现 天赐勇夺第一筹
　　（今天早上上班，没有及时的为大家更新小说，在这儿，我要真诚的说一声对不起，希望大家谅解）
　　一路之上，李天赐众人有说有笑的，因为现在多了一位好妹妹，而且等下可能还会再多一位的，其实昨天晚上众女人商议之后，决定全力支持李天赐将西夏的公主拿下，这样的话，娘子大军中又会多一位公主，这样是多么有面子的事情啊，尽管现在娘子大军中有流浪的张静雪，有皇帝妃子小淑，还有王爷妻妾雪家姐妹，还有一群的江湖豪杰似的女侠，但是现在就是缺少一位公主。
　　“天赐哥哥啊，都是听说这位西夏的公主，长得非常的漂亮啊，大家都是想见见的，所以你一定要将她领回来，我们一起看看啊。”钟灵笑着说道，好像现在我们的西夏公主就是一个怪兽，让人看看稀奇的。
　　但是现在众女人听到这个，眼线也是一黑，因为又漂亮的女人的出现，意味着什么，大家都是懂的，还有现在刚刚被李天赐驯服的王语嫣，心中也是一阵的不高兴，因为现在既然李天赐已经拥有了这些女人，是可以接受的，但是现在还要再去找，是什么情况啊，心中顿时郁闷了，在一边非常善解人意的小淑可是看到了王语嫣眼中闪过的忧伤，马上上前来，握着王语嫣的手说道：“语嫣妹妹，我可以这样的叫你么？”
　　“可以啊，淑姐姐。”王语土嫣还是勉强的挤出了一点笑容对小淑说道。
　　“其实我知道你心中的想法，开始的时候，我也是这样的想法，但是现在慢慢的，我懂了，天赐是一个非常好的男人，对我们中间的每一个人都是非常的用心，而且不会偏心，天赐也是非常的诚实。”
　　“嗯，我知道，但是，但是。”王语嫣心中还是有些担心的，毕竟现在可是好多女同时拥有一个丈夫。
　　“这个不是问题啊，语嫣妹妹，我们在开始和天赐在一起的时候，天赐都会让我们选择的，我相信天赐也是这样对你的，难道是会因为我们的姐妹对你不好么？”小淑问道。
　　“姐妹们，对我非常好，我也是非常的高兴可以融入这样的的家庭中。”王语嫣笑着说道，现在的笑，完全发自内心，显得人现在是那么的美丽动人，小淑和周围的红花绿叶，以及梅兰竹菊都是非常的羡慕，但是想到自己可是比王语嫣早些拥有李天赐，心中的那种平衡感，可是找回了一些。
　　李天赐突然回过头来看看，发现现在大家都是在笑着，于是问道：“你们在笑什么呢？”
　　“没，没有什么。”王语嫣心虚的说道，但是在一边的鬼精灵钟灵可是出卖了她，这让李天赐和身边的木婉清都是一个笑容满面，自然现在众女人肯定又在商量着一些事情。
　　现在李天赐也不好再问下去，然后便继续往前面走着，然后过了一个小门，前方便是一道宫门，在门外守着威武的士兵，但是这些都是涂有续表的啊，“哈哈，看看，这些人，一定知道本王子前来，亲自来迎接的啊。”宗赞得意地说道，因为一路上，宗赞都是给人一种大哥大的感觉，其实他不是，而且满口夸着自己的能力之类的。
　　“切，真的不知道羞耻。”包不同实在看不过宗赞的自恋，然后骂道。
　　“你骂谁呢？走狗。”宗赞现在也是不甘示弱的，因为自己的身后可是跟着好几个国师的得意门生的啊，怕谁啊。
　　“你说什么？”包不同也是生气了，在骂着的时候，手已经将自己的宝剑拔出了一截，不过却发现，现在自己的手上压着自己公子的手，示意不要乱来。
　　“不要和这样的低智能的人，一般计较。”慕容复满脸笑容的说道，你妹的，骂人居然可是笑眯眯的，这人阴险啊。
　　“你。”宗赞本想叫自己属下将这些人拿下的时候，西夏的武士跑了很多出来，然后身后跟着一位身材唯妙的小姑娘，笑面盈盈的走来，然后大家马上看着，纷纷在心中想到这人难道就是公主殿下么，但是很快，大家的疑惑将不再是了。
　　“各位来宾大家好，西夏地处西北边陲，本次幸得大家的光临，在此婢子代公主殿下对大家的到来表示真诚感谢，同时传公主谕旨，本次女扮男装者，请到内室阁品茗，自由专人前来服务，还此情本次前来参加招亲的人中，不懂武功者，自行离开。”
　　“非也非也，小姑娘说笑了，其实这次可以到达这儿的人，在前来的人中仅仅就是占了十之一二，而且还是因为武功高强的人，才可以到这儿的，武功不济的，早就被杀在城门外了。”包不同说的虽然有些言过其实，但是也是有些道理的，武功不给力的，其实早就被杀死在城门之外了的。
　　“原来是这样啊，那么请那些年过不惑之年的英雄自行离开，剩下的人，我们一起进去。”
　　“非也，非也。”包不同那可恶的声音，再一次传来，让人听了觉得心烦啊。
　　“这些先生有何高见。”这位婢女也算是善解人意。
　　“高见不敢，低见倒是有些，哎，这时候，你这个可爱的小姑娘一定会问了，先生有何低见啊？”包不同这话一出，顿时让那位小姑娘可是羞红了双颊，因为怎么也没有想到这人居然是这样的罗嗦。
　　“其实吧，在我们中间想必不少人，也是过了不惑之年的人，但是我们不远万里而来，就是想要一睹公主的芳容而已，没有什么其他的意思，这一点还是希望姑娘可以通融。”包不同终于聪明了一回。
　　“这个，这。”一时间，婢女也是不知道该说些什么了，因为自己说的这些都是公主殿下的亲口谕令，自己可是做不了主的啊。
　　“公主说什么，我们就该是怎么做，大家说是吧。”宗赞马上起着哄，就是现在希望可以在这个婢女的心中留下印象，这样的话，到时候也是可以增加机会的，这宗赞也是聪明了一会，其实就是因为太笨了，一直吐蕃的赞普一直没有将朝政交予宗赞打理。
　　“其实啊，王子啊，我可是在帮着你啊，因为我看过你的生辰的，在昨天，你就是已经到了四十一了，现在已经过了不惑之年了，虽然现在还是那么的让人疑惑，但是你是不能进去的。”
　　“谁说的啊，本王现在未满四十的。”不过在心中可是将包不同的祖宗好几代都是狠狠的骂了一遍了，这人将来一定不得好死啊，之类的。
　　“大家听我一言，其实一个人的生辰年岁，大家自己是最清楚的。”婢女这样说了，就是自己反正不知道，你们自己看着办。
　　“李郎啊，这次进去，一定好好的加油啊，将公主殿下带回来了啊。”在分别之前，众女人都是再三的叮嘱天赐一定要争气啊，之类的，这让李天赐突然觉得自己一定要将西夏公主拿下，不然的话，真的没有脸面回来拜见家中娘子些啊。
　　然后大家就是一窝蜂似的，往里面赶去，但是大家失望的是，现在正在前往的，不是公主的寝宫，也不是什么地方，而是一个校场，
　　众人虽是郁闷，但是不好寻求，因为现在可是人家公主的天下，自己还是乖乖地跟着一起进去吧，不过总在那可是忍不住了：“姐姐啊，现在我们要去那儿干嘛啊？”
　　“没有想到这个老粗，还是挺懂得收买人心的嘛。”慕容复在一边嘲笑的说道，其实说到这些，慕容复可算是天下一把好手啊。
　　“是啊，这个烂皮狗似的人，居然也会叫人家姐姐了。”在一边的风波恶也是笑着说道，但是他们那里知道自己的公子和这个宗赞比前来虽然更加的显得算是英俊吧，但是心肠可是不比宗赞善良几分的啊。
　　“哼。”只听见慕容复鼻中传来一声不屑的声响，但是现在我们的宗赞王子可是洋洋得意，完全不知道现在慕容复以及众人对自己的看法，其实现在对于这一群三十余人的队伍来说，今天招亲成功成功，成为西夏的驸马就是目标，即使现在被人笑笑又有什么关系了，是吧，大丈夫能屈能伸的。
　　现在前面领路的婢女是不是也会是回头看看，特别是其中的慕容复和李天赐，因为长相不凡，自然引起了小婢女的关注，特别是李天赐一直虽然没有说话，但是在人群中，显得是那么的温文尔雅的，这样的人，一定不简单。
　　其实原因很简单，因为这个婢女和公主李悦生活在一起久了，自然很多习惯和看法和自己的公主的非常的相像，之前李悦对李天赐也算是一见钟情，现在这个小婢女也是不例外的，其实小婢女一般情况下，也是可以跟着自己的公主出嫁的，因此现在也算是小婢女在找自己的婆家的情况了。
　　然后大家一起进入了校场中间，然后便是一对人马冲了进来，然后突然停了下来，站在大家的面前。很是威武，然后小婢女走上前来，先是对大家一个鞠躬，然后才将这次的招亲的相关的题目要求说给大家听：“本次公主想要找的驸马，一定是文武双全的，现在因为你们有25人，所以我们西夏国主派遣了这一批武士，然后从中出来25个人，你们一对一的打，然后胜出者，就可以进入下一部分，到时候公主殿下会亲自出题，然后公主同意的，就可以成为驸马，因为这次国主可是下了命令，一切听从公主殿下的想法，所以你们加油吧。”
　　在小婢女说完之后，于是从队伍中走出了25个气势汹汹的武士，站了出来，顿时场上的气氛可是开始紧张了，现在战斗即将开始，李天赐自然信心满满的，在一边的慕容复众人更是相信一定没有问题，这个时候，宗赞也是信心满满的，自己在吐蕃可是高手中的高手，自然现在这样的情况，不在话下了。
　　然后大家呀的一声，便开始二来，一个西夏武士马上向李天赐扑了过来，还认为自己一定可以简单的将李天赐拿下，但是很快这人就是认识到了自己跌错误，因为现在李天赐还是一动不动，这人一拳轰击了李天赐，但是只见李天赐身形一闪，然后一剑少商剑，马上将那人制服，在一边的大家，现在也是看见了李天赐的实力，都是纷纷送来了羡慕的眼神。
　　慕容复众人虽然花了一些时间，但是最后三人也是将对方拿下，因为这次派来的西夏的精英的所在的一品堂的精华，不过现在一边的宗赞可是越大越吃力了，其实之前宗赞在吐蕃的时候，大家都是给面子的，但是现在没有面子了。
　　最后宗赞没有办法的情况下，将自己身上的全部有价值的东西解下，收买了对方，因此最后自己假装一掌，将人打倒，然后便是一阵阵的狂笑，最后这一群人中，有10人通过了比赛，然后进入了下一部分，大家都是非常的高兴，然后便跟着小婢女前往另一个神秘的地方，不过结果是怎么样，现在谁都没有办法预料的。


VIP 第87章李悦阁楼绣球亲 一眼相中李天赐
　　现在大家的心中都是一阵阵的兴奋，因为他们即将见到的可是西夏的公主，西夏唯一的公主，而且深受西夏国主的宠信，可想现在成为了西夏的驸马，可是一番怎么的荣耀，大家都是心知肚明的，而且现在西夏的国主可算是年事已高的人，膝下没有儿子的，说不好有朝一日就挂了，然后自然这新任的国主，自然就是驸马大人了，特别是慕容复和宗赞就是非常清楚的看到了这一点，于是才会是不顾一切的，特别是慕容复放弃了自己的表妹算什么，不就是一个美人么，有那么重要的么，自己兴复大燕国才是最正道的事情。
　　然后在这个小婢女的带领之下，很快大家便是来到了一座小阁楼之前，现在李天赐也是觉得奇怪这个公主到底是想要怎么做啊，因为之前在校场的时候，好像是在选一个很有武功的人，这样的话，可以在自己危险的时候，前来救下自己的，但是现在这儿，难道是需要考考这些人的文笔么？
　　其实现在慕容复心中的想法和李天赐也是差不多，顿时心中可是非常的高兴啊，因为自己可算是天下文武全才的少有天才级别的人物啊，因为慕容家的教育是非常的严苛，不仅仅每天需要练习武功，还要在休息的时候，学习四书五经，还有诗词百家的，什么乱七八糟的都有，因此在慕容复的世界中，那就是一个乱子啊。
　　众人现在也是非常的不理解啊，现在为什么前来这儿的呢，特别是包不同一向可算是不安分的一个家伙，现在又是出头鸟了：“我说小妹妹啊，现在带我们到这儿来，不是因为要看看这座阁楼吧。”
　　“扑哧。”一听这话，丫鬟似们，现在可是笑出了声音，没有想到这个人，居然是这样的，无语了，没有办法啊，但是没有办法啊，原来便是客人的，所以还是认真的告诉包不同：“我家公主现在还没有出来，出来了，自然会告诉你们，是怎么样的规则的，只要有人可以通过公主这关，自然便是西夏的驸马了。”
　　“那什么时候，公主殿下出来见见我们啊。”
　　“就是啊，现在这么晚了，公主殿下也是应该出来了吧。”
　　听到这个小婢女的一番话，下面的人了，马上开始了躁动，实在有些不想再等了，但是为了自己的未来，之前是忍住了，现在可是有些不想了。
　　听着现在下面开始的躁动，这个小婢女一时间也是没有办法的，但是就在她左右为难的时候，宗赞发话了：“你们不要再吵了，你们现在要是吵到了我的公主，我一定将你们千刀万剐的，我的公主殿下说什么，你们就要乖乖的听着。”
　　在宗赞的一番话之下，大家马上安静了，因为眼前的这位宗赞王子可是吐蕃的王子啊，虽然不是第一王子，但是手上的实力还是不容小看的，而且听说这次吐蕃的大国师鸠摩智也是跟着过来了，如果真的将这位王子得罪了，这鸠摩智杀上来了，可是没有办法的。
　　但是就在大家刚刚安静下来的时候，突然之间阁楼之上出现了一个非常美貌的美女，虽然现在还是带着面巾的，但是看这个身材就知道一定非常的美妙，所以马上又是一阵骚动起来了，宗赞因为刚刚将那些人的的声音压了下去之后，现在还是高兴的笑着，而且现在因为是号i背对着大家。现在没有注意到阁楼上的美女的初出现，突然听到大家开始沸腾了，心中一阵不爽传来。
　　“的啊，你们没有长耳朵啊，叫你们住口，没有听到啊？”宗赞满口的粗话，因为在自己的宫中开始一直得意惯了，现在不爽的，自然心中一阵阵的粗话出来了。
　　但是就在宗赞转身的时候，只见之前的那个小婢女跪了下来，然后对着阁楼上参拜：“公主殿下千岁千岁千千岁。”宗赞现在随着小婢女的望去的东西看去，只见现在阁楼上站立着一个美女，高挑的身材，一对山峰挺立着，显得是那么的让人无限的遐想啊。
　　“参见公主殿下！”众人现在看到了公主殿下的出现，也是恭恭敬敬的参拜，不过现在有一个人可是没有行动啊，那就是我们的小至尊李天赐啊，没有什么行动，虽然现在公主殿下是带着面纱的，但是李天赐总是觉得这人好像在哪儿见过的，但是一时间还是显不出来了的。
　　“对于众位嘉宾不远万里的赶来，本宫感到了无限的荣耀，因为西夏地处荒瘠之地，没有好好地招待大家，在这儿，本宫代父王对大家说声抱歉了。”然后李悦也是恭敬的鞠了一个躬。
　　“公主殿下哪里的话啊，我们都是因为仰慕公主的美名而来的，希望公主殿下不要怪罪啊。”突然人群中一个声音的传来，这个声音可是让宗赞万分的恨意顿时生是，因为宗赞一直想自己第一个人和公主殿下打招呼的，但是没有想到现在有人抢先了。
　　“公主啊，你是倾国倾城，我们现在因为你的美名，前来也是应该的。”宗赞现在其实也是想不出什么好的话，只好将前面的那个人的话，接了下来。
　　虽然李悦是知道自己的美丽的，但是现在经过众人的一番夸奖，双颊马上红晕泛起，显得是那么的美丽妖娆，让人不禁想入非非啊。
　　然后李悦一个挥手，马上从自己的身后走出几位美艳如花的美女，前来伺候着，然后李悦坐下，只见身后出来了一个美女的女子，先是对大家一个恭恭敬敬的鞠躬，然后对大家说道：“今天公主殿下，在这儿设下彩楼，就是希望从你们中间选出如意郎君，下面请大家先是将自己的情况前来报告下，然后完成之后，公主就会开始做一个选择，希望大家好好地珍惜机会啊，还有现在如果有谁希望推出的，可以马上出去，然后可以获得我们公主殿下赠送的一些小礼物，你们可以自己挑选。”
　　“好啊，好。”大家听到这样说，可是万分的高兴啊。
　　于是现在大家又是在那儿运量着，现在怎么讲自己最好的一面展现出来，给公主殿下看呢，然后让公主殿下被自己的丰功伟业迷住，就在大家现在思考的时候，包不同挺身而出：“大家都是在努力的往前冲的时候，我一定会在最后面，现在大家都在犹豫的时候，那么我就挺身而出吧。”
　　“敢问这位先生何名何姓，生平如何？”婢女现在也是根据着公主殿下之前的要求，现在问着。
　　“先生不敢当啊，我叫包不同，来自大宋江南一带，没有什么丰功伟业，就是在江湖上小有名气而已，今天到了这儿，不是为了迎娶公主殿下，只是想要见见公主殿下一面，希望可以如愿而已。”
　　“哦，原来是这样的啊。”然后小婢女看了看身后的公主，然后转身对包不同说道：“公主殿下感谢包不同先生的远道而来，但是还是希望包先生可以继续留下来，最后一定可以见到公主殿下的容貌的。”
　　“嗯，好的。”
　　然后就在包不同退下来的时候，宗赞王子马上挺身而出，因为现在自己可不能在落后了，如果自己在落后的话，可是担心等下什么好处都是没有了，所以马上前来：“吐蕃王子宗赞因为一直仰慕公主的芳名，因此今天前来，希望可以一亲芳泽。”
　　“哈哈。”下面的人一听这话，可是马上笑了，因为没有先到这人居然学了一些大宋的文化，就干前来献丑真的是，无语了，现在大家对宗赞可是一种非常讨厌的感觉。
　　最后没有办法，宗赞也是将自己的情况慢慢的说了一遍，其实宗赞的事情，都是别人做的，因为其实在吐蕃宗赞真的算是那种没有用的人啊，宗赞说完了之后，慕容复也是上前来了：“姑苏慕容复前来拜会。”
　　“慕容公子有礼了，婢子虽然身在深宫，但是可是一直听说着公子的美名啊，北乔峰南慕容的！”这人现在一脸的高兴说道。
　　“这个小丫头都知道我的，名声，那么公主一定也是知道了的额，看来有戏了。”慕容复在心中得意的想到，因为第一印象可是非常的好啊，如果现在自己去抢占先机的话，那么就会多好几分胜算啊。
　　“那么婢子现在想问问公子，你与乔峰帮主可是好朋友啊？”这个小丫鬟现在问道。
　　“是的，难道这个就是今天这儿问的问题么？”莫日根问道，显然现在慕容复的脸上写着几个字，不高兴啊，因为自己虽然和乔峰其名的，但是一直以来，都是发现乔峰的名气好像比自己要高很多的啊。
　　“不是，不是的。”突然这个时候，只见李悦眼中一个闪亮，现在李悦可是看到了人群中的李天赐，虽然之前的见面是非常的匆匆的，但是现在对于李天赐李悦还是很有一些印象的，自然在见到了李天赐本热之后，也是认出了李天赐。然后李悦一个挥手，小丫鬟也是知道现在是时候让慕容复下去休息了，然后岁慕容复笑眯眯的说道：“慕容公子啊，我们家公主现在算是对你有了一个比较熟悉的了解了，下面请下位吧。”
　　“了解我了？”慕容复现在心中又是一阵阵的狂喜啊，现在看摸样自己今天拿下驸马可是易如反掌了的。
　　“小至尊李天赐，前来拜见公主。”李天赐这个时候，也是走了上来，然后将自己的情况现在随便说了一下，但是这个时候李天赐可是清楚的看到了公主脸上的表情的变化，因为现在李悦对李天赐的一切，都是非常的感兴趣，因此现在除了认认真真的听着，还在深深的思考着，自己会他着迷么？
　　“原来他叫李天赐啊，好名字啊。”李悦现在像是在自言自语，但是又想是告诉别人似的，在一边的丫鬟现在可是看到了自己公主的那副摸样，完全的沉迷其中的感觉，真的没有办法啊。
　　很快大家便自我介绍完了，然后一个小婢女马上站了出来，然后将公主的意思向大家宣布，其实现在通过了之前的介绍，公主现在心中也是有了一个底，想要将自己的绣球抛给谁了，因为李悦一直非常的崇拜中原的文化，特别是唐代几个传奇的故事，比如王宝钏和薛平贵的故事，还有薛仁贵和刘银环的故事，都是因为绣球结缘的，所以李悦想出了这样的一个想法，自己的婚姻自己掌握，之前就在想着，如果没有满意的，自己是不会抛的，但是现在看到了李天赐的来到了，自己一直日思夜想的人，现在就在自己的眼前，为什么不要去争取呢，而且现在李悦对李天赐那是非常的相信，相信李天赐一定会有本事，将自己带走的。
　　然后李悦便从自己的身后，将自己亲手绣的绣球取了出来，然后一双水灵灵的双眼看着李天赐，然后李天赐这个时候，也是刚刚看着这人，然后两个人的眼神现在就是这样的触电着，然后李天赐也是看出了现在阁楼上的这位美女，好像就是自己之前在山上救下的美女，没有想到她居然是公主，而且现在想起了那天的事情，李天赐心中可是一阵的高兴，因为这人，美的实在没有什么挑剔的，而且现在妹有意郎有情的，李天赐自然不会辜负。
　　然后只见李悦手中的绣球往空中一抛，然后这个绣球马上往李天赐这儿过来了，因为之前大家是看到了李悦手中的绣球，于是马上纷纷的往前面跑着，但是李天赐在后面的地方，现在就变成了空地。
　　李天赐看到现在绣球往自己这边来了，自然不会拒绝的，然后李天赐一个飞身，将绣球抓住了，然而就在这个时候，慕容复也是看到了李天赐手中的绣球，然后马上扑了过来，而且现在可是用上了自己的十足的内力，但是李天赐现在一个转身，然后慕容复可是扑了一个空啊。
　　“李天赐，我已经把表妹让给你了，现在你就把西夏的公主让给我吧。”慕容复眼中现在居然带着一丝的祈求，但是李天赐现在可是没有心情去理会他。
　　但是就在李天赐转身的时候，慕容复再一次扑了上来，而且现在还是用上了自己的武功，但是李天赐心灵手巧的，马上一指少商剑发出，将慕容复的头上的装饰打碎，然后慕容复现在马上披头散发的，众人本来也是想前去抢的，但是现在看到慕容复是这样的一种的惨厉，也是没有人再敢上前了，李天赐将手中的绣球一举，示意现在自己已经拿下了绣球，然后只见几个丫鬟恭恭敬敬的下来，迎接着李天赐，将李天赐迎上了阁楼之上。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~分割线
　　你们的支持，就是我坚持的动力，请大家现在关注下本人新书《邪帝魔皇传奇》


VIP 第88章李悦宫中太主动 天赐品香收新花
　　随着李天赐登上了阁楼，大家纷纷的没有什么话说，但是现在宗赞可是没有懂这个情况啊：“哎，公主殿下怎么走了，我们现在都是没有见面的。”
　　“王子不用担心了，如果等下公主有些什么人需要召见的，一定前来通知的，现在请众位嘉宾，先行下去休息。”
　　其实现在这些几乎没有什么动手的机会，因为看待这个慕容复都是这样的一种情况，自然不敢在怎么了，顿时慕容复现在心中的那个恨啊，如果有机会的话，一定要将李天赐千刀万剐的，甚至死了还要拿来鞭尸的，但是慕容复现在可是没有这个机会了，没有办法的情况，现在慕容复深深的叹了一口气，时机没有成熟啊，慕容复和自己那两个下手，只好灰溜溜的下去休息下，然后再看看情况。
　　然后李天赐登上去之后，只见突然公主殿下一个挥手，然后属下的丫鬟马上退下，然后走了上前来了：“恩人，没有想到啊，今天可以再见到你，我真的太高兴了。”
　　“原来你是西夏的公主啊，但没有想到啊。”李天赐现在手上居然还拿着那个绣球笑着和李悦说这话，其实李天赐那是不知道李悦可是一个敢爱敢恨的人，现在她将自己的绣球抛给了李天赐，就是选定了李天赐作为自己托付一生的人。
　　“是啊，我可以叫你天赐么？”李悦小心翼翼的问道，如果现在那些丫鬟在一边的话，肯定笑死李悦了，因为李悦一直以来都是一个直言的人，但是现在，没有办法啊，可能人在自己喜欢的人前面，总是有些觉得奇怪吧。
　　“额，可以啊。”李天赐先是一惊，马上恢复过来，然后答应道，现在这个没有什么的，其实现在李天赐在想着自己现在怎么回去报信，好让自己的那些娘子放心，不过现在看着眼前的这位美女，心中一阵阵的想法，对于美女当前，没有想法的人，要么是不行，要么就是自己拥有更加美丽的女子，但是一般情况下，人都是不会满足的。
　　“还有现在我的绣球是在你的手上，我想对你说，我从一开始的时候，就喜欢上了你，真的。”李悦担心李天赐不相信，然后再加了一句，然后伴随着李天赐的惊讶着，李悦慢慢地将自己的面纱掀开，现在自己的面容虽然之前李天赐是见过的，但是现在这一次意义更加的重大。
　　李天赐顿时眼前也是一亮，因为今天李悦穿着一套低抹胸的连衣裙似的衣物，将自己胸前的一对山峰显得是那么的骄人，现在李天赐可是看花了双眼啊，同时现在李天赐只觉得自己的身下一阵燥热传来，现在李悦看到李天赐这样，心中也是高兴，因为现在看情况，自己还是将李天赐迷住了，心中那一阵阵的高兴啊。
　　“天赐，我们去喝喝茶吧。”突然李悦想起了自己可是有着很多好喝的茶，现在自己想和自己心爱的人，一起享用了，于是马上说道。
　　“好啊。”现在李天赐自然不会有些什么意见的，因为其实现在李天赐也是想找一个地方，好好地享受眼前的这位美女，现在李天赐在心中一百万个相信，这人一定喜欢着自己的。
　　然后在李悦的带领之下，李天赐和李悦很快便来到了李悦的寝宫中，其实之前李悦对自己的下人们，有过交代的，她们先行下去吧，这样的话，可以有更多的机会和自己的驸马说说话，因为自己决定了的，那就是真正的驸马，自己的父王是没有意见的，而且西夏的国主也是非常相信自己的女儿的眼光的啊，自己的女儿看上的，一定就是人中豪杰的人物的。
　　李悦先是请李天赐坐下，然后亲自为李天赐泡了一杯茶，因为现在自己对李天赐的感觉就是相视对自己的丈夫一样，其实现在李悦已经将李天赐当成了自己的丈夫，然后李天赐可是享受了一杯好茶，然后李悦进去内功换上了自己的睡衣似的衣物，顿时李天赐可是觉得自己的身子燥热传来啊，没有办法，现在可是若隐若现的，可以看到小小的之内的那对骄人的山峰，好像现在正在等着李天赐前去开发似的。
　　“天赐哥哥，我想告诉你，我是一个敢爱敢恨的，即使你现在一无所有，我选择你，就会陪着自己，一起走天涯海角，我都是愿意啊。”咦，不对啊，现在喝的可是茶啊，为什么现在李悦好像是喝醉了似的，而且现在满脸的红晕，将李悦显得更加的完美，娇滴滴的双颊，现在李天赐看着就好像马上上去咬上一口，一口怎么够呢，自己一定要好好的享用一辈子啊。
　　“但是，但是我有。”李天赐本来还想说自己现在有其他的女人，但是没有想到的事情，居然发生，这是李天赐玩玩想不到的，因为现在李悦的嘴唇吻上了李天赐的嘴唇，虽然现在非常的明显，李悦没有学会亲吻的，其实这是李悦的第一次，就是之前在书上看过一些，但是其实一般情况下，这个理论和实践还是有些差距的，因为现在李悦就是深深的感受到了这一点。
　　李天赐现在也是慢慢的恢复过来，没有想到现在自己的嘴巴就是这样被李悦着，完全没有想到现在李悦还是一个，自然对于，李天赐就会显得更加的温柔，现在李天赐也是回应着李悦的亲吻，然后慢慢的将自己的嘴巴打开，然后引诱着李悦的舌头的进入，但是现在李悦怎么知道这个东西的奇妙呢。
　　李天赐没有办法的情况下，只好将自己的舌头伸进了李悦的小香唇中，李悦顿时觉得自己的身子一个震动，然后便是一阵阵的酥痒，从自己的口中传来，然后发现自己的胸前，现在也是阵阵的酥痒，因为现在李天赐可是将自己的双手登上了那对骄人的山峰，虽然现在李悦的山峰还因为没有人的开发，显得没有那些熟女的成熟，但是因为保养非常好，现在显得是很有手感的，特别是现在这样的硬中带着柔软的感觉，让李天赐觉得非常的好奇和好玩，然后李天赐的双手慢慢的回来搓摩着。
　　“嗯。”突然李悦口中传来了一声满足的声音，顿时让李天赐产生了更大的动力，因为现在女人的需要就是男人的坚持的动力，这句话虽然现在已经越来越被质疑了，但是它的可信性，还是非常高的，现在李天赐的双手因为在李悦的身上回来的着，让李悦觉得自己的身下也是一阵舒服，不知道为什么现在突然觉得自己的身下，居然卡是有些湿了，虽然曾经也会实在梦中因为遇见没男人，然后泄身，发生这样的现象，但是现在为什么在李天赐的引逗下，李悦也是觉得自己的身下，那种神妙的感觉再一次传来。
　　李天赐现在自然不会放松的，而是加大了自己的手的力度。，同时现在嘴上可是没有停下的情况，而是慢慢的将自己那条像小蛇似的舌头，在李悦的口中不断的着，李悦觉得自己的身子现在越来越热，至于是为什么，自己现在也是搞不清楚的。
　　然后只见李天赐慢慢的往铣床移动，虽然李悦未经人事的，但是在书上可是看过，自然也是知道一些的，现在看到李天赐这样做法，自然知道李天赐的想法，其实现在李天赐也是慢慢的在李悦的引逗下，身下早就已经挺立了，而且那个东西，现在一直顶着李悦的小腹，李悦也是觉得身子现在阵阵的灼热。
　　最后李天赐慢慢的和李悦倒在了那张大床之上，然后李天赐轻车熟路的，将李悦的衣物解开，然后一堆骄人的大白兔马上映入了自己眼帘，真的好美啊，李天赐不禁的赞美道，但是现在李悦可是羞红了双脸，马上遮住了自己的双眼：“你不要看。”天啊，天赐在心中想到，这是在干什么啊，明明应该遮住的是自己的眼睛吧，为什么现在遮住的是李悦的双眼呢，不过现在李天赐还是不去想这些了。
　　然后李天赐俯去，用自己的嘴唇亲吻着李悦的身子，这一亲吻，可是让李悦身子一个震动，但是很快，在李天赐的亲吻下，李悦觉得自己的身子越来越需要有人前来呵护了，而这个人不是别人真是李天赐，然后李天赐更加的惊讶的额事情，就是没有想到现在李悦的手，也是慢慢握上了李天赐的身下的宝贝，顿时李天赐的火可是马上大了起来了。
　　李天赐马上将李悦扑在身下，然后将李悦身上现在剩下的小裙子解了下来，然后露出了最让男人神往的地方，虽然现在还有一条小小的遮住了的，但是可能李悦现在使用的是大宋这边运送过来的稀薄丝绸的原因吧，李天赐因为自己的视力非常的好，还是可以清楚的看到了现在那山沟上的一撮小黑毛，顿时将李天赐引入了其中。
　　最后李天赐实在忍不住了，将自己宝贝从自己的裤子中解放了出来，然后将李悦身上现在仅存的那条小裤子解开，用自己的宝贝在小沟上来回额着，让现在阵阵的舒服传遍了李悦的身子，随着李天赐的每一次动作，李悦口中不断的发出了阵阵的舒服的叫喊声。
　　最后在李天赐的努力下，李天赐用自己的手一摸，发现其实李悦的神仙早就是湿了的，而且现在李悦早就已经闭上了自己的美目，现在任凭着李天赐的，在李天赐的下，现在李悦真的感受到了一个女人的幸福，最重要的是享受这一个英俊的绝世好男人的，更是让自己觉得幸福啊。
　　最后李天赐觉得时机成熟了，然后拿起来了武器，一个挺身，便进入了身子之中，“啊，痛！”顿时李悦觉得钻心的痛从自己的身下传来，马上传遍了全身。李天赐现在也是心疼的停了下来，因为毕竟现在李悦还是第一次。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~欢迎大家订阅啊，谢谢大家，现在本人新书《邪帝魔皇传奇》即将上架，欢迎大家前去支持啊，谢谢


VIP 第89章公主府春光无限 天赐一剑来双雕
　　李天赐停顿了一下之下，李悦觉得自己的身下的疼痛，现在已经慢慢的减轻，而且现在还发出了一阵阵的舒痒着，这个是什么感觉，李悦现在也是没有搞清楚啊，但是还是羞红着双脸对李天赐说道：“天赐哥哥，现在不疼了。”
　　现在李天赐听到了这个，可算是听到了命令似的，然后马上用力的冲撞着，而且随着李天赐的冲击，李悦觉得自己的身下一阵阵的舒服不断的传来，“啊，啊！”她觉得彷佛置身于欲海之中，自己好似一叶小舟，任凭暴风骤雨狂吹猛打不休，顺着欲海波涛摇摆不停。
　　她的意识已是昏昏沉沉，什么都不能想了，她的娇躯在李天赐的抽插下一上一下的摆动着，口中也不由自主的发出荡人心魄的。
　　迷糊中李悦感觉天赐抽插得更狠更猛了，次次都顶在她的花心里，顶得她几乎连心都快飞了出来，使她感到花心酥麻难禁，紧咬着李天赐的不住，她的也不由得往上挺得紧紧的，随即花心不住颤动，一股喷了出来，洒在天赐的上，她的身体也爽得彷佛飞上了天，双腿蹬了几下又舒服得晕厥了过去。
　　盎然现在两个人可是没有注为意到门外，现在一个人正在认真的看着，而且自己的手不自觉的着自己的敏感的地方，也是让自己觉得阵阵的舒服不断的传来，同时现在伴随着里李悦的每一次舒服的叫喊着，她也在叫喊着。
　　突然李天赐停了下来，因为李天赐现在可是听到了门外传来的阵阵声音，因为李天赐现在是武功高强之人，自然耳聪目明的，自然很是知道现在不远处传来的声响。身下的李悦现在可是非常的舒服的享受着李天赐带给自己的美感，但是为什么突然停止了呢，于是满是疑惑的问道：“天赐哥哥，怎么了？”
　　“没什么，只是现在门外有一个人而已。”李天赐说道，但是现在宝贝可是还在小沟里面不断的旋转着，李悦觉得自己的身下马上一阵阵的舒痒传来，让自己觉得深深的舒服和一阵的甜蜜，其实现在李悦实在没有办法将自己的美好的感觉是说出来了。
　　只见李天赐手指一挥，然后一道内力发出，将门外的穴位马上封住了，然后迅速的往门外飞身而出，不过现在身下可是带着李悦的，而且身下的动作没有一点的停止，“啊！啊！”李悦实在太惊喜了，没有想到啊，现在李天赐居然还有这一招，其实李天赐的这一招实在洱海边上收服秦红棉所用的招式中的一招演化而来的，只是现在用起来那是更加的顺手和实用。
　　李天赐将门打开，只见现在，门外的靠着的是因为美女的丫鬟，之前在阁楼上见过的，其实虽然公主吩咐下来，这些人必须离开，而且公主还吩咐下来，在自己选择之后，也是，马上这些人，前去通知这些贵宾的家臣些，先行下去休息下，不要前来打扰公主和准驸马的说话，但是就在这人路过门外的时候，听到了自己跟公主传来的阵阵的叫喊声，不禁让自己停下了脚步，然后悄悄的听着，听着自己的公主现在享受。
　　于是心中也是一阵阵的舒痒着，但是毕竟自己只是下人啊，没有办法之下，只好在门外悄悄地听着，但是没有想到的事情，就是还是被李天赐发现，然后居然还认为现在自己的位子是非常的安全，但是没有想到的事情，就是李天赐居然来了一招点穴之法，将自己制服，其实也是不知道怎么回事的时候，就发现现在自己已经不能说，甚至现在眨下自己的大眼睛，都是非常有难度的，因为他从不知道李天赐居然可以用这样的门点穴的方法，之前自己的小公主也是学过点穴的，但是和李天赐的这个比起来，实在差太多了的。
　　就在小婢女现在还是非常的惊讶的时候，只见现在公主殿下的出现在面前，然后一双美目看着小婢女说道：“小翠，你现在怎么在这儿啊。”因为现在李悦已经是有些虚弱了的，于是说起话来，显得是那么的有气无力的，然后只见李天赐手指一挥，然后为小翠解开了穴道。
　　但是虽然现在李悦的话是那么的虚弱，但是还是让小翠觉得非常的害怕，虽然自己也算是公主殿下的宠信的丫鬟了，但是毕竟人家可是高高在上的公主，自己只是一个小小的丫鬟，不敢高攀的，所以现在小翠就是战战兢兢的对公主说道：“我，我因为听到了公主殿下一直都在叫喊着，所以，所以。”
　　其实现在小翠已经不知道怎么说了，总不能说自己现在前来偷窥人家公主殿下和驸马的吧，这样的话，肯定会让公主殿下生气的啊，没有办法的情况下，现在小翠只好停止了说话，然后这个时候，李悦心中可是打着自己的小九九啊，因为自己嫁给了李天赐，就是李天赐的人了，现在自己的丫鬟也算是陪自己长大的，现在突然只见要离开她，还是有些舍不得的，所以现在李悦的心中，就是希望李天赐也是可以收下，其实在西夏，这样的情况，实在太常见了，而且只见在和自己一起那样的时候，李天赐也是透露了自己现在拥有着非常多的娘子，所以现在李悦其实希望小翠一起进去，也是可以增加自己的实力的。
　　所以现在只见李悦看了看李天赐，又看了看小翠，现在的小翠因为可能是有些过度紧张的原因，现在额头上，居然出现了一些小汗珠，同时现在因为紧张的原因，双颊已经开始泛红，现在看起来是非常的啊，特别是现在一边的李天赐，其实也是看得非常的入神啊。
　　李悦现在自然看出了李天赐的想法的，但是现在自己还是需要问问小翠的意思，于是现在李悦挺了挺自己的胸，然后对小翠说道：“小翠啊，我们其实现在亲如姐妹，现在天赐是我的丈夫，但是我也是希望你可以和我一起照顾天赐哥哥，不知道你愿意么？”
　　“我。”现在小翠看了李天赐一眼，现在近距离的看着李天赐，才发现现在的李天赐是那么的英俊潇洒的啊，而且现在李天赐因为身上其实没有怎么穿衣服的，所以显得身上的肌肉非常的健壮。
　　“小翠啊，我现在不问你什么，只是问你一句，你愿不愿意和我一起照顾天赐哥哥。”现在李悦好像已经忽略了李天赐的存在，其实李天赐现在自然不会有些什么反对的意见的，因为自己一向对女人，来着不拒，而且现在看看这小翠其实长得也算是很有魅力的，小小的脸蛋，大大的双眼，显得是那么的天真。
　　“我，我愿意的。”现在小翠可是将自己头，埋下了自己的前胸，而且现在满脸的红晕顿时扑上了双颊。
　　“傻子，现在还在等着什么啊？”突然之间李悦对李天赐说道，然后只见李悦一拉，将小翠身上的穿着的衣服全部拉了下来，顿时李天赐就是觉得自己的眼前一团白花，马上出现，让自己之前已经平静了的，现在马上起了火。
　　李悦现在也是看到了现在李天赐身下的反应，然后马上往李天赐身边扑了过来，然后没有多久李天赐便和李悦一起在，幸福的相合在一起，现在一边的小翠可是真真切切的看到李天赐是怎么欺负着自己的公主，同时发现自己的身下，现在不自不觉的，湿了，之前虽然有也是有过这样的现象，但是现在为什么会出现呢。
　　不过现在就在小翠还没有定魂的时候，只见李天赐马上往自己这边扑了过来，虽然现在小翠非常的想跑走的，但是自己的心中，现在好像又在说着，好好地享受现在李天赐驸马给自己的，自己也是需要像公主那种的幸福。
　　因为小翠的没有什么反抗，现在李天出非常容易的将小翠放倒在了，然后李天赐便开始了自己的行动，先是将小翠身上现在仅存的小，温柔的取了下来，然后马上就可以见到了小翠的芳草地，可能是之前没有经历过的原因，现在小翠的芳草地散发一股轻轻的幽香，顿时让李天赐觉得自己的身下一阵燥热，李天赐现在实在忍不住了，于是李天赐拿起了武器，往小翠的神秘的小沟一顶。
　　“啊，不要啊，疼啊，疼。”现在小翠马上发出了痛疼的叫喊声，在一边虽然刚刚经历过一场大战的李悦，现在虽然是虚弱的躺着，但是看到现在李天赐是这样的用力，也是马上劝阻着：“天赐哥哥啊，现在小翠还是啊，你可是需要多多温柔些啊，不然的话，小翠会受不了的。”
　　“嗯，好的。”其实李天赐也是非常懂得怜香惜玉的，现在看到因为疼痛已经开始慢慢的变畸形的美丽脸蛋，李天赐的心中也是一疼啊，但是没有办法，每一个人的第一次都会痛的。所以现在李天赐勇敢的用自己的武器再一次冲击着。
　　“不要啊，拿出去，现在这样会爆开的。”小翠现在发现身下又是那一种熟悉的疼痛传来，雨水马上劝阻着李天赐挺下进攻。
　　“小翠啊，没事的，等下就回好了，先忍忍啊。”李天赐现在温柔的说道，现在就是需要将小翠说的那是乖乖的，这样的话，自己才可以完成开苞的大业啊。
　　“嗯，好的，你温柔些啊。”现在小翠虽然非常的担心，但是还是答应了李天赐的要求。而且现在在李天赐的不断的亲吻下，现在李天赐身下的小翠已经慢慢的燃起了火，好像就要将自己烧掉似的，而且虽然现在李天赐停止了进宫，留在小沟的外沿地带，但是还是一阵阵的舒痒，不断的传来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　你们的支持，就是我坚持的动力。
　　本人新书《邪帝魔皇传奇》明天上架，欢迎朋友些，前去捧场啊，只要订阅，就可以凭借订阅，免费领取合集啊，合集非常的精彩，你懂的。


VIP 第90章 天赐赚翻一对二 西夏皇宫赴宴去
　　李天赐现在虽然也是非常想要进入其中，但是毕竟人家现在可是第一次啊，而且刚刚李天赐看过了的，那个地方，现在看起来非常的舒服啊，因为现在在李天赐的引逗之下，看看那个的地方，已经慢慢地流出了一些让人遐想的东西，所以李天赐便是一直挺立着。
　　李天赐虽然身下，现在没有行动，但是嘴巴还是一直亲吻着小翠的敏感地带，只觉得一阵阵的酥麻传来的小翠马上发出了的叫喊声，在一边的李悦现在也是不断的用自己的身体搓摩着李天赐。
　　没有多久李天赐便发现，现在自己可以进入了，于是立体阿你穿非常高兴的身子一挺，伴随着李天赐的进入：“啊！”的一声传来，这可是信号啊，所以李天赐选择了停下来，等等，但是现在李天赐突然想起来自己的身后不是还有一位大小姐么，于是只见李天赐迅速的从小翠的之中拿了出来，然后便往李悦身上冲去。
　　“啊！”李悦随之而来的，便是一阵非常满足的充实，不由得在口中发出了非常喜欢的信号，自然这个时候李天赐可是不会让人失望的，所以只见李天赐现在非常的凶猛的在里约身上运动着，在一边的小翠现在也是看的着迷啊，特别是看到随着李天赐的现在一上一下，李悦口中就发出了非常满足的叫喊声。
　　在一边的小翠看着这样的情文况，可是羞红了双颊，但是想要不看，又觉得自己的心中，好像什么东西再扰着似的，的感觉，而且现在又觉得自己的身下现在已经泛滥成灾了的，所以不自觉的，居然自己的双手慢慢的深入了自己的，不断的搓摸着，顿时一阵阵的舒痒不断的传来。
　　“啊！”最后只听见李悦一声大叫，然后幸福的倒在了李天赐的怀中，然后便是一阵阴气传来，李天赐自然不会放过的，所以马上便是李天赐将那些气体全部收归自己。
　　这个时候，李天赐可是非常清楚的看到一边现在满脸潮红的小翠，知道之前小翠做的一些羞人的事情，于是只见李天赐一个翻身，便将小翠完全的压在了身下，然后现在李天赐也是没有什么怜香惜玉的，直接深深的进入了其中。
　　“啊！”小翠只觉得现在好像要裂开了似的，但是同时伴随着李天赐的进入，马上流出了殷红的鲜血，看到这样，李天赐也是停了下来，因为现在看到了小翠因为疼痛，已经开始扭曲的脸部，李天赐心中不禁揪了一下。
　　如果说之前李天赐就像是一头狮子的话，现在停下来的李天赐就是像是一头乖乖的小绵羊，非常乖巧的亲吻着小翠的周身，然后自己的宝贝现在暂时停顿了，随着李天赐亲吻的深入，家中，小翠也是一阵阵的叫喊声传来，如果有谁不注意的话，一定认为现在这宫中正在干什么呢。
　　其实现在也是正在进行着非常激烈的运动，而且现在随着每一次的动作，都是让这床发生震动，只是因为床的质量非常的好，没有出现什么大的问题而已，但是如果躺在上面，一定深受其害的，因为现在一边的李悦就是这样的感觉啊，只觉得自己的身子一阵的舒服和震动，想要让李天赐现在也来好好的疼疼自己。
　　其实这么多了，有人肯定会问了，为什么李悦会是这样的，没有经历过人事的，怎么可以达到这样的水平，其实非常的简单，首先西夏的人，因为地处西北部，为人豪爽，女人的也是非常的敢爱敢恨的，而且之前在李秋水的教导下，李悦也是知道一些事情的，毕竟大家同是女人，教起来就会非常的简单。
　　随着李天赐的不断地运动，现在身下的小翠也是醉生梦死的，现在觉得自己的身下一阵阵的疼痛袭来，但是现在发现自己的舒痒的感觉占据着自己的心灵的主导位子，心中的感觉，现在说不出，但是只是知道让自己的身子不断的往上迎接着李天赐的往下攻击。因此现在两个人配合的非常的好，同时让两个人现在都是非常舒服，特别是小翠，今天可是第一次享受这样的美事啊。
　　其实现在在李天赐的教授下，小翠也会慢慢的学会了知道了，怎么去爱，因此现在身上的李天赐也是觉得非常的舒服，虽然现在李天赐还是那么的凶猛的进攻着，但是毕竟两个人现在一起努力，才可以让两个人得到最大快乐。
　　不知道什么时候，只觉得身下的小翠一阵抽搐，然后李天赐非常的清楚的知道，现在小翠已经泄了身，自然也是停了下来，然后再看看身后的李悦，现在李悦也是满脸的红晕，因为看着别人在那儿非常猛烈的冲击着，你在一边看着是怎么样的感觉啊，自然现在李悦心中对李天赐的身下的宝贝是非常的想要了，最后李天赐自然也是非常的清楚的，然后一个扑身，将李悦狠狠的压在自己的身下，然后又是开始了一番非常凶猛的冲击，因为之前李悦一直都是在看着李天赐和小翠的战争，现在到了自己的时候，发现已经非常的想要了，于是没有多久，便传来了李悦非常让人心动的叫喊声。
　　“啊！啊！爽啊・・・・对，对，大力些啊，大力啊！”在李悦的叫喊声下，现在的李天赐越战越勇，最后也不知道过了过久，只见李天赐一个挺身，将自己的精华全部放进了李悦的中，同时现在李悦也是非常幸福的倒在了李天赐的怀中，现在即使什么千金万金的，也不会让自己放弃自己的男人。
　　因为现在李悦的一个泄身，顿时李天赐觉得身下传来了一阵阵的舒爽，同时现在因为李悦可是一个，自然在这些方面，显得是非常的厚重，所以现在李天赐可是狠狠的吸收了李悦身下的宝气，同时之前李天赐在小翠的身下吸到的阴气，现在迅速的混成了一团，然后在李天赐的腹中游荡着，将李天赐的奇经八脉，非常合理的进行了从新整理，所以现在李天赐觉得自己的身子一阵阵的舒服。
　　现在经过了一番战斗的两个人，现在都是变得非常的清醒，特别是小翠，现在因为李天赐给予了自己一次真正成为女人的机会，从而觉得自己是非常的幸福的事情，同时现在又在担心着，因为李天赐可是驸马啊，是公主的人，自己不配拥有的，想到这些小翠心中又是一阵阵的失落，但是始终还是没有表现非常的明显，不过现在一边的李悦可是非常的清楚现在小翠的想法，于是对小翠说道：“小翠啊，你跟了我这么久，我希望你可以继续跟着我，我们一起服侍夫君吧。”
　　听到跟公主殿下这样说了，小翠的心中便是一阵阵的感动，同时现在也是对未来充满了想法：“谢谢公主殿下！”顿时之前有些担心的小翠现在马上笑了起来。
　　不过现在一边的李天赐可是非常的伤心啊，自己的妻子还让李悦现在帮自己预订着，伤心着呢，不过李天赐可算是非常负责的人，现在自己既然上了小翠，就应该好好对人家，所以现在李天赐觉得很有必要说说话：“公主啊，我可是男人啊。”
　　“是啊，你是我的男人啊。”李悦笑眯眯的说道，现在好像李悦已经将李天赐当成了自己的唯一的男人，但是其实也是这样的。
　　“嗯，我会好好对待小翠的，我们今后就是一家人了。”李天赐这话一出，顿时让李悦和小翠都是眉开眼笑的，因为特别是小翠，现在可以和李悦公主一起照顾驸马，那是多大的幸福啊。
　　然后小翠也是为李天赐穿上了衣服，因为现在李悦可以带着李天赐去看看自己的父王了，其实李悦这样做，也是非常有自己的小九九的，特别是李悦熟读大宋这边的文学，自然知道生米煮成熟饭的这个道理，现在自己和李天赐发生了关系，到时候即使自己的父王有些什么意见，也是没有办法的，因为现在现实就是自己已经是李天赐的人，而且还是非李天赐不嫁的那种，这样一来自己的父王也是那自己没有办法的。
　　不过现在李天赐这样优秀的人才，西夏的国主怎么会不喜欢呢，而且现在西夏国主的身边可是还有着一位非常漂亮的小美女，她说什么，就是什么，因为现在西夏国主的一切事情，都是听这个小美女的意见，即使有些反对，只要她一撒娇，西夏国主也是没有办法的，只好乖乖地答应了。
　　其实现在皇宫之中，大家都是在等待着，西夏国主现在也是在期待着，想看看自己的女儿找到的驸马是什么摸样的，现在西夏国主就是这样的作者，在他的身边两位非常具有女人气质的妃子现在相陪着，将国主显得非常的丑。
　　国主左边的就是西夏的王后李夏氏，右边的是现在国主最宠信的妃子娴淑妃，然后下面现在也是作坐着非常多的美女，其实都是因为现在想要看看公主的驸马是怎么样的一个人，同时现在看到公主殿下选择了驸马，心中也是高兴的啊。
　　但是现在公主的宫殿中，现在李悦和小翠正在忙着帮李天赐穿衣，然后收拾打扮一番，但是远远不知道，现在皇宫之中众位女人现在，也是着急的等待着，后来李天赐才知道自己因为拿了绣球，然后众人知道，也是安安分分的回客栈等着李天赐的回来，特别是现在大家都是非常的期待，李天赐早些将公主殿下带回来，让大家看看。
　　李悦和小翠的一番努力，终于收到了效果，现在在他们两个人的努力下，李天赐现在更加的英俊潇洒了，特别是李悦现在深深的被李天赐迷上了。然后三人便往皇宫出发了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　现在本人新书《邪帝魔皇传奇》已经上架，欢迎大家前去支持啊，谢谢


VIP 第91章西夏皇宫试功夫 天赐夺得众芳心
　　其实一句话，李悦想要将李天赐打扮得非常的出众，但是结果可能会是适得其反的，因为一个人本质的东西，是不会丢失的，特别是李天赐现在这样的人，个性非常的突出，而且因为李天赐的杰出能力，自然让大家刮目相看的，而且其实现在的西夏的国主也算是很有作为的，之前从前任国主的手中接下西夏的时候，西夏还是不够强大的，但是现在已经成为了大宋在北边的一个非常危险的强敌了，这一切有赖于现任国主的文治武功，只是因为现在膝下无子啊，使得自己一直郁郁寡欢的。因此一直想要为自己的女儿找一个如意郎君成为了西夏当前的第一要务，但是自己女儿在看了非常多的西夏的王公贵族的情况之后，都是非常的不满意，最后在自己和王后的逼迫之下，没有办法的李悦这才来了这一招，那就是让他自己选择。
　　其实开始的时候，国主是没有答应的，但是没有办法，始终自己的女儿就是自己的心头肉，还是答应了，今天就是一个黄道吉日，所以最后定在了今天，所以国主一直就是在这儿等下结果，其实国主非常想要去看看的，但是自己的身边的这两位爱妃不让，而且李悦也是希望自己的父王不要去看，让自己一个人决定，不然的话，自己的出的那些题目，很多都会被自己的父王否定的。
　　所以现在李悦才在生米煮成熟饭之后，再来看看自己的父王将现在自己的情况告知，如果父王没有意见最好，有的话，自己就将自己已经是李天赐的人，告诉父王，本来父王非常喜欢自己的，现在这样一来就会非常容易的达到了效果，那就是让自己和李天赐幸福的生活在一起，不过现在李悦可是有些担没有必要的心，因为未来的事情可是不知道的啊。
　　很快，在李悦和小翠的带领下，李天赐来到了西夏的皇宫，虽然别看这西夏地处偏僻的，但是皇宫的富丽堂皇的程度完全不亚于大宋王朝的，只是现在大宋王朝这边绘画风行而已，特别是在之前的皇帝宋徽宗的带领下，将华夏的绘画带上了一个非常高的的高度，再大宋这边绘画是非常了不起的事情，同时与之相关的建筑，现在大宋取得了非常大的进步，但是大宋这边的皇宫的修建，可是不必西夏的好上多少，因此现在李天看到这个摸样，也是很是惊讶啊。不过惊讶归惊讶，现在李天赐的脸上可算是没有什么变化的，不就是一些建筑嘛，算什么，自己的女人那么多，才是最好的啊，心中，李天赐这样想着，就是非常的舒服了。
　　“参见父王！”一来到皇宫的，李悦马上对国主下跪参拜。一边的小翠也是马上下拜，不过现在我们的李天赐大侠可是没有任何表现啊，还是在那儿站着，反正自己没有必要这样的去下拜啊，还有现在李天赐突然眼前一亮，哇，这上面坐在西夏国主身边的两位妃子，一看就知道是极品啊。
　　其实现在坐着的两位妃子现在也是看到了李天赐，一脸的英俊和年轻，让两个人心中都是痒痒的，特别是淑娴妃，一直以来都是觉得国主是那么的虚弱，一般情况都没有让自己满足就过早的结束了，心中虽然很有怨言，但是人家可是西夏之主，也只好不说什么，但是现在看到了李天赐，顿时心中燃起了火，在一边的皇后现在也是顶着李天赐看，现在这样的情况，让李天赐居然突然之间脸红了一些。
　　其实现在国主也在关注着李天赐，虽然现在看起来显得是李天赐非常的没有礼貌，但是其实这样的人往往都是真诚的人，所以现在国主还是觉得眼前的这名男人，可是将自己的女儿好好地选择的。
　　“父王啊，这是儿臣选择的驸马，叫李天赐。”李悦马上为国主介绍着李天赐，然后转身对李天赐说道：“怎么还不参见下未来的岳父啊。”
　　“嗯，参见国主。”李天赐就是一个简单的鞠躬之后，便和西夏的国主打着招呼啊。
　　“啊，哈哈，免了。”现在国主看到这人是那么的听从自己的女儿的话，心中自然非常高兴，看摸样自己的女儿现在可是找了一个非常听话的驸马，这样就不用担心自己的女儿嫁过之后，受欺负了，这样的话，自己也是放心了。
　　然后李悦便将李天赐的事情，完完整整的告诉了西夏的国主，特别是将自己曾经被李天赐救下的事情的，开始的时候国主一脸的担心，后来李天赐的出现，让他看到了希望，因为果然很快女儿就说了李天赐是怎么样的英勇，救下了自己的宝贝女儿。
　　“这样说来，天赐的武功，非常的厉害了。”现在开始叫上天赐了，说明这关系又近了一步啊，特别是一些人叫名字和称呼是非常大的区别的，听到了李天赐的这些事情，在一边的妃子些，也是满脸的高兴，为什呢不是自己被抓，然后出现非常英俊的李天赐前来救下自己的啊，其实作为女人总是喜欢这样的幻想的。
　　“启禀国主，我的武功的话，算是一般的摸样，可没有公主殿下说的那么样神奇啊。”李天赐还是假装下谦逊吧，反正这个又没有什么的，还是假装下，其实现在李天赐非常想知道自己的那些女人怎么样了，还有最近为什么两大恶人，没有出现啊，一直没有前来报告自己的情况，看来这两个人现在出现了异心啊，其实段延庆的小心思，李天赐还是懂一些的，特别是段延庆一心想要将大理夺回来，但是现在虽然段正明不怎么行了，但是还是算是稳定的，特别是朝中也有些重要的大臣和一些忠心耿耿的大臣的存在的。
　　“哦，一般？”你妹的这话谁信啊，一般的武功就可以救下李悦，鬼才相信，而且李悦的口气，这些的武功算是不错的，因为可以跑得那么快的人，自然在武功上面，应该也是小有本事的，因此现在对于李天赐的这个说法，对李天赐的好感增加了几分啊，因为一般人谦逊是非常重要的，该出风头的时候，你就加油的出，你最好在外人面前出，在自家人的面前千万不要卖弄你的本事，这样的话的结果就是家中的人，对你的印象就会变差了的。
　　“那我来试试？”西夏国主也是学过一些武艺的，现在倒是想知道李天赐到底是怎么样的人，真的是谦逊的人吗。还是真的身上没有什么大本事啊。
　　“嗯，好的。”李天赐现在好像无所谓的答应道，其实不就是西夏的国主，怕什么啊，现在这武林之中，应该自己的已经没有敌手了，不过唯一可怕的就是现在少林中的那个和尚，在金庸先生的小说中，那个人可是非常的牛啊，自己还是需要努力的。
　　“父王，你怎么欺负天赐啊。”李悦现在看到自己的父王想要出手，马上撒着娇啊，自己的父王可算是高手了，等下用力过度将自己的天赐打伤了，怎么办啊。
　　“啧啧，瞧瞧你，现在还没有嫁出去的，就开始帮着丈夫说好话了，哈哈，女大不中留啊。”国主笑了起来，在一边的两位大美女，也是跟着笑了起来，不过现在李悦因为被自己的父王狠狠地抓住了小辫子，心中一阵含羞，一张俏脸蛋马上红了起来。
　　“母后，你怎么也是帮着父王一起来，欺负我啊，不要啊。”现在李悦又开始撒娇着，其实李悦可真的多面手啊，想要怎么样，就可以怎么样。
　　“母后没有啊。”现在王后怎么承认自己笑了自己的女儿呢，不过现在真的就是像国主说的，女大不中留啊。
　　“好好，父王答应你，就是试试李天赐的内力而已，不会有什么事情的。”国主说道，其实他说错了，现在是李天赐的心情看看，好的话，就会没事，如果一个不爽，那么西夏就要换人了。
　　得到了自己父王的答应，李悦马上破涕为笑，同时现在对小翠点了点头，因为现在的小翠，看起来非常的担心，因为之前小翠是见过西夏国主练武的，当时可是非常多的人围着国主，但是还是被国主被震飞了。
　　现在国主也是非常的用心，可是不敢小看李天赐的，因为李天赐的眼中现在始终都是那么的自信的，心中其实也是一惊，所以现在直接用上了自己的十足内力，只是等下看他受不了的时候，自己在撤回来吧。
　　只见国主身形一闪，然后双掌推出，一股强大的气流便从自己的双掌间流出，看到这个摸样，大家都是一惊，但是这个时候，只见李天赐还是鼻子一杨，满脸的不在意，因为现在西夏的国主的这一招看起来还算是可以的，在外人看来，但是在李天赐看来，显得非常的小儿科，随着国主的强大气流的靠近，李天赐还是站在原地。
　　“这人是什么情况啊？”心中，国主也是非常的惊讶的想到，同时也是没有放松的念头，自己现在既然出手了，一定要看看这人的本事，不然的话，自己的面子就非常的危险了。
　　不过很快，他就失望了，因为李天赐依然还是站着，那股强大的气流到了李天赐的面前，居然好像长了智慧一样，停顿了下来，乖乖的停了下来，然后顿时一闪化为了乌有，这一切，可是吓坏了大家，特别是现在李悦的，因为惊讶的将自己的小香唇打开着，还有现在的国主心中的那份惊讶啊，更加是难以言表的。
　　“哈哈，不错，看来公主没有选错驸马啊，我非常的满意，哈哈。”
　　“恭喜国主，贺喜国主。”在一边的两位妃子现在马上起身，为公主可以找到这么优秀的驸马，给国主道喜着，李悦心中顿时充满了甜蜜，国主现在也是非常的高兴，一直哈哈的笑个不停。两位妃子现在也是非常的高兴啊，因为这样优秀的男人，留在宫中，自己有事没事，也是可以去找找。
　　“传令下去，马上准备丰富的晚餐，我要和驸马，一起喝酒。”
　　“遵命。”
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　你们的支持，就是我坚持的动力，一直以来谢谢大家对黄城大少的支持，在这儿，对书友朋友些，说声谢谢了，我会好好的写小说，回报大家的，现在本人新书《邪帝魔皇传奇》已经上架，欢迎大家支持下，还有本书的合集现在已经整理好了前90章的，请那些还没有领取的朋友些，速度领取为谢。


VIP 第92章西夏宫中大宴请 淑娴放电李天赐
　　就在西夏的国主的下令之后，西夏的宫中的御膳房中，马上开始了忙碌的准备，现在什么山珍，什么海味，马上都在准备着，现在西夏国的首席大御厨李兴夏，现在也是在努力着，因为现在自己的国主可是在宴请着大宋的人物，现在自然非常在做菜上面，多多下些功夫，虽然之前李兴夏在大宋这边是学过一些厨艺的，但是一直以来在这西夏的皇宫之中，自己一直都是在做着西夏的菜式，。现在突然出现了这样的要求，在心中李兴夏现在可是担心呢，其实之前虽然大宋的使者来过西夏的，但是国主可是没有下令做什么大宋的菜式啊，现在因为一个人出现，居然让自己做，自然看出这人在国主的心目中的低位，应该非常的重视的啊。
　　果然现在宫廷之上的李天赐和西夏的国主，两个人现在可是非常的相谈甚欢啊，其实西夏的国主也算是非常很有文学涵养的一个人，如果他不是国主的话，一定会成为文学名家的，现在李天赐对于这些虽然非常的了解，但是因为毕竟自己来自于21世纪的人，看过的一些东西，可是总结性的，现在自然回答得非常的得体啊。
　　“天赐啊，你现在家中还有什么人啊？”突然这话已出，李天赐吓住了，不可能现在自己讲自己的家中的那些娘子军报上名字吧，自己现在家中的娘子可是一大推啊，如果现在说了出来了，那会让李悦公主嫁给自己么，不过现在也是不担心的，毕竟现在可是生米煮成了熟饭，想要放弃，可是来不及了。
　　“现在自己孤身一人。”李天赐说道，然后顿了顿，想想还是将事情说出吧：“现在已经有了几位娘子。”
　　“几位？”大家都是一惊，有特别是现在的西夏国主，这样一听，自己的女儿这样嫁过去，岂不是小的了，不行，万万不行的，自己的女儿可是千金之躯啊，金枝玉叶的，怎么可以做小的呢。不过现在大家都是顾着自己的想法，忘记了当事人，我们的李悦公主的想法。
　　想到了这个，现在国主马上看向了李悦，但是在李悦的脸上，没有丝毫的在意，相反现在显得非常的得意似的，因为在李悦的心中，李天赐拥有这么多的女人也是说明李天赐非常的优秀啊，自己现在将自己的众生托付，也算是明智的选择，不过现在一边的国主和两个妃子现在算是一头的雾水啊，现在到底是什么情况，还有现在一边的小翠也是非常的不清楚，为什么自己的公主居然好像看起来，非常的不在乎，而且公主殿下，居然还让自己陪着立体阿女，献出了自己的第一次，同时也是将自己的一生奉献了。
　　但是现在淑娴妃的眼神之中，很明显的透着自己对李天赐的赞赏，还有现在看到了李天赐的那一身本事，是那么的强悍，想必的功夫，自然不会太差的，不像现在的这个国主，常常都是一盏茶的时间，然后便是疯狂的泻下了，自己心中都还是奇痒难耐的，但是没有办法啊，国主身在后宫之中，就是僧多粥少的情况，自己现在经常拥有，就是非常幸福的事情了。
　　现在淑娴妃看到了李天赐的表现，心中非常的满意，特别是现在看到李天赐是这样的潇洒，因为一直以来国主的武功在西夏也算是一绝的，其实更加重要的原因，那就是没有几个人可以真正的和我们的国主对抗啊，不过现在李天赐可是没有什么忌讳的，而且更为重要的是现在李天赐的内力已经达到了一种有与无共通的程度，自然非常的高了，现在西夏的国主遇见了他，自然是没有办法的，而且气势西夏的国主的武功，就是李秋水教授的一部分，因为李天赐现在可是得到了无崖子的真传，自然这些方面，比起来，不知道好上好几倍的啊。
　　随着李兴夏的菜的做好，皇宫之中就开始了一次盛宴，今天的主角，除了我们的公主殿下李悦，就是李天赐了，现在李天赐非常的受欢迎啊，现在酒桌之上，除了李悦的帮忙加菜，甚至现在我们的淑娴妃，也是忍不住了，认认真真的帮助李天赐不断地家财，李天赐自然对于人家这样的好意，也不好拒绝，同时还会报以微笑的，但是现在李天赐发现了非常要命的事情，那就是现在淑娴对自己放着电，如果现在没有旁人在的话，自己早就扑了上去，然后狠狠的教训这样胆大的女人，不过现在看看淑娴妃的眼神中，对自己满是喜欢之色。
　　“天赐哥哥，这个好吃。”李悦先是吃了一口，然后高高兴兴的帮李天赐在碗中加了一份，高兴的看着李天赐吃着，其实看着自己的心爱的人了，吃着自己夹的东西，想想也是一种享受的啊，现在李悦就是正在享受着这样的事情，不过现在一边的小翠虽然现在非常的想要亲自为李天赐夹些菜的，但是因为自己现在是下人，没有机会走上这样的大台面，只是在一边看着。
　　自然现在李天赐也是看到了小翠现在眼中的羡慕之色，但是现在毕竟是人家的地盘，没有办法的，唯一能做的，就是以后一定要好好的给自己的这些女人性福啊。“来来，天赐啊，这个好吃，吃一份。”现在一边的国主突然冒出了这话，顿时让在思考这什么东西的李天赐从中清醒。
　　旁边的那些下人，现在唯一的做法就是在一边好好地伺候着，李天赐就是未来的西夏的驸马，可能会是西夏未来的国主啊，自然心中现在一种讨好的想法油然而生，王后现在也在努力的劝着李天赐多多吃菜，喝酒的，其实不能否认的事情，就是现在因为李天赐的优秀，大家都是非常的喜欢，至于西夏国主的话，现在已经完完全全的将李天赐当成了自己的乘龙快婿了，面对着这样优秀的人，作为一个统治者，马上眼中闪过的就是一种欣赏，因为作为一名统治者，需要的就是找一位非常适合的继承人，现在很明显，李天赐成为了西夏国主的心中的满意人选，至于作为一名父亲，看到自己的女儿现在找到了一个非常不错的丈夫，自己心中自然非常的为自己的女儿高兴的。
　　在一边的王后现在也是一个非常喜欢李天赐的人，因为现在看到了李天赐的现在的情况，自然心中非常的满意，其实为人父母的，就是希望自己的子女可以有一个好的归宿，卡通式作为一个非常有经验的女人，现在看到了自己女儿的莫言个，就知道现在自己的女儿其实已经变成了一个女人，不再是女孩子了。
　　毕竟现在自己的女儿已经算是长大了的，有自己的主见，也可以拥有自己的想法，既然做了选择就让她去吧，只要自己的女儿好好地幸福和自己的驸马生活在一起就算了，而且今后的话，可能会西夏的国主不在的时候，让驸马继承王位的。
　　随着酒宴的进行着，慢慢的众人现在已经是有些醉了的，特别是国主很久没有这样的高兴了，所以现在显得是满脸的通红，现在的淑娴妃和王后的话，现在也是满脸红晕泛起，特别是淑娴妃，现在可是白里透红啊，显得非常的，李天赐现在自然也是看到了现在的情况，真的好想就去咬上一口啊，娇滴滴的双颊，是那么的让人觉得有种冲动的啊。
　　最后国主因为饮酒有些过了，就由王后扶着下去休息，同时现在因为李悦也是非常的高兴，现在喝的也算是烂醉如泥啊，于是没有办法的情况下，在一边的小翠马上上前来，将李悦扶下去休息了，随着国主的离去，还有李悦的离开，现在这儿就只剩下李天赐和淑娴妃两个人了，自然那些属下现在可以忽略不计的。
　　随着大家的离去，现在淑娴妃也是越来越大胆，坐着坐着，慢慢的靠近了李天赐的身边，李天赐现在也是可以近距离的看到了淑娴美丽的身段，还有现在因为有些醉意，已经泛红的双颊，显得是那么让人觉得我见犹怜啊。
　　“驸马爷，你好英俊的啊。”现在淑娴慢慢的将自己心理面的话说了出来，面对着这样优秀的人，作为一个女人现在喜欢上了也是正常的，而且现在因为西夏的国主已经是一个不怎么行的恶人，自然现在还是如狼似虎的淑娴来说，选择李天赐是非常明智的选择，而且现在随着淑娴的靠近，买李天赐身上的那股男人味，顿时让淑娴觉得非常的迷恋，因为这股男人味，实在太迷人了。
　　随着现在淑娴的靠近，李天赐也是就爱那个淑娴现在胸前的大白兔认真的看一遍，显得是那么的迷人，而且现在因为身着的是大宋这边的细细丝绸，有些地方居然还是隐约可见啊，特别是有些地方，了神秘，但是越是这样隐隐约约，让李天赐觉得自己身子顿时一热，一度热气冲上了自己的头顶。
　　“我现在醉了，你送我回寝宫吧？”现在淑娴用自己极具杀伤力的眼神盯着李天赐说道，自然这样的眼神，让李天赐觉得心中一阵发虚啊，而且同时心中现在也是一个非常邪恶的想法用上了心头。
　　“嗯，好啊。”现在李天赐自然满是欣喜的说道。
　　随后淑娴便带着自己的属下的丫鬟，和李天赐一起回寝宫了，这样，大家都是有些醉意的，干材烈火的，会有些什么好事，你们是懂的。
　　（最近大少的事情实在太多了，有些时候，真的忙不过来啊，还希望那些支持大少的朋友些，继续支持大少的文章啊，还有现在本人的新书《邪帝魔皇传奇》，虽然已经上架了的，但是支持还是非常的低啊，希望大家多多支持下啊。）


VIP 第93章淑娴宫中春光现 天赐温柔征淑娴
　　其实现在因为淑娴一般情况下，不怎么喝酒的，但是今天居然破天荒的喝了那么多酒，现在那是满脸的红晕，显得非常的娇滴滴的，随着进入淑娴妃的宫中，丫鬟非常自觉的退下，然后宫中就只剩下李天赐和淑娴，而且现在因为非常大的宫中就只剩下了两个人，显得有些空荡，但是同时现在这样的环境又好像是上天给了他们的一个机会。
　　“天赐。”淑娴现在半是朦胧的眼神问道：“我现在可以叫你天赐么？”
　　“可以啊，只要你喜欢。”李天赐现在自然没有什么异议的，毕竟现在面对着这样的美女啊，你们懂的，面对着这样的美女，你居然还忍心拒绝么？是人都是不会的，我也不例外啊。
　　“嗯，天赐啊，你好英俊啊，真的看到了你，好像告诉你，我喜欢你啊。”淑娴现在慢慢的陷入了一种深深的被李天赐迷住了的感觉，看着李天赐的情况，现在慢慢的往李天赐身边靠近，哇，有戏啊，你们懂的。
　　“嗯？”就在李天赐一个不候留神的时候，发现自己的嘴唇，已经慢慢的被淑娴的小香唇吻上，然后发出了嘤咛的一声，天赐非常惊讶的发现，现在我们的淑娴妃，居然是这样的自动。
　　自然面对着美女的进攻，自然现在我们的李天赐不会拒绝了，然后李天赐也是将自己的双手盖上了淑娴的山峰，淑娴先是一个震惊，但是很快便是一阵阵的酥麻传来，“啊！”也不知道是惊讶，还是因为舒服，只听见淑娴传了一声声响，李天赐也是读懂了这个信号，然后加快了自己的速度。
　　李天赐的手不断的在淑娴的身上，着，随着每一寸皮肤的，淑娴都是觉得自己的身子现在好像被火烧着，身子越来越热，越来越有一股火，而且现在这股火好像越来越大，当然毕竟作为熟女，淑娴自然是知道李天赐的需要。
　　只见淑娴将自己的手，不断的在李天赐的身上搓摩着，而且现在越来越用劲，同时也是将自己的手慢慢的往下移动着，慢慢的着，李天赐也是觉得自己的身子越来越热，同时现在随着淑娴的手在李天赐身上的游动，李天赐现在自然不会落后了，只见李天赐现在身上的力度也越来越打，而且现在淑娴的叫喊声，也是越来越大声，越来越陶醉。
　　慢慢的，两个人往靠近，然后李天赐猛的的一用力，便将淑娴完完全全的放倒在了，现在两个人都是这样疯狂的亲吻着，忘却了一切似的，随着李天赐现在慢慢的亲吻着，然后很轻松地便将穿在淑娴身上的衣物一扫而空，然后便是只是剩下了一件简单的和一条非常小的小，至于有多小啊，你想想现在有些小绒毛居然还小调皮的跑了出来的情况，就知道现在那条小有多小了的。
　　然后李天赐现在发现自己的情，在淑娴的引逗下，已经深深的然起来了，于是只见李天赐将自己的身上的服，非常迅速的脱了下来，然后露出了非常健实的肌肉，顿时让我们淑娴眼前一个亮，然后李天赐便开始了亲吻着淑娴，随着李天赐的每一次亲吻，都是让淑娴觉得非常的舒服，然后慢慢地，也不知道是谁将淑娴身上的小衣服取了下来。
　　然后李天赐只觉得眼前一花，一看才发现自己的眼前是一非常骄人的大白兔，显得是那么的，李天赐实在忍不住了，于是马上将大白兔的头，吸进了自己的口中，然后不断的亲吻着，居然不知不觉中，流出了一些奶汁，让李天赐可是饱饱的喝了一次，现在可以用这个将自己之前喝酒的那种口干舌燥的感觉去掉。
　　“不要啊，不要。”现在在的淑娴，已经开始迷情的，但是现在李天赐这样的用力的亲吻，着，也不知道是因为舒服，还是有些疼痛，就在那儿拒绝着李天赐的亲吻，但是往往就是这样的拒绝，让李天赐现在发现自己的感觉是多么的美妙，同时现在越是反抗，越是让李天赐心中的那火，越来越旺，直到将身子之下的淑娴完全的征服之后，释放自己的火。
　　虽然这样的说着，但是淑娴的手，居然还是慢慢的握上了李天赐的身体的重要部位李天赐顿时觉得非常的舒服啊，这样的熟女和一般的人就是不一样啊，在心中李天赐狂喜着，因为之前李天赐和一般的那些女人在一起的时候，先是需要慢慢的教授一番，然后才可以享受美妙的事情，但是现在淑娴给自己的感觉就是不一样啊，李天赐现在就是在醉生梦死的享受着淑娴给自己带来的。
　　慢慢的在淑娴的努力下，现在李天的身下，全部是一根非常粗壮的东西，让淑娴看到了之后，满心的欢喜，因为自己好像从没有见过这样打的东西，想想这样的东西，如果狠狠地放进自己的身下，会是怎么样的感觉啊，就在淑娴正在想着的时候，李天赐现在已经亲吻上了淑娴的身子，随着李天赐的再一次亲吻的开始，淑娴觉得自己的身子现在好像快要爆炸了似的。虽然现在李天赐的亲吻是非常温柔，但是在这样的亲吻之下的淑娴，却是觉得自己的身子上，好像什么东西狠狠的，撞击着自己的身体。
　　“哇，你怎么湿了？”突然李天赐的手，碰到了淑娴的身下，发现现在那个东西，已经完完全全湿了的，而且现在就像是山洪暴发似的，一阵阵的液体不断的流出，现在淑娴不断的扭动着自己的身子，让自己舒服一点，但是现在好像是在回避李天赐的亲吻，但是其实心中又是非常的舍不得，因为现在李天赐的亲吻下淑娴，觉得非常的舒服，特别是现在身下的一阵阵的酥痒的传来，让自己现在的。
　　最后，慢慢的李天赐发现是时候，于是非常果断的拿起了自己的宝贝，用力的一放，便非常轻松的进入了淑娴妃的身下，非常的地方，“啊！”顿时淑娴觉得身下一阵充实感传来，让自己现在身子一个激烈的震动着，但是现在好像很久没有遇见的感觉，只是好像在自己的还是的时候，被人破的时候的感觉，现在再一次享受到了，心中的那一份激动和心中的那一份震撼，完全没有想到眼前的这个男人是这样的能干，是这样的有才，自己即使一辈子跟着他，也是愿意的，不过现在想到了李悦公主，心中难免有些不好。
　　不过现在我们的李天赐大侠，可是没有注意这些，相反，还是猛烈的冲击着，任自己的宝贝在那片广阔的芳草上驰骋着，而且现在越来越勇猛，越来越用力，在身下的淑娴，现在的叫喊声，也是越来越大，不过现在还好，属下们都不在了，而且现在国主因为喝酒了，现在早就安安稳稳的睡着了，或者现在天下，不少的人，都是在这样的运动着，但是相信现在李天赐这儿的，却是最牛的，一个许久没有遇见甘霖的熟女，一个驰骋疆场，百战不败的无敌将军，就是这样的猛烈的攻击着，回应着。
　　也不知道过了多久，淑娴现在越来越发现自己已经受不住了，守不住自己的身下，因为随着李天赐的不断进攻，淑娴发现自己越来越没有办法收住了，特别是现在李天赐有着之前国主没有的招式，更加是让自己觉得非常的好奇和新鲜，而且现在因为李天赐的进攻，让淑娴现在越来越担心自己的身下，其实现在淑娴已经慢慢的失去了理智，唯一的想法，就是让李天赐用自己身下的宝贝，前来为自己解掉自己身下的火。
　　“啊！用力啊，啊！”淑娴现在疯狂了，因为李天赐的下面实在让自己太舒服了，随着李天赐的每一次的进攻，都是让自己觉得死去活来的，而且现在李天赐居然没有丝毫的泄身的感觉，这一点更是让淑娴觉得非常的喜欢。
　　听到了现在淑娴的叫喊声，顿时李天赐可是来劲了，于是李天赐加快了速度，也是加快了自己的力度，“嗯！”李天赐现在也是自觉不自觉的传来自己的满足的声响。
　　“不行，不行了，我要，要啊。”淑娴在李天赐的身下，疯狂的叫喊着，李天赐则是猛烈的进攻着，随着李天赐的不断进攻，现在慢慢地，淑娴发现自己越来越不行了，所以叫喊着，但是李天赐现在也是非常的用力的攻击着。
　　也不知道过了多久，随着淑娴的一声啊的叫喊声，然后淑娴非常柔软的倒在了李天赐的身下，而且现在自己的下面，因为战斗实在太猛啦，所以现在还是没有办法合起来的，看着这样迷人的人，李天赐实在忍不住了，于是拿起来自己的武器，再一次发起了攻击，这一次没有多久，淑娴再一次泄身，随着淑娴的泄身，李天赐觉得自己的身下一阵阵的阴气的传来，马上将之收为己用。随着淑娴的阴气的传来，李天赐觉得身子下的那股阴气的充实，然后迅速的流窜在自己的奇经八脉中，随着李天赐将那股气体的融会贯通，觉得自己的身子，马上舒服了起来，但是现在另一边，我们的李悦公主可是没有睡着，因为现在想着今天自己和李天赐的那些事情，就觉得身下一阵热流的传来。
　　最近大少遇到的事情，实在太多每天上班都是那么的累，也是那么的让人觉得心中阵阵的不爽，但是为了，那一些些小小的钱，我还是需要坚持啊，希望大家谅解大少的苦衷，继续支持大少的文章，可能大家会认为大少就是一个小财迷，但是当身无分文的时候，你们还会这样的，将金钱看得比什么粪土还要不值钱么？不会了吧，不过还是真心的说一句，谢谢大吉，感谢你们的存在，同时欢迎大家支持下大少的新书《邪帝魔皇传奇》谢谢。


VIP 第94章淑娴宫中公主现 李悦自动加战斗
　　因为现在李天赐一直没有回来，李悦心中非常的担心，于是叫上小翠，便匆匆忙忙的进宫，现在李天赐可是自己的丈夫，自己看上的男人啊，虽然自己心中不会在意除了自己，他还有其他的女人，但是现在可是需要好好地监督下，自己的东西，没有自己的允许，是没有人可以染指的。
　　但是李悦很快发现，现在皇宫中，已经没有什么人了，除了一些现在还在巡逻的侍卫和一些丫鬟以外，想要看到的李天赐，现在早没有自己想要遇见的李天赐的踪迹，而且自己的父王，真的有些醉了，现在也是没有再在朝堂之上了，于是没有办法的情况下，李悦只好问着下人道：“你们现在知道驸马爷哪儿去了么？”
　　看到现在李悦公主虽然脸上有些醉意，但是好像非常生气的表情，这些下人也是吓了一跳啊，因为公主殿下，一直以来都是非常温柔的人啊，特别是今天在朝堂之上的，是那么的让人觉得非常的可亲：“现在驸马爷，送淑娴妃回去了，应该现在淑娴宫中吧。”
　　“淑娴娘娘？”李悦现在可是惊讶了，自己对这位还是非常的有印象的，因为现在后宫之中，虽然自己的母亲贵为皇后娘娘了的，但是谁都知道现在国主除了宠信自己的母亲，以外，还是非常的宠信淑娴妃的，甚至现在后宫之中，淑娴的实力，也算不上不小的，不过还好，两个人现在一起关系不错，所以李悦也是经常和淑娴妃见面的，对淑娴的感觉，除了妖娆之外，就是非常具有魅力，而且一直听说这淑娴妃娘娘的功夫，可是不错的啊。
　　想到这些，自己的男人现在吗难道在淑娴的石榴裙下，拜倒了么，李悦心中也是一惊，然后马上带着小翠，马上赶往淑娴妃的宫中，因为经常去淑娴的宫中玩的，现在李悦自然非常速度的就来到了淑娴的宫，然后让小翠在门外等着，然后自己一个人走了进去，而且现在因为淑娴妃之前下了命令的，现在整个宫中，除了李天赐和淑娴之外，没有人了，所以现在李悦也是觉得情况非常的不好啊。
　　现在淑娴已经完完全全的被李天赐征服了，躺在大口的喘气着，但是新中国却是非常的开心和幸福：“你个坏蛋，让人家可是差点死了，坏死了。”
　　虽然现在淑娴这样说着，而且现在也是举起了自己的小手，在李天赐的胸上打着，正确的说是现在是在为李天赐挠着痒似的，因为在心中非常的舍不得打李天赐啊，“你个坏蛋，为什么不早些出现？”
　　李天赐现在觉得自己的胸前满是酥麻着，因为淑娴现在的击打着，让自己觉得阵阵的酥麻，而且不知道是有意还是无意的，李天赐的身下，再一次不小心的顶着淑娴的身下，淑娴顿时觉得身下一阵酥麻：“坏蛋，你还想要啊？”
　　“是啊，我就是坏蛋。”说完，李天赐便将淑娴完完全全的扑倒在了怀中，然后开始不断的搓摩，随着李天赐的不断搓摩着亲吻，淑娴慢慢的，就又开始了想要那种舒服的感觉，特别是李天赐身下粗粗壮壮的给自己的充实和满足，那种感觉实在让自己一生难忘啊，特别是现在眼前的这个小坏蛋，居然还来了一些奇怪的招式，更是让自己觉得自己是天下最幸福的人，拥有这样的男人，是自己一声难以忘怀的啊。
　　“啊！”随着李天赐的一个身子的进入，淑娴发出了满足的叫喊声，因为现在李悦已经慢慢的靠近了淑娴的寝宫，现在听到了这样叫喊声，心中更是一惊啊，因为自己之前也是这样的叫喊着，因为那个坏蛋实在是太可恶了，随着李天赐的每一次攻击，都是让自己那么的难忘。
　　慢慢的，现在李悦靠近了窗户，然后用自己的手指沾上了一些唾液，然后在划开了一条小线，通过这样的东西，可是清楚的看到了现在宫中欧诺个，那张淑娴的，两个的人，正在一上一下的运动着，李天赐现在上面俯冲着，身下的淑娴现在也是满心的欢喜，只见现在淑娴早就上了双眼，非常享受的在体验着李天赐在上面的俯冲带来的，李悦内心中一热，因为自己曾经也是这样的过来的，曾经那个大坏蛋也是这样对待自己的，随着李天赐的每一次俯冲，都是让自己觉得身下的舒服，还有现在看到了李天赐和淑娴的运动，也是让李悦觉得自己的身下一阵发热。
　　因为现在看到了这样的情况，任谁都是难以没有什么想法的，你现在想想，如果看到两个人现在非常激情的玩着这样的游戏，你在一边认真地看着，你会无动于衷么，慢慢的李悦发现了自己的身下，现在已经开始慢慢地湿了，而且更加严重的事情就是现在自己不自觉的将自己的手，慢慢的往下移动着，然后慢慢地放进了自己的神秘的地方，然后顿时一阵舒痒传遍了全身，现在屋中，李天赐勇敢的进行冲击的运动，让现在外面看着这样活动的李悦，也是深深的收到了影响，现在里面进行着运动，外面也是进行着自己的运动。
　　“啊！”居然现在里面的人，和外面的人，都是同时发出了陶醉的叫喊声，不过很明显现在淑娴的叫喊声，可是比李悦要大上好几份的啊，但是现在李天赐还是听到了的，于是李天赐暂时听到了门外的叫喊声。
　　“谁在外面。”因为现在李天赐的停顿，让淑娴觉得那种充实的舒服，减下来好几份的，但是闲杂听到李天赐这样说了，心中难免也是很有一些奇怪的想法，然后非常的理解李天赐的做法，因为现在其实也是有些担心，因为之前自己已经将自己的手下的人，全部打发走了的，但是为什么现在李天赐还是说外面有人，毕竟淑娴知道李天赐是练武的人，自然在这些方面，比自己一定要强上很多的。
　　“会是谁呢？”淑娴奇怪的看着李天赐问道，实在有些奇怪的啊，现在如果发现是自己的属下，没有听自己的吩咐的话，一定要将那人狠狠地教训一顿。
　　“没事，我去看看吧。”李天赐说道，然后李天赐现在下了床，然后往前面走出，自然现在李悦也是看到了一个人影往外面走了过来，而且在仔细一看，才发现原来这人就是李天赐，然后现在看着；李天赐全身没有穿什么东西的，特别是现在身下的宝贝是那么的骄人，是那么的挺立，因为刚刚李天赐可是暂时将自己的东西取出来而已，所以现在还是那么的骄傲，值得让人看了，都是那么的骄傲的啊，李悦心中一阵不好意思，虽然之前是见过了的，但是现在再一次看到了，心中觉得不自觉的发着慌。
　　很快李天赐通过自己的内力的感应，也是知道了现在门外的人，在那儿，所以只见李天赐手指一挥，然后便将现在还在门外惊讶的李悦完全的制服了，然后便失去了自觉，但是眼疾手快的李天赐，马上将还没有倒地的李悦扶起了。
　　然后李天赐便将；李悦带入了宫中，然后为李悦解开了穴道，“悦儿，你怎么在这儿？”很明显看到这人，居然是李悦的时候，淑娴心中的那份震惊啊，因为自己可是和她的驸马在一起啊，而且现在自己全身没有穿任何的东西，任何一个穿衣服的人，都是会知道的，现在这样的环境下，发生的什么事情吧。
　　“淑娴妃娘娘，你是真的喜欢天赐哥哥么？”随着穴道的解开，李悦开始讲话了，特别是现在面对着淑娴，居然心中没有什么惊讶，而且现在好像正在做着什么打算似的。
　　“额？”听到李悦的问话，淑娴心中也是一惊啊，这个小孩子到底是什么意思啊，自己现在可是和她的驸马在一起了，而且现在还是在做着一些羞人的事情，而且现在因为紧张，淑娴早已经进入了被子中，只剩下一个头露了出来。
　　但是毕竟淑娴也算是见过世面的，于是很快便恢复了正常，问道：“你的意思是？”因为现在自己可是不知道李悦这个小丫头片子，倒是在心中想着些什么，而且淑娴马上眨着自己的双眼，疑惑的看着李悦问道。
　　“我的意思，就是。”只见现在李悦咬了牙，好像在决定着什么似的，然后说道：“我的意思，就是让我们一起照顾天赐哥哥吧！”
　　“啊？”淑娴现在可是惊讶了，因为没有想到这个小孩子，不是小孩子了，因为可以说出这样的话的人，不是傻子就是超级善良的人，但是我们李悦公主可是非常聪明的人啊，完全就是一个善良的人啊。
　　“嗯，是的，我喜欢天赐哥哥，你也喜欢，就让我们一起照顾他吧，给他最幸福的，好吗？”李悦对着淑娴问道，没有办法啊，现在的这些人，就会是经常将李天赐的感受完全的放在一边，不过始终都是对李天赐好的。
　　“嗯，好啊，悦儿，以后我们就是姐妹相城吧，因为我们都是天赐的女人了。”淑娴说道。
　　“嗯，好的，姐姐。”
　　“妹妹。”然后更加让淑娴惊讶的是，就是现在李悦居然当着自己的面，慢慢的将自己身上的衣服，一件一件的解开，然后露出了骄人的身材。
　　“傻子，还在看什么啊？”现在李悦看到李天赐现在还是在一边惊讶的看着自己的举动，于是对李天赐说道。
　　“额？”李天赐先是一惊，然后马上懂了李悦的意思，现在就是两个人一起陪着自己，李天赐心中也是非常的高兴，然后只见李天赐一个飞身，然后扑到了，现在李悦的身上就只有一件小和一条小了，李天赐马上开始亲吻，随着李天赐的亲吻，李悦现在身上的火，越来越大，心中的那种想法，现在越来越强。
　　（最近实在太忙了，对不起大家，谢谢大家的支持，谢谢大家的理解）


VIP 第95章淑娴温柔李悦猛 李天赐享尽齐人富
　　随着李天赐的一番简单的之后，李悦早就是烧身了的，而且现在心中的想法越来越浓，特别是现在面对着自己的心爱的人，完全没有办法控制，甚至现在大家都是没有控制的想法，特别是现在李悦对李天赐的爱的需要。
　　在一边的淑娴在李天赐的开发之下，现在看到了李悦公主是那样的自动，这可是自己认识李悦那么久以来，从没有敢想象的，毕竟李悦作为公主殿下，自然深受皇家的礼仪教育，还有诗书文化的熏陶，自然应该不是这样的，但是现在淑娴真的感到意外了，没有想到李悦是这样的一种情况，而且现在其实自己心中也是非常的想念了，特别是李天赐的功夫是那么样的强悍，作为一个女人，遇上这样的男人，既是福气，也是可怕的事情，这样的人总是会让自己情不自禁啊。
　　两个人现在幸福的拥抱在一起，随着李悦不断的扭动着自己的身体，让李天赐觉得自己的身子现在被什么东西引诱着，觉得一阵阵的酥麻传来，只见李天赐头一低，然后吻上了李悦的前胸，虽然现在还是隔着衣服的，但是还是足够让李悦觉得阵阵的酥麻的传来，让自己现在觉得心中非常的舒服，但是有些觉得身下的潮湿现在越来越眼中，没有多久李悦相信自己的小，现在绝对已经湿了的，而且还是那种好像被谁完全的侵泡的那种，非常的潮湿，而且现在不断的往外面流淌着的感觉，为了不让李天赐发现自己的情况，李悦马上将自己的双腿紧紧地的夹住了，但是有些时候，我们应该永远的相信一句话，那就是有些事情，总是在所难免的，就像是现在。
　　但是很快还是被李天赐发现了，因为李天赐的手往身下一探，就非常轻松的知道了现在李悦的丑样，其实也是没有什么的，李天赐现在还是不着急的进行下一步的动作，相反现在李天赐继续努力着，因为李天赐一直相信一句话，那就是慢工出细活啊，现在李天赐没有下一步的计划，但是慢慢的，李天赐将李悦的小肚兜解开，然后眼前一脸，大白兔引入眼帘。
　　只见李天赐现在放弃了亲吻马李悦的小香唇，一个转身，便非常容易的将小头放在了自己的口中，然后用力的着，“啊！”随着李天赐的行动，李悦马上大吃一惊，特别是现在胸前传来的阵阵的酥麻，让自己觉得好像什么虫子在自己的身体上，不断的着，不断的爬行着，然后便是一阵阵的舒服的袭来。
　　当然现在李天赐的双手可是没有闲着，相反慢慢的往身下而去，“哇！”李天赐的手，终于来到了那个地方，虽然现在沾上了一些润润的液体，但是还是那么让人觉得神往，随着李天赐的手的往下移动，李悦非常自觉的将自己的双腿打开，然后好让李天赐的手进来，所以现在李天赐的手非常容易的便进入了其中。
　　“啊！”现在李天赐的手不自觉的已经碰到了李悦的花心处，顿时只是觉得非常的酥痒，非常的让自己觉得喜欢，但是李天赐可是没有停下来的想法，相反现在李天赐慢慢的靠近着，慢慢的深入其中，特别是现在随着李天赐的深入，李悦觉得身下一阵阵的充实传来，让自己现在不禁将自己的双腿夹紧，因为现在随着李悦的双腿的夹紧，李天赐的手被狠狠地夹住了，一时间没有办法可以拿出来的。
　　虽然现在发生了这样的事情，但是李天赐没有着急什么，相反现在李天赐非常温柔的亲吻着李悦的身子，随着李天赐的嘴唇的移动，李悦身上的舒服，也是在移动着，正确的说，现在是阵阵的酥麻的传来，非常舒服，李悦实在受不了，然后一个紧张，便将自己之前狠狠地夹着的双腿解开了，所以仙子阿慢慢的，李天赐便将自己的手从中间抽了出来，但是就在抽出自己的手的时候，也顺便就爱那个李悦身下的小取了下来，然后便露出了迷人的地方，看着那地方，现在李天赐心中可是增加了好几份啊。
　　于是只见李天赐拿起了自己的宝贝，然后对准地方，稍微的用力，轻轻的一个挺身，便将其送入了其中，然后便是一番非常激烈的战斗，至于有多么的激烈，你们想想就知道了，因为现在一边的淑娴，可是觉得自己的身边好像发生了地震时的。
　　随着两个人的战斗的开始，在一边的淑娴，现在也是觉得心中的火，越来越大，慢慢的燃起了火，特别是现在看着李天赐和李悦非常激烈的现场的表演，放在每一个正常人的身上，都会难以忍受的啊。
　　慢慢的，淑娴也是将自己的手，搓摩上了自己的宝贝，顿时身子一阵酥麻传来，好像被什么东西狠狠的咬了一下，然后随着而来的便是自己的的更加增大，“啊！”随着淑娴的不断的着，觉得自己的身子的舒服传来，不自觉的发出了叫喊声。
　　“啊！用力啊！”现在一边的李悦在李天赐的身下，可是觉得非常的热，非常的难受，就是希望李天赐现在狠狠的用自己的神奇的武器，为自己解火，所以不禁的叫出了非常的声音，还有现在的身下传来的阵阵，更是让自己觉得心中非常的舒服，两个人现在就是非常疯狂的战斗着。
　　在一边的淑娴，现在实在有些受不了了，于是，慢慢的移动着自己的身子，然后缓缓的抱上了李天赐的后背，用自己的骄人的宝贝，在身后不断的搓摩着李天赐的背后，李天赐先是觉得自己的身后，突然好像被什么顶住了的，然后随之而来的便是一阵舒服，和柔软的冲击，感觉自己的后背好像被什么东西压着，然后便是一阵阵不断的搓摩着，李天赐怎么也不回想到，现在两个人居然给自己带来这样的。身下的李悦现在已经慢慢的快要变成溃败之军，但是李天赐现在可是没有一丝的泄气啊。
　　“啊！我，我不要了，不行了！”随着李悦的一声叫喊，然后身子一软，便幸福的倒在了李天赐的身下，然后大口的喘息着，因为现在经过了这样的一番战斗，李悦可以实在太累了，特别是李天赐实在太强了，这样的男人，自己拥有的，李悦心中非常的高兴，
　　随着李悦的泄身，李天赐便将李悦身下的阵阵阴气吸取，然后在自己的奇经八脉中，不断的充实着自己的内力，然后只见李天赐一个翻身，将后背的淑娴按在了身下，“啊！”淑娴先是一惊，因为实在没有想到李天赐居然会这样，但是现在就在淑娴还没有，来得及思考的时候，李天赐便将自己的宝贝非常容易的送入了淑娴的其中。
　　其实现在李天赐完全发现了李悦和淑娴的不同，因为淑娴毕竟已经老了，自然在某些方面，可是没有李悦的紧啊，不过因为淑娴一直保养的非常的好，现在李天赐的进入，也是让淑娴觉得身下非常的充实，因为之前一次和李天赐的运动，知晓了李天赐的强悍，但是现在随着李天赐的进入，淑娴也是觉得身下的一阵阵胀痛传来。
　　开始的时候，淑娴觉得非常的胀痛，但是很快，在李天赐的不懈努力下，淑娴便开始发出了非常清晰的叫喊声，而且现在越来越大声，越来越撕心，特别是随着李天赐的每一次的冲击，都是让淑娴觉得身下的钻心的痛传来，但是很快便觉得一阵阵的舒服，取代了淑娴身下的疼痛。
　　“啊！”淑娴不断的叫喊着，李天赐也是觉得身下的阵阵舒服的传来，而且现在随着李天赐的不断运动着，淑娴身下闲杂越来越湿了，已经慢慢的不疼了，相反现在淑娴也是狠狠地抱住了李天赐的腰，将自己的身下不断的往上送着，让李天赐更加深入其中，让自己体验那种深入的。
　　果然李天赐没有让淑娴失望，因为现在李天赐的不断的俯冲，每一次的冲击，都是让淑娴觉得死去活来的，特别是现在不断的往上送着，让李天赐可以更加的深入其中，然后便是一阵阵的舒服。
　　“啊，啊，我要啊，快，用力啊！”淑娴的叫喊声，越来越强烈，李天赐也是加快了速度，然后便是一个泄身，顿时一阵阵的阴气袭来，李天赐还是认真的将之收为了己用，然后速度的让这份气息，在自己的身体中，不断的循环着，然后李天赐发现自己的内力，又是慢慢的运转着，然后发现自己的经脉，现在越来越涨似的，但是全身上下，现在觉得非常的有力，而且现在还有这样的趋势，那就是好像要将自己的内力，喷出来的感觉，这是为什么，李天赐也是没有知道的。
　　随着李天赐身体中的气体不断的运行着，然后慢慢的气体，变成了气团，而且越来越大，越来越大，李天赐顿时可是傻了眼啊，之前没有这样的现象啊，但是就在这个时候，李天赐只觉得自己的手上的戒指，突然山光一闪，然后便非常轻松的，就将那团气压了下去，随着戒指的威力的发出，李天赐再看戒指的时候，发现现在没有什么区别的，因为现在魔戒在帮忙李天赐完成之后，便非常乖巧的消失了，不过李天赐现在身子中的内力，可是越来越强，因为随着；李天赐的身子不断的吸进来这些阴气，而且李天赐的戒指又是将它们融合，然后汇合成了强大的内力，而且现在是将之前吸收的一起，因为魔戒只要在阴气非常充足的时候，才会发挥它的作用，然后好了这些之后，李天赐发现自己眼睛一花，身子一软，然后幸福的倒在了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　最近实在太忙了，每天上班到晚上九点半，然后回来码字，希望大家多多支持，早上起来，还要码字新书的，然后上传，真的有些辛苦的，希望大家谅解，不要再说大少，现在怎么样没有关心读者啊，之类的伤心的话，你们的支持，就是坚持的动力。


VIP 第96章天仙秋水花深处 天赐霸王硬上弓
　　当然现在就在西夏的御花园中，一位长相非常成熟漂亮的美女，现在也是在努力地进行着了、修炼，只是现在看起来修炼不是非常的顺利啊，一双美目紧闭着，小香唇大口的喘着气，其实仔细看看这人，长的一段啊，一张非常俊俏的瓜子脸，一双柳叶眉，其中就是现在紧闭着的美目，其中一张小香唇，身着紫色长裙，将自己的身材完全的展现，该凸的地方就凸，该凹的地方就凹，特别是胸前的一对宝贝显得非常的骄人。
　　“怎么回事啊，每一次连到这儿的时候，就是这样的呢，难道是我李秋水的资质不够吗？”一般的人都会将自己修炼没有成功归咎于自己的资质，其实武学之上重在一个感悟，一个人怎么样可以冲破自己的瓶颈，就是需要一种另辟蹊径的感觉。
　　现在再仔细看看那，才发现睁开了双眼的这美女，李秋水，是那么的美丽动人，难怪曾经李天赐都是深深的被迷住了。
　　也不知道什么时候，李天赐从梦中醒了过来，然后看到了现在自己所在的地方，是那么的糟糕，因为自己现在算是横在两个人美女的中间，被单早就乱成了一团，而且因为战斗非常的猛烈的原因，现在李天赐发现自己衣服不知道身在何处，还有现在两个人美女可是非常香的睡着，特别是李悦，嘴角还露出了非常满意的笑意，难道是因为自己的原因么，在心中，李天赐邪恶的想到，特别是每一次李悦的自动，都是让李天赐觉得非常的兴奋。
　　再看看淑娴，现在也是非常近幸福的睡着，特别是经过李天赐的一番疼爱之后的她，现在显得非常的千娇百媚，李天赐找了半天，终于在某个小角落发现了自己的衣服，然后迅速的穿上，变一个人打开了宫门，然后往后花园方面走去，虽然李天赐完全找不到路的，但是手上的戒指，现在好像长了智慧似的，带领着李天赐的前行，而且非常顺利的避过了那些卫士的巡逻，虽然心中对这些人，没有什么的，单丝为了避免没有必要的麻烦，李天赐还是选择了不去遇见他们。
　　然后慢慢的，李天赐现在觉得非常奇怪的一件事情，就是现在好像自己是在被什么东西引诱着，不断的往前面走着，然后经过了御花园，其实这西夏皇宫的御花园，也算是不错的，特别是这其中的一些植物，更是西夏没有的额，看来西夏的国主在这方面，也算是非常的用心了，自然现在李天赐算是一边走着，然后一边欣赏着。
　　就在自己一边认真观赏的时候，我们的李秋水大美女，现在可是在不断的努力修炼着，其实李秋水现在就是在御花园中的一个小地洞中，因为地址非常的奇特，一般人找不到的，但是李天赐可不算一般的人吧。
　　随着李秋水的运气，现在顿时周身马上围上了一层浓浓的雾气，而且越来越浓，越来越大，每一次的运气，都会让李秋水觉得自己的心口发慌，至于是为什么，就是因为将自己的内力过多的用来催动自己修炼，因此造成了这样难受的情况。
　　“啊！”突然李秋水大叫一声，因为现在随着自己的修炼的加强，发现内力突然反噬自己，然后一团强大的气流扑面而来，顿时让自己大惊失色，这样的情况，那是非常的紧急的。
　　现在外面走着的李天赐，突然听闻哪儿传来这样的一声尖叫，心中也是觉得奇怪，这大晚上的，没有人在这儿玩些野战吧，但是这叫声，又是那么的，而且好像还有些像是现在刚刚被人从背后进入，然后发出了这样的惨烈的叫声。
　　虽然心中是这样想着的，但是李天赐还是没有停下来，相反现在仔细的寻找着，那个声音的来源，自己一定看看到底是谁，这大晚上的，发出那样的叫喊声，李天赐绕过了喷水池，只见现在好像喷水池处，有个微小的小洞口，一般的人，是没有办法进去的，但是李天赐知道练过武功的人，是可以进入的，而且现在自信的聆听着，立体阿你穿发现了里面现在好像有人在用力的喘气着。
　　然后只见现在李天赐并没有着急的进入，万一这里面的是一个绝世高手呢，是吧，毕竟虽然自己的武功，非常的自信，但是武功再高，也怕菜刀啊，随着李秋水的暂时休息下，然后重新开始运气，想要再来一次冲击，之前那一次的不成功，让李秋水这一次可算是长了记性了，没有完全的将自己的内力提起，那样的话，万一，我说万一啊，再来一个内力反噬，自己还不是要玩完了。
　　不过随着李秋水的再一次运气，在外面的李天赐现在完全的相信了，里面现在正在有个人在修炼着，而且看着气流的强弱，应该也算是一个高手吧，在心中李天赐想到，但是现在毕竟艺高胆大的李天赐，可是没有很多的担心，于是只见李天赐一个飞身，然后身影一闪，便进入了其中。
　　“哇，没有想到这里面，可是别有洞天啊。”李天赐看到眼前的景象，说道，因为现在自己进入的可算是一个非常漂亮的人间仙境的感觉，里面长着花草，还有一条小河流流经，让李天赐现在不禁想起曾经自己落在的那个小湖泊。
　　李天赐现在蹑手蹑脚的前行着，因为随着越来越靠近那人，天赐发现那股齐气流，现在越来越强，越来越让自己觉得眼前一定有个绝世的高手，但是现在李天赐也是不怎么担心的，在天龙的世界里面，现在自己算是天下第一等的高手了，自然难有敌手。
　　随着李天赐转身，转过一个小假山似的东西，便看到了不远处的地上坐着一位美女，相信一定是美女，因为现在李天赐看到的虽然只是背部，但是背部都是这样的迷人了，相信前面自然不会让人失望啊，而且现在李天赐认真的看了看之后，确认这人现在正在修炼，同时让李天赐惊讶的是，这人现在正在修炼的，好像就是自己逍遥派的武功。
　　自从无崖子死去，苏星河现在留在擂鼓山，还有丁春秋，还有便是灵鹫宫中的天山童姥之外，会我们逍遥派的武功的人，便只有李秋水了，难道她就是李秋水？在心里李天赐突然狂喜的想到，心中马上泛起了一阵高兴啊。
　　然后李天赐慢慢的靠近，看看是不是真的就是李秋水，随着李天赐的靠近，虽然现在李天赐让自己的周身没有发出气流，但是还是被李秋水发现了，现在有人想自己靠近着，然后悄悄的将自己的内力收起，准备等下那人靠近的时候，自己在一个猛烈的出手，将那人擒住。
　　“近了近了。”现在两个人的心中都是在想到，李天赐现在可算是满心的激动，但是就在快要完全的靠近的时候，只见眼前的那人一个转身，便是一阵强大气流的攻击，让李天赐大惊失色，没有想到眼前的这人的内力是那么的浑厚，而且现在看这架势，好像是要让自己死掉啊，于是只见李天赐一个抽身，然后避过。
　　“是你？”顿下来的李秋水，现在看清楚了来人的摸样，原来就是自己之前去灵鹫宫的时候，遇见的那个人啊，现在为什么会出现在这儿啊，还有之前不是在那片湖水的时候，就死去了么，现在怎么好像没事，甚至还避过了自己的攻击。
　　“是啊，是我啊，大美女，我们可是很久没见了，最近好么，有想我吗？”李天赐避过了李秋水的攻击，然后笑眯眯的看着李秋水说道。
　　这话可是说到了李秋水的心里去了，虽然李秋水之前没有认识李天赐的，而且没有什么交往的，但是之前那次，自己可算是被李天赐的倔强脾气征服了，因此现在李天赐说道的时候，李秋水的双颊便是一红：“我，我。”
　　就在李秋水还想在说些什么的时候，只见李天赐一个箭步，然后将李秋水拦腰抱起，顿时让李秋水吓住了，完全没有想到这人，居然赶来这样。虽然心中非常的气愤，但是发现自己可是受不得将自己的手打下去，而且马上更为严重的事情发生了。
　　趁着李秋水正在思考什么的时候，李天赐的嘴唇就已经吻上了李秋水的小香唇，哇，非常的舒服。除了现在李秋水的香唇的舒服以外，李天赐还听到了李秋水“唔。”一声的传来，又是让自己增加了几分的想法啊。
　　慢慢的亲吻着，但是李天赐的动作可是越来越大啊，随着亲吻不断的深入，李天赐开始要将李秋水的衣服取下，但是李秋水发现拒绝了，虽然现在在李天赐的亲吻下的李秋水，已经开始有些迷情的，但是毕竟李秋水可是武功非常高强的，现在自然还是保存着一些清醒的。
　　因为李秋水的拒绝，李天赐决定来个霸王硬上弓，只见李天赐伸手在李秋水的穴位上面，点了下，然后李秋水就没有反抗了，但是李天赐现在没有急于一时啊，只见李天赐现在慢慢的亲吻着李秋水，同时双手慢慢的爬上了骄人的山峰，“啊！”李秋水只觉得身子一震，自己的宝贝，可是很久没有人碰过了，现在突然被人袭击，自然有些强力的反应。
　　慢慢的，在李天赐的开发之下的李秋水，也是开始动情了，自己很久没有遇见男人了，现在遇上了李天赐这样的花丛高手，自然在李天赐的一番努力下，李秋水已经慢慢的潮湿，可能是很久没有那种的李秋水，现在变得非常的自动，在李天赐的引逗下，也是开始积极的回应着了李天赐的亲吻，但是现在因为被李天赐点了穴位，所以有些地方还是不怎么好使的。
　　亲吻着，然后李天赐慢慢的移动，往下移动，没有多久，自己的手便已经深入了李秋水的小的深处，现在虽然李天赐没有看见那小的摸样，但是通过自己的手的触摸，相信一定非常的小，非常的美丽。
　　“啊！不要！”随着李天赐的手指的深入，李秋水本能的反应说不要，但是这样的话，可是激起了李天赐更大的想法，因为现在李天赐已经发现了李秋水现在是身下的湿润，而且很有潮水袭来的感觉，只见李天赐现在非常猴急的从自己的裤子中，将自己的宝贝拿出，然后用力的一挺，便深深的扎进了其中，然后李秋水便是一声尖叫，因为随着李天赐的进入，李秋水觉得自己的身下，非常的充实和胀痛。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　昨天晚上对不起大家，希望大家谅解，同时希望大家继续支持大少的文章，谢谢，大家请放心，大少说过，小说一定会完本，就一定做到的，所以请大家放心的订阅小说，同时现在新书《邪帝魔皇传奇》正在精彩的上传中，欢迎大家支持啊，谢谢


VIP 第97章天赐霸王终上弓 双修同增双人功
　　开始的时候，李秋水肯定非常的不愿意的，因为李秋水实在不愿意和这个男人有些什么关系的，尽管之前自己对这个男人表现出的那种气质让自己觉得有些喜欢的，但是现在自己为了修炼，可是万万不能有些什么意外的，而且现在想到了两个人的年龄的差距，李秋水心中便是觉得没有希望。
　　但是慢慢的，在李天赐的亲吻之下的李秋水，身体慢慢的就不在听从自己的安排了的，随着李天赐的不断亲吻，开始的时候，可能是有些反抗的，只是反抗的效果不大，不过还是有些反抗的，但是随着李天赐的亲吻，李秋水慢慢的，身体不再受自己的控制，取而代之的便是自己开始慢慢的回应着李天赐的亲吻。
　　看到了李秋水的回应，李天赐好像也是看到了希望似的，然后加快了速度，同时自己的双手也是加大了力度，随着李天赐的战略的变化，现在李秋水也是慢慢地变得非常的主动了，虽然现在李秋水的手，因为李天赐已经点了自己的穴道，所以有些时候，还是没有办法做到的，但是还是金自己的能力，搓摩着李天赐的身子。
　　然后李天赐慢慢的，将自己的双手在山峰上不断的运动着，然后身下也是加快了速度和力度，“啊！”随着李天赐的开始运动，李秋水也是觉得身下现在那种久违的舒痒，不断的传来，因为自己需要修炼，所以一直以来，都算是守身如玉的，现在万万没有想到，会被李天赐破了。
　　“不要！”虽然说得非常的越小声，但是李天赐还是听到了的，这个可算是李天赐的催情剂啊，李天赐马上便加快了速度，随着李天赐的再一次努力，又是让李秋水觉得非常的胀痛，同时随着李天赐的不断冲击，自己的双腿其实已经慢慢地分开了，好让李天赐可以更加的深入其中。
　　随着两个人现在慢慢的进入了状态，因为现在在李天赐的努力下的李秋水，也是开始慢慢的动情，慢慢的对李天赐的攻击开始没有反感，相反现在取而代之的是燃起了自己深藏心中的想法，特别是现在面对着李天赐这样的情场高手，自然经受不住了。
　　随着李秋水的双腿的慢慢分开，李天赐非常抓住机会的，便是深深的扎进其中，然后便是一阵非常凶猛的冲击，李秋水现在也是慢慢的扭动着自己的身子，可以让自己更加的舒服一些。其实因为李秋水常年练习武艺，所以身下其实还是那么的紧，所以现在李天赐觉得还是有些难以真的进入最深处，同时也是需要努力。
　　随着李天赐的不断的运动，李秋水现在觉得身下越来越潮湿，越来越润滑，然后李天赐也是慢慢的深入其中，李天赐现在也是发现身下越来越粗壮，可能在李秋水的引诱下的原因吧，现在只见两个人的战争越来越猛烈，李天赐虽然现在身上，但是发现身下的李秋水依然是那么的勇猛的往上不断的挺立着，随着两个人的每一次战斗，旁边的东西都随着儿动摇一下。
　　慢慢的，李天赐发现现在没有办法更好的运动，于是便将李秋水身上的穴道解开，虽然现在李秋水已经恢复了内力的，但是已经没有想法要躲开李天赐的攻击，相反现在变得深深的情迷状态，随着李天赐的攻击，自己现在也是非常的自愿，而且因为许久没有进事的，现在遇到了李天赐，自然将其身上的火，完全的点燃。
　　也不知道过了多久，随着李天赐的凶猛的一次攻击，让李秋水不禁发出“啊！”的一声之后，便是一泻千里，随之而来的便是一次潮水而来般的冲击，也是让李天赐有些受不了的，但是最后李天赐还是忍住了，随着李秋水的泄身，玄牦之门的打开，一阵非常充实的阴气，便散发而出，顿时让李天赐觉得自己的奇经八脉之中，充满了内力，这个时候，当然李天赐当然不会错过这样的机会，只见李天赐现在马上运气，将从李秋水身下传来阴气完全的收归了自己的脏腑之中。
　　因为随着泄身，李秋水现在神智也是慢慢的清醒，看着李天赐心中不免有些感慨的，自己万万没有想到现在居然被眼前的这个男人，破了自己保存已久的身子给破了，但是除了感慨之余，现在李秋水也是发现了身下传来的特殊，特别是李秋水之前是知道双修这门功夫的，自己也是看过一些，但是本来想和自己的师兄一起练习的，只是没有机会而已，然后在西夏，嫁给了自己不喜欢的西夏国主，便是开始了一段时间的西夏皇妃的生活，而后因为西夏国主的逝世，新任国主对自己有些想法的，所以就选择了离开，前去找自己的师姐天山童姥，只是没有想到在那儿遇见了李天赐。
　　而后因为没有成功，所以回到了这儿修炼自己的武功，希望可以增强修为的，但是还是没有想到在这儿再次遇见了李天赐，那个小子，不过那个小子长得也算是不错的，特别是现在和李天赐经过一番战斗之后，心中对李天赐的印象已经好了很多的，同时现在看到李天赐居然也会双修之法，心中顿时可是燃起了更大的希望，因为李秋水之前在古书上面看过，双修之法，可以增强对方内力和武功修为的记载，现在本来李秋水发现自己的修炼，其实已经慢慢的到了瓶颈的状态，现在遇见李天赐这样的情况，可能会帮助自己增加机遇。
　　随着李天赐将内慢慢的循环着，李秋水现在脸上的惊讶之色越来越浓，也是越来越欣喜，毕竟现在看着李天赐这样的情况，心中不免感慨啊，小小年纪，就可以拥有这样的修为，实在不简单啊，“你会双修之道？”
　　“嗯，是的，现在双修对于我们都有好处的，让我们现在一起吧。”李天赐看着李秋水漂亮的脸蛋说道，因为现在随着两个人的内力慢慢的循环着，李天赐没有办法再说不是，同时现在李秋水也是急需的。
　　“嗯，现在我是你的女人，一切都会听你的，李郎。”李秋水笑面盈盈的对李天赐说道，同时现在的心中满是甜蜜。
　　“那你知道双修之道吧？”李天赐问道，其实李天赐这个问题，问与不问，没有什么区别的，这李秋水算是天下武学界的高手中的高手，当然对于双修非常的了解，只是是否进行修炼，那就难说了。
　　“嗯，我在师傅的秘籍中看过。”李秋水满脸通红的低着头说道，顿时现在李秋水觉得非常的难为情，李秋水堂堂一个老女人，但是现在没有想到居然是这样的情况而已，其实李秋水在心智上面来说，还是非常的稚嫩的，算是天真的那一种类型。
　　“好吧，现在我们马上开始吧。”李天赐看了看李秋水说道。因为虽然现在李天赐身下的东西是挺立着的，不过现在因为刚刚经过一场战斗的李秋水的玄牦之门也是大开着，所以现在需要马上开始，不然的话，等下就来不及了。
　　“嗯。”李秋水现在满是高兴的看了看李天赐，对李天赐微微一笑，表示现在自己已经准备好了的。
　　然后只听见李天赐说道：“气沉丹田，身心放松，将你的内力，通过那个地方缓缓的输送而来。”
　　然后李秋水便按着李天赐说的一步一步的做了，不过现在当李天赐指着李秋水身下的那个的时候，李秋水可是满脸通红，因为虽然自己喜欢眼前的这个男人，但是可是没有想到居然会指着自己的身下那个羞人的地方这样说啊。
　　“嗯！”随着李天赐的现再一次的进入，那种非常充实的感觉再一次传来，让李秋水再一次觉得那种感觉传来，不过现在需要的就是这样的一种招式而已，不要在发生什么的，不然的话，可能会因为不合适的方式，造成走火入魔啊。
　　然后李天赐变将自己的内力，完完全全的传送过来，顿时让李秋水非常的惊讶啊，现在因为李天赐的内力，已经达到了一种非常高的状态，自然在短时间之内，可以悄无声息的传来，而且现在李天赐的内力的输送，让李秋水觉得自己的丹田之中充满了内力，好像现在吃了什么大补药似的，充满了力道似的。
　　然后两个人，就这样慢慢地修炼着，随着每一次的循环，都是让李秋水越来越惊讶，同时自己丹田之中的气量，越来越足，越来越充实，同时心中现在也是越来越兴奋，因为现在李秋水看到了自己的希望，可以让自己的武功更上一个层次。
　　随着两个人的慢慢的修炼，李天赐现在也是发现了自己的内力，越来越强，其实现在两个人就这样的修炼着，本来内力强的人，就会很更大的效果，特别是李天赐现在这样内力，已经算是进入了一种至高的状态，自然增加的更多。
　　“现在怎么样？”李天赐看着李秋水说道，满眼的关切，因为现在李秋水可算是自己的女人了，不关心，一定会天打雷的。
　　“嗯，谢谢李郎，现在已经觉得自己的内力增强了好几份了，谢谢李郎。”李秋水看着李天赐说道。
　　随后两个人便是幸福的相拥在一起，但是李天赐现在宝贝可是没有消停下来的，相反现在李天赐再一次亲吻上了李秋水的小香唇，慢慢的，两个人便是再一次倒下，然后战斗再一次开始，两个人这一次现在变得非常的疯狂，因为随着双修的完成，两个人的身体现在已经恢复了的，特别是李秋水现在内力增强，自然自己的心中的火，可是没有在压抑了。看到现在李秋水的这样情况，李天赐心中也是一喜，特别是看到李秋水美女是这样的，自然心中也是非常的高兴。
　　最近因为实在太忙了，可能没有办法为大家带来更大的更新，但是还是有很多的朋友的支持，谢谢大家的支持，同时希望大家关注下本人最新上架小说《邪帝魔皇传奇》，谢谢。


VIP 第98章天赐再战李秋水 今晚值班求支持
　　然后两个人经过一番之后，李秋水已经习惯了穿上了衣服，也是帮着李天赐穿上了衣服，两个人都是心中存着对方，特别是现在李秋水已经慢慢的将李天赐完全当成了自己的丈夫一样的看待，之前曾经李秋水只是爱过一个人，那就是无崖子，但是结果没有好的结果，现在和李天赐发生了关系的，同时现在对李天赐也是十分的不舍，因此自然将李天赐当车了自己的丈夫一样的看待，而且现在心中对天赐除了爱意，还有更多的便是羡慕和惊讶之情，毕竟现在李天赐小小的年纪，就有了这样的成就，将来的成绩，自然不可限量的啊。
　　然后李秋水现在也是慢慢的放开，虽然之前可能会是因为年级的问题，对李天赐不感冒的，但是现在随着两个人的在一起，还有李秋水知道了自己的师姐，巫行云其实已经是李天赐的妻子之后，就完完全全的放开了，知道了自己的其实没有必要在乎这些的，就像什么年龄不是问题，身高不是距离，这话是真的么，我不敢说啊，这年代什么样的人都会有的，什么在乎这样，在意那种的，但是现在的李天赐和李秋水已经将这些放开之后，两个人自然不再介意这些，当真正的爱情，来临之后，你会发现，真的爱情，就是那么的简单，虽然有些认为什么，有性才有爱，虽然这句话，不是非常的对，但是现在用在了李天赐和李秋水的身上，就是完全的正确啊，特别是之前李天赐可是霸王硬上弓的啊，所以才有了现在的幸福。
　　然后李秋水现在也是非常的关心李天赐的事情，于是认真的问了李天赐在遇见自己之后的事情，于是李天赐将自己的那些遭遇告诉了李秋水，李秋水现在非常的惊讶啊，特别是李天赐现在拥有了那么多的美女，但是自己只是其中的一个，想到这个，李秋水有时有些担心了，毕竟一山不容二虎的，但是现在那么多的美女，都在竞争着李天赐，自己在其中是什么位子，现在可是有些难说啊。
　　“在想什么呢？”李天赐现在看到李秋水在其中深深的沉思者，于是惊讶的问道，毕竟现在李天赐才是刚刚将李秋水拿下啊，还是很关心的，不过其实李天赐对自己的每一个美女，都会完完全全的在意，她们就是自己的生命，自己的意识中，她们都是一样的重要，在自己的心中，都是自己的女人，自己一定会好好的保护的，不会让她们受伤害的，虽然现在李天赐是这个时代的陌生人，但是随着现在李天赐的不断努力，其实已经慢慢的变成了这个时代的武林的代表，虽然现在李天赐还不知道未来是怎么样的，但是相信自己虽然即使不能改变历史，但是一样可以成就自己的事业。
　　“没有，没有什么。”李秋个水心虚的说道，其实现在李秋水的心中，满是担忧，毕竟现在李秋水知道了李天赐拥有着那么多的女人，自己只是其中一个非常平常的，不过现在李秋水在李天赐的女人中，我相信除了王语嫣之外，应该没有几个人比的上了的，虽然李秋水现在已经算是中年女人了的，但是因为保养有道，现在看起来李秋水完完全全就是一个少妇的摸样啊。
　　“真的没有嘛？”李天赐笑眯眯的说道，然后手上开始了自己的运动，随着李天赐的运动，没有多久李秋水便是开始发出了的声音，随着两个人的这样，李秋水也是慢慢的答应了。
　　“我说，我说。”李秋水说道。
　　“嗯，好吧啊，你说为什么？”李天赐现在一脸正经的说道，毕竟现在在李天赐的运动下的李秋水已经慢慢的变得乖巧了。
　　“嗯，是这样的，天赐，我，我担心，你不会在意我。”李秋水说道：“你不要彭我的那儿啊。”
　　“好。”李天赐现在马上一脸正经的看着李秋水说道，因为现在是时候表明自己的态度的时候：“秋水，我希望你知道，你是我李天赐的女人，就是一辈子女人，我都会一心一意的对待你们，你们就是我的天，就是我的地，没有了你们，就没有了我李天赐存在的意义。”
　　“不管怎么样，你们和我在一起，就是我一生的幸福，我会好好的珍惜你们，用生命去爱着你们。”本来李天赐还想要说些什么的，但是发现自己现在已经不能说出话了，因为李天赐的嘴唇现在已经被李秋水亲吻上了，这一次可是李秋水自动的吻上李天赐的。
　　虽然现在李秋水已经穿上了衣服的，但是两人拥抱着一起亲吻，李天赐被李秋水的身体紧紧贴着，刺激得他都快要受不了。于是吻着吻着，天赐便用右手抱着她的肩，左手往下面直接探过去。但李秋水的腿还是紧闭着，天赐便在李秋水的小腹上着，她居然主动把腿分开了一些，天赐好不客气的继续伸下去，隔着裙子抚弄她的下体。李秋水此刻躺在李天赐的怀里，一边和他接吻，一边被抚弄着下体。
　　过了一段时间，李天赐把左手放在李秋水的上揉着，那一对圆挺，摸上去很有弹性，李天赐到了毫无遮拦的，好柔软，好滑嫩。
　　李秋水呼吸有点急促，开始轻声起来。李天赐肆意玩弄了她的后，慢慢地把手朝下摸去，滑过她的小腹，撩起她的裙子，脱去她的裙裤，用手轻轻的着她的小腿，渐渐往上，滑到了她的，这是第一次直接的触摸她的，非常的光滑，天赐不由的内心赞叹不已，来回摸了好几次后，又继续向上摸去。
　　李秋水的双腿仍紧紧的闭着，天赐把手使劲的插入紧闭处，她的在天赐的攻势下很快就分开了。
　　李天赐把裙子往上撩，终于看到了被分开的下体，被白色亵裤紧紧的包着，的鼓鼓的。天赐隔着用手触摸到了她的，感觉到那里细嫩润滑。
　　李秋水全身不由自主的一个抽搐，口里发出低沉的，天赐用中指狠狠的往里插了一下，她全身都拱了一下，继续发出低沉的。
　　李天赐得寸进尺，用手伸进了李秋水的白色亵裤，往下探去，感觉到了根根阴毛摩擦着他的手掌，她的高高凸起，天赐向下一探，终于来到了那片湿软嫩滑的幽幽谷。
　　李天赐指头并拢，开始揉搓李秋水的，李秋水的身体就像一张弓一样，随着他动作不停的扭动，嘴里不停的呵呵喘气。天赐左手不停地揉搓她的下体，右手解开她的裙子，然后又去脱去她的上衣和肚兜，李秋水那一对梦幻般的便跳了出来，毫无遮拦地暴露在天赐眼前。
　　只见那一对娇嫩、的，裸地展现在李天赐的面前，上白净而丰嫩的，高高地挺立在上，那两个颤微微的，随着李秋水的呼吸而起伏不停，很是，鲜艳的，娇艳的象两粒新鲜的葡萄，令天赐禁不住要含吸她。
　　到这里，天赐将头埋在李秋水深深的里，开始嗅吸她发出的乳香以及女人特有的幽香。只见李天赐一手搂住李秋水的细腰，一手握住了那一对的，他感到李秋水白嫩的富有弹性，顶点的两粒鲜红挺立，似乎很小很嫩。李秋水被李天赐玩弄着，娇嫩的脸蛋更加的红润亮了，呼吸也似乎更加的急促，从上传来的体温，显得她浑身发烫烫。
　　天赐感到手中象是握住了一团棉花，又象是握到了一个汽球，又软又涨，很有弹性，于是他毫不客气地摸揉起来。
　　李秋水被得轻声着，李天赐感到手中的到的慢慢变硬，另一颗同样被他揉搓得也起来。
　　此刻的李秋水被李天赐得荡漾、浑身骚动，处流出了许多得，把下边弄得湿湿的，她的娇躯不断扭动，看上去妩媚。她的眼睛似笑非笑，双手搂朱李天赐的脖子，双腿大开，似乎期待着天赐的进一步行动。
　　李秋水见李天赐迟迟不行动，之前李天赐可是那么的勇敢的啊，但是现在没有行动，似乎有点生气，地嗔怒道：“天赐，你快点呀，我要嘛！”说完，便伸手去脱天赐的裤子，天赐一时没有防备，裤子被她整个脱了下来，天赐的凶器在漏了出来。
　　天赐简直感到无地自容，等着被李秋水骂，但李秋水并没有生气，而是温柔地说：“怎么还没有硬？我来帮你好吗！”说完，便跪在李天赐面前，双手捧着天赐的小鸟，伸出舌头去舔，还不时地含在嘴里。天赐的凶器何时受到过如此待遇，竟然被如此的大美女含在嘴里。天赐感到李秋水的舌头异常柔软滑嫩，嘴里也温软湿滑，凶器被她弄得很舒服，简直爽极了。
　　不知不觉，李天赐的凶器竟然慢慢变硬胀大，最后李秋水小嘴都放不下了，只好用舌头舔。无机看到了奇迹，自己的凶器竟然，而且还变大了许多，这一切都应当归功于李秋水。
　　李秋水见李天赐的凶器了，还赞叹道：“天赐，你凶器好大好硬噢！”
　　李天赐感到十分兴奋，这是他几年来地一次尝试到了男人的自尊，凶器不禁更加坚硬。当他看到李秋水的骚样和她那湿湿的下体，不禁想要好好地干李秋水的。
　　于是，便把李秋水压倒在，分开她的两条白嫩的，的凶器对准她湿淋淋的肉穴，腰部用力一挺，只听见扑哧一声，李天赐的凶器便插进去一小半。天赐再使劲往一挺，李秋水发出了一身凄惨的叫声，天赐的凶器捅破了一道屏障，同时被李秋水那湿软嫩滑的环境紧紧的包住了，那紧紧的皱壁夹着天赐的凶器，很是舒爽。
　　李天赐有节奏地挺动，李秋水则是放声的着着，或者说是惨呼，又不敢叫。
　　随着天赐不断抽插，过了一会，李秋水得眉头舒展开了，慢慢的不被动了，开始配合天赐的挺动，蠕动着。
　　李天赐使劲的抓着她的，继续插她的肉穴。李秋水实在是个，更是个，当被开苞的痛楚过去之后，便主动扭动着娇躯，嘴里还浪叫不断。
　　李秋水那娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着李天赐的凶器，他的凶器象被贴身的暖水袋套着，有说不出的畅快。
　　李天赐心中暗想：干女人没想到有这么爽，尤其是玩这么漂亮的大美女。一阵又一阵的从他的凶器传遍全身，天赐的凶器清楚的感觉到李秋水的愈来愈滑润。
　　大约又有几百下的大力抽插，李天赐感觉到了要了，而身下的李秋水不停地扭动着丰白的，那娇嫩的阴部象一个筛子一样不停地抖动，两个高耸而丰腴的随着自己的抽插在不停地上下抖动。
　　李天赐便加紧疯狂地抽插，他的感到李秋水的深处一下下的抽搐，那穴壁一缩一张，紧紧地夹着自己的凶器，而凶器又一涨一涨地磨擦着李秋水里的，那不停地着他的。见李秋水快到达，李天赐再也忍不住了：“啊――我要射了――”便把积蓄已久的，用力地射在李秋水的深处。李秋水被滚烫的射的浑身一抖，也达到了性的。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　今天大少值班，一直到了刚刚才回来，码字，码难免有些不给力，希望大家原谅啊，谢谢大家的支持，同时欢迎大家支持下大少的上架新书《邪帝魔皇传奇》，谢谢


VIP 第99章天赐众女身陷险 六脉指刃两恶人1
　　随着两个人现在达到了，再一次幸福的相拥着，虽然现在李天赐和李秋水非常幸福的呆在一起，但是现在危险可是慢慢地向李天赐的众位女人靠近了，在赫连铁树授意之下，便带上了西夏一品堂的几位高手，而且现在还带上了一品堂的镇堂之宝悲酥清风，这样的话，即使李天赐的这些女人再有什么本事，也是没有办法的，所以现在段延庆非常的高兴的，因为在前来这儿之前，赫连铁树可是许下了诺言的，只好段延庆可能拿下李天赐的这些女人的话，一定可以拿到黄金万两。
　　同时因为来到西夏之后，南海鳄神可是喜欢上了吃食，所以赫连铁树就是给予南海鳄神一些非常好的啊，可是让南海鳄神非常的喜欢，同时现在在凶神恶煞的命令之下，南海鳄神也是非常的遵命的，于是现在便是浩浩荡荡的往李天赐居住在的那家客栈出发了，现在因为担心有些人感到奇怪的话，到时候会引起西夏国主的注意，这样的话，一定会引起西夏国主的注意，自己的好事就会很难成功了，所以现在段延庆非常的低调啊。
　　一行人现在都是平平民百姓的打扮，至于段延庆的话，现在可是没有办法了，因为现在段延庆的话，可是残废的，现在没有办法了，所以段延庆现在的功夫，越来越高了，但是双腿的残疾，可是没有办法治好的，在一边的现在的南海鳄神的话，现在也是非常的得意的啊，虽然两大恶人，进入了一品堂之后，因为功夫上面的成绩的话，成为了一品堂的高手中的高手，非常的受人欢迎，收些尊重，但是毕竟作为下人，就是走狗，待遇都是一样的，现在终于可以独立的带领着一对队伍这样，心中的得意和自豪。
　　随着两个人的带领着一对人的话，现在非常的快，将来到了客栈之外，因为现在客栈之中除了李天赐的家人之外，还有其他的人的存在，虽然都是一些不怎么样的人，但是还是不敢怎么样，但是如果随便杀人的话，等下会引起国主的注意，这样的话，就会有些难度，但是现在两个人在人不知鬼不觉的过程中，将李天赐的那些女人拿下的话，自己可以悄悄的离开，然后不让大家发现，现在其实为了带走那些人，段延庆可是还让属下的人，带上了几辆马车的，毕竟现在李天赐的女人，可是非常多的，一辆车可以没有办法带走的，所以现在段延庆可是带上了几辆马车，这样的话，就会方便一些。
　　现在李天赐的众位女人其实反正在呆在一起的，想着现在李天赐正在干些什么，虽然大家都算是见多识广的，但是从没有知道现在西夏的驸马和公主的事情，其实如果知道现在李天赐除了将西夏的公主拿下之外，还有李秋水美女，和淑娴妃之后，一定非常的惊讶，虽然这些美女希望多些姐妹的，但是可是不怎么希望出现李秋水这样的美女啊。
　　但是现在大家都是没有注意的，因为现在危险可是在威胁着，因为西夏一品堂的人正在危险着，当大家进入了客栈之后，小二便是马上迎了上来，特别是现在出现了像段延庆这样的奇怪的人，同时小二再怎么说都是凭借这样的事情吃饭的，自然在这个时候，马上出来问道：“几位客官，是想要打尖，还是吃饭啊？”
　　“几位客官啊，我们这儿，可是西夏国都的第一家啊。”小二继续的推荐着，但是现在大家都是没有去理睬的，只见段延庆便是一招，将小二的穴位点住了，顿时失去了理智，其实在清醒过来，也是不会想起这些的事情的，因为现在段延庆点的可是小二的智慧之穴。
　　然后段延庆一个挥手，大家便是悄悄的往楼上去，因为在来这儿之前，大家都是将李天赐的那些女人所在的位子，已经将李天赐那些女人所在的具体的位置，已经查了出来，特别是现在李天赐的那些女人的习惯，就是喜欢在一起吃饭，因为现在李天赐不在了，这些美女们，便是在一起聊聊天，吃吃饭，我现在相信了一个事情，那就是三个女人一台戏，更何况这些多的美女啊，自然在一起就有话说了，其实钟灵早就上街去了的，只是因为现在李天赐不在，大家都是非常的小心谨慎的，所以就是呆在客栈之中，选择了在这儿，等着李天赐的回来，即使等到地老天荒，都是非常愿意的，因为在她们的心目中，李天赐就是一切，李天赐不在的话，就没有了人生的意义，不过现在李天赐可是在皇宫之中享福啊，大家都是不担心的，而且现在李天赐的武功可以非常的出神入化的，压根不担心的。
　　随着现在大家的慢慢靠近客栈，李天赐女人的住房，西夏一品堂的这些高手更加的小心翼翼了，特别是作为这些人的首领之一的南海鳄神，现在因为自己的老大没有不方便进来，所以现在南海鳄神作为老大，进去，将李天赐的那些女人带出来。
　　然后手中带着悲酥清风的属下，马上从自己的怀中取出，然后在自己的嘴中放入一粒药丸，因为悲酥清风是散发在大家的吹拂下，然后散发到了空气之中，这样的话，大家只要是呼吸一点的话，就会因为呼吸到这样的气味，然后就会觉得全身无力，然后任由这些人怎么办了，所以现在这些人想到，等下这些人，就可以将李天赐的那些女人拿下，然后回来的话，就可以获得赫连铁树的奖赏，那可是黄金啊，想到这些情况，人家心中都是非常的高兴啊，所以大家闲杂都是非常的用心的，将悲酥清风放入了空中。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　因为有事，实在没有办法多码字了，只好现在上传，希望大家谅解，同时现在合集也在准备中，欢迎大家多多关注下，谢谢。
　　可能现在大家都会有些想法，现在大少越来越不努力了，一般都是那么晚才更新的，同时现在更新的字数也是不怎么给力的啊，之类的，但是希望大家知道一点，现在本人正在暑假兼职，经常都会实在非常晚的时候才下班，而且现在本人是两部上架小说啊，可是有些难度的，毕竟码字不是那么简单的事情吧，特别是武侠的，是需要多多推敲的，最近大家都没有怎么关注大少的书，这一点让我非常的伤心，因为我们写书的，你们读者就是我们的上帝，有人可能会认为作者非常喜欢坑人，喜欢太监，但是我想要告诉大家，其实为什么有些人会选择没有完成自己的小说，原因就是没有读者的支持，选择了放弃，当然我是一个做事有始有终的人，我会努力写好《天龙拈花录》，不会太监的，希望大家多多支持，即使上班再苦再累，我也会坚持码字，写出精彩的小说，展现给大家看的。
　　现在新书的话，名字还没有确定的，因为之前的《邪帝魔皇传奇》大家觉得有些像是玄幻的，没有武侠的气质，现在暂时改了一个名字，等周一，我的编辑来了之后，我会和她详细的谈谈，争取找到一个好的题目，到时会通知大家的，现在本人的书友已经建立，需要全订阅的朋友，欢迎加群：59688038，加群的时候，备注上你们的账号，谢谢大家的支持，虽然天龙拈花录，是自己真正写的第一部面向大家的书，难免有些不给力的地方，但是我会努力的，希望大家相信我，同时也希望大家多多支持。
　　说句实话吧，现在这个时代，钱非常的难挣，本人为了有些小钱花花，暑假没有回家，选择了在一家餐厅做些服务员，现在，慢慢的知道了社会生活中的一些事情，同时也是慢慢的发现，钱不是那么好挣的，虽然之前在大家朋友的支持下，大少的小说有些成绩的，但是现在不知道为什么大家貌似不喜欢大少的文章了，这让大少觉得非常的不好啊，同时至于合集的话，我会加油写好的，毕竟那个东西，没有经过的人，写起来非常的难啊。自然为了让大家继续支持，我会努力。
　　同时现在告诉大家一个好消息，就是从这一次的合集，开始，新增加的内容，大少不会在增加收费，这样的话，就会优惠很多，希望大家知道，虽然我也是非常的喜欢多挣些钱，但是你们的钱，也是钱啊，大家都是朋友，相互的吧，只要你们继续关注大少的书，就是对我最好的支持了，谢谢那些朋友，在我的书非常的不好的时候，伸出了援手的朋友，谢谢你们。
　　今天的这一章，算是大少将自己的心里话告诉大家吧，之前虽然常常和大家一起聊天的，但是现在最近真的非常的忙，没有怎么有空和大家聊聊天，晚上下班回来，就是码字，早上起来，也是码字，现在是两部书一起码字的，非常的辛苦，而且现在最重要的事情，就是我还不是全职的，而且码字又是非常慢，有些时候，我的这部电脑，还会来些小玩笑的，这让我非常的郁闷啊，还有最近都没有和大家聊聊天，这让我觉得自己的写的东西，现在没有非常多的从大家的角度出发，这一点，在这儿我需要道歉，对不起大家了。
　　时间匆匆而过，现在码字已经是深夜了，是时候睡了，不然的话，明天又是没有精神上班，老板可不是什么善类啊，因为之前有一次我再和书友朋友聊QQ的时候，那个时候不忙啊，对了，忘了告诉大家，我是负责点餐的，没有人的时候，我一般和大家聊天的，老板走过，看到了直接用双眼狠狠地杀了我。
　　希望大家继续支持本人，谢谢大家，大家晚安。


VIP 第100章天赐众女身陷险 六脉指刃两恶人2
　　“你们说，天赐哥哥会什么时候回来啊？”钟灵眨着大眼睛问道，因为现在自己真的有些想李天赐的，只是现在没有说出来而已，但是其实大家心中都是非常的了解一个问题，就是大家现在心中对李天赐非常的想念的，只是没有说出来而已。
　　“应该会很快吧。”张静雪说道，其实一直以来张静雪都是非常温柔的一个女人，在众女人中，开始的时候，因为自己是新来的，没有敢说什么话，但是现在慢慢的发现了大家的好，慢慢的适应了这个大家庭的生活，现在越来越喜欢这个大家庭了。
　　“其实我们不用担心天赐啊，相信天赐的，是吧？”叶二娘说道。
　　“是啊，我们现在唯一的任务就是等着天赐的回来。”甘宝宝温柔的说道。
　　“嗯，是啊，是啊。”大家身都是纷纷的点头同意，然后大家又开始了家常，但是现在他们不知道，门外已经开始站满了一群西夏人啊，正在这等着上面的人发话，然后便将小瓶子打开，放出悲酥清风。
　　现在南海鳄神可是非常的悠闲，也是非常的自信，只要现在一声令下李天赐的那些女人，就完了，自己等下还可以看看，甚至玩玩李天赐的女人，想到这个，身下不知不觉的挺了起来虽然岳老三，一般都不怎么玩女人的，但是如果玩起来，就不一般的啊。
　　现在大家都是屏住了呼吸，等着那个时刻的到来，其实西夏一品堂的悲酥清风非常的厉害的，但是到了现在为此，一般很少使用的，因为威力巨大，而且西夏一一品堂的这些高手，可是没有怎么遇到高手的，真的高手自然不敢随便去招惹，所以一直以来悲酥清风算是一个传奇的秘药而已。
　　岳老三一声令下：“开始。”只见这些人从自己的环中拿出了一把小小的小蒲扇，然后不断地将自己的手中的小瓶子的气体往外面扇着，随着扇子的扇动，气体不断的发出，空中顿时虽然弥漫了秘药，但是大家都是看不见的，唯一的就是这些人相信就现在空气中的秘药可是让李天赐的那些女人完了。
　　随着空中的气体的弥漫，叶二娘毕竟武功高些，这个时候，突然发现自己头昏脑花的，觉得非常的奇怪，想要提起内力的时候，发现现在全身无力的，还有现在大家都是发现自己的身子非常的虚弱，好像要睡下的感觉，大家现在一个一个的倒地了，然后虽然身子没有怎么样的异样，但是就是提不起内力。
　　就在打击非常的惊讶的时候，只听见吱嘎一声门开的响声，叶二娘和大家一起看到了走进来的岳老三：“哈哈，没有想到啊，着悲酥清风的能力这么的厉害啊，哈哈。”
　　“老三，你怎可以背叛天赐，沦为西夏的走狗呢？”叶二娘一脸的不解啊，因为之前自己这群人可是投靠了李天赐，才免过了被杀害的命运，虽然当时李天赐对这些人不是非常的好，但是毕竟李天赐还算是将这群人当人看，至于云中鹤的，主要是因为太好色了。
　　“哈哈，二娘啊，你可是错了，李天赐生性，你看看现在嫁给他，有什么好处啊，还有现在我是西夏一品堂的高手中的高手，荣华富贵，享之不尽用之不竭的，你为什么不加入一品堂呢，加入其中，你就不必到处奔波了。”
　　“我呸，岳老三，你当我叶二娘是什么人啊，而且我现在告诉你，我是大宋人，绝对不会为西夏一品堂的人，做事，还有你，居然是这样的一个走狗。”同时现在众女人也是想岳老三投来了鄙视的眼神，特别是现在岳老三看起来就像是一个小丑似的。
　　“拿下！”现在被叶二娘一说，岳老三可是有些恼羞成怒了，于是一声令下，然后大家便是、纷纷上前拿下李天赐的众位女人，为了防止大家在路上在叫喊，于是大家再一次加重了的分量，随着这一次的分量的加重，李天赐的众位美娇娘马上晕了过去，任由这些人处理，本来还很有想法的岳老三，因为被叶二娘骂了一遍，现在已经没有那个心情了，于是就走了出来。
　　因为李天赐的女人真的有些多，所以大家可是忙活了一阵，才将众人搬上马车，就在大家准备要走的时候，非常明显的段延庆听到了一个高手正在往自己的身边靠近，因为段延庆的功夫高强，现在有人靠近，自然非常的清楚，只是现在还不知道是何方神圣而已，同时现在大家看到首领停了下来，然后也是停止了脚步。
　　“段延庆，我本来给你一条活路，你现在不想要的话，我就不给了啊。”身影一闪，李天赐出现在大家的面前，其实主要是李天赐手指之上的魔戒提醒了李天赐，之前李天赐慢慢的发现了一个秘密，就是自己的这个魔戒的话，可以让它和自己的关心的人了，相互的连接，出了什么事情，自己可以第一时间出现的，而且还是可以知道自己的那些女人在什么位子，这个的话，就是有些像GPS追踪器似的。
　　“李天赐，你终于出现了！”现在看到了李天赐，段延庆算是又惊又喜的，因为惊讶的是，李天赐为什么现在出现了，还有现在李天赐的武功也是让自己惊讶的，居然可以这样的身影一闪，就出现了，同时现在非常的兴奋啊，赫连铁树对李天赐可是非常的不喜欢，希望早些将李天赐千刀万剐的，才可以解自己的心头只恨啊，现在如果自己将李天赐带回去，会有什么奖赏呢，在心中现在段延庆非常的得意的想着，想着想着就会觉得非常的高兴。
　　随后只见段延庆慢慢地从自己的环中取出了那个小瓶子，然后释放出了悲酥清风，同时心中非常的得意啊，现在这样下去，等下就回非常容易的将李天赐拿下，自己回去也会非常的有面子。
　　“段延庆，我本来想要放过你的，但是现在我决定将你杀了。”李天赐恶狠狠的看着段延庆说道，但是现在段延庆的眼中越来越浓的惊讶不断的传来，为什么现在李天赐还没有倒地，其实是现在大家没有知道李天赐曾经吃了那个非常毒的宝贝之后，现在李天赐可是百毒不侵的啊，自然悲酥清风不算什么的。
　　“想要杀我，就需要看看自己的本事。”于是在段延庆的一个挥手之下，大家现在马上围上了李天赐，然后便是开始，李天赐现在脸上非常的淡定，好像什么都没有，就是好像将段延庆他们的存在忽略了，李天赐现在其实就是想要来个扮猪吃老虎的，自己不动声色的。
　　但是现在段延庆可是等不了，然后马上从自己的指尖一阳指，段延庆对自己的一阳指可算是非常的自信在，可以说现在天下一阳指中，自己算是最牛的，特别是自己虽然残疾了的身体，现在使用了一阳指之后，没有什么很大的影响。
　　李天赐马上回避着，然后现在面对大家的攻击，只见李天赐双手一挥，然后一股强大的气流传出，同时便是一招少商剑发出，顿时对段延庆进行了攻击，段延庆一时间也是傻了眼睛啊，着李天赐到底是怎么回事，现在的功夫变得这样的好，还有现在正在使出的是什么功夫啊，就在段延庆还在惊讶的时候，就发现了自己的胸前，现在便是一剑穿心而过，在一边的岳老三现在也是中招了的。
　　但是现在大家都还是没有什么事情的，所以马上开始了一番新的进攻，特别是段延庆和岳老三现在还是不知道死活的，所以现在已经有些西夏一品堂的哥们，已经下去参见阎罗大人了的，但是这两位号称恶人的，现在为了所谓的黄金，还是豁出去了的，同时现在相信这么多的人一定可以将李天赐拿下的。
　　于是南海鳄神举起了自己的大嘴夹子往李天赐这边冲了过来，还有现在段延庆也是将自己的全身心的内力发出，现在还是活着的西夏一品堂的高手，现在也是抱着必死的决心，然后将自己的内力汇合一起，想要将李天赐打败，不过现在的李天赐已经今非昔比了，特别是李天赐现在的内力，非常的充实，还有就是自己的六脉神剑，现在已经慢慢的进入了炉火纯青的地步了，可以同时进行多方面的攻击。
　　突然大家好像有着什么约定似的，只见大家现在一股脑儿的将自己的内力往李天赐的身上发来，李天赐只是嘴角一扬，然后便是将自己的内力也发出，慢慢的在自己的手中慢慢的汇合，慢慢的增大，随着李天赐现在不断地运动着，胸前的内力球体，越来越大，不过现在其实就是一股力度而已，一般人是看不见的。
　　就在段延庆等人正在高兴的时候，因为现在相信立体爱车你一定没有办法应付这么多的内力的时候，只见李天赐手掌一推，嘭的一声巨响传来，然后顿时李天赐的身前好像什么东西来了一个大爆炸似的，顿时可是地上开始震动了一下，李天赐满眼的凶光，只见李天赐双手往前一挥，然后自己的手指完全的发出了一道道的内力，形成了一道道杀人的东西。
　　“啊！”随着几声叫喊声，李天赐发现现在自己的眼前平静了，于是走到了现在已经被李天赐的六脉神剑杀死的段延庆的旁边，从怀中取出了一小瓶子，其实悲酥清风的解药，就是一种奇臭难闻的东西，在病人吸了之后，就可以解毒，然后慢慢地清醒过来。
　　当然现在李天赐可是不去管这些死人，因为一品堂的人知道这些人现在已经死了的话，一定马上前来收尸的，毕竟现在他们也是不想让国主知道吧，如果国主知道了一品堂死那么多的高手，还不得将赫连铁树杀了，解解心头的恨，因为一直以来一品堂算是西夏的一只秘密的军队啊。
　　拿到了解药之后，李天赐便一一为自己的女人们解毒，就是将那个臭味的东西，放在大家的鼻子边上，然后让她们闻闻气味，便可以解毒了。
　　“天赐，你怎么来了？”最先醒过来的甘宝宝，满心欢喜的看着李天赐问道。
　　“因为知道你们有事，我就马上回来了。”
　　“嗯，这样啊。”本来还认为是因为想念自己，就回来了的，但是现在只是为了救下这些人而已，不过现在看到李天赐大家都是非常的高兴。在李天赐使用解药之后，大家非常快就恢复了状态。
　　“天赐，现在这些人怎么办啊？”看到现在眼前一片的死尸，大家都是非常惊讶的问道。
　　“娘子们，现在这个没事的，我们走了，等下一品堂的人，就会收尸的。”于是李天赐便带着自己的众位女人上楼去了，果然就在李天赐带着自己女人上楼之后，没有多久，便出现了一只神秘的人员，将李天赐杀死的那些人，带了下去。


VIP 第101章天下风云其色变 丐帮新任征少林
　　现在李天赐还在西夏这便的时候，殊不知现在大宋武林已经出现了很多的变化，其中丐帮的新任帮主庄聚贤广发英雄帖，将要挑战少林，然后从中选出一个武林的盟主来，其实就在李天赐，乔峰远离大宋武林的时候，可是发生了非常多的事情，其中有两件事情，最为重要。
　　一件事情就是丐帮在乔峰离开之后，出现了一位新帮主，而且这位新任帮主一直带着一个失明的漂亮女子这名女子便是阿紫，阿紫本是段正淳和阮星竹所生，阿朱便是其姐姐，只是一直不知道自己的身世而已，但是因为天资聪慧，被丁春秋发现之后，便收为门下的弟子，不久之后，便学会了非常不错的武艺，特别是在毒术这一片更是深有研究，最后居然将自己的大师兄打败，然后变成了真正的大师姐，同时再一次机会中，得到了一部传世的秘籍，然后又刚遇见了一位英俊少年游坦之。
　　将游坦之作为炉鼎，开始了自己的毒功夫的修炼，同时游坦之心中对这位美丽的阿紫非常的爱慕，所以但愿为了阿紫奉献自己的一切，现在对于阿紫的要求，当然觉得没有什么，就非常慷慨的答应了的，最后阿紫修炼成了毒功，同时原来非常英俊的游坦之也是变成了一个奇丑无比的人，然后便一直用面纱将自己的丑陋的脸，遮住了。
　　然后阿紫再一次和丁春秋的比试中，被丁春秋发现了身上，现在居然拥有着这样强大的潜质，于是丁春秋使用了自己的毒砂，将阿紫的双眼弄瞎，不过好在危险的时候，游坦之的出现，将阿紫救下，游坦之本是聚贤庄的少庄主，后来被人灭门，就是现在江湖上传的沸沸扬扬的乔峰为了将那位带头大哥找出，滥杀无辜，聚贤庄的庄主也成为了其中非常不幸运的一位，只是因为曾经聚贤庄的庄主和汪剑通有些交往，然后应该知道那位带头大哥的身份，所以被杀了的。
　　然后游坦之便带着阿紫来到天了丐帮的地方，认识了全冠清，游坦之的功夫让全冠清非常的敬佩，然后砸全冠清和白世镜的全力支持下，凭借自己的一身功夫，变成了帮主，然后这样的话，也是可以有个一个稳定的生活和环境，可以好好地照顾阿紫，于是游坦之变化名为庄聚贤，而且还用丐帮的名义发起了英雄帖，遍请天下英雄豪杰齐聚少林，看看自己是怎么拿下武林盟主的位子。
　　现在当今武林的另外一件大事，便是现在江湖上出现了乔峰疯狂的杀人的事件，因为好像乔峰现在为了将曾经杀害自己的家人的那位带头大哥找出，然后将之杀了，为自己的佳人报仇，不过这一切都是江湖的传言，这个对乔峰来说，真的是天大的冤枉啊，因为现在我们的乔帮主可是还在大辽那边，正在找寻着自己的家人的痕迹，但是现在一直以来都是没有找到，只是因为乔峰其实出身贵族的，他的家族可是大辽萧太后的家族啊。所以对之知道的人，很少，甚至现在算是没有人知道的吧。
　　开始的时候，乔峰曾经对自己的是一位大辽人，心中有些耿耿于怀的，但是最后在雁门关外救下了一些被大宋的士兵欺负的大辽人，心中的那些想法便是慢慢的消除了，特别是对大辽的人和大宋的人，其实心中流淌着的都是鲜红的血，没有什么区别的，自己身为大辽的人，又有什么问题呢。
　　然后乔峰便是一心一意的去寻找自己的家人，但是一直都是没有办法找到的，最后在找寻自己亲人的过程中，突然听到了现在江湖中出出现的事情，那就是现在大宋武林出现了一层层的风波，特别是现在自己的授业师父玄苦大师居然都已经被杀了，而且现在新任丐帮的帮主，居然向少林发出了英雄帖，一直以来丐帮和少林的关系一直非常的好，算是至交的，因为少林是天下第一大门派，丐帮的话，就是天下第一大帮，可是拥有着上万的帮众，一直以来都算是浩浩荡荡的。
　　乔峰听到了这个消息，心急如焚，还有现在，居然自己被这样的冤枉，自己可是需要回去做些解释，特别是自己的授业师父，玄苦大师，对自己算是恩同再造，还有现在乔峰也是听到了自己的养父母乔氏夫妇，现在居然也是被杀了，心中的伤感自然油然而生，于是乔峰现在便是马上的快马加鞭，然后迅速的赶回了大宋，现在希望看到这些的事情。
　　不过现在大宋这边的武林，顿时可算是掀起了一层非常大的波浪，毕竟现在丐帮在乔峰离去之后，便算是非常的散沙的感觉，现在突然出现了庄聚贤的这位新任帮主，而且现在居然还用丐帮的名义，挑战少林，非要现在从中选出一位武林盟主，这样的话，一般情况下，现在大宋这边的武林之中，除了丐帮和少林之外，真的没有那个人门派可以拿下这个位子，一般人现在都是来看看那热闹。
　　其中现在丐帮的帮助庄聚贤现在，也是在努力的修炼着，因为现在即将面对的可是少林的方丈啊，那可是现在武林中，算是泰山北斗的感觉，真的在之前的情况下，还有南慕容北乔峰，可以和少林的方丈比一比，至于方丈的功夫是怎么样的，现在可算是没有很多人知道的，其实在少林中，易筋经可算是天下的绝技，特别是其一直以来没有几个人锻炼成功，所以一直以来易筋经算是武林的一大神功。
　　慕容复在西夏的时候，因为在驸马的征选过程中，失败了，心灰意冷的，但是就在有些伤心的时候，属下的人，传来了现在大宋这边的情况，于是从其中看到了希望，现在自己没有办法将西夏驸马的宝座拿下，从而没有办法借用西夏的实力，来重建自己的大燕国，不过现在从这个事情中，看到了希望，现在自己如果前去将这件事情解决的话，一定得到武林人士的好感，然后便可以借用武林人士的力量，然后重建大燕国，不过现在慕容复就是喜欢坐着自己的美梦的啊。
　　其实一直以来，在慕容复的心中，自己的建国大业，永远都是非常的重要的，即使是自己面对着漂亮表妹，自己居然放弃了，只是为了自己的建国大业。
　　现在其实大家都是在赶往少林啊，有些人甚至现在想要在看热闹之余，有些奇遇，然后得到一些不错的武林秘籍，然后修炼下，让自己变成一个武功高强的人，但是这些人不知道，少林的武功，领悟非常的重要，即使之前鸠摩智将少林的易筋经取了一份，但是一直都是没有办法修炼成的，因为在鸠摩智的世界里面，现在已经没有那份心意。
　　顿时因为很多的人，出现在了少林，毒死你可是让少室山下，现在的客栈非常的爆满，同时现在那些老板，也是非常聪明的选择了将自己的房价的提高，然后从中可以取到一笔不错的收入。
　　特别公告：最近这段时间，***，翠微居居正在严打，所以现在很多的标题都是需要多多修改的，有些时候，你们看着标题不给力，就放弃了订阅，那就真的非常的不好了，这样的话，一定会造成你可能错过一章非常精彩的章节，现在大少再去看看的时候，发现自己的新书《穿越之御女天子》的那些标题，已经让我们可爱的编辑，修改的面目全非啊，伤心啊，看看现在的的情况啊，真的没有办法，而且现在大少发现自己的新书，现在今早发了一章五千字的，现在被和谐的，只有两千五百字了，伤心，完完全全让我少了好多的钱啊，现在大少还是在暑假工的，就是为了整些小钱啊，这样下去，我就没有办法拿钱了，而且现在大家都是不怎么支持大少啊，欢迎大家继续支持本人的小说，谢谢。
　　最近还有一些书友，在抱怨着大少，但是你们想想啊，每天上班上班到晚上九点半啊，回来之后，已经是非常的累了，真的码字一章的话，真的有些累了，希望谅解下啊，不过真的还是谢谢一些书友朋友的支持啊，一直以来都是谢谢那些对大少不断支持的书友们，你们的支持，就是我坚持的动力啊。
　　现在本人已经决定将自己的书籍《浪漫村官》收到名下，然后有空的时候就写写，现在合集的话，已经出到了45章，希望大家喜欢那部书的书友，在订阅之后，前来领取，欢迎大家关注下大少的新书《穿越之御女天子》，虽然现在已经被和谐了很多，但是还算是非常具有可读性的，希望大家多多关注，多多支持，谢谢。
　　现在突然发现，已经晚了，有些真的困了，需要休息了，明天还要上班的，希望大家谅解下，同时也是希望大家可以在看书之余，好好的休息，好好地照顾自己，同时现在欢迎朋友们，在全订阅之后，欢迎加群，谢谢。
　　谢谢大家，现在天龙拈花录的合集，已经准备到了一百章，居然还有很少的书友前来领取，请大家速度领取为谢，虽然大少算是初次写合集，难免有些不给力的地方，但是还是可以看看的，相信我的合集，不会让你失望的，每一次的合集我都会非常用心的写，没有乱码字的现象，谢谢。
　　在自己心爱的朋友的生日来临之际，现在需要做些准备，但是不会让大家失望，我会努力的码字，写好小说，为大家奉上一份非常美好的小说阅读盛宴，相信我，相信一定可以让大家喜欢上大少的书，大少需要大家的支持，谢谢。


VIP 第102章天赐赶往大理去 无量洞中魔种收
　　但是现在远在西夏的李天赐也是听到了这些消息的，然后李天赐心中也是很想知道，现在大宋的那边的情况怎么样，特别是现在大宋这边的武林的争端，还有现在李天赐也是非常想要知道的，还有众位女人知道了大宋这边的情况之后，一个个都是欢欣，想去少林玩玩的，特别是之前已经在大宋武林这边的那些风云无比的人，譬如我们美丽的甘宝宝，刀白凤，秦红棉，还有木婉清等等之类的，是非常了解大宋这边的武林的争端，自然都是因为实力相当的，所以这个时候出现了这样的情况，那是非常正常的事情，还有现在少林和丐帮本来就是大宋武林的两大的代表，现在出现了这样的情况，那也算是正常的，同时对于乔峰的情况，大家都是知道的，因为乔峰在大宋这边，可是非常的具有影响力的。
　　“天赐啊，我们现在赶往中原吧。”突然叶二娘对着李天赐说道。
　　“是啊，李郎，我们现在回去看看吧，特别是乔帮主现在出了事情，我们也要回去看看，可以帮下么？”在一边的秦红棉现在也是说道。
　　“是啊，我们还没有去过你们大宋呢，我也想去看看。”雪家姐妹笑眯眯的看着李天赐说道，毕竟人家可是除了大理，就真的没有去过大宋的，一直都是知道大宋虽然表面上看起来，显得有些贫弱的感觉，但其实实地里，还是非常的富有的，特别是大宋现在的能人异士不少，就像我们的小至尊李天赐，就是大宋这边的第一能人啊。
　　突然雪家姐妹说到了大理，此李天赐的脑海中，也是灵光一闪，自己可是在大理的无量洞中放着一个非常神奇的东西啊，现在不知道情况怎么样了，不知道现在段誉的身上的魔种是否已经种上了的，因为虽然之前李天赐将两个人女人放在了段誉居住的无量洞中，如果两个人和段誉发生关系的话，一定可以种上的。
　　其实因为魔种的话，需要段誉和这两个身上有毒的人，一起生活，特别是那种生活之后，才可以播种上，然后在段誉的体中生根发芽的，然后李天赐再去将段誉身上的那些魔种收归到自己的身体中，这样的话，可以增强自己的内力的修为，同时自己也是可以不断的修炼，然后增强功力，所以李天赐选择了这样的情况。
　　“嗯，好的，我们现在赶往少林吧，因为现在距离丐帮英雄帖上面的时间没有多少了，所以现在可以前往，这样的话，可以有些时间，好好地游山玩水。”李天赐说道。
　　“嗯，嗯。”大家现在纷纷点头，因为李天赐可是这些人的主心骨，现在出现了这样的情况，李天赐一开口了之后，大家肯定都是同意的，特别是李月一直以来，都是非常赞同李天赐的一切做法。
　　最后李悦答应和李天赐一起前往大宋，其实李悦一直以来都只是听说大宋，都没有机会去看看那边的风景，还有那边现在的情况，是怎么样的，但是淑娴没有选择和李天赐一起去大宋，虽然淑娴也是想去看看的，毕竟现在自己身为西夏国主的女人，当然不能随便乱走了。
　　“但是可能你们先过去吧，我还有事，想去大理那边。”李天赐想了想，然后对众位女人说道。
　　一听到这个，大家心中都是有些低落，但是又不好意思说出来，毕竟现在李天赐可是自己的男人啊，但是脸色的变化，李天赐可是看到的，然后李天赐继续说道：“因为我之前在大理的无量洞中，藏着一份珍贵的武学书籍，现在需要去看看，然后现在需要去领回来。”
　　“嗯！”现在李天赐这样说了，大家都是深信不疑的，所以现在都是纷纷答应，反正李天赐的武功，走遍天下，她们是不会担心的，而且现在她们甚至有些希望李天赐在去多找几个女人回家呢，所以现在他们一点都不担心李天赐去外面沾花惹草的，反正不就是多些人么，又不是没有饭吃。
　　然后晚上的时候，李天赐又是和家中的众位女人大战了一场啊，最后一个个都是丢盔弃甲，然后李天赐全胜，最后李天赐幸福的将自己的精华全部放进了秦红棉的之中，然后幸福的相拥而睡。
　　然后第二天早上，李天赐便在大家的叫喊声中起床，然后就是准备了一下，然后便是众位女人道别，然后前往大理，因为现在李天赐其实对于这些女人，可是不怎么担心的，于是便非常放心的让这些女人前往少林，这样的话，自己前往大理。
　　李天赐现在可是非常的熟知，然后没有多久就来到了无量洞外，现在的无量洞可是和之前自己走的时候差不多的，其实自从李天赐离开之后，段誉因为被这些女人开发之后，便是非常的具有想法，每天晚上都是大战到半夜，慢慢的段誉的身子越来越虚弱，两个女人的话，现在也是越来越喜欢段誉了，虽然两个人现在没有自由，但是每天都是可以和段誉大战，心中都是非常的高兴。
　　其实现在段誉还没有起床的，因为昨天晚上，段誉也和这两个人女人大战了，虽然现在两个人没有化妆，真的没有姿色的，但是段誉现在已经陷入了一种不清楚的境地，只要看到了那个东西，就想用自己的凶器放进人家的那个地方之中，因为段誉身子中的魔种，现在已经慢慢的起了作用，然后慢慢的使自己现在变成了一种的魔鬼，同时现在在段誉的影响下的这两个女人，现在只要没有段誉的滋润的话，没有多久，就会死去的。
　　“段郎，你现在的那个地方，好像比之前大了不少啊。”一个女人握着段誉的凶器说道。
　　“真的么？”段誉现在非常的自豪，然后便将自己的那个凶器，非常的用力的一方，便放进了。
　　“啊！”随着段誉的放进去，女人发出了一声非常满足的叫喊声，然后便是开始了一番猛烈的攻击。~~~~~~~~~~~~~~~~~~和谐了，和谐~~~~~~~~~~~~
　　最后段誉再一次将自己的精华，完完全全的放进了那个地方，然后便是昏昏的睡去，一直到了早上，都是没有醒过来的，不过现在我们的额李天赐可是已经来到了洞外的，然后只见李天赐手指一挥，然后洞门便打开了，然后李天赐便进入其中，因为李天赐将段誉放在这儿，没有多久，现在是什么情况，李天赐也是不敢说的，因为李天赐对于魔攻的修炼，真的没有过经历，现在面对着这样的情况，真的没有什么好说的，还有仙子阿因为时间有些短暂，是什么结果，现在都是不敢说，因为魔种的播种，在书上面的记载，是需要时间的，现在李天赐这样的做法，实在是没有办法的办法了。
　　随着李天赐的进入洞中，便是一阵阵的阴气的袭来，还有现在便是一股非常难闻的气味的传来，顿时让李天赐觉得眉头一皱，不过想到我们的段誉段世子在这儿生活，一个生活在王府的王世子啊，现在居然在这样的环境中，居然还能生活的，真的奇迹啊。
　　“你是谁啊？”看到了李天赐的进来，段誉先是一惊，这人是谁啊，自己现在在的地方只有自己的父王知道的啊，现在怎么出现了这个人，而且现在看这摸样，好像在哪儿见过的，但是一时间想不起来的。
　　“嗯。”李天赐现在没有回答什么，只是看了看现在段誉的狼狈摸样，其实想想李天赐的心中真的有些难过的，但是没有办法了，总是有些人，会付出代价的，就像是一个人，不可能总是主宰着自己的世界，现在段誉的世界，李天赐就是主宰，不过现在李天赐也是没有办法的，李天赐唯一能做的就是现在将段誉身上的魔种取下，然后让我们的段王子非常幸福的死去。
　　现在李天赐要做的事情，就是先要看看段誉身上现在是否已经有了魔种，这个非常有难度的，只见现在李天赐认真地看了看段誉，慢慢的段誉，也是恢复了一些记忆，想起了现在自己眼前的这位英俊的男人，好像就是在王府见过的，“你是李公子？”
　　“呵呵，是啊。”李天赐现在不想再说什么，但是还是需要回复下下，但是随着李天赐看了看段誉，相信现在段誉的体中，已经有了魔种，然后就在段誉还想要说些什么的时候，只见李天赐手指一挥，然后李天赐便将段誉心脉中的那股正在的真气吸入了自己的手指中，然后经过自己的魔戒的提纯，然后溜入自己的任督二脉，传遍丹田，从而让自己的内力得到提升，这就是李天赐本来的想法，不过现在李天赐非常惊讶的发现。
　　随着自己现在将段誉身上的动力的吸入，发现自己的奇经八脉之中，顿时充满了活力，这样的情况，只要在李天赐发功的时候，将自己的内力，完全的散发的时候，才可以看到的，但是没有想到，现在居然遇到了，李天赐自然非常的惊讶，惊讶归惊讶，李天赐现在还是选择了坚持。
　　随着气流的慢慢在自己的体内流动着，随着每一次的流动，李天赐便觉得自己的体内的内力，便是增强，这样的效果，好像自己在和那些女人双修的时候，才有的效果啊。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~无敌分割线
　　最近***，翠微居居都是严打，很多章节的名字都被修改了，但是我会努力的，还有现在大少每天三部小说更新，累啊，而且每天都要上班，希望大家体谅和支持，谢谢，
　　有些书友非常的支持我的小说，会给与催更的，但是因为现在实在太忙了，所以催更的话，请给多些时间，谢谢，同时现在还没有领取前100章合集的朋友们，速度领取啊，谢谢。


VIP 第103章天赐功成赶少林 高手云集少林寺
　　慢慢的，李天赐将自己身体之中的气流，就这样不断的循环着，然后慢慢的在自己的奇经八脉之中流通着，慢慢的，慢慢的，气流越来越大，越来越充实，还好现在在李天赐的吸取之后的段誉已经昏昏沉沉的睡了过去，至于那两名的话，现在已经不在这儿，不然的话，看到现在李天赐的这个摸样，一定会被吓死的，特别是现在李天赐的周身围着一层厚厚的雾气，然后慢慢的，随着李天赐的内力不断的流动，现在雾气也是慢慢的旋转着，好像现在李天赐就是将自己身边的雾气控制了。
　　那些一般就是认识钱，根本哪里见过现在李天赐这样的情况，所以真的见到了，一定非常惊讶和恐慌，但是现在这两个人女人可是没有机会遇见的，同时现在李天赐没有想到的事情，就是自己正在忙着修炼的时候，江湖中的武林人士已经慢慢齐聚少林寺，不过现在李天赐可是没有心情再去管这些事情的，因为现在李天赐需要的就是让自己不断的强大，然后慢慢的变成可以将自己的女人们好好地照顾的人，一个人如果没有能力照顾自己的女人的人，是没有资格活在世界上的。
　　李天赐现在的女人，已经越来越多，越来越需要自己努力的，慢慢的，李天赐完完全全的将段誉身上的魔种，已经慢慢的归在了自己的身上，而且现在随着自己的修炼，慢慢的取得了成绩，因为现在随着修炼的进行，李天赐身上越来越舒服，没有那种因为修炼什么功夫之后的疼痛，相反现在取而代之的便是便是一阵阵的清爽，其实现在是李天赐不知道而已，因为随着现在李天赐的身体之中的植入那种奇怪的魔种，然后自己的手上魔戒也在这个时候，非常恰当的时候，发挥了作用。
　　随着修炼的慢慢深入，自己的内力也会慢慢地变得浑厚，只是需要时间，短时间之内，想要有个极大的突破，是不容易的，随着双眼紧闭的李天赐体内内力的循环，然后自身的修炼的慢慢进步，然后自己身体之中的内力，不断的融合，然后相互的交织在一起，相互的贯通，然后形成自己独特的内力，只是现在李天赐的体中还是缺少了一些内力。
　　最后，李天赐的周身一声扑苦通的响声，然后李天赐周身的雾气，现在也是慢慢地消去，然后李天赐站起身，周身都是一种舒服传来，然后看了看现在地上躺着的段誉，虽然现在还有一丝的气息，但是这样下去，什么时候死去，李天赐真的不知道的，而且现在还有那两个人的存在，是怎么样的结局，在金庸的书中，可是不这样的，不过在李天赐的穿越世界中，段誉没有那么的潇洒，在天龙的世界里面，李天赐真的非常的不喜欢段正淳，特别是段正淳没有好好地照顾自己的那些美女女人，现在李天赐就是成为那些女人丈夫，当然一山不容二虎的，李天赐选择让段正淳消失。
　　随后，李天赐再一次将洞口封闭，然后策马离去，现在自己前来大理的事情已经完成，在段誉身上种下的魔种，现在也算是成功的摄取，需要的就是自己未来的修炼，还有自己对这些的领悟，这个是别人没有办法帮忙的。
　　还有现在李天赐不知道的事情，就是现在少室山下，天下武林英雄豪杰云集，其中以星宿派的丁春秋和姑苏的慕容复最为引人注目，特别是姑苏的慕容复一向算是神出鬼没的，现在突然的出现，都是让大家想看看这位号称“以彼之道还施彼身”的神奇男子，一直以来都被认为是武林中的奇迹，现在终于可以见到的了，大家心中都是觉得非常的荣幸。
　　不过大家现在还有一点遗憾，那就是现在北乔峰没有出现，最近乔峰在江湖上也算是掀起了一番风风雨雨的，只是大家都只是听见现在乔峰的那些罪恶，但是真正的看见过乔峰的所为的人，真的没有一个的。
　　少林的高僧也是纷纷出来迎接，然后便是安排大家先行休息，然后休息之后，等待了一段时间之后，再开武林大会，毕竟现在发出英雄帖的丐帮的神秘帮主还是没有出现的，虽然盛传这位丐帮的新任帮主有着很多的神奇的故事，但是真正见过其面目的，除了丐帮中的一些九袋长老之外，就没有几个见过。
　　不过大家，就是丐帮的那些兄弟，现在都也是知道一件事情，好像听说新任帮主长得，非常的丑陋，不过人家功夫好了，自然就会可以担任帮主之位，毕竟现在还是弱肉强食的时代，没有本事，你什么都不是啊，同时现在丐帮中的众位兄弟，也是知道自己的帮主可是带回来了一位听说长相美丽的女子，但是好像因为现在已经失明，所以一直以来都是深入检出的，大家真的没有见过这位美丽的女子的容貌。
　　“庄大哥，现在我们到了哪儿了？”阿紫现在turn发现非常的无聊，于是问道，因为再来少林之前，自己的庄大哥可是说过，前来少林，就可以找到丁春秋，然后自己的庄大哥也是许诺可以帮助自己将丁春秋杀了，知道了这些，阿紫心中非常的高兴，于是便将自己之前获得那部武学秘籍，送给了游坦之，因此现在游坦之的毒功，和丁春秋想必，可能不会逊色的，只是在实战方面，可能没有丁春秋的那么丰富。
　　“阿紫姑娘，现在我们已经到了少室山下，等下就回上山。”游坦之说道，虽然平时在丐帮的兄弟前面，是那么的威风，但是现在面对着自己的心爱的女人的时候，游坦之就没有那么的凶猛了，相反现在取而代之的是一种温柔。
　　“嗯，这样啊，谢谢庄大哥啊，我现在想到我等不多久，就可以报仇了，就非常的高兴，我虽然非常的希望自己可以看到庄大哥为了我，将丁春秋那个老贼杀死，但是没有办法，现在我双目失明，不能亲眼所见。”阿紫没说到这个，心中都是非常的心疼，特别是现在自己可还是黄花大闺女啊，没有嫁人的，虽然在自己的梦中，那个曾经一直出现的英俊少年，现在迟迟没有出现的，但阿紫一直相信，总有一天，自己会遇上，然后幸福的呆在一起的。
　　“没，没事，只要你高兴，我就会非常的高兴了，阿紫了。我可以为了你，做一切的事情。”游坦之现在当然要抓住机会了，因为现在面对着有些感动的美女，自己的一番保证，一定可以吸引美女的好感。
　　“嗯，谢谢你，庄大哥。”阿紫顿了顿之后说道：“庄大哥心地这样的善良，一定长得非常的英俊潇洒吧，我想要摸摸庄大哥的脸，然后记下你的摸样。”
　　听到阿紫这样说了，庄聚贤虽然也是非常的高兴，但是想到现在自己的这个摸样，心宗就是一阵阵的伤心，然后拒绝着阿紫说道：“其实庄大哥长得非常的一般，有机会了，一定让你摸摸的。”
　　“嗯，好的。”阿紫满脸的微笑着对庄聚贤说道，现在庄聚贤可是一脸的高兴，因为没有想到自己会有这样的机会。
　　特别公告：最近这段时间，***，翠微居居正在严打，所以现在很多的标题都是需要多多修改的，有些时候，你们看着标题不给力，就放弃了订阅，那就真的非常的不好了，这样的话，一定会造成你可能错过一章非常精彩的章节，现在大少再去看看的时候，发现自己的新书《穿越之御女天子》的那些标题，已经让我们可爱的编辑，修改的面目全非啊，伤心啊，看看现在的的情况啊，真的没有办法，而且现在大少发现自己的新书，现在今早发了一章五千字的，现在被和谐的，只有两千五百字了，伤心，完完全全让我少了好多的钱啊，现在大少还是在暑假工的，就是为了整些小钱啊，这样下去，我就没有办法拿钱了，而且现在大家都是不怎么支持大少啊，欢迎大家继续支持本人的小说，谢谢。
　　最近还有一些书友，在抱怨着大少，但是你们想想啊，每天上班上班到晚上九点半啊，回来之后，已经是非常的累了，真的码字一章的话，真的有些累了，希望谅解下啊，不过真的还是谢谢一些书友朋友的支持啊，一直以来都是谢谢那些对大少不断支持的书友们，你们的支持，就是我坚持的动力啊。
　　今天《浪漫村官》已经开始了更新，欢迎大家支持下，谢谢，然后有空的时候就写写，现在合集的话，已经出到了45章，希望大家喜欢那部书的书友，在订阅之后，前来领取，欢迎大家关注下大少的新书《穿越之御女天子》，虽然现在已经被和谐了很多，但是还算是非常具有可读性的，希望大家多多关注，多多支持，谢谢。
　　现在突然发现，已经晚了，今天晚上的话，可以将三部小说全部更新，没有辜负大家的期望，谢谢大家的一直支持，现在有些真的困了，需要休息了，明天还要上班的，希望大家谅解下，同时也是希望大家可以在看书之余，好好的休息，好好地照顾自己，同时现在欢迎朋友们，在全订阅之后，欢迎加群，谢谢。
　　谢谢大家，现在天龙拈花录的合集，已经准备到了一百章，居然还有很少的书友前来领取，请大家速度领取为谢，虽然大少算是初次写合集，难免有些不给力的地方，但是还是可以看看的，相信我的合集，不会让你失望的，每一次的合集我都会非常用心的写，没有乱码字的现象，谢谢。
　　明天将会是自己心爱的女友的生日，将会相陪着，实在没有机会码字了，希望大家让大少明天休息一天，谢谢大家。


VIP 第104章天赐赶往少林寺 少室山下大战起1
　　（断网，搞了半天，终于好了）
　　然后阿紫便是非常高兴的阿赫庄聚贤一起前往少林寺，虽然现在阿紫非常的高兴，因为现在外出之后，便是清新的空气不断的袭来，然后阿紫觉得非常的幸福和舒服，因为之前一直呆在那个小屋子里面，就觉得每天都是那么的难过，虽然每天庄聚贤都是前来陪着阿紫，然后都是和阿紫一起说些小故事，然后让阿紫可以安心的睡觉，每次看着阿紫的花容月貌，游坦之的心中便是一阵阵的不断的烧起，都是想要将那个躺在的阿紫被消灭了，但是一直还是没有胆敢行动，可能是因为知道强扭的瓜不甜的道理吧。
　　在路上，庄聚贤一直对阿紫算是言听计从的，说什么就是什么，然后就是专门弄了一个轿子让阿紫住在其中，然后庄聚贤因为是帮主自然还是骑着大马的，“庄大哥，现在我们到了哪儿了？”
　　“阿紫，现在快要到了少室山了，再等等就可以到少林寺了。”庄聚贤现在一脸的笑意对阿紫说道，特别是现在面对着阿紫，庄聚贤都是那么的温柔，在一边的属下们看到，一个个都是在笑着庄聚贤的无能啊，作为一个男人，是应该要拥有着自己的主见，不然的话，今后怎么当家。还有现在庄聚贤可是一帮之主啊，更加需要拥有着自己的主见。
　　“好要走多久啊，庄大哥。啦现在我觉得有些累了的，而且这一路上，都没有什么好玩的，好无聊啊。”
　　面对着阿紫什么玩之类的话，庄聚贤显得有些无语了，因为现在阿紫到了这个时候，还是想着什么玩，毕竟现在自己前往少林寺可是有大事需要去做啊，不然的话，一天想着玩，怎么办：“阿紫啊，等我们从少林寺回去之后，就好好的玩玩，还有现在这次我一定要将武林盟主的位子拿到手，然后风风光光的回去。”
　　“嗯，好吧。”虽然现在还是撅着嘴巴，但是阿紫还是选择了答应庄聚贤，毕竟自己可是不能这样的任性啊。
　　“嗯！”然后庄聚贤也是非常的高兴，因为现在看到了阿紫的答应，算是自己现在可以完全的放开手脚去完成自己的追梦大业了。
　　当然现在李天赐也是马不停蹄的前往少林寺，现在自己的那些女人已经前往少林寺等着自己，其实就在李天赐达到大理的时候，李天赐众位美娇娘也是达到了少室山，只是因为李天赐还没有出现，她们现在选择了在少室山下，好好地找家客栈呆着，特别是李月第一次到中原，心中自然非常的兴奋，看到什么都是觉得是奇迹，看到什么都觉得好奇，特别是一些什么冰糖葫芦之类的，完完全全的吸引了这位西夏的公主李悦。
　　当然在西边的丁春秋现在也是收到了风声，然后带着自己的那些属下的那一群烂皮狗前来中原，一路上都是大吹大擂的，特别是身后的那一群人的存在，现在让丁春秋觉得非常的自豪，和非常的得意。其实一直以来，丁春秋主要是因为自己在江湖上的低位不怎么的稳定，所以需要这些人的存在，因此慢慢的星宿派已经越来越不给力，没有之前的那些精英的存在，有的只是一群溜须拍马的弟子。
　　“星宿老仙，天下无敌，星宿老仙，天下第一。”坐在软轿之上的丁春秋现在自得其乐的听着属下的弟子的吹擂着，心中一阵阵的高兴和得意，心想：这一次虽然标榜什么中原的武林大会，但是一向这些盟主类的位子，都是有能力者居之的，自己的武功现在天禧算是数一数二的了，一定可以让中原武林的那些所谓人臣服，这样的话，自己还不是就是天下武林之主么？
　　“好好，等我当上武林盟主之后，你们便是盟主的得意弟子，到时候荣华富贵享之不尽，用之不竭的。”看到现在属下这群人非常的忠心，丁春秋哈哈大笑，然后对自己的那些弟子许着承诺，其实丁春秋错了，这些其实就是因为现在丁春秋有些本事，不敢得罪而已，而且现在最为重要的便是这群人跟着丁春秋，还有有口饭吃，不然的话就是饿死街头。
　　“谢谢老仙，星宿老仙，天下无敌，快快，快叫啊。”带头的现在一脸的高兴，然后对着属下的那些小弟子们说道，因为现在讨好老仙，就是这些人的生活和存在的机会。
　　然后一阵阵的星宿老仙什么天下无敌的叫喊声的传出，特别是现在越来越大声的叫喊声，更是让丁春秋得意。
　　“我说呢，什么地方传来了一阵阵的狗叫声啊，原来是你丁春秋的狗驾啊，现在又从哪儿弄来了一批烂皮狗啊。”突然不远处传来了包不同哈哈的笑声和看着丁春秋传来的笑声，因为一直以来在慕容复的光环之下的包不同，其实很是嚣张啊，这样的人一般都是没有好下场的，毕竟做人千万不要太嚣张啊，这世界上面，牛人狠多，如果不够嚣张的，不够资格的话，千万不要装，否则结果很糟糕。
　　“你是什么狗东西啊，居然胆敢这样说老仙。”带头的人，马上对包不同说道：“现在老仙生气，还不赶快道歉，不然等下老仙发功，你就玩完了。”
　　“哈哈，丁春秋看来没有告诉你们他的斤两啊。”其实现在只要是因为有慕容复在身后，不然的话，包不同哪来的这样的勇气，毕竟人家的功夫确实比自己好啊，包不同的功夫和丁春秋想比较，不知道差上多少等次啊。
　　主要是在包不同的心中，自家公子曾经可是将丁春秋打败的，而且去了西夏之后，慕容复的功夫怒可是有些长进啊，现在自然不会担心自家公子没有丁春秋牛，而且作为大燕国的复兴的希望，包不同可是将自己的一生已经完完全全的送给慕容复，不离不弃的。
　　“无知小儿啊，看来你是不想活了吧。”丁春秋看着包不同说道，当然现在也是看到了包不同身后的慕容复，自然知道这人为什么这样的嚣张，主要是因为身后的慕容复的存在。不过丁春秋现在也是不怎么担心慕容复的，因为这段时间丁春秋可是在自己的地盘那儿修炼武功，和之前相比，现在算是已经大有长进，虽然自己的得意弟子的阿紫，已经被自己扫地出门了的，虽然平时很是喜欢着这个小弟子的，但是现在居然胆敢违背自己的意思，那么结果就会非常的严重，在心中丁春秋现在狠狠地想到，背叛自己的下场就是死，虽然当时小阿紫因为在别人的帮忙之下，没有死在自己的掌下，但是相信现在一定身不如死。
　　“丁老怪啊，你就不用虚张声势了，我还不知道你么。”在一边的慕容复现在也说话了。
　　“慕容复啊，小小的年级，虽然现在也是有些成绩的，但是千万不要得意啊，要不是看你小的话，我一定狠狠地教训你一顿。”丁春秋说道。
　　“丁老怪啊，算什么。”然后只见慕容复身影一闪，扬剑出鞘，然后便和丁春秋开始了一番战斗。
　　特别公告：
　　最近这段时间，***，翠微居居正在严打，所以现在很多的标题都是需要多多修改的，有些时候，你们看着标题不给力，就放弃了订阅，那就真的非常的不好了，这样的话，一定会造成你可能错过一章非常精彩的章节，现在大少再去看看的时候，发现自己的新书《穿越之御女天子》的那些标题，已经让我们可爱的编辑，修改的面目全非啊，伤心啊，看看现在的的情况啊，真的没有办法，而且现在大少发现自己的新书，现在今早发了一章五千字的，现在被和谐的，只有两千五百字了，伤心，完完全全让我少了好多的钱啊，现在大少还是在暑假工的，就是为了整些小钱啊，这样下去，我就没有办法拿钱了，而且现在大家都是不怎么支持大少啊，欢迎大家继续支持本人的小说，谢谢。
　　最近还有一些书友，在抱怨着大少，但是你们想想啊，每天上班上班到晚上九点半啊，回来之后，已经是非常的累了，真的码字一章的话，真的有些累了，希望谅解下啊，不过真的还是谢谢一些书友朋友的支持啊，一直以来都是谢谢那些对大少不断支持的书友们，你们的支持，就是我坚持的动力啊。
　　《浪漫村官》现在已经开始了更新，欢迎大家前去支持一下，还有《村官》的合集的话，已经出到了45章，希望大家喜欢那部书的书友，在订阅之后，前来领取，欢迎大家关注下大少的新书《穿越之御女天子》，虽然现在已经被和谐了很多，但是还算是非常具有可读性的，希望大家多多关注，多多支持，谢谢。
　　现在突然发现，已经晚了，今天晚上的话，已经将本书和新书更新，没有辜负大家的期望，谢谢大家的一直支持，现在有些真的困了，需要休息了，明天还要上班的，希望大家谅解下，同时也是希望大家可以在看书之余，好好的休息，好好地照顾自己，同时现在欢迎朋友们，在全订阅之后，欢迎加群，谢谢。
　　谢谢大家，现在天龙拈花录的合集，已经准备到了一百章，居然还有很少的书友前来领取，请大家速度领取为谢，虽然大少算是初次写合集，难免有些不给力的地方，但是还是可以看看的，相信我的合集，不会让你失望的，每一次的合集我都会非常用心的写，没有乱码字的现象，谢谢。同时现在再说两句，那就是希望大家支持正版，同时现在我是学生，写小说就是为了挣些小钱花花的，合集是我拿来卖钱的，希望大家尊重下，不要乱将合集发到网上，那个对大家也是没有好处的，谢谢大家的支持啊，在这儿大少真诚的说句谢谢了。


VIP 第105章天赐赶往少林寺 少室山下大战起2
　　丁春秋可是直到这个慕容复的功力的，可不是那种浪得虚名之人，真的有些实力的，单凭慕容家的一笔之道还施彼身，还施彼身的绝技，在江湖上可是拥有着响当当的名号，更是因为这些原因，让慕容复在小小的年纪就已经和丐帮的帮主乔峰享有着北乔峰南慕容的名号，一直以来在江湖上算是那种振臂一挥，应者上百的情况。
　　面对着现在慕容复的自动的进攻，丁春秋丝毫不敢怠慢，相反现在丁春秋马上使出了自己的看家的本事，特别是自己一直以为傲的毒功，只见现在丁春秋从自己的身边抓了一个小弟子，然后对其使用了自己的毒素，然后双掌一推，然后便是将那人推向了慕容复。
　　一般看起来好像现在丁春秋为了防止慕容复的进攻，但是深知其中道道的人，现在可是非常清楚的知道丁春秋这招的狠毒之处，如果慕容复现在不小心没有躲过的话，结果就是将自己的生命和这位年轻的弟子一起交代了，但是如果慕容复躲过的话，那么结果就是这位年轻的小伙子带着自己没有知道怎么回事的情绪，然后拜见阎罗殿下了。
　　只见现在慕容复脸色一变，然后一个飞身，躲过了丁春秋那位小弟子的攻击，然后将自己的剑收在身后，然后一掌发出，接着便是一阵掌风直扑丁春秋的身前，丁春秋大惊失色，虽然知道慕容复的功夫不错，这一点早就知道的，但是今天算是见识了，原来是这样的不错啊，大惊之余，丁春秋也是发出了自己的化功大法，这一招也是丁春秋的成名之法了，一直以来丁春秋都是凭借着这一手杨明武林的，特别是为什么丁春秋狠毒，原因不是丁春秋善于施毒，更重要的是因为丁春秋使用化功大法，将人的内力化去，其实这一点，李天赐的北冥神功，也是和这个有些相似的，正确的说是丁春秋的化功大法便是学了一些北冥神功的皮毛。
　　随着丁春秋的化功大法的使似出，现在周围的一切，好像发生着什么危险的变化，因为现在随着丁春秋的化功大法的使出，现在周围的一切已经慢慢地好像被什么东西吸引着，然后慢慢的往一个地方靠近着，好像现在存在着一个巨大的漩涡，将周围的一切狠狠地吸到自己的怀中，慕容复先是脸色一变，然后嘴角马上发出了恶狠狠的笑了，然后便是一个抽身而出，然后大叫一声：“斗转星移！”
　　“什么？”在一边的大家，特别是丁春秋的属下，之前是听过慕容复的这一招的，算是慕容家的看家本事了，虽然慕容家的子弟遍学天下武学，但是这一招是必须要学的，而且是一开始的时候，是需要学学的，现在看到了慕容复使出了这一招，心中都是非常的惊讶，现在看摸样，自己的主人丁春秋现在非常的危险。
　　“星宿老仙，天下第一。”在属下的叫喊声中，只见现在丁春秋大手一挥，然后便在一次发出了自己的内力。“星宿老仙，这大手一挥啊，便将那些敌人啊，一网打尽。”
　　这些都是这样的，烂皮狗啊就是这样的，只要这些人这样一吹嘘，丁春秋顿时也是来了劲了，只见现在丁春秋便是不断的将自己的内力发出，特别是现在随着双掌不断的进攻着，然后便是一掌掌的毒砂的传来，慕容复很少遇见像现在的高手，心中难免有些担心的，只见现在丁春秋没有放心的迹象，相反现在只见慕容复的双目紧闭着，然后自己的手上的宝剑现在越来越快速的旋转着。
　　就在丁春秋和慕容复打得热火冲天的时候，一群人赶来了，走近一看，原来现在是庄聚贤一群人已经来到了，气势可是一点不比丁春秋的差，相反现在因为丐帮人多势众的，骑在高头大马之上的庄聚贤非常的自豪，然后看了看身后坐在轿子之中的阿紫，心中便是一阵阵的高兴传来，希望自己真的有朝一日可以拥有自己身后的这位美女，这样的话，自己即使付出一切，也是没有后悔的。
　　“庄大哥，现在怎么回事啊，外面怎么那么的热闹？”坐在轿子中的阿紫，现在也是听到了轿子之外的地上，现在好像有人在大战着，虽然自己的功夫不算好的，但是现在还是可以分辨出这些的，特别是现在丁春秋的毒砂掌的使出，每一掌都是带着浓厚的掌风，掌风不断的传来，让周围的人，现在非常明显的听到了两个人的大战的后果。
　　“现在不远处，是两个人正在比武的，一个年轻的英俊男子，一个是白发苍苍的老者。”庄聚贤所谓的英俊男子，标准就是比自己英俊的，自然现在慕容复的长相，可是比庄聚贤好上好几等次，毕竟现在庄聚贤可是算是一个残废了，虽然之前的那个游坦之也算是英俊潇洒的，但是现在那个人已经不存在了，取而代之的是眼前这个现在带着面具生活的人，因为现在庄聚贤的那张脸，已经完全的变了一个摸样，看着就会觉得非常的恶心。
　　在一边的全冠清现在看到了庄聚贤的惊讶，然后走到了庄聚贤的身边，然后恭恭敬敬的对着庄聚贤一个鞠躬，然后说道：“帮主啊，现在我们前面的便是星宿派的丁春秋，现在正在和他决斗的便是姑苏的慕容复吧。”
　　“姑苏慕容复？丁春秋？”听到这些，庄聚贤心中都是有些惊讶啊，这两个人现在怎么出现在了这儿啊，还有现在两个人怎么打起来了，虽然两个人现在都算是武林界的高手啊，现在打起来那是非常的好看。
　　“是啊，现在对面的便是丁春秋。”全冠清现在看到了庄聚贤好像有些惊讶的，所以在解释了一遍，毕竟庄聚贤可是没有怎么知道这些的，现在还是解释一下吧，现在丐帮的实权，是在全冠清的手上，但是表面上的帮主还是庄聚贤，为了收拢人心，现在全冠清是需要尊重庄聚贤的。
　　但是现在一边的阿紫听到了丁春秋三个字的时候，心中便是一阵阵的心惊肉怕啊，特别是之前自己被丁老怪所伤的那种仇恨现在马上涌上了心头，然后将自己的牙齿咬得非常的响，然后恶狠狠的对庄聚贤说道：“庄大哥，就是这个人，丁春秋便是将我的眼睛伤了的那人。”
　　“原来就是他，阿紫你放心，我一定将他杀了，为你报仇。”庄聚贤现在也是脸色一变，然后凶狠的说道。
　　“丁春秋，今天就是你的死期。”庄聚贤一个飞身，然后便是扑身到了丁春秋和慕容复的不远处，然后阿紫现在也是从轿子中出来，然后看着丁春秋，虽然现在阿紫已经不知道丁春秋的身着了。
　　“哈哈，又来了一个送死的啊，慕容复，我们现在的恩怨，现在暂且停下，然后我先解决好那边的事情，我们在一较高下吧。”丁春秋现在看着慕容复说道，其实现在两个人算是不相上下的，虽然现在从武功上面来说，慕容复的功夫肯定是更多一些，但是丁春秋的功夫，也是非常的狠毒，所以现在两个人算是一般一般的，慕容复一时间也是没有办法将丁春秋打败的，现在倒不如就这样放手，然后等有机会的时候，在一决高下，其实现在慕容复的心中也在想着，自己等下可以在丁春秋和不远处的这个人，这个丑男子打斗的时候，自己可以在好的时机拿下丁春秋。
　　“好吧。”然后慕容复答应道，然后便是停下了自己的手中的功夫的使出，不过现在慕容复可是留下了一个心眼，。等下有机会的时候，自己再来一个攻击，将丁春秋这个老怪杀了，然后一定可以得到了天下的人的尊重。
　　“丁春秋，你今天算是死期到了。”阿紫突然说了一声，然后将丁春秋的眼睛，马上吸引了过来，现在丁春秋定睛一看，也是发现了眼前的这人便是小阿紫吧，心中便是一阵阵的高兴，特别是想起来现在阿紫那双失明的双眼，便是自己的功劳的时候，丁春秋心中便是一阵阵的高兴。
　　“呵呵，我说是谁啊，原来是小阿紫啊，看来上次没有杀了你，今天就是一定要将你杀了。”丁春秋现在得意洋洋的说道。
　　“丁春秋，你得意的过早了吧。”阿紫笑哈哈的说道，因为现在自己的属下，可是有着庄聚贤的存在，庄聚贤的功夫，自然不烂，不然的话，怎么那么简单的就拿下丐帮帮主之位，而且一手毒功苹果呢，是那么的出神入化。
　　“小阿紫啊，你有什么本事，就快快展现出来吧，我倒是想要看看的。”丁春秋得意的说道。
　　终于码字完成了，今天晚上下班很晚，而且现在因为是三部一起更新中，有些难度啊，希望大家不要误解了。同时现在在这儿，我也是需要谢谢大家，谢谢大家的支持，你们的支持，就是我坚持的动力，现在天龙拈花录的合集，已经准备到了一百章，居然还有很少的书友前来领取，请大家速度领取为谢，虽然大少算是初次写合集，难免有些不给力的地方，但是还是可以看看的，相信我的合集，不会让你失望的，每一次的合集我都会非常用心的写，没有乱码字的现象，谢谢。同时现在再说两句，那就是希望大家支持正版，同时现在我是学生，写小说就是为了挣些小钱花花的，合集是我拿来卖钱的，希望大家尊重下，不要乱将合集发到网上，那个对大家也是没有好处的，谢谢大家的支持啊，在这儿大少真诚的说句谢谢了。
　　欢迎书友朋友们，在支持本书的同时，支持下本人的上架小说《穿越之御女天子》，写的很用心的，相信大家一定会喜欢的。


VIP 第106章天赐赶往少林寺 少室山下大战起3
　　看到现在小阿紫的摸样，丁春秋心中十分的高兴，虽然自己不近女色的，但是现在面对着这样阿紫的小美女，自己心中还是有些心动的，但是最后居然辣手摧花，想起来，丁春秋觉得自己都是自己真的有些狠的，但是自古以来，但凡是成就一番事业的人，哪个不是心狠手辣的啊，丁春秋一直以来因为自己的曾经和自己的师傅的师妹李秋水有些小暧昧的，因此一直让无崖子非常的生气，然后丁春秋甚至在无崖子不小心的时候，一掌将无崖子打下了山崖，同时也是将自己的师兄苏星河打了下来，反正这两个人一直以来都是一条船上的蚂蚱，然后丁春秋本来自己可以和李秋水有些故事的，但是最后李秋水居然离开了自己，心中那分伤心，自然可想而知的。
　　丁春秋从此之后，便是一心一意的修苦练自己的功夫，终于后来小成就的，所以扬名天下的，但是后来没想到的事情，就是擂鼓山居然传出了珍珑棋局，而且还是和自己的师傅无崖子有些关系的，于是丁春秋便是匆匆忙的赶往擂鼓山，但是结果却是让李天赐抢占了自己的想要的，一无所获，不过好像无崖子已经死亡了的（大家都是这样认为的），丁春秋这才安心的回到自己的星宿海，想要精心下来，好好地修炼自己的那些毒功的时候，居然自己的木王鼎被自己的弟子所盗，而且还练成了一些非常不错的功夫，丁春秋心中非常的生气，于是派出了自己的得意弟子，想要将那个人杀了。
　　其实那个人就是阿紫，但丁春秋派出的那些弟子，都是没有什么本事的，一般情况下，都是溜须拍马习惯了，现在突然只见想要做些正事的时候，发现居然已经无能为力了，而且小阿紫在游坦之的帮助之下，当然非常轻松的便将丁春秋派过来的弟子给拿下了。而且还将丁春秋的那些弟子拿来，作为修炼功夫的原料，给处理了。
　　闻听自己的弟子被小阿紫拿下之后，而且小阿紫居然还拿自己的弟子其来修炼自己的内力，心中的火，顿时燃烧了起来，发誓一定要将小阿紫千刀万剐，这样自己才可以放心。于是丁春秋便是亲自出马，真的不同凡响啊。在那片树林里面，两个人在比试着毒功，但是几招之后，小阿紫就非常不给力的输掉了，特别是在丁春秋使出了自己的从没在人前展现的毒功。
　　丁春秋恶狠狠地看着小阿紫动，现在真的心中算是百感交集啊，自己仪式以来都是知道阿紫的天资聪慧的，但是现在背叛了自己，那就是死路一条，只见丁春秋现在笑着说道：“哈哈，阿紫啊，现在你知道错了吧。”
　　“我没有错。”现在阿紫以为丁春秋是想要看看自己的是否后悔的，但是阿紫现在还是非常的自信的，自己用那个神木鼎那么久了，自然也是学会了不少的东西的。
　　“哈哈，那你就去死吧，仙子阿就让你尝尝我毒砂的厉害。”说话间，只见现在丁春秋双掌一挥，然后便是一阵阵的毒砂的袭来，看到这样大的规模，阿紫顿时可是有些紧张了，现在这样的情况，自己万万没有想到的丁春秋居然还有这些功夫的，心中非常的害怕，于是不断的挥动着自己的衣袖，想要将那些毒砂暂时消除。
　　不过现在阿紫的反抗，显得是那么的没有作用，因为现在丁春秋的毒砂好像会水一样，可以马上融化，这样阿紫的脸部马上就是被毒砂沾染了，顿时发现自己的双目好像一下子黑了下来。“这是怎么了？”阿紫大惊失色的叫喊道。
　　“哈哈，小阿紫啊，你的眼睛现在被我的毒砂所伤，已经双目失明了，你现在求饶，也是没有办法的了，哈哈，你去死吧。“随着丁春秋的这话一出，便是身影一闪，然后直扑到了阿紫的身边，想要一掌解决了阿紫，虽然自己对这位弟子，也是非常的赞赏的，但是自己不允许有人背叛自己的。
　　说时迟，那时快，就在丁春秋的手掌快要碰到小阿紫的身体的时候，奇迹出现，只见现在阿紫的身边，马上出现了一个人，将丁春秋的那一掌顶了回去，然后带着小阿紫迅速的离开了丁春秋的眼线。
　　后来，丁春秋便是不断的修炼着自己的功夫，因为现在已经没有神木鼎，修炼起来，就会多些麻烦的，但是没有办法，因为现在自己的神木鼎，已经让小阿紫偷走了，不过就在丁春秋想要好好地修炼的时候，突然听说了现在大宋武林这边，出现了丐帮的新任帮主庄聚贤，为了争夺武林盟主的低位，居然发起了英雄帖，共邀天下武林人士，现在齐聚少林寺，然后用武功决出胜负，选出武林盟主，然后引导群雄，前去将乔峰拿住。
　　对于乔峰，丁春秋其实不敢怎么样的，一直以来，虽然没有和乔峰真正的交手，但是丁春秋深知乔峰的降龙十八掌的威力，但是现在丁春秋对武林盟主的这个位子可是非常的有兴趣啊，想想自己苦修武功多年，虽然现在在江湖上，自己的星宿派也算是很有名气的，但是毕竟现在还是被认为是邪魔外道的，唯一的做法就是让自己变成了武林的盟主，然后谁会认为自己的星宿不是正道，这年代就是强者为尊的时代啊。
　　就在丁春秋还在做着自己的春秋大梦的时候，发现那个丐帮的帮助庄聚贤的双掌，现在已经来到了自己的胸前，因为现在庄聚贤是带着面具的，所以丁春秋认不出面前的这人便是那天从自己的手中将小阿紫就走的游坦之。
　　当然现在庄聚贤的一张袭来，发现丁春秋便是腾空而起，然后避过了攻击，然后笑哈哈的对着阿紫说道：“哈哈，小阿紫啊，现在你有本事就上来和我打斗一番啊。“现在丁春秋知道阿紫现在已经失明了。这样说，完全就是激将法，这样的话，可以将小阿紫引诱出来，自己再一次袭击，然后将小阿紫挟持，这样一来自己在可以寻找自己的神木鼎的时候，也是可以将阿紫作为要挟的东西，前来要挟，因为现在非常明显的一件事情，就是现在庄聚贤对阿紫非常的重要，只要自己的将阿紫拿下，然后要挟庄聚贤，进而将丐帮控制在自己的手中。
　　“丁老怪，现在我的弟子是庄聚贤，你先和他打斗一番，胜了他，你再来和我较量，我一定让你知道，我的厉害，我一定要让你知道，背叛我的下场。哈哈。”现在的阿紫非常得意，非常的自信，相信自己的庄大哥。
　　“呵呵，小阿紫啊，说有些大了啊，好，现在我就讲庄聚贤杀了，然后再杀了你。”丁春秋说道，然后便是双掌一挥，一阵毒砂马上传来，庄聚贤现在也是马上将自己的毒砂功发出，然后两股气团，猛烈的撞击着，然后便是爆炸，让周围的人，现在都是大惊失色，同时现在丁春秋也是看到了眼前的这人的不简单，看来还真的有些本事的，不然怎么会变成丐帮的帮主呢，是吧。
　　“庄聚贤，作为丐帮的帮主，你居然使用我星宿派的功夫。哈哈。”丁春秋暂时将内息平息之后，笑哈哈的说道，同时现在满眼的得意，现在使用我星宿派的功夫，自己可是师傅啊，有谁比得过自己的呢。
　　“这，这。”一时间，庄聚贤也是不知道怎么说了，因为现在作为帮主，应该使用丐帮的降龙十八掌的啊，但是自己现在还没有学会的，同时现在一边的丐帮的帮众，都是投来了鄙视的眼神。
　　“丁老怪，你千万不要惊慌，我说了，现在庄聚贤是我的弟子，那么这些武功就是顽皮传授的啊，还有你这个叛徒，我一定让你知道失明的痛苦。”阿紫笑着说道。
　　“小阿紫啊，你是太小看我了。”于是只见丁春秋现在马上使出了自己的腐蚀功，将自己的身边的一个弟子抓起，然后用力一推，便将那人往前面推进，现在看起来好像没有什么的，但是庄聚贤现在是知道那个腐尸功的厉害的，于是马上从自己的身边，将一名丐帮的帮众擒拿，然后也是用掌风一送。
　　接着两个人便在空中一个碰撞，然后相继落地，这个时候，大家都是看到了可怕，因为现在落地的两个人，同时口吐白沫的，然后一阵抽搐，便是离开了人世，前去阎罗之所报告而去。
　　看着现在落在地上两个人的情况，现在大家心中都是一阵阵的发凉，特别是现在丁春秋身后的那些弟子，现在一个个都是担心下一个便是自己的，于是在带头人的领导之下，大家开始了叫喊：“星宿老仙，天下第一，星宿老仙，武功第一。”
　　“哈哈，真好啊。”于是只见现在丁春秋像是吃了什么补药似的，马上往庄聚贤扑了过来，其实丁春秋最喜欢的便是这些人的吹嘘，现在听到了大家的吹嘘，心中非常的高兴，也是满身现在都是清爽着的，然后使出了自己的内功，然后将庄聚贤拿下。
　　特别公告：因为现在上班的地方，人员过多，我们兼职的人员，就会离开，就是说今后大少将会是全身心的码字，每天尽量每本书的都会更新，而且尽量多更，希望大家继续支持大少的文章，在这热说声谢谢了。
　　最近***，翠微居居在严打，所以希望大家理解，还有希望大家在领取合集之后，将合集内容保密。本来合集的问题。我一般不怎么说明的，但是一些朋友，在领取合集之后，你居然将合集放到了网上，当然我现在还没有发现大有谁将我的合集放上去的，只是希望大吉继续支持，继续帮忙就爱那个合集内容保密，在这儿，感激不尽了。


VIP 第107章天赐赶往少林寺 少室山下大战起4
　　现在随着丁春秋的不断地攻击，庄聚贤发现也是越来越难以抵抗，特别是现在随着丁春秋的使出的腐尸功，随着现在丁春秋的功力的使出，原来还是有些多的丁春秋的那些属下，现在越来越少。
　　“星宿老仙，天下无敌，星宿老仙，一定将敌人拿下。”属下的那些烂皮狗现在又开始了宣传，然后擂鼓声震天，现在丁春秋可算是越来越有劲了，因为现在属下的人了，越来越用劲的敲着鼓，打着锣。
　　庄聚贤一个转身，然后便是将自己身后的一个丐帮的弟子抓起，然后便是使出了腐尸功，然后将自己的手中的那个人扑向了丁春秋，但是丁春秋现在非常灵巧的躲过了庄聚贤的攻击，然后便是抓起了身后的那些弟子们，来了一个连珠腐尸功，便让庄聚贤顿时觉得非常的应接不暇的。
　　就在庄聚贤一个不慎的时候，丁春秋便是飞身而来，将现在庄聚贤身后的阿紫狠狠地抓住了，然后用手掌将阿紫的脖子狠狠地扣住，然后对庄聚贤说道：“住手，你现在不想阿紫出事的话，你就继续。”
　　“不，不，你住手，我现在雨马上停下来。”庄聚贤现在非常的着急，因为现在看到了阿紫出现了危险，庄聚贤的心中现在是心乱如麻的，而且现在因为紧张手心中，早就已经沾满了汗珠。
　　“那我说什么，你就听什么。”丁春秋现在可算是抓住了庄聚贤的死穴，就可以用这个前来威胁庄聚贤，现在让庄聚贤一定乖乖听话。
　　“这个，这个。”庄聚贤有些犹豫，现在万一人家是让你去杀人放火，你也需要义无反顾的前去做，这样的话，就算是成为了人家的附庸了。
　　“怎么了，你有意见？”现在看到庄聚贤有些犹豫的摸样，丁春秋顿时可是下重了自己的手，顿时让手下的阿紫，现在觉得胸口一闷，眉头一紧。
　　现在看着阿紫的眉头一紧，心中那是一个紧张，连忙说道：“不，不，现在你说什么我，我都答应了。”
　　“好，好，现在你马上脱离丐帮，进入我星宿派，然后等下上少室山的时候，我要让你将少林寺的方丈玄慈杀了，然后我再放过阿紫。”丁春秋说道。
　　“这个，我可以答应，现在马上进入星宿派，但是我和少林寺的方丈玄慈和尚，没有什么仇啊，我不想杀他啊。”庄聚贤说道，虽然庄聚贤在某些方面是非常邪恶的，但是真正的面对着一些好人的时候，他还是不忍心动手的，特别是少林寺的方丈玄慈是非常好的一个人。
　　“嗯？”丁春秋现在马上看着庄聚贤，然后加重了自己的手中的力度，然后双目圆睁。
　　“好，好，徒儿参见师傅，将来一切都是听从师傅的安排，今日上少林寺，一定在天下群豪的面前，一定就少林的方丈玄慈杀了，然后希望师傅放过阿紫姑娘一码，因为现在师傅已经将阿紫姑娘的双目弄得失明了，现在你就饶过她吧。”庄聚贤说道。
　　“嗯，现在要看看你的表现了，如果你做的好的话，我就会考虑放过阿紫的。”丁春秋现在得意洋洋的说道。
　　听到现在丁春秋这样说道，庄聚贤非常的高兴，但是现在另一边的那些丐帮的弟子们，可是一脸的茫然和鄙视，因为自己的帮主，现在居然摆在了西域邪派的星宿派星宿老怪的门下，而且现在因为抓住了阿紫，那个美丽的小女人，自己的帮主可是现在已经乖乖的听话了。
　　“帮主，帮主，现在这样的事情，万万不可啊。”吴长风现在马上出来反对庄聚贤的做法，虽然现在只是吴长风的说法。
　　“是啊，是啊，帮主，现在作为天下第一大帮的帮主，你要维护我丐帮的名誉啊。”在一边的溪长老现在也是反对着。但是没有想到的事情，就是庄聚贤马上反对了。
　　“现在我是帮主，我说什么就是什么，你们现在就是需要乖乖的听话。”庄聚贤非常的得意的说道，因为之前在丐帮实行的可是集体的领导，但是现在庄聚贤成为了丐帮的帮助之后，便将那些散开的权力，现在完完全全的收入了自己的手中，因此现在全冠清和庄聚贤便是成为了丐帮之中的两个真正的实权者。
　　其实就在这个时候，李天赐也是赶到了少室山下，在之前自己的那些女人的留下的踪迹中，李天赐非常快速的找到了自己的那些女人居住的客栈，看到李天赐的到来，现在大家都是非常的高兴，因为之前李天赐离开了一段时间，大家心中对李天赐都是非常的思念。
　　“天赐哥哥，你的事情，现在做好了么？”钟灵现在看到李天赐的出现，心中自然非常的高性，同时现在也是非常的关心李天赐的事情，现在怎么样。
　　“是啊，李郎，你的事情，现在怎么样了。”在一边的刀白凤现在也是关心着李天赐的事情，同时现在大家都是非常想知道现在李天赐到底是怎么回事去了。
　　“其实没有什么了的，我就是去大理，取回了之前因为着急，没有来得及带走的武功秘籍，现在已经学会了一些。”确实真的就像是现在李天赐说道，因为李天赐将段誉身上的魔种移植到了自己的身上，然后便是非常充分的吸收了，现在李天赐身上，其实已经有种奇怪的气息在不断的流淌着。
　　同时现在随着李天赐的内力不断的提升，手上的魔戒，现在也是慢慢的开启着，只是现在一般情况下，李天赐没有发现而已，因为魔戒其实一个具有通灵的作用的，李天赐现在慢慢的将魔戒开启，然后便可以将其中的空间空出来，然后可以用作放入自己的这些美女，然后便可以进入时光隧道，然后可以回到现代的世界，当然现在的这一切，还是未知的。
　　李天赐手上的魔戒，现在需要李天赐通过不断的研习武林的各种武学，然后奇经八脉之中不断的扩充，然后内力充沛，然后将魔戒的秘密慢慢的解开，然后便是可以完成穿越的，当然现在大少算是将情节告诉大家，大家请放心，本书绝对完本的，大少非常不喜欢太监的。
　　“这样啊，现在怎么样了，你的功夫，李郎。”在一边的秦红棉现在也是关切的问道，毕竟现在这些人成为了李天赐的女人之后，便是慢慢的融入了李天赐的大家庭之中，而且现在秦红棉还是和自己的女人木婉清共同享有着李天赐这样的优秀男人，虽然曾经非常的在意自己和女儿一起照顾着李天赐。
　　但是现在慢慢的，两个人已经慢慢的相互称对方于姐妹了，特别是现在两个人非常照顾李天赐，在李天赐的女人中，大家都是因为喜欢着李天赐而愿意和李天赐呆在一起，有些人，可能在开始的时候，没有完全的放开，但是慢慢的发现了李天赐的好，发现了李天赐的优秀，慢慢的，便不再在意李天赐拥有着非常多的美女相伴。
　　至于李秋水的话，现在因为身份上面的不方便，没有陪着李天赐的那些女人一起前来中原武林，虽然如果有着李秋水的帮忙，这些人，将不会在是怎么的大问题，但是李秋水还是答应了，在想好了之后，便会前往灵鹫宫寻找天自己的师姐天山童姥，然后等着李天赐的归来。
　　“现在的话，我已经慢慢的学会了一些魔门的功夫，因为我现在的目的就是慢慢的学习，然后将天下的武林武学学会。”李天赐笑了笑说道，面对自己的这些女人，心中的什么秘密都不再是什么秘密，面对着自己的家人，如果还是需要有些隐瞒的话，既不算是一家人了，不过现在李天赐还是没有将自己在段誉身上种植魔种的事情说出来。
　　其实现在李天赐不说的原因，还有一个就是，因为现在在自己的对面，可是坐着的雪家姐妹啊，当时虽然后来雪家姐妹是心甘情愿跟着李天赐的离开的，但是当时可是现实化妆成为了段正淳的摸样的，虽然之后在和雪家姐妹玩得非常激动的时候，将李天赐脸上的那些面具取下，但是两个人居然还是决定跟着李天赐一起走着。
　　“哇，哇，真的么？”
　　“哇，真的，是真的，李郎。”
　　现在大家都是非常的惊讶，因为之前知道李天赐的武功的，现在李天赐居然又开始了新的武功的修炼，看着现在李天赐脸上的变化，大家其实都是有些惊讶的，李天赐现在脸上的英俊潇洒不减半分的，不过现在注意关心的李天赐的这些女人，还是发现了李天赐现在脸上的变化，现在李天赐的脸色现在非常的光滑和闪着奇彩。
　　“嗯，是的。”于是李天赐便和中为女人，开始聊着天，毕竟现在即将上去少室山的事情，现在是需要在准备下下的。
　　特别公告：因为现在上班的地方，人员过多，我们兼职的人员，就会离开，就是说今后大少将会是全身心的码字，每天尽量每本书的都会更新，而且尽量多更，希望大家继续支持大少的文章，在这热说声谢谢了。
　　最近***，翠微居居在严打，所以希望大家理解，还有希望大家在领取合集之后，将合集内容保密。本来合集的问题。我一般不怎么说明的，但是一些朋友，在领取合集之后，你居然将合集放到了网上，当然我现在还没有发现大有谁将我的合集放上去的，只是希望大吉继续支持，继续帮忙就爱那个合集内容保密，在这儿，感激不尽了。
　　昨天的话，在努力地更新中，新书是两更，然后浪漫村官的话，也是慢慢的恢复正轨了，之前因为断更一段时间，弄得自己一时间没有办法继续的，但是现在慢慢的已经开始了更新，欢迎新老朋友，前来支持大少的文章，谢谢。
　　今天浪漫村官的最新合集已出，欢迎订阅之后，前来领取。


VIP 第108章天赐安慰众美女 群豪前往少室山1
　　随着大家的聊天，慢慢的，便已经是深夜了，于是李天赐又是开始了一番攻击，虽然大家现在都是非常的想念着李天赐，但是现在面对着李天赐提出的那种事情的需要，大家现在居然非常的谦让，现在大家都是面红耳赤的看着对方。
　　“宝姐姐，你先吧。”在一边的叶二娘看着甘宝宝说道。
　　“哪里的话，现在该是我们的小姐妹静雪妹妹和天赐在一起先好好地享受吧。”甘宝宝现在也是非常的谦逊的对李天赐说道，因为张静雪自从来到了李天赐的这个大家庭之后，便是因为非常的谦逊，深受大家的喜欢，特别是甘宝宝对张静雪有一种说不出的好感。
　　“咦，你们现在怎么在那儿这样的说着，我现在都没有说什么呢。”李天赐在一边说道，因为现在可是李天赐先和哪个女人开始运动，现在居然变得这样的复杂。
　　最后李天赐还是将秦红棉拦志腰抱起，然后便往秦红棉的房间出发，因为现在李天赐的众位女人都是拥有着单独的房间，当然雪家姐妹喜欢居住在一起，所以现在选择了在一起，还有钟灵小姑娘的话，现在还是和康敏在一起。
　　随着李天赐和秦红棉进入房间，现在大家也是纷纷离去，等着李天赐的前来，开始的秦红棉因为害羞，因为虽然现在非常的想念李天赐了，但这些多的姐妹看着自己现在这样，等明天的时候，一定会被大家笑话的，因此秦红棉还是有些拒绝的，但是正是这一种拒绝让李天赐心中的火，现在越来越强烈。
　　但是现在李天赐没有将秦红棉放在，相反现在李天赐是将秦红棉放在了书桌之上，李天赐实在忍不住了，在秦红棉的上吻了一下，一只魔手也开始轻抚着的，另一只魔手更是大胆地来到秦红棉的桃源之间，用手指分开那美丽的，在小的上方有一个小小的肉球，李天赐用手指在上面轻轻点了一下，秦红棉的身子猛地一震，了一声，随即身子变的更软。
　　李天赐双手抱着秦红棉，与她接吻。秦红棉的两个坚硬的乳尖正顶在李天赐的胸膛上，让李天赐不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。
　　接着，李天赐一手抓住一个的，用力地在手中，而且还伸嘴去秦红棉那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色，湿滑的舌头滑过凸起的，秦红棉的身体不由自主的往上挺着，让李天赐把整个都含在嘴里，让整个都沾满李天赐的唾液，秦红棉不禁起来。
　　李天赐听到秦红棉的声更是高兴，把吐出来，又腾出了一只手，顺着秦红棉的下移，伸向秦红棉的，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛，李天赐分开秦红棉的，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的中间有一粒耀眼的肉珠。
　　随着手指的移动，李天赐分开了秦红棉粉红的紧合的花瓣，李天赐可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的在的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。李天赐将手指搬开口的紧闭肌肉，在秦红棉的呼声中，李天赐的手指在充满的中缓缓的抽送着，秦红棉不自觉地挺着小上下配合着，她已经完全迷失了，全身心的投入到极度的之中。
　　见到秦红棉的模样，李天赐暗笑了一下，一下猛的抱起秦红棉往内室走去，秦红棉还没有反应过来，已经被李天赐抱紧了内室，李天赐将秦红棉放在内室的书桌上面，用手分开秦红棉的，将自己威猛无比的凶器凑近秦红棉的。
　　秦红棉在性刺激的中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气，可能李天赐的动作太过大力，秦红棉惊醒了，睁开了秀目，发现自己已经在内室了，而且室内的，婆婆凤姿伶正在休息着，秦红棉惊慌起来，两眼呆呆地看着李天赐，说道：“李郎，现在这里不好吧，我们去吧。”
　　李天赐此时已骑虎难下，管不了那么多了，口中说道：“好娘子，我们现在就在这里好么？”
　　说着，一沉，用自己那的凶器一下剌入秦红棉的里，直撞她的子宫。
　　由于秦红棉的很湿，所以李天赐的凶器能很顺利地插入。“啊……”
　　秦红棉尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不……不要……”因为毕竟在书桌上面，这样的事情不好吧。
　　感觉自己的被巨大的李天赐凶器逼近，秦红棉有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住李天赐的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。
　　李天赐不管三七二十一的将凶器对准秦红棉的便插了进去，秦红棉受到突来的冲击，想向后躲避，但背后没有依靠，只好咬着牙接受着李天赐一用力的抽插，李天赐兴奋地大力抽插，秦红棉的娇躯在李天赐的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。
　　秦红棉的如般窄小，李天赐感觉太美了，凶器被窄小地紧紧地包住，秦红棉的不仅紧凑，而且又温暖柔软，抽插得很舒服。
　　“李郎……啊……求求你快停……啊……不要在这里……天啊……”
　　李天赐感到秦红棉的两腿向上伸，继而紧紧地箍在自己的腰上，接着秦红棉的一阵收缩，夹得凶器快要断了，一股热液烫得李天赐的李天赐凶器好舒服，李天赐情不自禁地猛力插下去，秦红棉的内剧烈颤抖，不断地抚摩着李天赐的李天赐凶器，李天赐的凶器，李天赐的全身，甚至于李天赐的灵魂。
　　等秦红棉休息了一下，李天赐又开始猛烈的抽插，秦红棉沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的：“啊……好痒呀……好痛呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……噢……哦……”
　　李天赐的巨大凶器深深地插着，顶着秦红棉的花蕊，狠狠地磨着，流了出来，在书桌上淌着，李天赐用力地插，秦红棉拼命地配合，进入了快乐的境界，她已经忘记了，自己的婆婆，李天赐的奶奶凤姿伶还在旁边的休息着。
　　看到秦红棉迷离的神情和扭动的娇驱，李天赐的攻势更猛了，而秦红棉也尝到了凶器深入的甜头，紧紧地夹着李天赐，好让凶器更深的刺进去。秦红棉觉得传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，壁一阵，大量的淫液从里边流了出来。李天赐大出大入的抽着，手捏着秦红棉骄人的，享受著光润的滋味，秦红棉李天赐傲人的凶器下很快的就攀上了。
　　“哦……李郎……你好棒…红棉……的快受不了了……快被你干爆了……”
　　秦红棉如仙乐般的声继续传入李天赐的耳中，钻入李天赐的心底深处，掀起李天赐更狂更野更原始的。
　　此时的李天赐像是一头狂狮，疯狂的干着秦红棉，如此一来，可苦了秦红棉，细密娇嫩的，在李天赐的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的。的充实感，在她只尝过一次的特大号在进出着，正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，随着李天赐庞然大物的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在桌面上。
　　李天赐一把抱起秦红棉，站了起来，秦红棉的双脚缠着李天赐的腰，肉穴顶着庞然大物，让庞然大物更深更深的收藏在深处，站立着的李天赐因为运力举着秦红棉，胯下的凶器更见粗大，秦红棉只觉得愈来愈紧，甚至连她因为所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成，秦红棉心颤抖着想，自己会被干坏的。李天赐加紧抽送了两下，然后将凶器从中拔出去，将秦红棉又放在书桌上，秦红棉呼出了一口大气，接着李天赐命令秦红棉用她那傲人的紧紧包住自己的凶器，秦红棉听话的双手捧着，迎接着李天赐的凶器，李天赐的凶器在秦红棉之间像是插穴一般抽送着。过了半柱香的时间，李天赐感到李天赐凶器一阵灼热，加紧抽送了两下，用凶器对准秦红棉的插了进去，将一股浓浓的射进秦红棉的子宫内。
　　“啊……”
　　秦红棉大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着李天赐，主动地、疯狂地吻李天赐。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了，李天赐知道她又来了一次。
　　李天赐停了一会便把凶器抽出来，蹲在旁边欣赏秦红棉后的艳姿，李天赐看到秦红棉的里涌出的泉水流到，又流到书桌上。秦红棉的身子在颤抖，侧转身子俯爬在书桌上，李天赐的双手在秦红棉的身上。
　　“不要……李郎……不要这样……我们会，好不好……”
　　秦红棉小声呢喃着，跪着往后面爬去，想趁机逃走，李天赐便从后面抱住她，本来他就打算等奶奶醒过来后，红棉和奶奶一起上，所以两手握着秦红棉的细腰，把她的抬高，使她跪在书桌上，秦红棉背后更迷人：浑圆的弹性十足，红嫩的从微开的股沟中间完全暴露在李天赐的眼前。
　　李天赐怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着秦红棉的阴部，李天赐用两个姆指分开大，用一个中指拨弄小，李天赐在处又看见了那一个粉红色的小肉球，秦红棉的真好看，李天赐伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊……”
　　PS：完成了，但是这一章节，真的担心啊，最近***，翠微居居又在严打的啊，希望大家支持大少的其他文章，特别是新书《穿越之御女天子》现在强力更新中，值得期待。
　　今天浪漫村官的合集已经整理完成到了58章，欢迎大家全订阅之后，截图前来领取，谢谢大家的支持。


VIP 第109章天赐安慰众美女 群豪前往少室山2
　　李天赐继续那敏感的，秦红棉的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高，看到秦红棉在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动，李天赐扶着凶器，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到秦红棉的体内，李天赐用老汉推车的姿势抽送，猛烈地抽插了几百下，秦红棉不再反抗，反而耸动腰肢与李天赐的动作配合。
　　“红棉，你爽吗？”李天赐边插边问。
　　“爽……”秦红棉叫道：“啊……李郎……啊……好人哪……你太坏了……这儿………啊……”
　　“那还要吗？”李天赐继续问道。
　　“还要……李郎……你x吧已……红棉全给你了……你干得……全身酥麻……呀呀……”李天赐感到秦红棉的象吸筒，使劲着自己的。
　　“啊……大力些……李郎……啊……红棉又要来了……天啊……再大力些……”
　　李天赐的抽插更加快速，秦红棉的娇躯在李天赐的冲击下前后耸动，秦红棉又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在书桌上。李天赐知道她又有了了。
　　李天赐把秦红棉的身子搬过来，面对自己，两人紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织。李天赐边吻边小声问：“好红棉，你舒服吗？”
　　秦红棉没有回答李天赐，秀目紧闭，轻轻点了点头，任李天赐和拥吻。
　　过了一会儿，李天赐轻抚秦红棉的，在她耳边柔声说道：“好红棉，刚才刺激吗？”
　　秦红棉羞涩地看着李天赐，良久后才小声说：“刺激。”
　　说完，又闭上了眼睛。
　　“那红棉还想要吗？”李天赐继续问。
　　秦红棉微微睁开秀目，柔媚地看着李天赐，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲李天赐轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　“好红棉，你说呀，还想不想要？”李天赐希望秦红棉亲口对自己说她想要。
　　秦红棉睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着李天赐，有气无力地说：“坏李郎……都已经这样……还要问……”
　　说完后，秦红棉将臻首靠到李天赐的胸膛上。
　　这时，李天赐的手指已经插进了秦红棉的中，摸到了里面的一个凹点上，在上面画圈说道：“红棉都不怕，我怕什么。”
　　“啊……”
　　李天赐把秦红棉的娇躯放平在书桌上面，分开秦红棉的两腿，爬到她的身上，坚硬的凶器又一次进入秦红棉那温柔的洞穴中。
　　李天赐一手搂着她的脖子，一手握揉着秦红棉的，边亲吻边抽插。秦红棉的身体由于李天赐的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“啊……李郎……宝贝……红棉好爽啊……”
　　秦红棉时而喊着李天赐，时而叫着李天赐的名子，还称李天赐是她的好夫君。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清李天赐究竟是她的什么人了，完全沉浸在的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“啊……红棉……真舒服呀……快……又要来了……啊……快点……亲夫君……泻了……”
　　秦红棉这次的似乎更加猛烈，双手抱紧李天赐，指甲抓破了李天赐的背，异常地紧箍不放。当她的平静后象昏睡一样瘫在书桌上，身体柔软得象一堆烂泥，任李天赐摆弄和。
　　然后随着秦红棉的身子的一泄，然后便是一阵阵的阴气的袭来，然后李天赐现在非常顺利的将秦红棉身下传来的阵阵阴气完全的吸入了自己的内脏之中，现在随着秦红棉的阴气向李天赐身下的传来，让李天赐的奇经八脉顿时充满了非常充实的气息，现在这股气息就在李天赐的经脉之中不断的流窜着。
　　只见李天赐现在马上盘膝而坐着，然后将自己的身体之中的内力，通过自己的运动，然后不停的在李天赐的经脉之中循环，随着每一次的循环，都是让李天赐的身子之内的内力不断的增强，李天赐也是非常惊讶，因为现在李天赐的经脉之中，除了之前的魔种，现在阴气的驱动之下，已经慢慢的起了作用。
　　但是李天赐现在一看自己的身下，发现自己的兄弟，现在还是那么的气势汹汹的感觉，没有丝毫的想要泄身的想法，现在怎么办呢，然后只见现在李天赐就爱那个房门打开，然后便进入了旁边的房间。
　　进入了房间，李天赐往一看，原来自己现在进入的房间，居然是就是刀白凤的，现在李天赐的心中马上掀起了一种想法，其实在刀白凤的房间之中，一直都是拥有着一种奇怪的香味，到底是怎么回事，李天赐一直都是弄不清楚的。
　　“白凤，你现在在么？”李天赐用自己的手，现在碰到了刀白凤的小腰，亲昵地问道。
　　晕啊，现在刀白凤明明就是呆在的，但是现在李天赐居然还这样问道，我看了，真的快要晕掉了，只见现在李天赐的双手不断的在刀白凤的身体之中，不断的着，随着李天赐的每一点的，都是让刀白凤觉得自己的身子，好像被火烧过一样。
　　其实之间刀白凤听着旁边房间传来的阵阵叫喊声，本来已经有些受不了的，现在面对李天赐的这样的，更是让自己身下现在那种液体不断的流出，不断的流出，让自己心中想法现在也是越来越强烈。
　　“嗯。”
　　李天赐娴熟而猛烈地挑动着手指，刀白凤情不自禁地喘息着着，紧夹的开始主动地分开，任凭李天赐的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然李天赐抽出来手指，刀白凤感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。李天赐咬着她的耳珠，淫袭地着刀白凤低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”
　　“不要。”刀白凤趴在李天赐耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了，是吗？”李天赐故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“妾身不知道，求求你，饶了我吧。”
　　刀白凤惊恐地发现自己的内心渴望被眼前这个男人完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着着李天赐剧烈律动的手指，刀白凤妈被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开，方便李天赐的色手更加深入。
　　刀白凤几乎瘫软在李天赐的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，李天赐的庞然大物正好顶在她的之间，刀白凤被李天赐恣意的摩擦和碰撞，刺激得好久没有被男人的美好胴体居然颤动着泻身了。
　　李天赐更加高涨，食指大动，色手搂抱住刀白凤丰腴滚圆的抚摩揉搓着，在李天赐手法娴熟的抚摩着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从刀白凤的传向她的深处。
　　刀白凤洁白的贝齿咬住红嫩的，脸颊上全是的神情，美目已经开始迷离，李天赐的大手在她的上下抚摩，这种久违的感觉刺激得刀白凤芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被李天赐的色手按住她的之间沟壑幽谷一番，李天赐用这种娴熟的手法刀白凤，刺激撩拨着刀白凤幽怨空虚寂寞难捺的。
　　李天赐看着刀白凤娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住刀白凤浑圆的臀尖，双腿顶进她的之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。
　　刀白凤猛然感觉到李天赐的庞然大物顶住了她的之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地出声，因为此时此刻李天赐已经毅然决然地挺身进入了刀白凤的胴体，并且直达深处。
　　刀白凤的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住李天赐的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在李天赐的肩膀上面。
　　李天赐双手搂抱住刀白凤的，将她丰腴柔软的紧紧顶压在，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　刀白凤再也无法控制自己，张口狠狠地咬住李天赐的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的，李天赐的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，刀白凤极力压抑着自己的喘息，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“李郎你坏死了，这样欺负妾身，人家被你要害死了。”
　　刀白凤眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李天赐，尤其是下体更加不舍得分开。
　　李天赐搂抱着刀白凤从站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的滚圆的大力顶动，刀白凤娇喘吁吁，大声，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，的薄唇微张，吐出丝丝的。
　　更令人亢奋的是，刀白凤瘦不露骨的玉臂环到李天赐的后腰，十根纤细的玉指扣紧了李天赐健美的，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着李天赐胯间的耻骨，将两人正在的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，刀白凤柔嫩的幽谷壁一强烈的收缩蠕动，夹得李天赐粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的刀白凤，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一持续的使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的。
　　PS：认认真真的码字，心惊肉跳的上传啊，现在***，翠微居居的严打，越来越严重，真的担心和谐大神的出现，还有现在有些不甚，便是封书，希望大家谅解，最近为什么都是写着一些正规文，还有现在本人的《浪漫村官》最新合集，已经准备完毕，欢迎大家前来领取，谢谢。
　　谢谢大家的支持，欢迎大家继续支持本人的上架小说《浪漫村官》《穿越之御女天子》，以及支持《天龙拈花录》.支持大少


VIP 第110章天赐安慰众美女 群豪前往少室山3
　　最近的这几章，真的非常的香艳吧，所以上传的时候，都算是心惊肉怕的，不过为了让大家现在看着喜欢，所以选择果断上传吧，本人新书《穿越之御女天子》最近非常的猛烈更新，欢迎大家支持下下吧。
　　李天赐俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李天赐的舌头纠缠翻卷，李天赐贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李天赐的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　刀白凤缠在李天赐腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李天赐的腰缠的隐隐生疼，刀白凤胯下贲起的阜部用力往上顶住李天赐的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李天赐的庞然大物的根部。
　　“李郎……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”
　　刀白凤两颊泛起娇艳的红潮而，在粗重的中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着李天赐的耻骨。
　　“美人儿，舒服吗？”
　　李天赐在刀白凤的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住刀白凤子宫深处的花蕊，只觉得刀白凤子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时李天赐的脑门，全身起了阵阵的鸡皮，在此同时一股股浓烈微烫的春水由刀白凤蕊心的小口中持续的射出，李天赐大龙头的肉冠被刀白凤蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而刀白凤幽谷壁上柔软的也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着李天赐整根庞然大物，刀白凤的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“啊……李郎……你太棒了……你为什么还不出来……”数波过后的刀白凤脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李天赐。
　　“你喜欢我喷发出来吗？”李天赐一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮的庞然大物往她被淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，刀白凤子宫深处的花蕊再次被李天赐的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好李郎……你厉害……你能干……你最棒……”
　　刀白凤忍不住娇喘吁吁，连连。
　　李天赐不待刀白凤说完，手掌抓住了她白嫩的，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李天赐那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……李郎……你不要这样……妾身会受不了的……你……啊……”
　　李天赐不理会刀白凤的抗议，用嘴着她的樱桃。
　　刀白凤那富有弹性的嫩白被李天赐壮实的压得紧紧的，敏感的密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上李天赐胯下的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得刀白凤再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”
　　刀白凤本能的挺动凸起的阜部迎合着李天赐的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的着李天赐在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，李天赐将在刀白凤美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她刀白凤失落的轻嗯一声。
　　“啊……你……李郎……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”
　　刀白凤恋恋不舍地搂抱着李天赐的虎背熊腰。
　　此时只见刀白凤长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着李天赐，微薄的小嘴微张，好似期待着李天赐去品尝，奶白的下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，一握，小腹上是那粒遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那浑圆的看上去十分，刀白凤在李天赐眼中是如此动人，她匀称的体态让李天赐内心怦然悸动，看到刀白凤胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李天赐血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。
　　李天赐和刀白凤两人就这样的面对面站着。
　　“李郎……给我……”
　　刀白凤微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住李天赐的腰身，两人相贴，她被李天赐壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李天赐毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李天赐胯下呈仰角状的大龙头抵在刀白凤小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，刀白凤一手扶着李天赐的肩头，抬起一条柔若无骨的向后环绕挂在李天赐的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。她另一手引导着李天赐约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，李天赐的粗大巨龙再次整根插入了刀白凤紧密的美穴之后，李天赐把刀白凤压在大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……李郎……你真的……好棒好深好大……啊……”
　　刀白凤发出一声幽长满足的，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……李郎你轻点……妾身又来了……快点……抱紧人家……李郎……人家要出了……出来了……啊……”
　　李天赐看着疯狂的刀白凤正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到被刀白凤的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，刀白凤微微贲起的阜部不停的在李天赐的耻骨上揉动顶磨，而李天赐的庞然大物亢奋得在刀白凤的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　刀白凤被李天赐干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李天赐口中含的舌尖是刀白凤柔滑的，这时刀白凤的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在李天赐硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将李天赐粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，李天赐的庞然大物在刀白凤湿滑紧窄的幽谷夹磨下，阵阵充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入刀白凤的蕊心，使得刀白凤再度不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”
　　刀白凤娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住李天赐呢喃着。
　　“李郎你坏死了，这样欺负羞辱人家。”
　　刀白凤媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊。”
　　李天赐大笑着将刀白凤按在，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，李天赐从后面又将刀白凤抽进了刀白凤的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，连连。
　　李天赐面对着刀白凤光滑的后背和丰腴滚圆的，双手搂住刀白凤的浑圆，猛烈抽送撞击着刀白凤粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着刀白凤的美穴甬道。
　　刀白凤颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，李天赐的双手又搂抱住了刀白凤的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　刀白凤轻轻地低声娇吟着，芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着李天赐，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，李郎你欺负人家。”
　　李天赐看见刀白凤被他的小腹肌肉拍打得“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李天赐起身命令道：“雅儿夫人跪好了，我要欣赏你的春色。”
　　刀白凤媚眼如丝地瞪了李天赐一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在，李天赐双手一边一只着如花的臀瓣，柔嫩弹力十足，刀白凤的浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分，李天赐心里打了一个主意，那就是要得到刀白凤的菊花穴。
　　李天赐色手着刀白凤湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　刀白凤娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地道。
　　李天赐抓住刀白凤浑圆的臀尖，在刀白凤不注意的时候，挺身进入了她的。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　刀白凤禁不住发出一声惊心动魄的，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　PS：完成一章，虽然还是有些担心的，因为***，翠微居居最近在严打吧，但是为了让大家早些欣赏到好看的，现在大少决定上传了，没事的，希望大家支持吧。
　　欢迎大家订阅支持，同时希望关注下本人新书《穿越之御女天子》


VIP 第111章天赐安慰众美女 群豪前往少室山4
　　随着李天赐的进入，李天赐发现了非常的紧和嫩，于是不禁说道：“好紧啊……好嫩啊……”
　　李天赐拉动身躯，不管刀白凤的疼痛挺进到底，充分享受着刀白凤的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴咬啮母亲的奶头一样，刀白凤的也紧紧咬吸住李天赐的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手地着刀白凤的沟壑幽谷和深邃。
　　刀白凤感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的，她开始尝试着迎合李天赐的挺送，摆动轻轻地套动，她清清楚楚地感受到李天赐硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，周围柔嫩的肌肉随即一阵，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的，随着她自己的迎合套动，李天赐的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比李天赐进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　刀白凤一面摇着丰腴滚圆的枪，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地道。
　　李天赐被刀白凤一般狭窄紧缩的夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李天赐咬紧牙关，拼命抑制住喷射的，充分享受着摩擦紧裹带来的爽觉，并不断地抬高，使庞然大物更加深入到底地进入到刀白凤的深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好李郎……李郎夫君……人家要死了……啊……”
　　刀白凤的开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和，前面的之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，抽搐着瘫软在。
　　李天赐斗志昂扬，按住刀白凤浑圆的，不断的在菊花穴里面抽送着，使刀白凤不由自主娇喘吁吁，连连，很快一种莫名其妙的从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　刀白凤早就勃发春情荡漾，完全忘却了自己，她的完全被挑起，嘤咛之间，幽谷春水又不断汩汩流出，更是前后摇摆不住挺送，迎合着李天赐的攻势，嘴中发出了鼓励的。
　　刀白凤纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，刀白凤感觉一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息着接连泻身，李天赐也在刀白凤深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受刀白凤逐渐产生的同时，自己也享受着刀白凤那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的余韵。
　　李天赐连续将刀白凤送上的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“夫人，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将庞然大物从刀白凤的菊花穴抽了出来。
　　“妾身才不要呢。”
　　刀白凤嘴里娇嗔着啐骂道，却着李天赐的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的舔弄着李天赐的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李天赐的蘑菇头和极度敏感的马眼，李天赐忍不住急促地喘息两声，刀白凤不再逗弄撩拨，双手抱住李天赐的后臀，张开猩红的樱桃小口将李天赐的庞然大物吞吃进去用力，眼看着李天赐的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着刀白凤如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，李天赐不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，出声，身躯轻轻颤抖。李天赐将庞然大物顶进刀白凤的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，刀白凤紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李天赐只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好夫人，我要射出来了。”
　　李天赐情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准刀白凤如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到的上，充满。
　　刀白凤媚眼如丝地看着李天赐，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的给李天赐清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　刀白凤被李天赐玩的身心疲惫，依偎着李天赐慵懒无比地趴在，李天赐的看着刀白凤，刀白凤虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、滑嫩的、成熟的胴体以及的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，李天赐眼神又充满异样的火花，他猛盯着刀白凤那浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限。
　　李天赐看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在刀白凤身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着李天赐把刀白凤翻转过身，用自己紧贴着刀白凤的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近刀白凤浑圆的大，碰触了一下刀白凤的，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“李郎，不要，妾身不行了。”刀白凤求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的李天赐哪管刀白凤的求饶，上下其手，看着刀白凤高耸的得似乎要蹦跳出来，那对肥大撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的，李天赐清楚地看到刀白凤的是如此细致柔嫩，的随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　李天赐将鼻子贴近刀白凤的，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆的大轻轻一番，李天赐的手心已感到刀白凤那娇嫩的小奶头被他得变立。
　　刀白凤那欲闭微张、吐气如兰的小口显得娇艳欲滴，李天赐不禁再把手掌下移，在刀白凤的上来回地着，刀白凤丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　李天赐得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚刀白凤那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻刀白凤那隆起的，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得，李天赐的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　刀白凤沉着气，享受着被李天赐的，寂寞空虚的她被李天赐开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被李天赐的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的，被李天赐的手掌时浑身阵阵酥麻，原本久旷的欲情竟因李天赐的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　李天赐热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，刀白凤被刺激得荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的湿濡濡的潺潺而出，刀白凤娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满的媚眼柔情的望着李天赐：“李郎……别揉了……妾身快受不了……”
　　刀白凤已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望李天赐再一次干他，刀白凤主动将她那艳红的凑向李天赐胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。她热情的，弄得李天赐阵阵舒畅浑身，饥渴难耐的刀白凤现在已大为激动了，她竟扶着自己的，一双肥挺的跃然奔出展现在李天赐的眼前，大随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，刀白凤双手搂抱李天赐头部，的娇躯往前一倾，将抵住李天赐的脸颊，她喘急的说：“李郎……来……亲亲妾身的……嗯……”
　　李天赐双手把握住刀白凤那对柔软滑嫩、抖动的大是又搓又揉，他低头贪婪的含住刀白凤妈那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在的上留下口口齿痕。红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在上，刀白凤被得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的：“李郎夫君……啊……妾身受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　久旷的刀白凤兴奋得高涨、发颤连连。她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成人的肉香味，李天赐陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着刀白凤肥嫩的。
　　随着李天赐不断的进攻，身上旧藏的魔种，现在已经慢慢的苏醒，只是因为需要更多的阴气的开启，才可以起到非常好的效果，所以现在只是慢慢的起着效果。
　　李天赐现在只是觉得自己的身子之中，好像有着一团火似的，貌似在不断的绕烧着，慢慢的李天赐发现自己的神智，现在好像越来越不清醒了，取而代之的是现在双眼之中，开始闪过一种奇异的光芒，红中带着蓝色，只是这一切现在李天赐不知道而已，只是知道现在就要用刀白凤好好地为自己解解火。
　　PS：香艳的章节啊，危险的上传啊，希望大家支持大少的文章，谢谢了。
　　最近***，翠微居居在严打啊，都是危险着的，这些严重的章节，所以有些朋友，居然认为我写的不给力，其实不是啊，主要是担心封书哦。


VIP 第112章天赐安慰众美女 群豪前往少室山5
　　刀白凤下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，李天赐右手揉弄着刀白凤的，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖着，直把刀白凤得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，喃喃自语：“啊……唉……”
　　刀白凤的急遽起伏、娇躯颤动：“啊……李郎夫君……别折腾舅妾身了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰腴的胴体，地展现，刀白凤那全身最美艳迷人的神秘地带，被李天赐一览无遗，如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的，中间一条细长的肉缝清晰可见，李天赐心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出的光彩，把刀白凤本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　刀白凤那姣美的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟人，她已经有很久没有享受过男女的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被李天赐得熊熊，复苏的刀白凤无法再忍受了。
　　李天赐激情地搂拥着刀白凤细，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李天赐吞噬腹内，刀白凤的香唇舌尖滑移到了李天赐的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到刀白凤的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上刀白凤还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李天赐的庞然大物更加亢奋、，恨不得也能分享刀白凤舌技一流的小嘴，两人呼吸急促，刀白凤体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　刀白凤将李天赐扶起，又想去李天赐的，那火辣辣的庞然大物呈现在刀白凤的眼前，刀白凤口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　李天赐的庞然大物比先前更加的粗壮，刀白凤看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片狂热地套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　李天赐虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有刀白凤的熟练，眼看庞然大物被美艳的刀白凤吹喇叭似的着，这般刺激使李天赐浑身酥麻，从喉咙发出兴奋：“啊……夫人你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　刀白凤如获鼓励，加紧的使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的刀白凤怕李天赐就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让李天赐躺倒，刀白凤迷人的胴体跨跪在李天赐腰部两侧，她腾身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的，藉助润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，的庞然大物连根滑入刀白凤的里，刀白凤粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　刀白凤双手抓着自己的，不断挤压、，重温男女性器的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的在长期饥渴的束缚中彻底解放，刀白凤娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……妾身……好……好喜欢李郎的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……妾身爱死李郎你的宝贝了……”
　　美艳的刀白凤爽得欲仙欲死，她那从洞口不断的往外泄流，沾满了李天赐浓浓的阴毛，骚浪的声把李天赐刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……夫人……你的……哦……哦……你的好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器抽插时发出的声，使得刀白凤听得更加肉紧、高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨的紧紧的套弄着李天赐的庞然大物，李天赐但觉刀白凤那两片一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。美丽成熟的刀白凤不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的深深套入庞然大物，让李天赐浑身官能兴奋到极点，仰卧着的李天赐上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着刀白凤那对上下晃动着的大。
　　“啊……你的又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　李天赐边赞叹边把玩着。
　　刀白凤红嫩的小奶头被李天赐得硬胀挺立，刀白凤媚眼翻白、半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好李郎夫君……你……你要顶……顶死妾身了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……李郎……好爽……再用力顶……妾身要泄了……喔……喔……抱紧妾身……李郎夫君……你也射给妾身吧……我们一起泄吧……”
　　刀白凤酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的，与此同时，刀白凤感受到大量温热如喷泉般冲击，如天降雨露般滋润了她那如久旱的，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李天赐身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的。
　　李天赐也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的刀白凤红润的脸颊，双手着她光滑的，真是上帝的杰作。他感受到刀白凤刚才的，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让刀白凤再快活一次。
　　李天赐意随心至，翻身而起，的刀白凤轻轻平躺横在卧，被李天赐摆布成大字形，在房内柔软床铺上，刀白凤明艳、凹凸的胴体深深吸引着他，胸前两颗随着呼吸起伏着，腹下四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　李天赐瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着刀白凤这活生生、横陈在床、妖艳的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味刀白凤方才跨骑在他身上娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服刀白凤这丰盈的迷人胴体。
　　李天赐中烧，饿狼扑羊似的将刀白凤伏压在舒适的床垫上，张嘴用力她那红嫩的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入刀白凤的内扣弄着。刀白凤被得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久李天赐回转身子，与刀白凤形成头脚相对，他把脸部埋进刀白凤的之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的，李天赐着那鲜嫩突起的小阴核，弄得刀白凤高炽、泛滥、不断：“啊……李郎……李郎夫君……妾身要……要被你玩死了……”
　　刀白凤酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李天赐头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，刀白凤贪婪地张开艳红的小嘴含住的庞然大物，频频用舔吮着，刀白凤小嘴套进套出的口技使得李天赐有股一泻千里的冲动。
　　李天赐突然抽出浸淫在刀白凤樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的刀白凤，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般的用上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后刀白凤的又被逗起，无比的都由她眼神中显露了出来：“啊……李郎……你别再逗妾身了……好夫君……妾身要……妾身要你占有我……宝贝快插进来啊……”
　　刀白凤被得高涨，极渴望李天赐的慰藉，李天赐得意极了，手握着庞然大物对准刀白凤那湿淋绯红的，用力一挺，“噗滋”全根尽入，刀白凤满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　李天赐把美艳的刀白凤占有侵没了，刀白凤长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。李天赐边捏弄着刀白凤的大，边狠命地抽插着刀白凤的，刀白凤兴奋得双手缠抱着李天赐，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着李天赐的抽插，口中不已，享受着庞然大物的滋润。
　　李天赐听了刀白凤的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把刀白凤的穴心顶得阵阵酥痒，传遍四肢百骸，如此的舒服劲和是刀白凤久未享受了，她已到了极点，双手拼命将李天赐的往下压，而她自己的大拼命地向上挺，滑润的更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着的欢愉，刀白凤不时仰头，将视线瞄望李天赐那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的，但见穴口两片嫩如鲜肉的，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把刀白凤亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李天赐热情地吮吻刀白凤湿润灼热的樱桃小嘴，两人达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在漩涡里，李天赐兴奋的喘息声、寂寞艳妇刀白凤满足的声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……李郎夫君……妾身会被你的大……大宝贝搞死啦……妾身爱死你了……妾身喜欢你的宝贝……哦……今后妾身随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妾身要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……妾身要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　刀白凤叫声和的脸部表情，刺激得李天赐爆发男人的野性，狠狠抽插着，刀白凤媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”
　　李天赐听刀白凤像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了刀白凤毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，刀白凤舒爽得频频扭摆肥臀以配合李天赐的抽插，拼命抬高肥臀以便与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好夫君……妾身来了……又要……要丢了……”
　　李天赐是之神，把刀白凤插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……李郎……好舒服呀……啊……我完了……”
　　PS：今天早上，大少需要赶早班火车，只得现在更新，敬请谅解。最近这几章，和谐太严重了，只得等过段时间，早些出合集，届时欢迎大家前来领取。


VIP 第113章天赐安慰众美女 群豪前往少室山6
　　倏然刀白凤双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的猛然吸住李天赐的，一股温热直泄而出，烫得李天赐的阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满刀白凤那饱受的。
　　床铺上沾合着的湿濡濡一片，泄身后刀白凤紧紧搂住李天赐，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李天赐散发的热力在刀白凤体内散播着，成熟妩媚的她被李天赐完全征服了。
　　李天赐趴在刀白凤身上，脸贴着她的，刀白凤感受到李天赐的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此刀白凤算是亲身体会到了李天赐的功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但李天赐似乎是个天生的好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　随着刀白凤的泄身，然后一回阵阴气不断的袭来，然后李天赐的身下现在又是一阵阵的舒服的传来，特别是之前李天赐已经在秦红棉那儿得到了那些充实的阴气的补充，现在再一次享受了刀白凤的阴气，让李天赐现在身体之中的一股气息不断的冲撞着。
　　随着内力的不断循环，现在李天赐身体中的那股力量不断运动着，然后看着现在非常满足的刀白凤，李天赐心中也是一阵阵的满足，然后李天赐站起了身体，然后走进了旁边的房间，然后开始了自己的征战。不过现在李天赐完全身上现在已经慢慢的变化着。
　　李天赐的双眼散发着奇异的光芒，进入了众位美女的房间，都是一番，大可不比在言明，只是随着每一次的的完成，李天赐的身体之中，便是不断的积累着所需的的能量，当然这些都是李天赐手中的魔戒再弄的，李天赐的任务就是一个鏖战着众美娇娘，最后随着李天赐的一声低吼，便和李悦一起，完成了最后的冲刺，不过李天赐奇怪的发现现在的李悦，好像已经昏睡了过去，还有现在随着李天赐的冲刺的完成，眼中的那股神奇的光芒，现在也是慢慢的散去
　　因为李悦身下现在还是阵阵阴气不断的袭来，李天赐还是非常自觉的将那些气息完全的收归自己的奇经八脉之中，然后用内力将那股气息不断的催动循环着，随着每一次内力的循环驱动，李天赐都是奇怪的发现自己的内力，现在好像进入了一种奇怪的境地的感觉。
　　只觉得自己的内力貌似已经不受自己的控制，在不断的冲击着自己的任督二脉，顿时可是吓傻了李天赐，不过李天赐手中的戒指，现在还是非常的平静，如果有问题的话，它会提示的，相反现在戒指居然也开始慢慢的将自己的身上的光芒散发而出，然后整个小屋子之中，便是光耀一片。
　　“这是怎么回事？”李天赐感觉越来越奇怪，随着光芒的发出，现在居然越来越耀眼，好像自己的身边，现在摆放着非常多的夜明珠似的。
　　但是很快，李天赐便不再疑惑什么，因为随着时间的推移，李天赐慢慢的发现了自己的身子之中，现在感觉非常的神清气爽啊，同时也是觉得自己的身子中，那些因为战斗有些消耗而去的体力，现在居然恢复了。所以李天赐便躺在了李悦的身边，慢慢的睡去了。
　　在李天赐睡下之后，便是魔戒发挥作用的时候，只见现在魔界好像闪耀着什么神奇的光芒似的，因为仔细一看发现，现在魔戒就在李天赐的手指上面，慢慢的打开了一方小地方，然后便伸出了一只细细的触角，慢慢的伸进了其中。
　　一切的动作，都是那么的温柔，让李天赐没有丝毫的觉得到痛楚，相反现在取而代之的便是李天赐在梦中非常的幸福和香甜，殊不知现在自己的戒指在帮着自己做着伟大的事情，慢慢的，李天赐已经开始起了变化，先是摸样，现在脸上，都是一种更加的年轻的摸样的出现，而且比起之前来说，现在李天赐更加的英俊潇洒了。
　　最后，只见那束神奇的光芒慢慢的消失，慢慢的消失之后，便是非常的宁静的房间，任谁都不会知道发生了什么事情。
　　“天赐哥哥，天赐哥哥！起床了，起床了！”早上醒过来的李悦看到了自己的身边躺着的李天赐，脑海之中马上浮现了昨天晚上，自己的心爱的天赐对自己的态度，非常温柔的开始，但是后来慢慢的变凶猛，不过还是非常的舒服，自己也是非常的喜欢，只是不知道为什么最后，自己居然失去了知觉一样，然后今天早上才起床的。还有现在李悦看着李天赐英俊的脸庞，心中非常的幸福，心中想道：怎么他，现在越来越英俊了么，殊不知昨晚可是魔戒已经帮李天赐将那些东西处理完成了，现在自然非常的英俊了。
　　在李悦摇了半天之后，李天赐终于从自己的梦乡中醒了过来，睁开满是朦胧的双眼看着李悦问道：“悦儿，现在是什么时辰了？”
　　“现在啊，现在已经太阳出来了，是时候起床了啊。”李悦笑眯眯的看着李天赐说道，同时现在心中越来越幸福，可能曾经有些担心自己跟着李天赐前来大宋会不会因为李天赐的女人众多，自己只是其中一个简单的，担心李天赐不会对自己那么的好，但是现在李悦发现李天赐现在还是那么的呵护自己，一个人，最需要的便是自己的心爱的人的呵护，哪怕就只是一个温柔的笑脸，甚至只是一句非常简单的问候。
　　但是现在李天赐没有说什么，只是一个翻身，便将李悦压在了身下，李悦也是反抗者一下下：“天赐哥哥，不要啊，身下现在还是有些隐痛的。”
　　“没事，悦儿，我温柔些。”李天赐说道，于是慢慢的在李天赐的努力安抚下，两个人慢慢的进入了状态，又开始了一番凶猛的战斗。
　　最后也不知道过了多久，两个人终于将心中的火，完全的消解了，然后起床，起床之后，发现现在众位姐妹，起床的不是很多，因为昨天晚上，李天赐可是让这些女人即使过了一夜的现在，还是腰酸背痛的，毕竟昨天晚上，李天赐在魔种的催动之下，变得异常的凶猛，李天赐可是凭借着一干神枪，让这些人一个个都是拜倒在了李天赐的神枪之下。
　　大家稍微准备了一下，便前往少林寺了，因为现在李天赐的女人众多，为了避人耳目，都是选择了化妆，将漂亮的女儿装换掉，然后换上了英俊潇洒的男装，于是现在前往少室山的路上，便出现了一群非常英俊潇洒的美男子啊。
　　其实在李天赐赶到之前，丁春秋在使出了连珠腐尸功之后，庄聚贤已经败下了阵脚的，所以两个人的打斗已经结束，李天赐陪着众位美女前来的时候，已经烟消云散，所以大家现在都是停下来。
　　居然现在在一个隐蔽的地方，一双看似很有霸气的眼睛正在盯着看着，还好现在因为有着很多的东西遮住了，不然的话，一定可以看出这人便是失踪许久的乔峰，因为乔峰之前在大辽的时候，听到了中原武林对自己的误会，心中也是非常的气愤，但是想起不会是空穴来风的吧，所以决定亲自前来大宋这边，看看现在是怎么回事。
　　就在乔峰匆匆忙忙赶到少室山下的时候，发现现在居然有两个正在打斗着，那边是丁春秋和慕容复，这两个人乔峰都是知道，所以现在见到了，也算是非常的正常，后来看着两个人的打斗，也是发现了慕容复的武功路子。
　　就在乔峰看到非常来劲的时候，突然出现了丐帮的兄弟，虽然现在乔峰已经不是丐帮的帮主了，但是对于丐帮的出现，乔峰心中还是起了一些波澜的，于是想要看看，只见现在丐帮的新任帮主和丁春秋开始打斗，乔峰也是非常的惊讶，特别是现在看着庄聚贤其貌不扬的，但是在毒功方面的造诣可是不比丁春秋低上几分，为什么现在庄聚贤会输给丁春秋主要是因为丁春秋现在抓住了庄聚贤的死穴，那就是现在丁春秋抓住了阿紫姑娘，所以现在庄聚贤可是没有办法拒绝的。
　　在一边的乔峰现在可是看到心惊肉怕的，因为现在丐帮居然交到这样的人的手中，真的前途堪忧，但是乔峰现在突然又想起了那一天，在杏子林那些人对自己的伤害，当时因为不就是一个契丹人嘛，居然被这些人全部的灭杀了，曾经自己是那么的英勇的杀敌，而且在江湖之上，自己一直都是一杆标旗，为丐帮树立了一杆不倒的大旗，但是没有想到这些人说变就变的，想到这些乔峰的心中，真的有些好像一把刀在割着自己的心脏。
　　其后大家都是纷纷而来，特别是一些小帮派的那些掌门人和一些武林的名流，也是纷纷而来，乔峰现在的心中，也是越来越担心，所以就选择乖乖的躲在后面，随之而来的，居然还有李天赐，在乔峰的认识里面，李天赐算是武林的后起之秀，特别是在现在的武林之中，李天赐算是一个很好的人选，因为在乔峰的认识的人中，开始的时候，认为慕容复应该不错的，但是后来慢慢的了解，原来慕容复是那么的虚伪，还好后来乔峰遇见了李天赐。
　　PS：这一系列的，终于完成了，写了那么多的章节，同时现在也是非常的担心，会被和谐，不过现在好了，终于写完了，谢谢大家对我的支持，同时请大家关注下，本人的其他的上架小说。
　　全订阅之后，截图邮件577817482@QQCOM前来领取，因为白天有事，最好不要直接联系本人，谢谢，晚上回来之后，会统一发放的。


VIP 第114章少室山上群豪集 天赐表态挺少林
　　随着大家现在已经慢慢的齐聚少林寺，这个时候，作为少林的方丈的玄慈，马上出来迎接着：“欢迎天下英雄今天齐聚少林寺，敝寺蓬荜生辉啊。”但是其实现在人家那可是因为庄聚贤的英雄帖才来的，还有现在大家都是喜欢看热闹的。特别是那些人，想来看看少林寺的丑相的，听闻这丐帮的庄聚贤可是高手中的高手啊。
　　“咦，这丐帮的新任帮主，怎么还没有来啊。”
　　“是啊，就是啊，这丐帮的帮主现在怎么还没有来到啊，难道是因为害怕了么，这少林寺的龙爪手，易筋经，等等都可是天下绝技啊。”
　　“是啊，这丐帮自从乔峰帮主远走大辽之后，便是人才凋零啊，现在难以想象这新任帮主有何本事啊。”
　　“方丈师兄啊，现在怎么那行丐帮的帮主怎么还没有来。”在一边的玄寂说道，毕竟现在武林之中可算是第一大门派了。而且更加重要的便是本次的英雄大会可是在丐帮的发动之下开始的，现在作为东道主的少林，当然有必要关心下，同时难道是现在丐帮的放少林的鸽子么，这样的话，少林可是更加的没有面子了。
　　所以现在玄寂的担心，也是非常具有意义的，听到现在玄寂这样一说，玄慈也是觉得很有道理，于是看着玄寂说道：“师弟啊，你现在下山看看吧吗，这丐帮怎么还没有前来啊。”
　　“遵命。”然后就在玄寂即将下山的时候，一阵轰动传来，那边是现在丐帮和星宿派的，居然在一起前来，因为跟随着星宿派的那群烂皮狗的存在，让现在的气势更加的壮大，特别是那群人，现在一直叫着什么星宿老仙，天下第一之类的话，还有现在丐帮的那些弟子，也是慢慢的知道了星宿派的掌门的爱好，所以也是跟着叫喊着，就在星宿派不远处，现在慕容复也是在后面，只是现在少了一些嚣张而已。
　　“姑苏慕容复前来拜会，拜会玄慈方丈。”现在慕容复还是显得彬彬有礼的，不过现在心中可是非常的具有着自己的那股小心思，毕竟现在慕容复的心中，复国大业永远是最重要的，什么都是次要的。
　　“原来是慕容公子啊。”玄慈现在也是客气的和慕容打着招呼，毕竟曾经自己的雁门关的事情，现在已经过去了那么久，同时当时因为听闻慕容博的死去，玄慈还是深表遗憾的，想当年慕容博一向善于和天下豪杰结交，这其实一直都是都是慕容家的计策，就是通过结交天下的豪杰，然后在起兵兴复燕国的时候，可以起到一呼百应的状态。
　　那个时候，慕容博就是希望通过雁门关之事，挑起大宋和大辽之间的战斗，然后就在大宋和大辽两败俱伤的时候，自己慕容家族在趁机举起大旗，然后兴复大燕国，看着非常具有成效的事情，但只是没有按照慕容博的计划的那种轨迹，然后慕容博为了学会少林的那学绝学，于是想到了假死的一种方法，然后潜入少林，偷学少林的绝技，当然现在慕容博不知道，早在自己进入少林之前，已经有人的存在。
　　随着现在大家的进入，顿时有些清静的少室山现在马上变得沸腾了起来，其中现在当以丐帮的庄聚贤和慕容复最为显眼，现在慕容一直都是在尽力的克制自己的心中的不爽，尽管现在有些不知道天高地厚的人，总是喜欢问些人家的。
　　“慕容公子，近来可好啊。”一位武林中人问道，现在显得非常的客气，但是笑里藏刀的啊，而且现在存心前来挖苦的。
　　“还好，谢谢谢大侠的关心。”这人便是江湖中很有些名气的谢武媛大侠，虽然武功不算非常的高，但是为人正直，一直是知道慕容复为人虚伪的，因此喜欢就这样的伤着慕容复的心，同时现在谢武媛也是知道了西夏的事情，慕容复当时可是雄心勃勃的，最后，还是空手而归，但是现在在大家的面前，又将自己的说的那么的高强，真的不要脸。
　　“听闻慕容公子曾在西夏招亲，怎么没有拿下？”谢武媛现在笑脸盈盈的看着慕容复说道，对于这件是事情，大宋武林的这些英雄豪杰还是不怎么知道的，现在慕容复还在那里挎着自己的，谢武媛可是有些听不下去了。
　　“想想我们慕容复公子的名声，可不是吹的啊。是不，哈哈。”说着，谢武媛笑着离开了，现在慕容复的双眼正在冒着火，如果可以的话，现在自己一定将这谢武媛千刀万剐的，方解自己的心头之火啊。
　　“各位，大家好啊。”李天赐现在也是带着自己的众位美女前来了，因为大家现在都是在吵吵闹闹的，于是李天赐便是使用了一个狮吼功，然后用自己的气势完全的镇住了气场。
　　“阿弥陀佛。”玄慈便是一声佛号欢迎着李天赐的到来，虽然这个老和尚不关心时事已久，但是现在还是知道江湖上小至尊李天赐的出现的，因为李天赐的身边总是有着许多美女的相陪着，现在虽然这些美女已经换上了男装，但是玄慈是谁啊，怎么会看不出呢。
　　“阿弥陀佛，后辈小子李天赐参见玄慈大师。”面对着玄慈，其实李天赐还是很尊重的，毕竟在天龙的世界里面，玄慈算是一个不错的人啊。随着李天赐的参见，现在众位美女也是纷纷的鞠着躬，只是现在其中的叶二娘有些奇怪的脸色的变化，毕竟现在面对的可是自己的老了，虽然一直不想见的，但是现在还是见上了，也不知道是怎么一种情况的啊。
　　“李施主有礼了，老朽近日来，可是一直都是听着李少侠的名声的啊，李少侠，真的是年少英雄啊，看来老朽现在真的老了，老了，呵呵。”玄慈说着，同时现在眼中对李天赐满是欣慰，这个人现在虽然身在花丛中，居然还能将自己的那对双眼保存得那么的清静纯洁，看来一定是一个不简单的人，同时现在玄慈也是看到了武林的希望。
　　“大师过奖了，今天晚辈到此，就是希望可以帮助大师一臂之力啊，因为少林寺在大师的手中，现在越见蓬勃了，如果是谁现在想要将少林给怎么了，那就是想看看本人的本事了。”李天赐说道。
　　“感谢李少侠仗义相助啊。”玄慈现在满是欣慰的眼神看着李天赐说道，因为这种危急的时候，那些曾经怎么和少林要好的，现在都是一个个的背离少林而去，能在危难时候，出手相助的，已经不多，现在暗处看着李天赐和玄慈对话的乔峰，心中也是非常的赞赏李天赐的做法。
　　“大师言重了，呵呵。”李天赐笑着说道，本来卫道除魔就应该是天下的人的事情，现在李天赐只是尽到了自己的责任而已。
　　“徒儿，是时候到你上了。”丁春秋看了看身边的庄聚贤说道，因为现在丁春秋就是想着速战速决。
　　“少林的老和尚，你们听着，现在我师父叫我前来挑战少林的方丈玄慈，请玄慈大师前来受死吧。”庄聚贤非常骄傲的说道。
　　“额。”大家先是一愣，看来这次是真的了，这少林看来和丐帮的斗争，现在看来是难免的了。
　　“庄施主啊，我们少林和丐帮世代交好，况且丐帮与少林本事天下的泰山北斗之类，如果现在争执的话，还不是让天下武林人士看着笑话么，还有何以今天庄帮主执意如此。”玄慈询问道。
　　“这，这。”庄聚贤现在一时间，无言以对了，因为现在老和尚说的在理啊，自己的丐帮已经是武林的第一大帮了，现在真的没有必要在和少林这样的火拼，只是现在自己的师傅一直要求自己的一定将老和尚杀了，不然的话，现在看着阿紫已经有些担心的那张美丽的双脸，庄聚贤就下定了决心。
　　“玄慈方丈误会了，庄帮主的意思就是现在天下的分裂形式，需要一个强有力的武林盟主前来号应，然后抵御大辽的进攻。”在一边的全冠清，这个时候，当然为自己的帮主说着好话。
　　“他现在已经不是丐帮的帮主了吧。”现在看着全冠清洋洋得意的摸样，李天赐心中便是不爽，于是将老底掀开：“庄聚贤现在已经拜入了西域星宿派的门下，成为丁春秋的门人。”
　　“啊？！”大家现在都是一惊啊，堂堂的丐帮帮主居然甘为邪教的门徒。
　　“是啊，现在我们星宿派已经和丐帮合二为一了，现在本人正是两派之主。”丁春秋得意的说道。
　　“现在庄聚贤已经投靠了星宿，就已经不是我丐帮的帮主。”突然一个雄浑的声音传来，大家现在寻声望去，只见乔峰出现在了人群之后，然后飞身而来。
　　“乔帮主，乔帮主。”现在丐帮的那些乞丐些，看到了乔峰就想是看到了自己的亲身父母一样，一直以来乔峰在大家的心目中，便像是精神偶像一般，武功高，为人正直，善良，见义勇为。
　　“乔峰？”庄聚贤全冠清像是一顾，现在晚了，乔峰来了，而且现在乔峰i已经变成了杀人不眨眼的恶魔了，会不会因为杏子林之事，将自己千刀万剐啊，特别是全冠清，现在更加的担心。
　　看到乔峰的出现，慕容复和丁春秋，都是一个惊讶，毕竟乔峰的武功高强，肯定非常的担心，特别是丁春秋，现在可是非常的想要成为武林盟主的，突然出现了乔峰，自己的胜算，现在不知道少了多少啊。
　　“李兄，我们又见面了。”乔峰客气的和李天赐打着招呼。
　　“是去，乔兄最近越发的朝气蓬勃啊。”其实这话应该用在李天赐的身上，更加的适合，因为现在李天赐已经在锻炼魔攻了，所以自然在这些方面，特别是神清气爽方面，可是无人能敌的啊。
　　（现在这些人已经慢慢的现身，接下来少林和丐帮的事情，将会怎么样的解决呢，欢迎关注下章节的，谢谢）
　　特别公告：本书的1到113章节的合集，已经整理完毕，欢迎大家订阅之后，前来领取合集，谢谢


VIP 第115章大战少室显神威 天赐复写十八掌
　　两个人现在看着对方，便是微笑着，虽然在武学之上，两个人到了现在没有较量过，但是在乔峰的观察之中，李天赐不管内力，还是武功，都是比自己高上几分的，其实现在李天赐真的阿赫乔峰来个较量的话，结果想必大家都是知道的，不过两个人现在都是相互的看重对方的人，同时现在其实在乔峰的心中，经过这件事情之后，乔峰就会隐退。
　　“乔峰，你这个狗贼，居然欺师灭祖啊。”玄慈指着乔峰骂道，因为自己的师弟玄苦，乔峰的授业恩师，居然死在了乔峰的降龙十八掌之下，还有之前死的那些比如赵钱孙，谭公谭婆之类的，现在统统算在了乔峰的头上。
　　“是啊，乔峰，你这大辽的狗贼。”咦，现在大家好像已经忘记了，前来少林寺的目的，现在只是为了将乔峰杀了，之前可是前来看看丐帮和少林的好戏的。
　　“我萧峰现在对这儿当着天下英雄的面，我胆敢说，我萧峰顶天立地的男子汉，那些人现在都不是我杀害的，希望大家明察。”现在面对着天下的武林人士，萧峰可是不敢怎么样的啊。
　　“哈哈，乔峰，现在这些已房经没有用了，就是你杀害自己的授业恩师这一条，就可以让天下之人将你千刀万剐的。”庄聚贤现在说道。
　　“丐帮有你，真的是败类啊。”李天赐说道。
　　但是现在大家都是没有怎么理李天赐的，突然只见慕容复上前一步说道：“各位，今天既然乔峰在此，我提议，有谁可以将武林败类乔峰诛杀，便立其为武林盟主，同时带领天下群豪，抵御大辽的进攻。”
　　尼玛的啊，慕容复就是这样的小人，然后看着乔峰说道：“萧兄啊，实在不好意思啊，现在大势所趋，我慕容复为天下之计，只得挑战下下萧兄的功夫了。”
　　“没事，有我呢。”李天赐在一边笑眯眯的说道。因为之前在西夏的时候，就已经和慕容复交过手，现在是需要再一次了，而且现在李天赐看着乔峰，让乔峰放心。
　　“玄慈大师，今天我会帮助你少林的，我现在会将那些胆敢前来冒犯少林的，拿下。”
　　“谢谢李少侠。”确实现在玄慈不方便出手，毕竟现在有了乔峰的出现，自己再去的话，就是送死啊，送死的事情，谁会喜欢呢。
　　“不过我想要告诉大师一下，就是玄苦大师不是乔峰所杀。”
　　“各位，在下不才，但是今天愿意为武林人士讨个公道。”慕容复现在还是那么的冠冕堂皇，其实现在就是希望趁着这个机会，希望成为盟主，然后统领天下群豪。
　　于是现在在慕容复的这边，庄聚贤，丁春秋便是三人一起，然后迅速的结成了联盟，当然现在三人都是各怀鬼胎的啊，特别是慕容复看到了那个戴着面具的庄聚贤的功夫不错，现在可以好好的利用，等下让这两个人将乔峰和李天赐围着，然后自己可以偷袭，然后拿下两个人。
　　当然李天赐身边的，现在马上站上了乔峰，现在乔峰也是支持李天赐的，而且现在李天赐可是因为自己，现在帮自己的出手的，看到乔峰现在站在了身边，李天赐心中也是高兴，因为等下自己可以使用自己的复写眼，将乔峰降龙十八掌复写下来，自己又可以学到更高深的武功，毕竟降龙十八掌可是至纯至阳之武功。
　　之前李天赐已经学过了很多的武功，但是对于像降龙十八掌这样的武功，还是没有怎么接触，开始的时候，李天赐还记得自己的没有办法复写降龙十八掌的，但是现在应该可以了的。
　　慕容复现在就像领袖一样，居然开始指挥了：“庄帮主，你和乔帮主都是丐帮出身，你就去去对付乔帮主，我就和丁先生对付李天赐吧。“虽然自己一个人，慕容复不敢对李天赐怎么样，但是现在加上了丁春秋，情况就会不一样了，而且现在为了拉拢丁春秋，慕容复可是叫上了丁先生啊，真的就是一个十足的狗摸样。
　　在一边的慕容复的那些下人，其实对慕容复现在非常的有信心，苏日安不知道为什么自家的公子现在慧选择和这些人合作，特别是丁春秋，但是他们现在永远都是不知道一点，没有永远的敌人，只有永远的利益啊。
　　而且之前包不同和风波恶一直不喜欢丁春秋的，在他们的心目中，丁春秋就是邪门歪道，自家的公子就是正派君子，殊不知其实最邪恶的，貌似就是我们的姑苏慕容公子啊，那才是真正的狠角色。
　　只见现在乔峰还是非常客气的对着丁春秋和庄聚贤，慕容复等人一个客气的鞠躬，然后便开始运起内力，然后开始了比武，庄聚贤现在马上便是直接冲了上来，其实庄聚贤虽然武功不错，但是因为头脑简单，现在看到乔峰已经过来，而且之前和慕容复说过，自己现在需要对付的就是乔峰的时候，于是马上运起自己的内力抵挡着。
　　丁春秋和慕容复相视一笑，然后一个点头，也是运起内力，往李天赐这边扑身而来，之前两个人是有些矛盾的，但是现在面对李天赐的时候，居然同时发功，而且现在都是使出了看家的本事。
　　只见现在李天赐嘴角一扬，然后也是运起自己的内力抵抗着，随着嘭的一声巨响，只见现在慕容复和丁春秋都是往后面一退，脸色一变，没有想到现在的李天赐的武功已经变得这样的强大了，特别是之前和李天赐交过手的慕容复，现在更是惊讶不已啊。
　　之前在西夏的时候，慕容复从李天赐的掌中，没有感觉到这样的雄厚的，现在怎么这样，而且现在是丁春秋和自己一起的，丁春秋现在也是满脸的惊讶，之前在擂鼓山的时候，虽然看出这个人的武功绝不简单，但是没有今天的这样强大的吧。
　　“呵呵，李天赐啊，只要你愿意跟着我，我一定让你当我星宿派的首徒，将来我成为武林盟主之后，你就是第一护法，呵呵。”丁春秋笑着说道，因为在丁春秋相信的世界里面，权力和地位就是一切。
　　“丁春秋，你居然背叛师门，我现在就是代替我的师兄，前来将你拿下，报你杀无崖子之仇。”李天赐假装说道，然后扬了扬自己手中的戒指，逍遥派的掌门戒指，笑眯眯的看着丁春秋说道。
　　“你说什么？你师兄无崖子？还有你的手中的那个东西，是什么？”好像在自己师傅无崖子的那儿见过的，现在为什么到了李天赐的手上。
　　“是啊，现在见了师叔，为何不下跪？”李天赐说道。
　　“什么啊，老仙我现在是星宿派的掌门，早已经出了小腰派了。”丁春秋说道，然后便是一个飞身。
　　“那我今天就是要清理门户了。”只见现在李天赐身影一闪，然后便是一掌，直接将丁春秋震飞了十丈开外，丁春秋都还没有来得及知道是怎么回事，便已经发现自己的已经远远的离开了地面。然后便是一阵甜味用上了喉咙，一阵鲜血喷出。
　　在一边的慕容复现在看到李天赐下手了，心中也是一阵阵的发麻，这李天赐怎么那么的猛啊，顿时心惊肉怕的，不过现在为了面子，因为天下的英雄豪杰，可是在看着的啊，还是宝剑出鞘，然后飞身扑向李天赐。
　　落地之后的丁春秋，只觉得自己的脑袋一阵阵的发昏，然后双眼现在好像看不清楚东西了似的，于是马上坐下，调息着内力，现在自己的内力，已经让李天赐打散了，需要从新理顺，随着慢慢的调息着，现在丁春秋觉得自己的内力慢慢的恢复着，随着每一次的调息，虽然成效不大，但是总是有些作用的，特别是现在胸口的那股闷气，已经慢慢的消失了。
　　现在另一边的乔峰现在越来越惊讶着眼前的这人，虽然看起来长相不怎么样，但是武功其高，特别是现在一手的毒功，发挥得淋漓尽致的，乔峰觉得自己现在改用降龙十八掌了，于是只见乔峰现在一个弯身，便将自己的那浑厚的内力，从自己的心中掀起，然后双掌合闭，一阵强大的气流便从中发出。
　　只觉得现在好像一条龙在空中飞舞着，然后冲撞向庄聚贤，虽然现在有着慕容复的攻击，但是李天赐还是看了一眼乔峰的掌法和心法，然后将之记载心中，随后便是一剑少商剑发出，将慕容复头上的髻弄断，然后慕容复现在便是一个披头散发的人，同时现在还有一些剑招传来，慕容复想用自己的宝剑去顶住的，但是发现宝剑在李天赐的那股气流的影响下，马上变成了几块碎片了。
　　现在庄聚贤这边也是没有好上多少，乔峰使用出了降龙十八掌之后，庄聚贤便是被震飞而去，然后直接将摔断，现在趁着这样的机会，乔峰看了看李天赐，发现自己武功和李天赐相比，实在已经不入大流了。
　　“哈哈，我又回来了。”随着一声大笑，丁春秋飞身而来，因为现在丁春秋在地上调息一阵之后，发现自己的内力，已经恢复了一些，现在看着慕容复和庄聚贤已经不怎么给力，于是马上匆匆忙忙的飞身前来。
　　“公子接剑。”看到自家公子的剑，已经被姓李的那个人震碎了之后，风波恶马上便将自己的宝剑丢了过来，让慕容复接剑，毕竟在武功方面来说，慕容复擅长使剑，慕容复看到有剑，马上接下，心中一阵喜欢，于是顺便理了一下自己的头发，然后做好了架势，至于庄聚贤的话，现在虽然已经将腿摔断了，但是还是一拐一拐的走了出来。
　　于是三人现在马上围上了李天赐，好像没有乔峰什么事了似的，其实现在人家不来找你，你也不好插手的，不过现在大家都是心中有些凉气啊，毕竟现在可是三大高手围着李天赐。
　　李天赐将会怎么样，请看下章，哇咔咔，谢谢大家的支持。
　　PS：下午还有一更啊，欢迎支持，谢谢


VIP 第116章天赐力克三高手 一死一伤一放命
　　当然现在李天赐可是艺高胆大的啊，面对着三位围攻，没有丝毫的畏惧，相反现在想要让武林人士看看自己的真本事的时候了，不过现在可是极坏了那些美娇娘些，毕竟现在这三人可不是吹的啊，在武林之中，也算是不错的了，特别是慕容复，丁春秋两个人的威名，一直远扬的啊，其中慕容复可以和乔峰齐名，自然武功不错，这一点，作为慕容复的表妹的王语嫣，现在非常的清楚，因此在心中，为李天赐捏了一把汗，对于丁春秋的话，那可是臭名远扬的啊，一直凭借着自己的化功大法，一直被人们称为武林的败类，特别是逍遥派的，一直对丁春秋非常的记恨。
　　不过现在除了李天赐的美娇娘们担心着李天赐，现在阿朱和阿碧也不知道为什么，心中现在居然有些担心李天赐的，而且现在偷偷的看了看李天赐，只见现在李天赐一脸的镇定，便是心中稍微放了一些心，当然其实现在除了那些武林人士之外，还有一个人，现在也是关注着场上的变化，那人便是阿紫，现在李天赐也是看到了阿紫，那位失明的美女，想想都会知道那便是阿紫姑娘啊。
　　只听见，慕容复突然一声令下，大家马上发功，顿时便是一股强大的气流传来，周围的人，现在也是发现了这股强大的气流的存在，不禁大惊失色，也是为场上的李天赐担心，但是只见李天赐现在还是一脸的平静，然后便是一个飞身，人影一闪，便是消失在了大家的视野之中，大家现在都是在张望着，李天赐到了哪儿去了，难不成因为这三人的功夫太好了，现在已经灰飞烟灭了么，还是怎么回事。
　　随着三个人的一起发功，慕容复现在心中便是一阵阵的窃喜，因为在这样的强大的内力气团的打击之下，相信李天赐一定已经不存在了的，而且现在随着气流的袭来，李天赐的突然不见，大家心中都是十分的得意，面露着喜色。
　　不过现在场下的那些美娇娘受们，一个个都是非常的心焦，真的现在就是想要冲上去，将那几个人千刀万剐的，只是发现自己跌内力不足，不过即使现在可以和李天赐死在一起，也是值得的：“天赐，我们来了。”
　　就在李天赐的那些娘子们，打算进攻的时候，空中突然出现了一个身影，定睛一看，便不难发现，那人便是李天赐，现在的李天赐就是悬浮在天空中，很有傲视群雄的感觉，三人现在看到了大家都是在那儿惊讶着，还认为是自己的本事呢，特别是丁春秋，现在尾巴可是翘的非常的高啊：“看嘛，我们一起努力，李天赐这个小子还不是在劫难逃？”
　　“哈哈。”随着丁春秋的笑声的完毕，顿时觉得自己的头顶马上围上了一层强大的气流。
　　“天赐，李郎。”看到现在李天赐的出现，这些女人，一个个好像见到了什么似的，都是非常的高兴。只见李天赐现在的手中，一团气体在玩着，好像就是小孩子在玩着小气球一样，然后慢慢的，发现这个气团不断的壮大，然后李天赐手掌一推，大家只见现在天空之中，好像就是一个流星闪过，然后轰隆的一声传来。
　　三人开始的时候，也是知道马上运气抵挡的，但是很快就发现了，现在李天赐的这股内力实在太强大了，没有办法抵挡，只好一个个的躲开，在场下的乔峰现在双眼之中满是惊讶的表情，自己的降龙十八掌算是很有威力的，但是现在和李天赐的相比，显得有些小巫见大巫了，心中满是敬佩，现在李天赐小小年纪，居然拥有这样的修为，将来一定不可限量的啊。
　　其实现在为什么李天赐可以将自己的内力这样的发挥，主要是因为刚刚李天赐复写了乔峰的降龙十八掌，然后加以改进之后，变成了类似于我们21世纪的龟派气功的感觉，然后发出强大的气流，将人的奇经八脉震碎了，当然是那种内力不怎么给力的那种啊。现在对于这三位高手来说，就是让他们的心血顿时起了旖旎，然后觉得心脏之中，现在满是沸腾着，好像翻江倒海似的。
　　就在三人现在惊魂未定的时候，只见李天赐便是三个手指齐发，然后三股六脉神剑发出，直扑三人的心脏大穴位，慕容复现在马上举起了自己的手中的宝剑应当着，只是现在再一次让慕容复绝望的是李天赐的剑，还是将自己的宝剑给震碎，至于丁春秋的话，自己的手中那柄蒲扇可是完全的变成了乌有啊，庄聚贤现在的情况，也是非常的不好，因为现在随着李天赐的剑气的传来，发现自己的手中，现在没有什么可以抵挡的，活生生的就被李天赐的剑气所伤，然后双手马上被剑气穿过，然后双手马上鲜血直冒的，现在庄聚贤的双手算是残废了的。
　　看着现在大家惊讶的表情，李天赐没有说些什么，只是笑了笑，对着丁春秋说道：“丁老怪，你现在认错还来得及啊，不然的话，今天就是你的死期。”
　　“哈哈，黄口小子，休得猖狂。”听着现在丁春秋现在自信满满的，丁春秋下的星宿派门人，现在也是马上开始了自吹自擂的情况，什么星宿老仙，就是那几句烂台词啊，现在还在不断的使用着。
　　但是丁春秋现在没有想到的事情，就是现在李天赐一个转身，便将自己留给门人看管的小阿紫带着飞过，小阿紫开始的时候，还是有些担心的，但是现在没有想到自己的居然就在空中飞翔着，自己的现在好像就是在一个人的腋下，正确的说是一个男人带着自己飞翔着，一股男人的气息，马上扑入了小阿紫的鼻中，顿时便是一阵阵的心慌意乱，自己万万没有想到和男人这样亲密的接触，是这样美好的事情，同时现在也是记下了李天赐身上的味道，即使这个男人以后走到哪儿去了，自己也会找回来的。
　　当然李天赐可是没有注意阿紫的变化，只是将小阿紫送个自己的那些女人照顾了，便是马上飞身上来。
　　慕容复虽然现在手中无剑，但是还是不甘心现在就是这样的认输，于是看着丁春秋说道：“丁先生，我们现在一起努力，将这李天赐杀了，然后以此振奋我武林的威严。”
　　“嗯，好的，慕容公子。”现在可是是一条小船上的蚂蚱，自然慢慢的客气了。
　　于是两个人现在马上练成了一条战线的，于是两个人现在马上飞身前来，围着李天赐，便是开始了战斗，当然现在李天赐慢慢的，也是将两个人的底细摸清了，自然现在好对付了。
　　慕容复现在将自己所学会的降龙十八掌使了出来，在一边的乔峰看了，也是觉得不错的，但是因为现在慕容复的这个掌法一味的追求快，追求速度，让降龙十八掌没有完全的发挥作用，至于丁春秋的话，现在还是使用者自己的毒砂掌，不断的向李天赐攻来。
　　只见李天赐现在是左闪右躲的啊，非常简单的躲过了两个人的攻击，然后李天赐一咬牙关，马上使出了意见少商剑，便是往丁春秋的心脏发出，横死当场，星宿派的门下弟子，现在看到丁春秋已经惨死，心中都是非常的害怕，害怕李天赐现在会下狠手，但是只见李天赐现在说到：“你们走吧。”于是大家马上一哄而散。
　　“阿弥陀佛。”现在看到丁春秋横死当场，少林寺的那些和尚马上双掌合十，然后不断的念着法号，算是送这位曾经名震江湖的恶人吧，毕竟在佛家的世界里面，没有恶人和善人之分，有的只是众生平等。
　　看着这些走了之后，李天赐便对慕容复微笑着，然后眼神一闪，马上对慕容复起了杀意，本来在天龙里面，李天赐对慕容复可是非常的不爽，然后就在慕容复惊魂未定的时候，李天赐一股剑气传来，将慕容复的檀中穴封住了，然后一个飞身，就在即将将慕容复杀了的时候。
　　“不要啊，李郎。”王语嫣看到自己的表哥现在就要死在自己夫君的手下，有些于心不忍，虽然这人对自己不好，但是毕竟是亲戚啊。
　　“希望李郎现在不要杀了表哥，给他一条生路吧。”现在王语嫣的语气之中，带着一丝的恳求。
　　看到现在的自己的女人伤心的摸样，李天赐也是心中一软，然后点了点头，将自己的手指取回，放过来人慕容复一条性命，王语嫣现在也是一个高兴，看来李天赐是非常的在乎自己的，现在为了自己，还是放过了自己的表哥，虽然表哥有千般不是，万般不对，但毕竟是自己的表哥。
　　“公子没事吧。”慕容复下来之后，包不同额风波恶马上上前来扶着自家的公子，然后关切的问道，但是没有想到的是，现在换来的竟然是慕容复的一个杀人的眼神传来，现在少林寺的和尚，马上也是将丁春秋的尸体搬了下去，毕竟这人也是人啊。
　　至于庄聚贤的话，现在已经算是废人了，丐帮已经不再理他了，就是现在有少林的人带着他，乖乖的坐着，而且现在李天赐知道，庄聚贤还是有用的，得要好好地留着啊。
　　PS：之前答应了一位书友，今天本书两更，现在终于完成了，今天的两更的任务完成了，希望大家喜欢啊，欢迎大家继续支持大少的文章，谢谢了，本书的合集，心在已经准备好了前113章的，欢迎大家全订阅之后，前来领取，谢谢，本人最近一般不怎么在线的，需要合集的朋友，请发邮件，谢谢支持合作。


VIP 第117章两大神秘人现身 三十年后再交手
　　看着丁春秋的死去，其实现在很多人都是在心中觉得大快人心的，至于庄聚贤的话，现在已经不可能再是丐帮的帮主，不过现在他可是看到了现在阿紫已经被李天赐救下，然后自然选择了和李天赐的那些女人在一起。
　　“今天，真的谢谢李兄弟了，没有李兄的出手相助，现在萧某早已经命丧黄泉了。”乔峰现在恭敬的对李天赐说道，同时眼中满是敬佩之色和感激之意。
　　“举手之劳，何足挂齿啊，萧兄客气了。”李天赐也是客气的回答道：“而且今天也算是帮了我师兄无崖子清理门户了。”
　　“李兄真的是人中俊杰啊，武功天下一绝，为人心胸开阔，更是武林中千古难遇之人啊，今天可以和李兄一起并肩作战，我萧某倍感荣幸。”乔峰现在对李天赐那是一个赞不绝口啊，毕竟一直在武林之中，乔峰一般都是不怎么喜欢夸人的，其实主要是没有遇见值得自己的夸奖的人，今天看到了李天赐的表现，知道了李天赐是自己的该夸的人。
　　“谢谢萧兄的夸奖。”现在么这边可是其乐融融，但是另外一边，现在可是非常的伤心，慕容复从没有遇见过这样的伤心的侍寝个，自己从小到大，从没有在武功之上，逊色于人多少，但是今天自己联合了丁春秋和庄聚贤三人，但是还是输了，自己在最后的时候，差点成为了李天赐的剑下之鬼，但是就在这个时候，自己的表妹求情救下了自己，这是多么大的滑稽啊，在心中，慕容复现在越想越恨。
　　而且现在这个时候，慕容复看到自己的属下对着自己的微笑，就是觉得好像在嘲笑着自己一样，心中非常的伤心，其实一直以来，在慕容复的世界之中，都是只允许成功的，但是最近一直以来都是失败的，自己的大燕国复兴，现在慢慢的已经变成了旧梦，心中越想越生气，最后看到了包不同手中的宝剑，拔起来便是往自己的脖子上面抹去。
　　“公子，少爷。”现在包不同，风波恶和阿朱，阿碧看到了现在自己的公子居然是这样的行为，都是大惊失色的叫喊着。
　　“铛”的一声响起，大家都是惊讶的想着发生什么事情了，一看才发现，原来是慕容复手中的宝剑好像被一个什么小东西震飞了的感觉。然后再一看发现现在佛塔之上，早就矗立着一个蒙面的老者，因为白发现在显现，不过看起来貌似很是挺拔的啊。
　　“你可有儿子没有。”只听见那个蒙面人对着慕容复询问道。
　　“尚未婚配，何来的儿子。”慕容复奇怪的问道，自己现在明明尚未婚配的，怎么来的儿子啊，这人一定是脑袋有问题。
　　“你曾祖有儿子，你祖父有儿子，你父亲有儿子，就你没有儿子，你好意思这样的选择么？”蒙面人现在看着慕容复说道，现在好像对着自己的儿子训斥道。
　　“这。”慕容复现在陷入了沉思中，现在大家都是在想着这位是谁呢，当然大家都是没有想到来人正是慕容博，只有李天赐现在知道来人正是慕容博，而且即将发生的事情，现在李天赐也在不断地思索着，等下怎么处理好，可以让叶二娘不失去生命，还有就是让虚竹一直呆在佛门。
　　“感谢前辈，经过前辈的一番点化，现在后辈终于懂了，不会想着轻生了。”慕容复现在微笑着说道。
　　“这便是好啊。”蒙面人看了看慕容复，现在眼中满是欣慰，毕竟那可是自己的儿子，即使再不济，自己也是需要关心和爱护，而且刚刚自己的儿子确实有些委屈了，所以在暗处看着的慕容博才是勇敢的跑了出来。
　　然后慕容博看了看一边的李天赐，笑眯眯的说道：“年少轻狂啊，老夫倒是想看看你本事。”因为现在慕容博虽然就在少林寺，不常知道现在江湖之上的出现了李天赐这样的角色，而且今天看到了自己的儿子居然被这人杀成这样的摸样。
　　心中非常的诧异，自己儿子近几年在江湖上的名气，自己在少林寺之中，也是听那些和尚们说过的，一直都是非常的自豪自己的儿子的成就，但是万万没有想到今天的事情。
　　“你来吧，别人不知道你是谁，我可是知道的一清二楚的。”李天赐还是那么的镇定的看着慕容博，脸上没有丝毫的惊讶，虽然慕容博的功夫也算是出神入化的，但是现在自己也是不逊色的啊，李天赐心中想道。
　　听李天赐现在这样说着，慕容博心中也是非常的差异，这人现在居然没有一丝的怯意，因为现在慕容博随着自己的声音，已经悄悄的将自己的内力发出，不过现在慕容博也是奇怪了，因为自己的内力发出之后，发现现在就是像是泥牛入海，一去不回的啊。
　　然后慕容博现在有些生气了，于是一个扑身，想和李天赐大干一场，但是突然又出现了一位蒙面的黑衣人，李天赐知道那就是萧远山吧，但是现在李天赐还是选择了默默的看着和听着，只见萧远山挡在了自己的眼前，然后便是一个强烈的掌风推出。
　　“欺负年轻人干什么啊，还是我们两个老头子打一场吧，我们想想三十年已经没有打过了，虽然我们在这个少林之中，已经藏身三十年了，但是一直没有交手的，今天算是练练手脚了，哈哈。”萧远山看着慕容博笑眯眯的说道，其实当年萧远山在雁门关外，差点死了，幸好在坠下山下，自己的身体被一棵树的枝丫挂住，没有摔下山崖，而后慢慢的往上面爬着，最后在山间处，找到了一个洞穴，然后在里面居然发现了很多的武功秘籍，当然那些便是少林寺流传出去的。而且在这其中，还有关于少林寺的一些秘密的同道的介绍。
　　萧远山看了之后，非常的高兴，你们不说我大辽是前来偷取少林寺的武功秘籍的吗，那我萧远山就将你少林的武功完完全全的偷了，然后将之公布于天下，于是打定主意之后，萧远山认真的将这儿的那些武功秘籍完全的学了一遍，然后就悄悄的偷进了少林寺，就躲在藏经阁之后。
　　然后便开始偷偷的研习少林的七十二绝技，然后吃住就在少林寺，有一天，遇见了假死，然后藏身少林寺的慕容博，两个人在藏经阁之中相遇，然后因为为了争夺易筋经，两个人大打出手，然后将少林寺的易筋经，一分为二，所以两个人就是各练一半。
　　两个人本来这样的生活着，相安无事变好了，但是没有想到今天，又在这儿，因为着自己的事情，出现了，慕容博因为看到了自己的儿子差点自杀，所以冲动之下，就出现了。至于萧远山的话，现在知道了那位带头大哥是谁，所以现在算是到了算账的时候了。
　　“什么，这两个人在我少林之中呆了30年了。”玄慈现在听到了，大惊失色啊，自己担任这少林寺的方丈30余年了，现在突然听说这少林之中，居然有着两个人的存在，真的非常的汗颜啊。
　　“师兄，这是真的么。”在一边的玄寂马上问道，毕竟这少林寺中，自己也算是一位很有身份的得道高僧啊，而且一直以来都是非常的关注少林寺中的动静的，但是没有想到这两个人在寺中已经藏身在这儿这样的久了，自己居然全然不知。
　　“现在老衲也是不知道了。”
　　“是啊，我们现在也是应该交手下了，三十年啊，可是让我觉得有些手痒了，不过我现在像知道你在这儿找什么呢？”慕容博问道。
　　“找一样东西，现在已经找到了，你呢？”萧远山问道。
　　“我也是找东西，现在已经找到了的，所以出现了，哈哈。”于是只见两个人的手掌，现在交织在了一起，然后各自运气着，然后双掌相对，便是一阵强大的气流传来，让周围的人，现在都是非常的惊讶，今天怎么遇见的都是高手啊，之前那位年轻的小帅哥李天赐可是一对三啊，现在颓然又出现了两个蒙面的家伙，又是那么的强大的内气息，真的非常的羡慕嫉妒恨啊。
　　于是现在两个人就是相互的看看对方的实力，特别是三十年没有遇见了的，现在都是因为着一些事情，出现了，自然需要好好地较量下。
　　“哈哈，没有想到啊，我们三十年没有见面了，今天你的武功可是强大了好几份啊。”慕容博眼中满是惊讶的看着萧远山说道，因为自己在苦练三十年之后，算是小有成就了，但是没有想到的是眼前的这个人，现在武功也是精进了好几份呢，丝毫不比自己差啊。
　　“我也是没有想到啊，看来你的武功，也是精进了不少啊，我现在都是和你打个平手而已。”萧远山本来认为自己苦练之后，可以在遇见这个人的时候，将之打败，但是现在发现还是没有办法的啊。
　　“哈哈，我们本来就是平手啊，但是没有想到的事情，就是我们三十年之后，还是这样的平手啊，看来我们就是这样一辈子下去了，哈哈。”慕容博也是在不断的感叹着，然后两个人现在相视一笑，只是这一笑没有泯恩仇啊。
　　PS：
　　特别公告：
　　因为昨天回到了乡下的老家，没有电，没有网络的，所以没有存稿，现在就是当场码字的，现在可是悄悄的躲在镇上的网吧码字呢，希望大家支持下，最近没有办法爆发了，所以大家现在千万不要再来催更了，我没有办法完成的。
　　本人的新书《穿越之御女天子》最新合集，已经准备完毕，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢，因为不常在线，希望大家最好发邮件啊，我会在上线的时候，及时的回复的。


VIP 第118章天赐掀开神秘纱 萧氏揪起陈年事
　　随着萧远山现在哈哈几声笑声，敏锐的叶二娘现在马上听出了眼前的这人正式将自己的儿子抢走的人，因为自己的儿子被人抢走，自己才会变成了人们口中的恶人，因为心里的不平衡，让自己一直都是将别人的儿子抢走，不过还好遇见了李天赐，唯一一个将自己的心里看出的人，跟了李天赐，才有了现在温柔美貌的叶二娘的重生。
　　“是你，就是你，将我的孩儿抢走的。”叶二娘本来想着平静的，但是现在面对着那个贼子，心中的那股冲动顿时兴起了，现在满脑子马上浮现自己的孩子的摸样，就是前面的这人将自己的儿子抢走，让自己这么多年一来，都是这样的辛苦过着。
　　“哈哈，叶二娘，没想到啊啊，这么多年过去了，你现在居然还记得啊。”萧远山现在高兴的笑着说道。
　　“你这个老贼，即使你化成灰，我也会记得你的。”叶二娘现在义愤填膺的说道，李天赐现在看到了叶二娘非常生气的摸样，马上赶到了叶二娘的身边，周围的姐妹也是马上过来安慰着叶二娘。
　　“二娘啊，你就放心吧，天脚赐等下一定会帮你讨回公道的。”甘宝宝说道，毕竟自己的公道就是李天赐讨回来的，曾经自己一直在万劫谷中，幸好遇见了李天赐，不然自己的这一辈子算是完了。
　　“是啊，二娘啊，李郎对我们姐妹都是非常的好，我们的事情，她一定会尽力帮忙的。”雪霏霏现在也是说道，毕竟自己和姐妹雪飘飘自从跟了李天赐之前，都是受到了李天赐极大的宠爱，所以慢慢的将之前的事情，忘记了，一心一意的跟着李天赐，哪怕有天李天赐一无所有的时候，也是紧紧的跟随着。
　　“嗯。”叶二娘点了点头，答应了大家的要求，同时现在发现自己的纤细细腰已经让人环抱住了，一看才发现李天赐已经来到了自己的身边，用自己的强有力的臂膀，环抱着自己，顿时一股温馨便是扑面而来。
　　“二娘，不要担心，等下我来处理好了，我一定会让玄慈大师和你的儿子安然无恙的。”李天赐温柔的说道。
　　听到现在李天赐提起了玄慈大师，叶二娘心中也是一惊，虽然自己的现在的身子给力李天赐，但是自己曾经和玄慈大师有过关系的事情，可是没有告诉过李天赐的，现在李天赐是怎么知道的，还有自己的李郎等下怎么找出自己的儿子，难道现在的这群人中，有自己的儿子么，叶二娘马上开心了。
　　李天赐低头一看，只见现在叶二娘好像满腹的疑惑，于是在紧了一些抱着叶二娘说道：“二娘，我知道很多的事情的，只是现在不能告诉你们而已，我会处理好的，不然等下玄慈大师身败名裂，你的儿子也会因为这样失去父亲的。”
　　“嗯，李郎，我现在不问了，一切由你做主吧。”叶二娘将自己的头慢慢的靠在李天赐的肩上，现在周围的女人，可是非常的羡慕，现在靠在李天赐的肩上的是自己啊，但是现在叶二娘发生了这样的事情，大家都是非常赞同李天赐这样的做法。
　　“嗯，相信我。”李天赐现在给了叶二娘一个非常肯定的答案。于是只见李天赐现在挺身而出，然后看着大家说到。
　　“萧远山，你现在掀开你的面具吧，还有慕容博，你们都掀开面纱吧。”李天赐说道。
　　“啊？！”现在大家都是惊讶，慕容复现在听到了自己的父亲的名字，大家现在惊讶的是，为什么李天赐这样的肯定，本来想要逃走的乔峰仙子阿听到了李天赐的话语，也是非常的惊讶，自己父亲的名字。
　　“李兄，你没有搞错吧。”乔峰满脸的惊讶，看着李天赐问道。
　　“没有。”李天赐现在一脸的肯定，其实现在李天赐只好这样的解决了，不然等下将那些事情全部的捅了出来之后，玄慈大师和虚竹将会非常的危险，虽然现在李天赐还是不知道虚竹是哪一位。
　　现在众位和尚之中，一位眉清目秀的小和尚，也是在认认真真的看着现在场上发生的一切，特别是现在场上的李天赐，更加让自己佩服不已，因为现在李天赐的一切表现都是自己最喜欢的那种侠士的做法。
　　现在慕容博和萧远山也是一惊，然后哈哈大笑，没有想到现在居然有人将自己和自己的对手认出来了，其中特别是萧远山，自己没有想到，自己眼前的这个人可是从没有见过的啊，居然认出自己，慕容博现在也是惊讶，自己曾经可是假死啊，骗过了千千万万的人，但是现在居然被人揪了出来。
　　“呵呵，萧远山，慕容博，你们现在是时候掀开面纱了吧。“李天赐笑眯眯的说道，其实现在乔峰和慕容复也是万分的紧张等着这两个人掀开面纱的啊。
　　“也摆。”这一次两个人可是非常的统一的说道，然后慢慢地掀开了自己的黑面纱，然后令乔峰和慕容复惊讶的事情，还是发生了，因为现在随着面纱的掀开，慕容博现在有些苍老的面孔展现在了慕容复的面前，至于乔峰的话，现在看到了一个和自己长相几乎一样的男人，只是和自己相比起来有些苍老的人而已。
　　“爹爹！”慕容复现在非常兴奋的扑向了慕容博的身边，因为自己从小的时候，自己的父亲就已经死去了，让自己孤苦的一个人，至于乔峰的话，现在也是慢慢的往萧远山的身边靠近，毕竟现在听到了李天赐的话语，也是慢慢的相信了面前的这人便是自己的父亲萧远山，虽然之前自己一直不知道自己的父亲是否在世。
　　“啊？”至于台下，现在大家都是非常的惊讶，那个慕容博是谁啊，武林之中，没有几个人不知道慕容博的，曾经慕容世家的家主，也就是慕容复的父亲，虽然说今天慕容复确实表现得非常的差劲，但是慕容博的威名可是一直都在，曾经慕容博可是仗剑行走天涯，声名远扬。
　　“峰儿啊，今天终于见到你了，三十年前，我们分开了，今天终于见面了，虽然为父知道你在江湖上的低位和影响，但是一直没有可以勇敢的和你想见一面。”萧远山现在说到。
　　“孩儿拜见爹爹。”乔峰顿时单膝跪下，然后参见萧远山。
　　“孩儿请起。”衔远山连忙将乔峰扶起。
　　“那今天爹爹怎么现身了？”乔峰不解的问道，毕竟现在萧远山出现，可是引起了一阵非常巨大的影响，特别是现在出现，可是意味着三十年前的那件事现在即将将要有个解决之道了。
　　“因为现在我已经将当年杀我妻子的那人是谁了。”萧远山自豪的说道。
　　“是谁？”乔峰现在也是非常的高兴的问道，因为自己对那个人非常的生气的，这也就是为什么一直以来乔峰都实在找寻着那个带头大哥的原因吧，现在突然听到自己的父亲说已经找到了，心中的高兴可想而知。
　　“呵呵，其实那个人现在就在我们这群人的中间。”萧远山说道。
　　“谁，谁啊？”现在大家都是相互的看着对方，然后奇怪的听到。
　　“是啊，爹爹，我也想知道是谁啊，还有我可是一直以来都是在找寻着那位带头大哥，只是一直以来，那么多人因为这件事情死去了，我现在除了想要知道那位带头大哥是谁，也是想要知道那个大恶人是谁。”乔峰说道，毕竟现在自己可是非常想要知道，到底是谁让自己这样的抽名远播。
　　“其实那些人都是我杀的。”萧远山现在非常心安理得的说道。
　　“是你杀的？”乔峰现在非常惊讶的问道：“为什么呢？”
　　“因为那些人该杀，我一直都是在问着带头大哥是谁，但是他们一直没有回答，所以没有办法的情况下，我只好将他们杀了。”萧远山简单的说道：“如果汪剑通晚几年死的话，一定会死在我的掌下的，要不是因为汪剑通死得早。”
　　“那我的养父母乔氏夫妇呢？”如果你说那些什么赵钱孙，谭公谭婆的，是该杀的，没有什么问题，但是自己的养父母和恩师对自己恩重如山。
　　“那些人明明知道带头大哥是谁，但是一直不说出来，我杀了他们又何妨？”萧远山得意的说道：“而且成大事者，怎么没有一些人死在自己的手中呢。”
　　“但是我的养父母可是我的再生父母一样啊，你居然杀了他们。”乔峰不解的问道。
　　“杀了就杀呗，这个又没有什么的，今天我们父子就是要将这些人杀个精光，为你的母亲报仇。”萧远山说道。然后想要拉着乔峰的手和自己一起努力，将这些人杀了，为自己的妻子报仇，但是发现乔峰现在居然震开了自己的手。
　　“叶二娘啊，你想知道为什么，我会偷走你的儿子么，还有你想知道你的儿子现在身在何处么？”萧远山现在看着台下的叶二娘问道，眼中满是欣喜之色。
　　“不知道。”叶二娘回答道。
　　“因为我的孩儿也是让少林寺的高僧教育成为了武林的高手，所以我也是希望将你的孩儿带少林，让他可以学到好的武功，不过那也是因为他的爹爹就是少林和尚的原因。”萧远山一语惊人，不管是谁，现在被说出了这样的往事，将来就有难以在江湖上混了。
　　“不，他的父亲不是少林寺的人。”叶二娘马上说道，虽然现在叶二娘看着玄慈的眼神有些异样，但是不愿意承认自己和玄慈的事情的啊。
　　“哈哈，叶二娘，别以为我不知道啊，我现在一切都知道了的。”萧远山笑哈哈的说道。
　　PS：
　　终于更新，欢迎大家支持，希望大家喜欢


VIP 第119章冤有头债自有主 十八掌下慕容魂
　　叶二娘一听到现在心中顿时非常的着急，特别是现在听到萧远山说自己的那些事情个，都已经知道了，这个一说出来，会不会让玄慈这样身败名裂呢，虽然现在自己已经和李天赐在一起了，但是毕竟玄慈可是一个老好人的，自己一定要好好地保住。
　　“不过呢，我萧远山男子还大丈夫，有些事情就算了，我现在唯一需要做的就是找出当年那位带头大哥，然后现在将之杀了，报仇。”萧远山虽然很恨玄慈的，但是现在想到了那位孩子是无辜的，就算了。
　　“谢谢你。”现在听到萧远山这样说了，叶二娘心中的那块石板还是放了下来。
　　“玄慈，当年之事，我希望你可以给我一个说法。”萧远山现在双目圆睁的看着玄慈说道。
　　“算了，这个时候，还是说产出来吧，当年的事情，确实是老衲的错啊。”玄慈站了出来，然后看着萧远山说道：“其实当年事情是这样的。”
　　于是玄慈便将当年之事说了出来，原来是慕容博写信给玄慈说，现在大辽有一批绝世高手，将会前来大宋武林，偷偷的学了少林的绝学，然后将之传到了大辽，让大辽的士兵皆修炼少林的武功，然后前来攻宋，而那个时候的玄慈当选少林方丈没有多久，为了树立自己的威严，于是亲自带队前往雁门关外，进行伏击，但是没有想到的事情就是将萧远山夫妇当成了大辽的奸细，然后杀害了萧远山的全家，从而发生了萧远山的那些不幸的遭遇。
　　“慕容老先生啊，当年因为你的一封书信，可是造成了老衲等人的错误啊，那个时候，我就是相信你的名气，然后答应这样做的，后来我想去姑苏问问清楚的，但是没有想到却传来了你英年早逝的消息，老衲还是万分的悲痛的。”玄慈看着慕容博说道。
　　“哼。”慕容博没有说什么，只是哼的一声。
　　“其实后来才知道原来慕容家本是大燕国的后代，想想慕容老先生的做法，无疑不就是想要挑起两国的争端，然后慕容家趁机雄起，其实这一次令公子前往西夏应选驸马也是因为这个原因吧。”玄慈看着慕容博说道。
　　“是的，没错，我姑苏慕容氏本是大燕国的后代，这一切均是为了为我大燕国的复兴，哈哈。”慕容博得意的笑着。
　　“没有想到啊，自己苦苦找寻的那个元凶，居然是你。”萧远山双目圆睁的看着慕容博说道，然后满心的气愤。
　　“是啊，就是我的计谋，只是没有想到两国居然没有交战，我为了引人耳目，也是只好选择了假死。”
　　“那么，今天就是我们了断的时候了。”萧远山说道。
　　“来吧，哈哈。”于是慕容博马上运起自己的内力准备着，现在打起来，谁怕谁啊，不就是萧远山么，自己当年可算是纵横江湖的，怕过谁啊。
　　于是现在萧远山便和慕容博打了起来，至于慕容复的话，也是非常懂事的往乔峰这边扑了过来，虽然武功不如乔峰，但是现在自己的父亲在一边的，怕什么呢。
　　顿时大家现在可是看到了有一场非常精彩的武打的开始，特别是萧远山和慕容博，现在两个人的武功，已经算是很神的了，打起来周围都像是好像有一阵阵的狂风扫过一样，然后掀起了阵阵的气流。
　　至于现在面对着乔峰的进攻，慕容复可是不敢有一丝的松懈，都是奋力的抵抗这乔峰的进攻，乔峰的掌风雄厚有力，但是慕容复的掌法绵绵，各有千秋，但是现在打起来显得非常的舒服。
　　“李郎，我们现在怎么办？”在一边的叶二娘现在看到了他们现在居然这样的打斗起来，于是问道。
　　“没事，现在就等着他们现在打吧，我要去看看你的儿子，然后告诉玄慈大师是谁，今后也是可以多多的照顾。”李天赐笑眯眯的看着叶二娘说道，但是心中现在可是非常的高兴，因为自己现在看起来好像慢慢的会将这件事情解决了。
　　“嗯，好的，一切听你的。”叶二娘看着李天赐说道，毕竟现在李天赐就是这些女人的主心骨。
　　也是只见李天赐现在身影一闪，然后迅速的闪过人群，出现在了玄慈大师的身边，然后对大师先是一个拜见，然后对玄慈大师说道：“在下有事需要告知大师，希望大师移步。”
　　“嗯，好的。”现在玄慈也是非常的赞赏刚刚李天赐为了叶二娘挺身而出，而且在李天赐的影响之下，造成了自己的声誉的保存。
　　“少侠有事请说。”于是两个人马上找了一个稍微安静的地方之后，玄慈客气的对李天赐说道。
　　“其实大师和二娘所生的儿子，现在就在贵寺之中。”
　　“啊？”玄慈先是一惊，然后平静下来看着李天赐问道：“那请少侠明示，是哪一位？”
　　“少林之中的虚竹小师傅便是你的亲生儿子。”李天赐随意的说道。
　　“真的？”玄慈可是有些惊讶了，于是问道，毕竟李天赐现在小小的年级，怎么知道那么的多啊，是不。
　　“嗯，是的，请大师相信我，当年你和叶二娘发生关系，然后叶二娘怀上你的孩子，然后生产下来之后，便被萧远山带到了少林寺，但是你一直不知道虚竹就是你的孩子。”李天赐现在认真的看着玄慈说道，自己说的真的是真的。
　　“那请问李少侠从何处得知这些的呢？”玄慈现在觉得自己的眼前的这人到底怎么回事，居然知道这些多的情况，不过想想他现在小小年纪，就已经拥有了现在这样强大的武功，就应该是奇才一般的人物，但是现在这些确实让自己太惊讶了，自己之前是见过虚竹的，但是一直不知道那就是自己的孩子啊。
　　“这个，实在不方便告诉大师，请大师相信我吧。”李天赐说道。
　　“嗯，好的，谢谢李少侠了，我现在相信你了，谢谢你啊，李少侠，今后有任何的吩咐，请直说。”玄慈现在收了人家那么的好处，自然要给些优惠，其实本来玄慈认为自己会被萧远山将那些事情说出，这样的话，自己一定会身败名裂的，当然这些所谓的名利不过就是过眼云烟，但是自己还是非常的怀恋这个世界的。
　　然后玄慈便是李天赐又出现在了大家的面前，现在萧远山和慕容博，乔峰和慕容复可是打得非常的精彩，乔峰现在也是使出了自己的看家本事降龙十八掌，萧远山也是会使用降龙十八掌的，于是现在只见少室山的天空中，两条金龙在不断的盘桓着，当然慕容父子现在就是使用了自己的斗转星移。
　　“萧远山，今天我们可以决出胜负了，哈哈。”说完便是一掌袭来，其实慕容博虽然身在这少林寺之中，本来认为会修炼成自己的平静的心态，但貌似没有什么效果啊，现在的慕容博亦然和年轻的时候一样，都是那么的好胜。
　　“哈哈，慕容博，我今天就要将你这元凶杀了，为我的妻子报仇。”萧远山现在咬牙切齿的说道，同时现在手上的内力气团，可是越来越大，然后直扑到了慕容博的身上，慕容博现在看到了萧远山的攻击，马上便是一个飞身，然后直冲上了空中，然后躲过了萧远山的攻击，然后便是往下一掌，带着强烈的掌风，直扑萧远山。
　　现在慕容博算是可以应付萧远山的攻击，但是另一边的慕容复可是没有这样的轻松了，虽然慕容复的斗转星移也算是可以的了，但是现在面对着乔峰的降龙十八掌的强大的内力气息的攻击，可是有些开始乱了阵脚了。
　　开始的时候，慕容复还是可以勉强应付乔峰的攻击的，但是慢慢的，因为乔峰现在的掌风非常的带劲，慕容复无奈之下，只好一步步的退后，之前可能会有王语嫣的帮忙，慕容复还好应付一些，但是现在王语嫣已经不在管他的死活了，就着急了。
　　王语嫣就是那种人，喜欢谁的时候，就会全身心的投入，但是一旦放开手之后，王语嫣便是非常干脆的走开，就像现在面对着自己的表哥，曾经喜欢的人一样，曾经只是曾经，但是现在自己已经和李天赐在一起了，就要让李天赐没有丝毫的担心，不让有任何误会。
　　其实现在很多的人都是喜欢藕断丝连的，但是王语嫣不会这样，我也是喜欢一个人的时候，就会是全心全意的去爱，但是有一天真的离开之后，我就会彻底的离开，不会藕断丝连的，真正的爱情，需要两个人的共同维护，一个即使在努力，也是枉然的。
　　随着两个人现在慢慢的打斗着，渐渐地慕容复越来越心焦，也是越来越没有底气，但是现在还是不能认输的，不过令慕容复万万没有想到的事情还是发生了，现在趁着慕容复正在想着怎么将穷乔峰打败的时候，乔峰一掌，力发千军，然后将慕容复完完全全的震飞而去。
　　“复儿。”
　　“公子。”
　　看到慕容复现在被乔峰的掌风震飞，大家都是非常的着急，特别是慕容博现在更加的着急，慕容复可是自己的独生子啊，现在居然被乔峰这样一掌震飞，想必凶多吉少了。
　　慕容博现在也是马上飞身前去，将还在空中飘荡的慕容复稳稳地接住了，“复儿，复儿，情况怎么样啊？”
　　“孩儿，孩儿现在觉得，觉得五脏六腑快要裂开了一样，孩儿不，不行了。”随着慕容复的一个斜头，便是离开了人世，前去地府报道了。
　　“复儿，复儿，你怎么可以这样丢下爹爹啊。”任凭现在慕容博怎么样的叫唤，慕容复都是平静的躺下了，带着自己的复兴大燕国的梦想离开了。
　　随之而来的便是慕容复生前的那些属下和丫鬟马上前来，但是现在只见慕容博起身，然后双眼看着乔峰，恶狠狠的说道：“乔峰，你杀了我儿，我现在就要你偿命。”
　　PS：
　　本人新书《穿越之御女天子》最新合集整理完毕，欢迎大家订阅之后，前来领取，最好邮件形式，谢谢合作。


VIP 第120章扫地大师终现身 一切缘起缘又灭
　　因为慕容复一直以来就是慕容博的希望，也是慕容家兴复大燕国的希望，但是现在看到了慕容复的死去，慕容博真的是心如刀绞，于是马上扑身往乔峰飞去，接着便是一掌袭来，周围顿时掀起了一阵强大的气流，乔峰也是万分的紧张，自己行走江湖几十年，这样厉害的角色除了李天赐和自己的父亲以外，真的没有几个人了。
　　紧张归紧张，乔峰现在还是运起十足的力道，迎接着慕容博的攻击，顿时两股强大的气息相撞着，然后周围马上掀起了一阵强大的震动，让下面看着热闹的人，都是非常的紧张和害怕，特别是现在乔峰已经施展了自己的降龙十八掌，一条金龙在空中不断的着。
　　然后风波恶和包不同两个人现在马上将自己主人慕容复的尸首带了下去，然后找个不错的地方停放着，但是阿朱和阿碧发现自己的身边马上多出了表小姐王语嫣，王语嫣温柔的看着两个人说道：“两位姐姐，现在表哥已经死了，你们就跟着我吧，我们一起生活，可以么？”
　　“呜呜。”阿碧想到慕容复现在已经失去，心中自然有些伤心的，于是呜咽着：“现在我一切听阿朱姐姐。”
　　“那我们以后就跟着表小姐有吧，反正我们从小就是孤儿，对慕容家的恩情，那么多年已经算是还完了的吧。”其实阿朱和阿碧都是慕容家在他们很小的时候，就带着两个人一起来到了慕容家，然后养着，就是希望慕容复可以有些仆人照顾，同时也是为了增加慕容复的后宫，只是慕容复一直最新武学，对于那些男女之事很少涉及。
　　于是现在李天赐发现身边顿时多了两位美女，但是现在场上的两个人可是越打越来劲，特别是乔峰现在慢慢的发现了慕容博确实不简单：“慕容博，你现在倚老卖老，居然打我儿子，现在我就让你看看地我萧家不是好欺负的。”
　　说完现在萧远山加入了战斗，仙子阿因为有了萧远山的加入，乔峰父子现在联手，很快慕容博便发现自己越来越有些力不从心了，因为现在随着萧远山的加入，空中可是两条小金龙在不断的盘桓着。
　　现在三股强大的气息在不断的冲击着，周围的人现在都沉寂在惊讶之中，李天赐现在觉得自己的耳边好像吹着一阵阵的微风，好像一个电风扇吹着，李天赐现在觉得三个人比武可是不比电风扇弱啊。
　　妹的啊，想要现在三个人知道李天赐心中想法，一定会将李天赐千刀万剐的，毕竟人家苦苦的修炼几十年的功夫让副李天赐拿来当初那个东西，还不得气死啊，不过即使让他们知道电风扇这个东西的话，一定不会了解那个东西的。
　　就在三个人正在打得非常起劲，同时也是不断的攻击着对方的时候，只听见“阿弥陀佛”一声响起，然后只见少林寺的大门处，出现了一位身着黄衣衫的老和尚出现在大家的面前，然后双手一扑，便是一股强大的气流发出，将乔峰萧远山，慕容博三人迅速的分开。
　　大家现在又是惊讶啊，其中李天赐现在也是非常的惊讶，完全没有想到少林寺的这个老和尚的武功，现在居然是这样的强大，玄慈现在也是非常的惊讶，自己身为少林的主持三十余年，但是没有想到居然还有这号人的存在，如果知道的话，自己肯定不会担心丐帮的挑战了。
　　现在被老和尚分开的三人，现在也是相视一顾，然后满脸的惊讶和震惊，完全没有想到少林之中，居然还藏着这号人，萧远山一直相信自己你的武功，但是现在想想完全不会有这样打的威力的。
　　“缘起缘灭，一切事情皆有定数，阿弥陀佛。”老和尚佛号响起，大家都是字字入耳，虽然说得非常的笑声，但是在内力的驱动之下，现在大家的耳朵都是听到了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”少林寺那些和尚些，马山也是双掌合十，然后念起了佛号，特别是现在大家都是诚心诚意的。
　　“今天之事，现在已经结束了，接下来是我少林寺的内部之事，所以请大家自行下山吧。”老和尚对着大家说道，因为接下来需要少林寺自己解决了，不需要让大家看着。
　　虽然大家现在想要看看接下来的事情，毕竟现在出现了这样的绝世高手的出现，但是人家既然是高手，你就没有办法违反人家的说法，所以现在大家只好悻悻的离开，等着少林寺现在现将家务事处理完成。
　　“请李天赐少侠留下。”之前老和尚一直都在关注着李天赐的事情，现在需要李天赐留下来，自然有些事情，需要李天赐的相助，应该是这样，李天赐在心中想到。
　　“江湖后生；李天赐参见武林前辈。”李天赐面对着老和尚还是非常的恭敬，其实现在因为李天赐的恭敬，可是让老和尚的心中，更加的喜欢李天赐这个人了，之前看着立体阿你穿的时候觉得这人一定是那种正直的人，闲杂还看到了李天赐身上的谦逊。
　　“嗯，少侠不用客气。”老和尚客气的说道，然后转身对你乔峰三人说道：“既然现在的事情已经处理完了，就让老衲现在要做做恶人吧。”
　　“他杀了你的儿子，是吧？”老和尚指着乔峰问着慕容博道。
　　“嗯，是的。”，慕容博现在看到有人为自己出头，马上认真的说道，也想要告告状。
　　“既然他杀了你的儿子，我就帮你一把，将他杀了。”说完，子啊乔峰还没有来得及反应的时候，只见老和尚一掌发出，然后乔峰马上气绝身亡，然后看着慕容博问道：“现在满意了么？”
　　“额？”顿时慕容博非常的惊讶，为什么这人现在要帮自己将乔峰杀了呢，看到乔峰现在被那个神秘的老和尚一掌气绝身亡，非常的震惊和伤心：“老和尚，我要杀了你，为我儿子报仇。”
　　“峰儿，峰儿。”叫了几声之后，萧远山发现自己的儿子现在没有什么反应，于是运气便往和尚的身边扑了过来，然后攻击着，不过现在令萧远山惊讶的事情发生，因为萧远山现在完全不能近老和尚的身子，相反现在随着老和尚的身子一个震动，萧远山发现自己在没有使用内力的情况下，居然也是能够飞起来。然后便是觉得自己的身子一热，然后便是一股血腥味道用上了心头，然后嘭的一声，狠狠地摔在了地上，大家一看，只见现在萧远山头一斜，然后离开了人世。
　　“哈哈，萧远山。”现在看到了萧远山和乔峰的死去，慕容博可是非常的得意笑着，然后想要站起身子，但是就在这个时候，老和尚说话了：“当年慕容博老先生做了错事，虽然已经过去了，但是现在还是需要付出代价的，一切的罪过就让我担当吧。”
　　随着老和尚的话音刚落，便是灵光一闪，然后一束微光发出，然后直接穿过了慕容博的心脏，慕容还在惊讶的时候，发现自己已经说不出话了，因为已经昏迷了。“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　李天赐现在也是非常的惊讶，少林寺的众位高僧现在也是非常的惊讶，没有想到看着现在出现了一位少林寺的高僧，但是突然之间做了那么荒唐的事情，真的是让少林寺有些不好意思，特别是现在玄慈大师的脸上，已经没有之前的那种高兴和得意。
　　玄慈现在看着老和尚奇怪的问道：“敢问大师是何高人？”
　　“方丈客气了，老衲在这个寺庙之中已经隐瞒了几十年了，现在看到本寺有难，自然出来相救了，这也是我的责任啊。”扫地僧现在看着玄慈说道，虽然曾经玄慈有过错误，但是毕竟玄慈在寺庙的建设之中的伟业，还是不容忽视的。
　　“三十年前，想想那个时候这位萧施主在藏经阁中拿了一部少林寺七十二绝技，然后高兴的走了，后来这位慕容施主也是前来拿去了一部般若掌，然后兴奋的走了，就在不久之后，两位一起光顾藏经阁，为了一部易筋经，然后大打出手，我就在一边看着，只是没有出手而已。”
　　“阿弥陀佛，大师善战。”玄慈念着佛号。
　　“现在有劳李天赐李施主帮老衲一个忙了。”扫地突然看了看李天赐说道。
　　“大师有事请只管吩咐，晚辈可以做的，一定尽力而为。”李天赐看着扫地僧说道，现在其实就是让李天赐帮着一起将已经被扫地僧震晕的三人一起救过来。
　　“现在希望李施主可是和老衲一起带着这三人，走一趟地方。”
　　“嗯，好的，没有问题。”
　　“玄慈啊，你现在将李施主的家人处理好，安排好厢房，我现在先和李施主有些私事。”
　　“那几时才可以再见大师呢？”玄慈问道。
　　“缘分来的时候，自然会见面的。”老和尚说道，确实在佛门缘分最重要，其他的一切都不算是什么。
　　于是现在只见李天赐便和扫地僧一起带着三人，飞身而出，李天赐就是跟着扫地僧一起飞着，因为现在李天赐还是不知道接下来的事情，会有怎么样的发生，慢慢的李天赐便和扫地僧的飞行速度一样了。
　　ＰＳ：谢谢大家的支持，你们的支持，就是我坚持的动力，苏日安最近大少很少使用电脑的，但是合集的领取，只要大家发邮件之后，我便一定会及时的回复的。
　　昨天晚上，没有及时的留意书友的崔更实在抱歉，不过最近没有爆发的现象，即使看到了，也是无能为力的，一万字，是有难度的，而且时间又是那么的紧，谢谢大家，希望大家明白。
　　下个月***，翠微居居即将改版，届时大家留意一下，欢迎大家继续支持本人的小说，在这儿谢谢大家了，而且最近大少也是非常的劳累啊，毕竟三部小说一起更新，可是不简单的啊。


VIP 第121章三死复生皆重生 天赐始得九阳功
　　李天赐现在也是慢慢的运气跟着扫地僧飞行着，不过现在扫地僧和李天赐都是没有全力的运气着，特别是扫地僧现在想要看看眼前的这位年轻男子，是不是那种谦逊的男子，毕竟扫地僧之前关注过李天赐，知道李天赐将会是自己功夫的最好传承人，但是如果李天赐是那种持强凌弱的话，就会危害武林，这是扫地僧不想看到的，但是现在扫地僧还算是非常的满意的，因为自己现在放缓了速度，李天赐完全可以将自己超越的，但是现在没有。
　　其实李天赐也是觉得有些奇怪的，为什么这个老和尚现在没有使用自己的全力，但是李天赐现在还是慢慢的跟着吧，反正两个人现在可是一起前往同一个地方，之前在天龙八部之中的，老和尚现在是前往一个小湖边。
　　“大师。”李天赐还是想问问现在前往何处，自己的那些美娇娘可是在等着自己的回去啊。
　　“怎么了，担心了，还是想念那些娘子们啊，平日我看你天不怕，地不怕的，现在怎么担心了？”老和尚现在拿着李天赐开涮着，这个小伙子，可是越来越让自己看着满意和舒服了，同时因为李天赐现在的谦逊更是让老和尚喜欢。
　　“是。”李天赐现在倒是非然常真诚的答应了，因为自己现在确实在想着早些回去，见见自己的那些美娇娘些，李天赐不是一种那种粘人的人，但是面对着李天赐的那些美女，李天赐都是非常的爱护她们的，她们就是李天赐的一切，虽然可能李天赐的众位美女，有些出色些，有些不是那么的出色，但是李天赐对待都是一视同仁的，喜欢的女人在李天赐的心目中都是重要的。
　　“哈哈，英雄难过美人关啊。”老和尚现在看着李天赐笑道，因为老和尚是知道李天赐拥有着不少的美女，但是没有想到现在李天赐居然这样真诚的回答了，心中现在更加的喜欢这个武学的天才了。
　　“是啊，她们都是我的一切。”李天赐现在又在秀着自己的幸福，更是让老和尚现在心中非常的不高兴，曾经自己也是拥有着那一段幸福的啊，但是现在那段幸福早已经不在了，唯一的就是现在看看那位的画像，然后思念下下。
　　看到现在老和尚没有说什么，李天赐也就是还是跟着慢慢飞着，随着两个人现在不断的前进着，然后突然一个转身，眼前突然出现了一座美丽的安静小湖泊，然后只见现在扫地僧将自己手中的人放下，然后示意现在李天赐也是将自己手中的人放下，然后让李天赐现在先在一边，李天赐还是很清楚的推下来了，在一边认真地看着。
　　李天赐现在就是在一边看着，只见老和尚现在突然之间发功，只见现在手掌之间便是一道红光闪现，李天赐在一边看到了，也是非常的惊讶，虽然自己的手掌也是可以闪现这样的红光，但是和现在老和尚的完全不一样。
　　只见老和尚现在双掌功成圆形然后便是一个圆形的球形的气团的形成，然后只见老和尚现在在三人的身上不断的拍打着，随着每一次拍打，都是一阵阵的红光闪现着，然后李天赐现在其实看不懂这个是干嘛，就在李天赐还在疑惑的时候，只觉得自己的脑海之中马上传来了一阵讯息。
　　其实就是就在李天赐思考的时候，魔戒已经得知了李天赐现在的想法，然后便将那些讯息传来，现在李天赐慢慢的知道，原来现在老和尚正在使用九阳神功对这三个人进行治疗，其实老和尚本是少林寺的一位扫地的小和尚，然后福怎打扫藏经阁，久而久之他在里面找到了武林的绝学九阳神功，然后外出闯荡江湖，而后遇见了他一生至爱的女人，可惜后来以为内少林出事，然后赶回少林，而且自己心爱的那位女人也是因为这样的原因，远走荒岛。
　　李天赐现在才是慢慢的知道了这些情况，老和尚现在身据九阳神功，九阳神功乃《九阳真经》上的武功，出自金庸小说。练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身所有几百个穴道，才真正练成“九阳神功”，否则只是积存九阳内力，施展内力不能淋漓尽致，战斗后容易泄气过度致死，例子如同觉远。练成神功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学附拾皆可用。
　　练成“九阳神功”后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过九阳神功
　　世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。九阳神功融会贯通武学至理，练成后天下武学俯拾皆可用。
　　“九阳神功”练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身上下所有几百个穴道，才真正练成“九阳神功”，否则只是积存九阳内力，不会施展运用，内力不会无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后容易泄气过度致死，如同觉远大师的例子。
　　当然现在只是魔戒告诉到了李天赐的脑海之中的，但是李天赐现在确实知道九阳神功看来不是难么的好练就的，虽然自己现在身据多重武功，同时具有复写眼的功能，但是九阳还是需要有人帮忙自己的。
　　就在李天赐现在还在思考的时候，只见老和尚现在一个收功，然后一股红光直冲天际，然后老和尚大虚一声：“好了。”
　　“好了？”李天赐惊讶的看着老和尚，这么快？现在三个人可是已经让老和尚几掌打死了啊，现在怎么那么快就可以救活了。
　　“其实我刚刚只是用神功将他们暂时晕死而已，现在打通了就可以清醒过来了。”老和尚现在看到了李天赐脸上的惊讶，于是说道。
　　“哦，原来这样啊，大师真的是武林高手啊。”李天赐由衷的赞美道，毕竟现在武林之中，可以让李天赐非常佩服的人，已经不多了。
　　随着老和尚现在走进三个人，然后在三个人的身上稍微的拍了一下，只见三人现在睁开了双眼，然后奇怪的看着周围，毕竟现在这个地方可是和少林那儿很有不同的啊。而且现在看着周围，然后看到了李天赐那个小子和那个老和尚，但是心中已经慢慢的平静了下来，然后很是奇怪的问道：“现在哪儿啊？”
　　“阿弥陀佛，三位现在怎么样啊，还有报仇之心么？”老和尚一脸的祥和的看着三人说道。
　　“感谢大师的赐教，我等现在懂了，希望可以早进佛门。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”老和尚双掌合十，然后看着三人，眼中满是赞赏和欣喜：“佛门永远为你们打开着。”
　　“大师，因为家父报仇心切，现在为人子女，当吃斋念佛，净化心智，为家父赎罪。”乔峰仙子阿突然一个下跪，对老和尚说道。
　　“佛门广结人缘，我现在就破例收弟子吧，你们三人现在归在我门下。”老和尚说道。
　　“那请师父赠赐法号。”慕容博现在也是规规矩矩的。
　　“你等现在既然已经入了佛门，法号有与没有，已经没有关系了，你们还是叫原来的名字吧，阿弥陀佛。”老和尚这话确实。
　　“谢谢师傅的开导。”然后三个人现在也是非常恭敬的一个拜见，然后听着老和尚现在的吩咐。
　　“嗯，现在你们三个人先行回去，切记现在只是回去藏经阁，千万暂时不要出来，吓人。”
　　“谨遵师傅法旨。”然后三人现在一个飞身，便离去。
　　然后老和尚看了看李天赐：“天赐啊，现在老朽已经老了，接下来的事情，还是希望你去做做吧，我现在就将毕生所学全部传授给你。”
　　“大师，现在万万不可啊，大师现在精力充沛的啊。”李天赐说道。
　　“臭小子，记得将来一定要行侠仗义啊，这是九阳神功的秘籍，你先看看。”于是只见现在老和尚从自己的怀中取出一杯已经非常破旧的书籍，丢给了李天赐。
　　李天赐一看，发现居然正是九阳神功：“九阳神功？”
　　“是的，希望你可以将之发扬光大，你现在先看看吧，等下我再为你打通经脉。”说完老和尚盘膝而坐，毕竟刚刚可是使用了自己的功力有些过度了。
　　李天赐翻开一看，只见书籍介绍之上写道，九阳神功分为九重：第一重：赤炎烈阳；第二重：金炎灵阳；第三重：靛炎极阳；第四重：黑炎绝阳；第五重：青炎冥阳；第六重：白炎真阳；第七重：紫炎神阳；第八重：彩炎仙阳；第九重：苍炎圣阳。
　　然后再看看全文，只见上书：
　　一举手，前后左右要有定向。起动举动未能由己，要悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶。勿自伸缩。彼有力，我亦有力，我力在先。彼无力，我亦无力，我意仍在先。要刻刻留心。挨何处，心要用在何处，须向不丢不顶中讨消息。切记一静无有不静，静须静如山岳。所谓他强由他强，清风拂山冈。一动无有不动，动当动若江河，所谓他横任他横，明月照大江。从此做去，一年半载，便能施于身。此全是用意不是用劲。久之，则人为我制，我不为人制矣。
　　举手不可有呆像，彼之力方挨我皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯串，左重则左虚，而右已去，右重则右虚，而左已去。气如车轮，周身俱要相随，有不相随处，身便散乱，便不得力，其病于腰腿求之。先以心使身，从人不从己，后身能从心，由己仍是从人。由己则滞，从人则活。能从人，手上便有分寸，秤彼劲之大小，分厘不错。权彼来之长短，毫发无差。前进后退，处处恰合，工弥久而技弥精。彼不动，己不动。彼微动，己先动。往复须有摺叠，进退须有转换。极柔软，然后极坚刚。静是合，合中寓开。动是开，开中寓合。触之则旋转自如，无不得力。先求开展，后求紧凑，乃可臻于缜密矣。务使气敛入脊骨，呼吸通灵，周身罔间。欲要神气收敛入骨，先要两股前节有力，两肩松开，气向下沉。牵动往来气贴背，而敛入脊骨。行气如九曲珠，无往不利。能呼吸，然后能灵活。吸为合为蓄，呼为开为发。盖吸则自然提得起，亦得人起。呼则自然沉得下，亦放得人出。此是以意运气，非以力使气。全身意在精神，不在气，在气则滞。有气则无力，无气则纯刚。
　　一身之劲，练成一家，分清虚实。发劲要有根源。劲起于脚，变换在腿，主宰于腰，发于脊背，接于两肘，行于手指，总须完整一气。发劲须沉着松净，专主一方。曲中求直，蓄而后发。蓄劲如张弓，发劲如放箭，运劲如抽丝。劲似松非松，将展未展。劲断意不断。又要提起全副精神，于彼劲将出未发之际，我劲已接入彼劲，恰好不后不先。如皮燃火，如泉涌出。前进后退，丝毫不乱。方能得机得势，随手奏效。阴到极盛便渐转衰，少阳暗生，阴渐衰而阳渐胜，阴阳互补，互生互济，少阳盛于老阴，少阴盛于老阳，凡事不可极，极则变，由重转轻，由轻转重。此谓借力打人，四两拨千斤也。
　　动静之机，在于阴阳，总归神聚。神聚则一气鼓汤，炼气归神。气势腾挪，精神贯注。开合有致，虚实清楚。左虚则右实，右虚则左实。虚非全然无力，气势要有腾挪。实非全然占煞，精神宜贵专注。紧要全在胸中腰腿间运化，不在外面。力从人借，气由脊发。胡能气由脊发？气向下沉，由两肩收入脊骨，注于腰间。此气之由上而下也，谓之合。由腰展于脊骨，布于两膊，施于手指。此气之由下而上也，谓之开。合便是收，开即是放。懂得开合，便知阴阳。到此地位，呼翕九阳，抱一合元，可名九阳神功。从此功用一日，技精一日，渐至从心所欲，豫顺以动，罔不如意矣。
　　要言之，气以直养而无害，劲以曲蓄而有余。神舒体静，刻刻在心。内固精神，外示安逸。变换虚实，舍己从人。须知阴阳相济，方为懂劲。平日走架，是知己工夫。一动势，先问自己合不合规矩。少有不合，即速改换。走架所以要慢不要快。打手是知人的功夫，动静固是知人，仍是问己。自己安排得好，人一挨我，我不动彼丝毫，趁势而入，接定彼劲，彼自跌出。如自己有不得力处，便是双重未化，要于阴阳开合中求之。所谓知己知彼，百战百胜也。
　　ＰＳ：因为有事，所以没有及时的为大家更新，希望大家原谅，谢谢大家的支持，你们的支持就是我坚持的动力。
　　早上起来，帮忙亲戚可是搬了很久的米，最近大家都是在骂着大少，说我更新太慢了，但是希望大家知道一点，那就是现在可是三部小说一起更新，每天上万字的更新，而且每天现在还有一些事情需要我去处理，甚至每天都是需要跑到网吧去为大家更新，希望大家理解下。八月份***，翠微居居即将改版，希望大家一如既往的支持大少，支持大少的《天龙拈花录》。


VIP 第122章天赐练成九阳功 初闻九阴荒岛外
　　李天赐认认真真的看了一遍老和尚给自己的九阳神功的秘籍，因为其实之前李天赐已经具有了复写眼的功能，现在看起来这些书籍来是非常的速度，所以很快李天赐便将神功的秘籍看了一遍，就在李天赐想要开口告诉老和尚自己现在看完的时候，只听见老和尚说了一句：“你现在先行修炼下，然后我在帮你打通心脉。”
　　“嗯。”李天赐应了一声，然后便是盘膝而坐，然后气灌心脉，将自己的内力在体力不断的驱动着，然后口中念念有词：一举手，前后左右要有定向。起动举动未能由己，要悉心体认，随人所动，随曲就伸，不丢不顶。勿自伸缩。彼有力，我亦有力，我力在先。彼无力，我亦无力，我意仍在先。要刻刻留心。挨何处，心要用在何处，须向不丢不顶中讨消息。切记一静无有不静，静须静如山岳。所谓他强由他强，清风拂山冈。一动无有不动，动当动若江河，所谓他横任他横，明月照大江。从此做去，一&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;
　　知人，仍是问己。自己安排得好，人一挨我，我不动彼丝毫，趁势而入，接定彼劲，彼自跌出。如自己有不得力处，便是双重未化，要于阴阳开合中求之。所谓知己知彼，百战百胜也。随着李天赐现在将内力不断的驱动着，便是觉得自己的身子之中现在一阵阵的燥热不断的袭来，在一边的老和尚现在也是发现了李天赐身上的变化，因为随着李天赐现在不断地将自己的内力在身体之中循环着，然后产生了一股强大的气流。
　　“看来这小子的底子真的不错啊。”老和尚在心中默默的想着，想想自己可是学了那么久啊，才有了一些成就的，但是现在李天赐居然这么短的时间里面，居然可以驱动那么强大的内力气团，当然主要是因为现在李天赐本身的内力已经非常的强大，再加上李天赐现在学习这些武学非常的速度，所以很快变适应了。
　　因为在修炼九阳神功之中，自第五层是一个坎，李天赐在短短的时间之内便将前面的四层完成，进入了第五层，但是因为现在位于坎的阶段，李天赐的额头现在出现了汗珠，在一边的老和尚现在带着惊讶的表情睁开了双眼，看着李天赐现在周身散发的出来的九阳神功的气息，老和尚也是很是惊讶和欣喜，看来自己选择的是没有错的。
　　但在老和尚惊讶的同时，很快发现了现在李天赐其实已经修炼到了第五层，需要自己出手了，于是只见现在老和尚扑身而起，然后双掌在李天赐的周身着，不断的冲击着李天赐现在身上着的熊熊热火。
　　因为“九阳神功”练到最后大关，必须熬过全身燥热自焚之苦，或得名师指点，打通全身上下所有几百个穴道，才真正练成“九阳神功”，否则只是积存九阳内力，不会施展运用，内力不会无穷无尽的循环自生，剧烈战斗后容易泄气过度致死，但是现在就在这个冲刺的阶段的第五层也是需要高人帮忙的，不过老和尚也是不知道第九层是什么情况的，毕竟九阳神功可是不好修炼成功的。
　　随着现在老和尚在李天赐身上不断的击打着，李天赐现在觉得身子越来越舒服，而且现在身体之中的气团越来越大，同时也是越来越规矩的循环着，于李天赐的奇经八脉之中，让李天赐心中非常的奇怪，也是非常的诧异。之前在电视上面看张无忌修炼非常的简单的啊，但是自己为什么修炼起来很有难度的。
　　就在李天赐还在犹豫的时候，突然之间只见手中的戒指一闪，然后一道讯息传来，李天赐可以将九阳神功的心法和修炼之道简化，然后后世之人方便修炼，李天赐一听可是来劲了，没有想到自己会将这个简化，那么就说明自己会成为张无忌的恩人啊。
　　然后在老和尚的带动之下，李天赐继续在心中默默的念着那些口诀，然后慢慢的发现自己的内力现在越来越强大，好像还是有些想要膨胀的感觉传来，更加让李天赐心中现在非常的高兴，于是驱动着自己的身子之中的内力缓缓的循环着，然后慢慢的增加自己的守势，因为李天赐现在觉得自己的胸中的内力不断在冲击着自己的心脉，顿时让人觉得非常的舒服，而且还带着阵阵的酥麻。
　　最后只听到r的一声，然后老和尚觉得自己的手掌顿时传来了一阵强大气流的袭击，因为虽然老和尚现在输送的气流本来是和李天赐身上散发的同一种，但现在李天赐修炼之中已经慢慢的将自己的修炼的层次提高了，所以老和尚的帮助相反显得有些反作用了。
　　老和尚现在非常惊喜的看着李天赐，这个小子现在居然在无意识之中居然将自己震开了，是怎么样的一种情况啊，之前自己是知道九阳神功有特别的作用的，只是因为自己没有精力和闲心去修炼九阳神功，因此现在就只是到了第八层而已。
　　面对着李天赐现在非常快的进步，老和尚满脸的惊讶和欣喜一直都是在的，真的难道是后生可畏么，但是现在自己的任务就是将自己的毕生绝学传给李天赐吧，因为现在只要学会了九阳神功，那么之后那些自己的那些武功，李天赐学起来就会非常的简单了。
　　就在老和尚一直关注之下，只听见嘭的一声巨响，伴随着老和尚的惊讶，只见现在李天赐因为觉得周身非常的燥热，然后一个跃身跳进了小湖之中，当然对于这个老和尚可是没有一点的担心啊，因为九阳神功的修炼过程之中，身体产生燥热是一定的，现在出现像李天赐这样的情况，老和尚自然没有丝毫的惊讶，相反现在觉得非常的欣慰，因为看到李天赐可以在短时间之内将九阳神功修炼成功，可是不简单的事情。
　　跃入水中的李天赐，现在虽然已经进入了冰冰凉凉的水中，但是身子的燥热现在没有消减多少的，心中觉得一阵阵的闷热，于是不断的让水冲击着自己的身子，然后便是一阵猛烈的大爆炸，然后周身现在马上觉得有些舒服了，然后现在随着李天赐觉得自己身子的舒服，居然还出现了奇怪的现象。
　　尽管现在水中，但是李天赐的头顶之上还是不断的散发着一股白白的烟雾，觉得满身心的爽，现在岸上的老和尚实在耐心的等待着，李天赐现在可是在非常舒服的享受着自己的修炼武功传来的阵阵清爽，因为现在随着李天赐九阳神功的修炼，身体之中的那些杂质慢慢的排泄而出，然后让自己的身体之中那些污秽现在可以完完整整的排泄而出。
　　然后突然只见李天赐现在觉得非常的舒服，然后一个跃身便从水中滑出了水面，那个招式绝对非常的具有艺术特质啊，那绝对比现在的那些跳水运动员的花样跳水还要好看很多啊，老和尚现在看到了李天赐从水中的跃出，然后非常的兴奋和高兴，那就是现在意味着李天赐的九阳神功已经成功了。
　　“天赐，你现在过来吧。”老和尚看了看李天赐，然后对李天赐说道，然后招了招手。
　　“嗯。”然后李天赐便走了过来。
　　“好了，你现在算是已经将九阳神功学会了，我觉得我需要将毕生的绝学传授于你，你可是愿意让我当师傅啊？”老和尚看着李天赐说道。
　　“师傅在上，请受弟子一拜。”说完李天赐一个作揖，参拜着老和尚。
　　只见老和尚现在突然伸出了双手，然后抓住了李天赐的双手，然后便将自己的那一身内力完完整整的输送到了李天赐的体内，李天赐马上发现自己的体内现在传来了一阵强大的气流的流窜着，随着现在将内力输送给了李天赐，老和尚的身子现在觉得越来越虚弱，甚至现在脸上的那些沧桑越来越显现。
　　最后只见老和尚一个冲击，然后便完成了传授，然后看着李天赐说道：“天，天赐啊，你现在先好好的调息下，然后将内力融会贯通一下。”
　　李天赐稍微调理了一下，便觉得自己身上越发的舒服，同时现在再看看身边的老和尚，觉得自己真的太幸福了，然后睁开了双眼，看着老和尚问道：“师傅，你现在怎么样啊？”
　　“还，还好。”老和尚现在也是慢慢的睁开了双眼，然后看着李天赐说道：“天赐啊，现在你已经学会了九阳神功，刚刚我又是将自己在藏经阁之中学会的易筋经一同传授于你，你今后需要多多的研习。”
　　“谢谢师傅。”李天赐真诚的说道，现在万万没有想到这个老和尚居然还将自己的看家本事易筋经传授给自己，其实少林寺之中，真正将易筋经学会，而且学精的，现在除了这位老和尚，便是再无第二人了，不过增加了李天赐的存在。
　　“其实，其实这世上现在还有一套九阴真经的存在。”
　　“九阴真经？”李天赐大吃一惊，万万没有想到自己现在穿越到了天龙的世界里面，居然还可以遇见九阴神功，反正现在九阴神功已经学会了。
　　“是的，我和她本是很有缘分的，但是没有想到后来因为有些问题的出现，她便是远走荒岛，这天下之大，拥有九阴真经绝学的，便是她了，我现在送你一副地图，你现在可以去找找她，然后可以向她学习九阴真经，但是，但是切记你需要将这一身武艺报效武林啊。”
　　“徒儿知道的，徒儿一定为匡扶武林正义奉献自己的一份力。”李天赐说道。其实现在闻知有九阴真经的存在，李天赐真的非常惊讶，自己在天龙的世界里面，居然就听到了这门高深的功夫的存在啊，心中自然非常的激动。
　　PS：
　　本人小说《浪漫村官》前69章合集，已经整理完毕，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢。


VIP 第123章和尚曾经年少时 有段风流有段情
　　听到李天赐现在这样说道，老和尚眼神之中满是欣喜和自豪，说道：“这样便好，也不枉为师将毕生绝学全部传授于你，记得习武者，当以天下武林之安危己任。”
　　面对着老和尚现在的谆谆教导，李天赐显然没有什么反感的，相反现在觉得老和尚说的在理啊，于是点着头答应：“徒儿谨记。”
　　“天赐啊，现在在这儿你可以叫我师傅，但是我们等下出去了，你就不再是我的弟子，还有现在我把地图传与你，你自己好生保管着。”说完只见现在老和尚从自己的怀中取出一方已经有些泛黄的小丝帛递于李天赐。
　　“谢谢师傅。”李天赐客气的说道，然后满是疑惑的问道：“不知道师傅为何不要我叫您一声师傅呢？”
　　“这个不是什么问题，只是研因为老衲现在无能为力在拥有你师傅的名号了，将来你必是天下一绝，希望到时候可以在少林有难的时候，伸出援手。”老和尚现在看着李天赐，眼中满是欣喜之色，自己的武功现在可以传给一个非常有潜力的人，真的也算是给自己的武功一个非常好的归宿了，自己即将将来下去之后，也是无愧于那些先生们了。
　　“一切听从师傅的安排。”其实谁愿意一直当着弟子啊，不过现在李天赐出于感激之心，当然愿意担当着老和尚的弟子，而且还是那种真心诚意的，不过现在李天赐可是对老和尚的那段往事很有兴趣了：“师傅啊，我想问问多些关于那些武林前辈的事情。”
　　“也罢，也罢这件事情，我已经隐藏了那么久了，是时候告诉一下你了。”老和尚带着一丝无奈的语气说道，然后便将自己的年轻时候的那些事情说了出来。
　　原来这老和尚俗名本是姓林，崇尚少林寺的那些武功，于是前往少林寺专心习武，得名了然，不过可能是少林对他的特使照顾，一直都是被安排在藏经阁之中打扫卫生，大家千万不要小看这样的情况啊，因为虽然这个工作不怎么地，但是可以饱览少林群书，这是多么好的事情。
　　但是为什么方丈会让着人前去少林寺的藏经阁打扫卫生呢，主要是因为这位了然小师傅不会很多的武功，方丈自然不会担心着藏经阁中的书籍被偷看了去，反正看了也没有用的，不过方丈可是犯下了一个严重的错误，当然大家都是不知道的，那就是这位了然大师具有着过目不忘的功能。
　　一般在擦拭那些秘籍的时候，了然便可以先看一遍，然后记录下来，当然有人会觉得了然这样做，也是没有什么用的，反正现在了然的基础不好，自然学不来那些高深的功夫，其实这一点也是让了然觉得非常的可惜，反正就是抱着试试的心态，死马当成活马医，了然开始学习自己记下的那些武功，比如少林寺的七十二绝技，了然在不到一个月的时间里面，就已经学会了。
　　而后了然又在藏经阁之中，找到了少林的另一门绝技，少林的易筋经这部书，因为在少林寺的藏经阁典藏之中，其实早已经没有了藏经阁的名字，早在之前藏经阁之中的易筋经已经传出了遗失的消息，有的只是少林的方丈之间，代代相传的那一点，现在了然居然在一本迦叶经中找到，觉得非常的意外，同时也是开始修炼易筋经。
　　当然这易筋经可是和少林其他的绝学完全不一样啊，譬如少林的七十二绝技，龙爪手之类的，都是有图谱的，但是易筋经就是一本经书，如果没有写上书名的话，大家根本不知道那就是什么杨明武林的易筋经，完全依靠拥有者的领悟程度。
　　后来了然学会了易筋经上面的武功之后，修为大大的提高，特别是在学习其他的武功方面，更是过目不忘，一学就会，后来弟子们需要下山去练练自己的本事，于是了然在破了少林的十八铜罗汉，声震少林之后，下山去了。
　　年轻时候的老和尚长得也算是仪表人才，就在下山不久之后，遇见了自己一辈子都会难以忘怀的女子谢秋蝶，谢秋蝶是名门谢家长女，武功高强，特别是长了一颗为大家服务的心，同时在江湖上行走，爱打抱不平，一直以来也算是小有名气的，不过那个时候，谢家也是在逼迫着谢秋蝶早些嫁人，但是谢秋蝶非常的不喜欢这样的感觉，然后便是离家出走。
　　而后在一次意外之后，谢秋蝶差点有性命之忧，刚好了然路过，救下了她，然后产生情愫，毕竟小姑娘最容易在这些方面感动，大家都是喜欢这样的英雄救美的感觉，而且年轻时候的了然可是一表人才的啊，而且现在又是经过了一番英雄的一番形迹。
　　开始的时候，我们的了然大师还是那么的谦逊的，但是慢慢地和谢秋蝶熟悉之后，而且还需要自己的帮忙，了然就开始和谢秋蝶开始聊起了天，甚至为了救活谢秋蝶，了然甚至还看了人家的小香肩，在那种非常封建的社会里面，看到了人家的小香肩，就算是看到了人家的秘密处，可是需要负责的哦，虽然说谢秋蝶有些叛逆，但是心中还是有些保守的，因为现在比人看了小香肩，现在心中就已经慢慢的将了然锁定了。
　　再后来因为江南水患，两个人一起努力，最后再一次奇遇中，获得了九阳九阴两部传世神功的经书，后来两个人在修炼成功两大神功之后，便将那些受苦受难的人们解救出来，两个人也是得到了大家的祝福，了然也是觉得非常的幸福，但是就在两个人将自己心中的爱意表达没有多久，突然传来了现在少林寺有危险的言论。
　　听到这个消息，了然心急如焚，于是便是不辞而别，其实主要是了然担心到时候秋蝶会拉着我，同时也是担心谢秋蝶的安危吧，但是秋蝶一直相信只要自己和了然的心是真的，就可以在一起，其他的根本不重要，因为爱情永远是这人世间最高的等级，没有什么可以阻挡爱情的存在。
　　但是了然可是非常的担心自己带着秋蝶回去，一定会让自己的师傅少林的方丈狠狠的责怪自己，这样的话，自己一定非常的不好，其实就是了然大师年轻的时候，有些胆小怕事的地方那是难免的。
　　但是后来没有想到就在了然离开秋蝶没有多久，秋蝶就找上了少林寺，甚至还将少林寺狠狠地打扰了一番，最后因为少林寺的众位和尚都是没有办法抵抗秋蝶的，因为秋蝶的身上可是拥有着九阴神功的绝世神功，天下之大，除了九阳神功之外，九阴神功可是没有对手的。
　　最后了然非常的生气，于是出来和秋蝶大战了一场，结果因为来了然身上的武功比秋蝶还是高上一层，所以大战的结果就是了然大师将自己心爱的谢秋蝶打败了，当着少林寺的那些人面，将自己心爱的人打败，那是一种怎么样的伤悲，大家想想就知道，因为面对着自己最心爱的人，你居然将她的面子狠狠的丢在地上，让她觉得非常的伤心，你的心中又是怎么样的一种感觉。
　　最后谢秋蝶伤心欲绝的离开，在离开之前，将一张地图交给了了然，希望了然有一天想清楚了，可以去那儿找到自己，其实那是曾经了然和谢秋蝶想要去的一个海外荒岛，在那儿他们可以拥有自己的未来，但是没有想到的是事情就是现在了然没有陪着自己一同前往，谢秋蝶一直觉得非常的伤心，就这样谢秋蝶便是离开了中原武林。
　　虽然了然很有功劳，但是因为了然动了凡心，这个和少林的宗旨是有很多的违反，而且现在因为了然违反了少林寺的色戒一个大戒，这个可是对于出家人来说，可是非常大的一个错误，作为少林寺的方丈的了然的师傅智博大师十分的为难，毕竟一来自己还是比较喜欢这个弟子，而且现在弟子又是为少林寺做了那么大的贡献，无奈之下智博大师只好将了然放在了藏经阁中，需要一直打扫藏经阁的卫生，不过久而久之，了然慢慢的被人遗忘了。
　　同时因为了然的武功修为越来越高，身体结构慢慢的优化，增加了自己的年龄，但是不会让自己过早的离开人世，想想了然其实现在早已经上了百余岁了，只是没有看出来而已，这也是为什么现在的少林方丈玄慈大师完全不认识这位大师的存在，只是知道这少林寺的藏经阁好像不怎么需要人打扫的。
　　“天赐啊，到时候你自己在海上而考试需要小心些，因为海上凶险万分的啊，需要多照顾好自己，但是你如果可以将秋蝶的九阴神功学会就好了，当年为师学了九阳神功之后，就没有修炼九阴真经，主要是因为为师不能同时修炼一阴一阳的的功夫，但是我现在在你的身体里面看到了希望，同时现在你的身体之中的易筋经可以将两种功夫融合为一，这样的话，不能造成什么影响的。”了然现在看着李天赐说道，毕竟现在可是自己将来的希望。
　　“嗯，谢谢师傅的教诲，徒儿谨记。”李天赐客气的说道，因为李天赐现在对于了然大师可是非常的佩服的，毕竟现在李天赐的这一身强大的功夫可是来自于了然大师，特别是现在了然还将自己的一身秘密全部说出。
　　“那我们现在就回去吧，不然你的那些美娇娘可是等着急了，哈哈。”了然笑哈哈的说道，然后便是非常困难的起身，然后和李天赐一起回去。因为现在了然已经将自己的一身武艺全部传授给了李天赐，身体现在已经大不如从前了。
　　“师傅，我扶着你吧。”李天赐现在看到了了然现在这样的情况，连忙扶着了然，然后两个人便是往少林寺出发，因为现在少林寺的那些和李天赐的美娇娘可是焦急的等待着。
　　PS：
　　两更完成，希望大家喜欢，支持。


VIP 第124章魔戒施力回内力 天赐相助增内力
　　现在呆在少林寺的众位美娇娘现在可是在焦急的等着李天赐的回去，虽然相信李天赐不会出现什么意外的，但李天赐就是她们的主心骨，不知道李天赐的消息，她们就会非常的着急，看到了李天赐，即使只是那么简单的一眼，也是非常的幸福的。
　　不过现在李天赐还在不断的赶往少林寺的途中，小湖其实离少林寺还是挺远的，因为之前两个人都是具有非常高深的内力，所以两个人之前才是挺简单的就来到了那儿，但是现在李天赐可是需要等着一下老和尚，尽管自己现在是带着老和尚的，但毕竟老和尚现在没有内力，越显得苍老了，需要慢慢的飞行着，不然老人家一下子受不了。
　　其实现在李天赐还在想着，有没有什么好的想法，现在可以让老和尚的内力恢复一些，这样的话可以让老和尚安静的度过晚年，毕竟对于这样的老人来说，如果没有了内力，干些什么都是非常的麻烦的，虽然现在已经拥有了慕容博，萧远山，乔峰的这样的绝世高手作为徒弟，不过突然李天赐现在灵光一闪，自己可以使用自己的魔戒对自己的师傅进行治疗，这样或许可以让了然现在恢复一些功力，想到了这个，李天赐于是停了下来，因为现在唯一的希望其实就是现在自己手中的这个戒指了。
　　“怎么了，天赐？”现在看到李天赐停了下来，老和尚满脸的不解的问道。
　　“师傅，我现在想到了一个报方法，或许可以让你恢复一些功力。”李天赐将自己的心里面的想法说了出来，然后看着老和尚。
　　“我不是说过，不要叫我师傅么，而且等下你帮我恢复了内力之后，我们就算是两清了，你还是叫我前辈吧。”了然说道。
　　“好吧，前辈就是前辈吧。”李天赐心里面想到，然后看着了然老和尚认真地说道：“谢谢你，前辈。”
　　“不用这样的客气，只要你记得我对你说过话就可以了。”老和尚笑着对李天赐说道。
　　于是现在只见李天赐先让了然老和尚坐着，然后将自己的手上的魔戒开启，然后通过自己内力的驱动，现在只是魔戒突然之间闪耀着紫光，然后便是好像具有意识似的，马上围着老和尚的周围，然后散发出奇异的光芒，其实李天赐也是从没有见过这样的情况吧。
　　现在就在光芒的照耀之下的老和尚觉得自己的身体顿时充满了舒爽，特别是现在好像一股气体不断的传来，让自己觉得非常的舒服，现在自己的奇经八脉觉得非常的舒服，而且好像居然产生了一股气体在其中不断的冲撞着自己的身子。
　　老和尚现在的心中却是非常的高兴，虽然自己可以将自己的内力送给了李天赐，但是现在李天赐又是帮忙自己恢复，让自己的那些内力失而复得，想想就是非常的高兴，特别是现在看到了自己已经慢慢显得更加苍老的脸庞，还有现在已经慢慢变得有些无力的手臂。
　　慢慢的，现在魔戒的光环越来越大，散发的光芒的强度也是越来越强，让老和尚现在觉得越来越舒服，特别是现在身子中的那股气体，越来越强大，老和尚现在觉得非常的惊讶，因为万万没有想到现在李天赐的手上居然还有这样的好玩意啊，虽然曾经是知道这个天下间还有一些神秘的东西的存在，就像是眼前李天赐的这个东西，但是自己一直都是没有机会遇见的，今天可是看到了李天赐身上的这个神奇的东西。
　　老和尚现在越来越惊讶，因为在那道光芒的照耀下，自己的双手觉得慢慢的恢复了力量，随之而来的还是自己的双脚也是开始抬了起来，然后慢慢的老和尚觉得自己的身子越来越轻飘飘，最后居然在巨大的气团的抬升之下，慢慢的升起了，然后在空中不断的盘桓着。
　　李天赐现在也是非常的惊讶的看着眼前的这一切，虽然自己的魔戒是戴在自己的手上，但是从没有知道居然还是拥有着这样的能力，现在的魔戒其实已经慢慢的开启，在李天赐主人需要的时候，它自己就会通过讯息的传播，让自己的主人李天赐知道接下来的情况需要怎么做，然后为李天赐指点着前面的事情，慢慢的魔戒也是开始恢复了自己的意识，当然这个意识是完全和自己的主人的是一致，不过只是现在知道李天赐没有知道的一些东西而已。
　　“天赐，现在是怎么回事？”突然老和尚睁开双眼一看，才发现自己现在居然是悬浮在空中个，还认为这个是李天赐做的鬼呢，之前自己觉得身子轻飘飘的，但是没有想到会是这样的情况。
　　“前辈，不用担心，一定会没事的。”李天赐现在安慰着老和尚，其实现在李天赐确实不知道是怎么样的情况，不过现在随着李天赐的疑惑的出现，马上自己的脑海之中闪现而过的便是一种意识，那就是其实现在魔戒实在帮忙老和尚将自己的奇经八脉打通，然后可以通过疏通心脉，然后恢复一部分的内力。
　　李天赐现在知道了这一切，便马上对老和尚说道：“前辈啊，你现在将一切杂念排除，然后安静的等着魔戒对你的治疗，等下它自然会帮助你修复那些心脉，然后可以疏通心脉。”
　　“嗯，原来是这样啊。”虽然现在老和尚万分的兴奋，但是现在为了安心的修炼着，然后还是安静静的等着魔戒对自己的治疗，看来自己的这一切可是得福了。
　　然后现在李天赐就是在一边认真的看着不远处魔界正在催动着老和尚现在循环着，然后现在的身子就是在空中旋转着，然后老和尚现在身子之中的那股气团也是在不断的循环和旋转着，随着每一次的循环，都是让老和尚现在体力的气流的增大，自己的丹田处的也是慢慢的充满了气息，而且现在是不断的变大着。
　　发现了体力的明显的变化，老和尚非常的惊讶，这样的情况，一般只有再有人将自己的毕生的内力输送到自己的丹田之中的时候，才可以拥有这样的效果，随着现在不断的运动着，李天赐也是非常知道的盘膝而坐，然后驱动着自己的内力在体内循环着。
　　同时现在令李天赐惊讶的是，自己现在体内循环着的那个气团，现在也是越来来越大，看到这样的情况，李天赐的心中现在也是非常的开心，毕竟现在自己的内力已经慢慢的增强，想要在增加一分，已经是越来越难了。
　　但是现在随着李天赐的盘膝而坐，不断地将自己的内力循环着，居然出现自己的内力现在增强，现在老和尚还在空中享受着这样的美好感觉，现在感觉就像是躺在云端，的感觉传来，而且现在好像有个什么在托着自己的身体，然后居然好像还有人在帮着自己呢，老和尚这一辈子第一次有这样的享受，心中的那个甜滋滋的感觉啊，同时现在又在羡慕着李天赐来了，因为李天赐拥有着这样的宝贝，真的太爽了。
　　李天赐现在也是在安静的将自己的内力现在不断的输入输出的，现在要是有个平凡的人现在在看着的话，一定非常的惊讶，因为现在这周围都是一片光芒四溢的，特别是现在李天赐的周身已经围上了一层非常浓厚的气墙，特别是现在还在散发着特别的颜色，显得更加的耀眼和让人看着感觉害怕。
　　现在李天赐只是一心一意的修炼着，同时现在魔戒也是开启了一层强大的保护伞类型的，那就是现在一股强大的气体围绕着两个人，保护着两个人，光是凭借这样的保护作用，李天赐的这个魔戒自然称为天下的奇宝啊。
　　魔戒其实本是天地出来之时，便已经存在了而后经过了几任主人，但是都没有真正的完全开启，现在开启来看李天赐现在的状态是最高的了，之前那些人就是拿来治治病，看看一些风水宝地。
　　突然之间李天赐只听见耳边一声噗的声响传来，李天赐也是将自己的内力收回，然后睁开双眼，一看才发现现在老和尚盘腿而坐着，脸上满是安详之色，同时现在的双脸已经慢慢的开始红润。
　　李天赐连忙起身走了过来：“前辈，前辈，现在怎么样啊？”说完李天赐还在老和尚的肩上碰了一下，但是就是这一下，让李天赐吃惊了，因为现在李天赐的手碰到了老和尚的肩上，发现自己现在居然被一股气流阻挡着。
　　很快老和尚也是慢慢的睁开了双眼，顿时觉得一阵阵非常爽快的气息扑面而来，同时看着李天赐说道：“天赐，现在我感觉很好。”
　　说完居然还对李天赐笑了一下，然后满是感激的看着李天赐，李天赐连忙询问道：“现在是否觉得自己的丹田之中，已经存在了内力？”
　　“嗯，我看看啊。”老和尚说完，一运气，马上发现自己的气腔之中满是气息，一掌挥出，不远处的一根小树应声倒地。
　　两个人现在都是非常的惊讶，特别是李天赐：“哎呀，恭喜前辈啊，现在前辈已经恢复了内力，我也就是放心了，哈哈。”
　　“这个还是需要感激天赐啊，天赐啊，这可是一个宝贝啊，天赐今后可是需要好好地利用啊。”老和尚现在指了指还在空中悬浮着的魔戒。
　　“嗯，会的。”只见现在李天赐手指一伸，然后魔戒便是一个闪身，然后整整齐齐的戴在了李天赐的手指上，还是回复了之前的那种摸样，根本看不出现在有什么不一样的。
　　“天赐，我们现在该回去了吧。”老和尚说道。
　　“嗯，那我们走吧。”于是现在李天赐和老和尚便是一个飞身，离开了这儿。


VIP 第125章天赐归来惊美人 前往施救阿紫眼
　　现在因为老和尚恢复了内力，两个人没有多久便回到了少林寺，现在少林寺方丈可是在焦急的等待着，之前听闻李天赐说自己的儿子便是寺中的一位叫什么虚竹的小和尚，刚刚可是见到了这位年轻的先喝上，在他的身上，可是看到了自己年轻时候的摸样，玄慈也是非常的自豪和高兴，然后将这件事情告诉了叶二娘，叶二娘也是非常的高兴。
　　现在叶二娘看到了自己的亲生儿子，心中的那个激动啊，可想而知的啊，但是为了不让现在的虚竹看出什么端倪，叶二娘还是忍住了认子的冲动，相反现在就是远远地看着虚竹，心中非常的满足，三十余年的等待就是这一眼的相视啊。
　　同时玄慈也是将这件事情原来是李天赐告知的事情说了出来，叶二娘也是非常满意李天赐的做法，曾经可能会担心自己是被李天赐骗了的，现在看到李天赐做的这些，叶二娘心中非常的高兴和感动，然后玄慈也是表达了自己对叶二娘和李天赐的祝福，叶二娘现在和玄慈的这三十几年的情况，终于解决了，两个人现在心中的报复、、包袱都是放下了，同时玄慈也是将自己的儿子虚竹收归自己的门下，然后细心的教导吗，争取有朝一日可以让他继承自己的位子。
　　“二娘，怎么了？”在一边细心的王语嫣可是看到了刚刚再见过少林的方丈之后，叶二娘脸上的变化，于是关心的问道。
　　“我见到了自己的儿子。”旧叶二娘高兴的看着大家说道，因为其实众位美女都是知道叶二娘是有位儿子存在人世间的，现在听到叶二娘这样说了，大家都是为叶二娘高兴着。
　　“真的么？是不是长得非常的英俊非凡啊。”
　　“是不是就是这寺中的小和尚啊。”
　　“恭喜二娘啊。”
　　现在大家变得非常的热闹了，马上围了上来，问着叶二娘，“是啊，就是这寺中的一位小和尚，不过现在他的尘缘已尽，还是好好地修行吧。”
　　“对了，刀姐姐，你什么时候，也是给天赐生一个小宝宝啊？”在一边的秦红棉现在看到刀白凤在一边没有说什么话，于是拿着她开涮。
　　“那你怎么不生啊。”刀白凤现在突然脸色一红，娇声的对秦红棉说道。
　　“哈哈，以后我们都要为天赐生下小宝宝，嘻嘻。”对于这些中原女人们的羞涩，雪家姐妹现在可是显得是那么的敢说敢做了，于是只见现在雪飘飘笑着说道，真的这一群人，现在是时候为李天赐产下一男半女的了。
　　“谁要生小宝宝啊？”突然这些话被刚刚进门，耳尖的李天赐听到了，于是马上关切的问道，其实这个问题不是李天赐没有想过，只是现在还没有完全的安定，到时候生了一男半女的，不好带着东奔西跑的啊。
　　听到李天赐的声音传来，众位美女现在都是一阵脸红，完全没有想到现在李天赐居然突然现身，而且还将这些这么重要的私人话题听了去，不过现在大家决定是时候矛头一致了，于是只见大家现在马上指向了一直没有怎么说话的甘宝宝。
　　“天赐，是甘姐姐想要帮你生一个小孩来着，嘻嘻。”大家顿时笑成一团，而这个时候的甘宝宝可是希望什么地方有个地洞，然后钻进去，当着大家的面，可是非常的不好意思啊。
　　“那好啊。”于是只见现在李天赐手指一伸，然后甘宝宝马上便是的飞到了李天赐的怀中，甘宝宝还在不好意思的时候，发现自己现在已经到了李天赐温暖的怀中，而且这个坏蛋现在居然当着众位姐妹这样的抱着自己，明天一定会大家笑死的啊。
　　“哇，天赐哥哥，你的功夫现在又见涨进了，真好啊。”钟灵现在一脸的高兴的看着李天赐说道，其实现在大家都是非常惊讶李天赐的变化，这李天赐怎么回事啊，经常变化着自己的功夫。
　　“是啊，李郎你又有了什么奇遇啊？”在一边的秦红棉也是看到了李天赐现在变化，非常的惊羡的看着李天赐问道。
　　只见现在李天赐笑而不答，相反现在再是一个威风袭来，让大家现在如沐春风的感觉，不过王语嫣这个时候可是看出了端倪，然后顿时花容顿失，惊讶的看着李天赐问道：“李郎，你莫不是学会了九阳神功和少林寺的易筋经，还有降龙十八掌了吧？”
　　“啊？”现在众位女人都是非常的惊讶啊，因为现在刚刚听到王语嫣说的这几门功夫在江湖上可算是赫赫有名的啊，特别是九阳神功据传一直以来修炼成功的人没有几个，而且那些修炼成功的，现在早已经去了西方极乐世界了。
　　此外少林寺的易筋经可算是不传之秘，只有少林寺的方丈才是有资格修炼的，但是现在为什么李天赐都将这些学会了呢，这可是不简单的事情啊。
　　“这个晚些时候，我们再说吧。”李天赐现在而可是不想呆在少林寺的地方，说着自己现在已经将你少林的绝学学了吧，然后看了看周围，发现居然多了两位美女，也就是阿朱和阿碧，于是奇怪的问道：“这是？”
　　“这是我叫她们留下来的，现在我表哥已经死去了，她们无依无靠的，还不如让他们现在跟着我们，也好有个照应啊，同时我们也可以多些姐妹啊。”说完王语嫣对着众位美女挤眉弄眼的。
　　“是啊，天赐现在让阿朱和阿碧姑娘留下来，也是好的啊，多个人照顾你啊。”在一边的那些美女们自然也是非常的赞成，不然每天晚上都是让李天赐弄得那是的，现在一下子多了两个人，就会多分负担一些。
　　“嗯，好的，没有问题，现在我想问两位姐姐，是否愿意留下来啊。”李天赐现在觉得还是问问人家收不是愿意啊，不然就会是霸王硬上弓了啊。
　　“我们愿意，我们姐妹现在愿意跟着李公子一辈子，只要李公子愿意，不嫌弃我们。”阿朱现在马上表着态。之前跟着慕容复两个人一直都是没有好好地享受生活的，现在突然可以和李天赐呆在一起，而且作为女孩子本来对于这些英雄都是有着一种情结的，两个人从第一次看到了李天赐，便是对李天赐非常的崇拜。
　　“怎么会呢，现在我们就是一家人一样，希望两位姐姐不要客气了，我们今后就是一家人了。”听到现在李天赐突然说了一家人的时候，两个人都是双脸一红，这就是意味着李天赐即将成为她们的男人，而且还是第一个男人的那种，因为两个人现在一直守身如玉的，之前担心慕容复的侵犯，但是还好因为慕容复一直醉心于所谓的大燕国的兴复大业，没有怎么理会她们。
　　“看嘛，看嘛，我就说你们不用担心李郎的，现在看到了吧。”王语嫣现在也是非常的高兴的拉着两位人的手，然后高兴的说道：“今后可好了，有你们陪着我，我就是更加的幸福了，嘻嘻。”
　　“谢谢表小姐。”现在两个人对着王语嫣说道。因为之前两个人可是非常的担心李天赐可能会因为慕容复的事情而和自己计较，这样一来的话，就是需要自己两个人流落天涯了，不过现在好了。
　　“对了，那位阿紫姑娘，现在何方啊。”李天赐问道，因为现在想要将阿紫的眼睛治好，这样的话，方便一些。
　　“那位失明的阿紫姑娘现在正在寺中的厢房休息呢。”阿朱是知道这件事情的，于是说道。
　　李天赐现在看了看阿朱，笑着说道：“看来你们两个人真的有默契啊，其实我想要告诉你的是阿紫就是你的妹妹。”李天赐认真的说道。
　　“啊？”阿朱听到这个消息，可是非常的吃惊，一直认为自己就是单独一个人在世界上了，但是没有想到现在自己还有一个妹妹的存在：“你说的是真的么？”
　　“是啊，李郎，这个不能开玩笑啊。”在一边的众位美女现在也是觉得李天赐有些天方夜谭了，现在都是只见阿紫几面，居然断言人家就是阿朱的妹妹。
　　“这是真的，阿朱，你是不是肩上有一个朱字，然后你还有一个金锁，上面写着朱字。”李天赐说道，因为这个可是非常有信心的一件事情，同时现在李天赐想了想，还是将这些事情说出来吧，让人家姐妹相认也好啊。
　　“是啊，你怎么知道的？”自己的肩上的那个字可是很少有人不见过的，现在李天赐居然可以这样的说出，难道李天赐是色狼么，阿朱现在心中乱想道。
　　“你不用担心，我就是知道而已，其实你的金锁只是一半，另外一边就在你的妹妹阿紫的身上，不信等下你可以看看。”
　　“嗯。”现在慢慢的已经平静下来的阿朱也是慢慢的接受了这个事情，然后点着头答应了李天赐。李天赐现在就是那种神一样的人啊，说的话一般都是真实的，就像之前说的那些都是非常的准确啊。
　　然后一行人现在便是往阿紫居住的地方前去，再去的路上，李天赐也是才知道现在那位庄聚贤庄帮主也是暂时放在了少林寺中，少林寺里面高手如云的，放一些犯人在里面是最好的选择，不过现在看摸样庄聚贤没有想要逃跑的的。
　　进入了房间之后，只见现在阿紫是坐在床边的，没有睡觉的，现在突然听到有人的声音的出现，马上打起来了十二的精神，问道：“是谁？”
　　“是我。”李天赐简单的说道。
　　“是你。你是哪位大哥哥？”阿紫现在惊喜的问道，因为当时李天赐救下她的时候，就觉得李天赐是那种非常好的人，之前还在一直等着他的出现了，现在终于出现了，心中的那份激动，可想而知，阿紫从没有谈过恋爱，不知道恋爱的感觉，但是现在有了李天赐的出现，她觉得非常的温馨和幸福。
　　接下来，李天赐就要帮助阿紫进行眼睛的治疗，至于结果怎么样，敬请关注下面的章节，谢谢。


VIP 第126章换眼大法救阿紫 坦之奉献双眼睛
　　李天赐其实现在也是没有想到阿紫的心中已经记下了自己的存在，自从李天赐救下了阿紫的那一刻，阿紫的心中已经将李天赐的身体的味道，完全的记住了的，只见李天赐笑眯眯的看着阿紫说道：“嗯，是我啊，我现在帮你看看你的眼睛，看看可以治疗不啊。”
　　“嗯，好的，谢谢大哥哥。”阿紫现在心中满是感激，因为即将开始的是一位男子和自己有着亲密的接触，虽然阿紫生性好玩，但是一直和男子都是保持着一定的距离的。
　　于是现在李天赐慢慢的往阿紫靠近着，，李天赐现在心中有一种说不出的感觉，至于是什么李天赐居然有些懵了，毕竟面对美丽的小阿紫，看到小阿紫现在又是这样的，李天赐心中还是有些怜悯之心顿时产生。
　　现在少林寺的玄慈大师也是匆匆忙忙的赶来了，因为听到李天赐少侠回来的消息，玄慈非常的而激动，而且现在听闻李天赐居然回来就马上去看了阿紫姑娘，那么一定是想要治疗阿紫的失明的双眼了，玄慈也是非常的想看看现在李天赐会用这样的方法。
　　说一下啊，在古代，失明之步后，一般是很难治疗的，虽然说什么曾经唐高宗在眼疾的时候，请了吐蕃的大师帮忙治疗，但是最后唐高宗还不是失明了么，作为一个皇帝拥有着至高的权力，但是最后还是没有办法躲过失明的命运。
　　现在不过现在好在阿紫预见的是李天赐，李天赐可是神一样的人啊，一般没有什么事情可以难住他的，现在李天赐的众位女人也是在关注着，看李天赐现在怎么办，特别是现在的阿朱一脸的期待和喜愉，听闻李天赐说那个可是自己的妹妹，虽然现在尚未知道，但是李天赐一般不会开玩笑的，看到自己的不远处已经失明的阿紫，感觉从之眼神中，好像发现了和自己似曾相识的感觉，难道真的是自己的妹妹么？同时现在又是带着一丝丝的疑惑，在认真地看着李天赐的做法。
　　只见李天赐现在一只手托起了阿紫的下巴，顿时让阿紫心中的那只小鹿现在不断的冲撞着，同时一阵红晕马上泛上漂亮的脸蛋，红润润的，看起来非常的舒服，李天赐看到了也是非常的喜欢，同时现在阿紫因为激动，鼻子中一股香气不断的传来，让李天赐觉得非常的舒服。
　　然后只见李天赐另外一只手现在慢慢的将阿紫的眼睛打开，因为现在阿紫的双目是紧闭的，然后另外一只用来固定下巴的手，现在也是收回了，然后双手将阿紫的双眼睁开，李天赐认真地看着，然后只见现在阿紫的眼睛之中，倒是没有怎么样的眼中变化，只是现在看到眼角膜处，已经被严重的烧伤，还有现在眼珠子也是被烧坏了，都是需要从新换上新的。
　　而且现在看情如果再不及时治疗的话，可能会引起眼睛的溃烂和恢复无望，然后李天赐将自己的双手离开了阿紫的双眼，然后认真地思考着，等下怎么和大家说情况，因为自己担心等下说出来的，吓住大家。
　　“情况怎么样啊，李郎？”看到李天赐现在思考着，众位美女现在马上着急地问道，特别是阿朱现在非常的着急的问道，因为那可是自己的妹妹，于是焦急的看着李天赐问道：“李公子现在情况怎么样，阿紫姑娘现在没有什么问题吧。”
　　李天赐现在还是在认真的看着阿紫的双眼，没有怎么回答大家的问题，毕竟仙子阿不方便回答，所以李天赐只好选择沉默了。
　　“李少侠，现在情况怎么样？”在一边的玄慈大师现在也是一脸的着急看着李天赐问道，特别是之前李天赐为少林寺解除了那些危难，玄慈非常的感激李天赐的出手相助，而且李天赐出神入化的功夫更是让玄慈打心底佩服，想想自己和李天赐这番大的时候，还是在少林寺的后院里面打扫着卫生呢，偶尔偷偷的学些小武功，但现在李天赐俨然一代宗师的摸样。
　　“我们出去外面说吧。”李天赐现在不想刺激阿紫，担心阿紫等下会因为听到很有难度的时候，情绪过激，这样的话可能会引起其他的变故，所以李天赐现在选择了避开阿紫，然后将阿紫的情况告诉大家。
　　“嗯。”大家现在也是懂李天赐的想法的，于是点着头答应了。
　　“那小阿紫，你先好好地休息啊，大哥哥先去帮你采药，回来将药准备好了，就帮你治疗你的双眼。”李天赐说道。
　　“嗯，阿紫乖，一切都听大哥哥的。”听到现在阿紫温柔的语调，大家都是一个个有些说不出的感觉，谁会想到曾经顽皮的阿紫，会变成这样的温柔的一只小绵羊啊。
　　然后李天赐便是带着大家一起来到了大厅，因为玄慈想要问问李天赐怎么处理庄聚贤的，于是现在也是将庄聚贤呆在身边，然后大家纷纷坐下，李天赐看了看大家一眼然后说道：“其实阿紫的眼睛是被丁春秋的毒砂所伤，然后没有及时的消火，现在眼角膜已经被灼伤，还有现在眼珠子也已经坏死，需要换一个新的。”
　　“换一个新的？”现在大家可是吓住了，因为没有想到现在李天赐的这话这样的下人，李天赐记得在灵鹫宫天山童姥的藏经阁中看到了一种换眼大法，可以让人的双眼进行互换，不过需要双方都是自愿的情况下才是可以的。
　　“李郎，你没有开玩笑吧。”一直熟读各种武功秘籍的王语嫣，也是曾经看过一些治病救人的方法，但是从没有知道换眼大法。
　　“没有，我在天山童姥的书籍中曾经见过这个方法，可以一试，只是，只是有些难度。”李天赐不好意思的说道，毕竟现在突然之间需要人家割下自己的那对好的眼睛和眼角膜，谁会愿意啊。
　　“怎么难度法。”大家的兴致现在已经慢慢的被李天赐引了起来，然后奇怪的询问道，特别是什么换眼大法从没有听过的，现在听到李天赐说难度，大家都是非常想要知道。
　　“因为现在需要将活人的一对眼珠子和眼角膜割下来，然后为阿紫安上。”听到这儿，大家都是倒吸了一口凉气啊，那是什么情况，不过现在天下恶人那么多，李天赐只要去杀一两个人就可以了。
　　“其实最难的不是这样，难的是还是需要那个人同意将自己的双眼奉献出来，也就是自愿割下来的双眼，才可以有这样的效果。”李天赐继续解释道，不过现在李天赐可是看到了大家惊讶的表情，因为这些事情实在太匪夷所思了，特别是这个换眼大法之外的，需要人的自愿，更是难上加难啊。
　　“是啊，这个确实很有难度的啊。”因为有谁有事没事将自己的一对好的双眼送给你啊，而且现在还是自愿的选择。不然等下安放上去也是没有什么用的，李天赐现在还是有些担心的，不过突然李天赐现在想起来自己的魔戒，李天赐现在想到了自己手上的魔戒，魔戒现在慢慢的开启，现在已经慢慢的将自己的那些神奇的力量展开了。
　　“是啊，现在这个事情可是有难度了。”现在大家都是开始议论纷纷了，特别是那些少林的和尚们，因为换眼大法未所未闻的，现在突然李天赐说出来了，而且现在还说了那些让人惊讶的事情。
　　“那现在怎么办呢？”就在大家现在议论纷纷的时候，突然一个男子正在深深的思考着，好像在决定着什么似的。
　　“我愿意，我愿意把我的双眼送给阿紫姑娘。”突然一个奇怪的声音传来，大家抬头一看，发现现在坐在一个角落的庄聚贤站了出来，然后看着大家，坚定的说道。
　　“啊？”大家现在都是在惊讶中，然后慢慢的回过神来，然后盯着那个现在还是戴着面具的庄聚贤，庄帮主。
　　“你？”现在李天赐也是睁大了双眼，没有想到现在的庄聚贤居然那么的勇敢的站出来，虽然大家不怎么知道庄聚贤和阿紫这些人的底子，但是李天赐可是非常的清楚这些情况的，其实李天赐现在将那些情况说了出来，也是希望看到庄聚贤的出现。
　　“是的，李少侠，请你一定帮我完成这个愿望啊。”庄聚贤现在一脸真诚的看着李天赐说道，在庄聚贤的心目中，阿紫就是自己的一切，自己现在没有能力保护阿紫姑娘了，但是在阿紫姑娘有需要的时候，自己一定义无反顾的献出自己的生命。
　　“但是。”就在李天赐现在还在犹豫的时候。
　　只见庄聚贤从自己的怀中取出了一把匕首，然后对着自己的心脏看着李天赐说道：“如果李少侠不答应我的话，我现在马上自尽。”
　　“别，别，我答应。”因为现在庄聚贤可是动真格的了，李天赐也是有些紧张，于是马上答应了庄聚贤的要求，其实李天赐也是非常的想要将阿紫救下的。而且阿紫的双眼本来就是庄聚贤的，这就是存在的。
　　“谢谢李少侠。”现在看到李天赐答应了自己，庄聚贤马上露出了笑容，同时现在旁边的那些少林寺也是马上双掌合十，念起了佛号，特别是年轻一代的那些和尚们，心中对李天赐那是万分的敬佩和崇拜。
　　“李少侠宽厚仁慈，真乃武林的希望啊，阿弥陀佛。”玄慈满脸透着欣喜和赞赏。
　　“大师过奖了。”李天赐也是回礼着。
　　“那现在事不宜迟，我们马上去阿紫姑娘的房间，进行治疗吧。”李天赐说道，现在情况会是怎么样，李天赐的心中也是非常的想要了解，同时自己一定会尽力的完成的。
　　PS：
　　八月如期而至，***，翠微居居即将面临着改版，希望大家继续支持大少的文章吧。


VIP 第127章魔戒再发威力现 换眼大法救阿紫
　　很快，李天赐便是和大家一起前往阿紫居住的房间，其实现在阿紫也是子啊焦急的等待着，因为那个大哥哥说可以帮忙自己治疗的，但是现在迟迟没有前来帮忙自己，现在心中非常的希望早些过来告诉自己，不过没有想到的是，就在阿紫还在思考的时候，门外传来了响声，其实人在失明之后，双耳就会变得更加的灵敏，所以现在阿紫还是非常情况的听到了。
　　“阿紫，我现在来帮你治疗双眼了。”将门打开之后，李天赐看着坐在的阿紫说道，同时满是温柔的声音响来，李天赐现在就是需要用这样的声音，然后可以让阿紫放心的让自己对她进行治疗，一般来说医生在对病人进行治疗，除了医生拥有着良好的心态，同时也是需要病人有良好的心态的。
　　“真的么，大哥哥，你现在准备好了么？”阿紫满是欣喜的问道，现在听到这个消息对她来说，是非常好的一个消息，现在这位大哥哥出手，应该没有什么问题，自己这样的话，就可以重见天明了，届时自己还可以看到这位温柔的大哥哥，甚至少女的悸动的心，现在也是在不断的冲撞着阿紫的心扉。
　　“嗯，但是阿紫你需要答应我一件事情啊，可以不？”李天赐现在担心有些问题，因为如果到时候自己没有完成治疗的话，一定会引起阿紫心态的极度下降，这样的话会影响未来的生活的，于是现在李天赐问道，现将这些情况说明吧。
　　“嗯，大哥哥请说，只要大物哥哥提的要求，自己一定会努力完成的。”即使让自己嫁给你，也是可以考虑的，现在阿紫心中想道，同时双颊现在已经泛红晕了，特别是现在这样的环境中，李天赐看到了一张美丽的脸蛋展现在自己的眼前，心中顿时起了一些想法，自己未来一定会将这名美女收归自己的门下。
　　“嗯，那就好，其实现在我想说的是，这个手术有些风险，我一定会努力的，尽量将你的眼睛治疗好，但是如果这一次治疗不成功的话，你也不要心灰意冷，我一定会不断地想办法为你治疗好的。”李天赐说道，因为这个是实情，还是需要说明一下的。
　　李天赐现在这话一出，顿时大家都是陷入了沉默之中，毕竟现在这个问题是非常严重的，除了年李天赐之外目前没有人胆敢这样的接下，敢为阿紫对眼睛进行治疗，李天赐主要是因为现在可以借助于魔戒的能力，然后再加上自己一些先进的技术。
　　令人们惊讶的是，在阿紫稍微思考了一下之后，阿紫点了点头：“只要大哥哥尽力了，我就一定会相信大哥哥的，如果失败了，只要大哥哥在我的身边，我就会觉得非常的安全，然后我就会等待着，有朝一日大哥哥可以将我治疗好。”
　　不过现在阿紫没有想到，如果一辈子李天赐都没有办法治疗好的情况，但是现在阿紫还是非常的开朗，所以李天赐现在也是没有什么再说的，只能在此保证：“阿紫，我一定会努力的，好了，我现在现将你的穴位封住，然后进行治疗了哦。”
　　“嗯。”阿紫点了一下头，然后将自己的那双现在已经失明的眼睛闭上，然后只见李天赐现在手指一挥，然后一道指力发出，让现在阿紫安静的睡下了，李天赐现在是点住了阿紫的睡穴，同时现在点住了麻穴。
　　现在大家看到阿紫已经慢慢的睡下，然后李天赐转身看着大家说到：“现在请大家先行下去休息吧，然后那个庄聚贤留下，我们开始进行治疗。”
　　“嗯。”李天赐的众位美女现在听到李天赐这样说了，于是点头答应，出去了。
　　玄慈这个时候，双掌合十：“阿弥陀佛，李少侠有事情只管叫老奶等人，老衲等人就在门外等待着。”
　　“嗯，多谢大师。”李天赐回礼道。
　　随着大家的离去，现在李天赐看着庄聚贤说道：“你现在需要放松心态，等下我会封住你的穴位，不会有些疼痛的，届时你一定需要放松，这样的话，我才是可以帮忙你进行换眼大法。”
　　“嗯，我知道的，我会献出自己的双眼将阿紫姑娘救回来，希望李少侠多多费心了。”庄聚贤现在面对着李天赐的时候，一种莫名的崇敬油然而生，可能曾经会担心自己的武功不如人，但是现在面对着李天赐的时候，庄聚贤觉得非常的欣喜和佩服，拜倒。
　　“还有请李少侠帮我一个忙，那就是等下阿紫醒过来，希望李少侠不要告诉阿紫，是我用自己的眼珠救下了她。”庄聚贤带着祈求的眼神看着李天赐说道。
　　“嗯，我会努力的，至于你的这个要求，我可以答应你的。”李天赐点头答应着，然后便是伸手封住了庄聚贤的穴位，然后随着庄聚贤的混混睡去，然后将庄聚贤现在平放在了，然后将庄聚贤的双眼睁开，然后看了看庄聚贤的双眼的瞳孔，看到了庄聚贤的双眼现在已经放松，现在可以进行接下来的那些治疗了，然后李天赐转身看了看阿紫的双眼。
　　只见现在阿紫的眼眶之中，已经开始慢慢的有些溃烂了，看来现在这么早的进行治疗，是一种非常明智的选择，然后李天赐用自己的戒指在阿紫双眼的周围划了一下，然后便是将眼眶打开，划开了一条小道，从里面将眼珠取出来，同时用魔戒将自己的内力现在输送了一部分过来，现在用这样的内力来保护住阿紫的心脉，尽管现在阿紫美丽的身材展现在了自己的面前，但是李天赐没有那些杂念，毕竟现在可是需要十分的注意力。
　　然后李天赐将现在从阿紫眼眶之中取出来的那对眼珠先放在了一边，然后再将庄聚贤的双眼框打开，也是使用了同样的方法，从庄聚贤的眼眶之中取下了那对现在看起来还是有些闪光的眼珠，然后马上注入了自己的内力，便是一个转身，迅速的放进了阿紫的眼眶之中，其速度非常的快，因为现在如果满意一刻的话，就可以会造成阿紫的无法治疗。
　　随着李天赐就爱那个庄聚贤的眼珠的放进了阿紫的眼眶，马上便是觉得鱼进入了水中，然后李天赐在用自己的魔戒安放在了阿紫的眼眶边上，但是就在这个时候，突然一个闪光，魔戒从李天赐的手指之上飞去，然后迅速的将整个房间，好像蒙上了一层雾似的，然后现在不断的在两个人的上面盘桓着，李天赐现在也是不知道是怎么回事。
　　不过很快李天赐便是知道了现在魔戒正在对阿紫和庄聚贤进行了治疗，因为现在庄聚贤失去了自己的双眼，眼眶之中的血脉现在也是遭到了重创，然后开始流出了一些鲜血，这个时候，就是需要魔戒发挥自己的作用了，至于阿紫的话，现在李天赐已经将新的眼珠放在了其中，但是缺少一个相互的融合度，这个相互的融合就是需要魔戒出手了，只见现在魔戒不断的散发着自己的光芒，对阿紫的眼眶进行着必要的治疗。
　　李天赐现在一边显得可是有些无聊了，于是仙子阿看到了放在了桌边上的阿紫那对已经作废的眼珠，不过就在李天赐碰到的时候，发现原来现在魔戒也是对它进行着一部分的恢复，然后可以放入庄聚贤的眼眶之中，不然庄聚贤空着一个眼眶，怎么见人啊。
　　现在房屋之中慢慢的进行着治疗，现在门外的李天赐众位美女都是在非常的担心着，还有少林寺的那些和尚们，现在也是在细则宁红默默的祝福着阿紫姑娘和庄聚贤，在佛门的世界里面，众生平等，虽然之前庄聚贤可能危害人间，但是现在已经没有了，相反现在庄聚贤正在做着好事，那就是为了阿紫献出了自己的双眼，这样的献身精神，可是佛门一直崇拜的我不入地狱，谁入地狱的那种献身精神。
　　随着仙子阿魔戒不断的在空中盘桓，然后散发着自己的光芒，然后不断的流露着一种祥和的光芒，身在这样的祥和的光芒之下的李天赐，心中的内力现在也是在不断的循环着，然后形成一团巨大地气团，在身体之中现在不断的流窜着。
　　然后李天赐手指一伸，然后将那对现在放在桌上的阿紫的眼珠放入了庄聚贤的眼眶之中，在魔戒的光芒的照耀下，很快就可以自动愈合，李天赐心中大喜，然后看看现在躺在的阿紫，满脸的祥和，立体阿你穿也是得意的笑了，现在阿紫看起来更加的美丽动人，不禁觉得自己的身下一热。
　　现在魔戒旋转速度越来越快，同时现在那道光芒也是越来越强盛，在门外的众人现在也是看到了那道光芒的闪现，都是非常的惊讶，但是在惊讶之余，现在还是带着一丝丝的担忧，突然一声巨响，大家都是听到了的，然后那道光芒迅速的消失，魔戒也是马上自动的带上了李天赐的手指上。
　　李天赐现在在马上去看看的阿紫，现在眼睛之中已经慢慢的闪现光彩了，于是马上找来条纱布，然后马上缠上了阿紫的眼部，至于庄聚贤的话，现在李天赐看了看，才发现庄聚贤的双眼之中没有区别的。
　　然后李天赐解开了庄聚贤的穴位，现在阿紫的眼睛需要保护的，所以李天赐就用纱布好好地缠好，至于庄聚贤的话，现在没有什么危机的，随着李天赐将庄聚贤的穴位解开，庄聚贤慢慢的将自己的那对已经失明的双眼睁开。
　　“啊？”庄聚贤大叫着：“为什么看不到，为什么？”
　　“你忘记了？”李天赐的声音传来，让庄聚贤马上停了下来，然后双手现在不断的在自己的胸前摸索着，李天赐将自己的手伸出，拉住了庄聚贤的手。
　　“现在阿紫姑娘怎么样？”庄聚贤着急的问道，在他的世界里面，现在阿紫也是第一位子的。
　　“现在我已经将你们的双眼换了的，等几天之后，就会好了。”李天赐说道。
　　“嗯，这样啊，谢谢李少侠，谢谢你。”庄聚贤现在非常的激动。想要下跪感谢李天赐的，但是李天赐连忙拉住正要下跪的庄聚贤。因为现在自己也是帮忙自己喜欢的女人，小阿紫可是李天赐很喜欢的那种类型啊。
　　“不用客气，我们现在出去吧，不然他们等着急了。”李天赐说道，然后牵着庄聚贤的手，然后走了出来，看到现在大家一脸的担心和惊讶，李天赐只是笑了笑，然后示意大家现在不用担心，阿紫的眼睛正在恢复，过段时间就可以完全的好了。
　　PS：
　　欢迎大家提意见，指出大少的文章不足之处，谢谢。


VIP 第128章天赐小挑逗阿朱 阿碧一边吃干醋
　　李天赐现在出来一看，才发现大家现在满是期待的眼神看着自己，特别是阿朱现在满脸的担心，因为阿朱听到了那位失明的阿紫姑娘就是自己的妹妹之后，心中就是有些将信将疑的，但是心中还是特别希望那位就是自己的妹妹，自己一直认为自己是孤儿，现在想到自己会多一个妹妹，那是多么的幸福的事情。
　　现在看到了李天赐出来，只见阿朱马上前来问道：“李公子，现在阿紫姑娘怎么样啊？”
　　“额？”现在大家看到阿朱这样着急的问着李天赐，大家都是非常的觉得奇怪，当然现在大家都是非常的关注着阿紫姑娘的情况，毕竟那可是一个可爱的小姑娘，大家心中都是很是喜欢她的，同时又是在她的遭遇有些可惜的。
　　“现在已经没事了，我已经帮忙阿紫换好了双眼，同时现在我也是使用了魔戒的作用，将她的那双眼睛现在已经完全的融合在一起，这样的话，那双眼睛不再属于之前的主人的情况，相反现在可以完全的取代之前的那双眼睛。”李天赐说道，毕竟之前李天赐是有些担心就换了双眼之后，那双眼睛就是游坦之的，但是现在魔戒的那些讯息传来的结果就是现在那双眼睛已经让魔戒玩全的改换成功了。
　　“好啊，好啊。”现在大家多都是非常的激动，在一边的和尚们现在也是在不断的念着佛号，其中现在就属阿朱的情绪最高了，马上拥抱着李天赐，高兴的说着：“好啊，现在好啊，好啊。”
　　其实现在这样拉扯着李天赐，倒也是没有什么，关键是现在不断的用自己胸前的那对大白兔不断的冲击着自己的双臂，现在阿朱还是，胸前的那对宝贝现在可是非常的具有弹性啊，虽然是的，但是那其中的弹性非常的显见的，这一点李天赐可是非常的具有发言权，更加让李天赐觉得不舒服的是，现在自己的身下的雄起，居然开始挺起了。好在现在李天赐的面前，有阿朱帮忙自己挡住了，不然现在众位美娇娘可是清楚的看到李天赐的身下的反应。
　　“嗯，没事的，阿朱姑娘，阿紫现在这样，我只是救了一下而已，其实需要谢谢的，还是这位庄聚贤，因为拥有了庄聚贤的眼珠，我才是可以运用自己的魔戒对她进行治疗的。”李天赐说道，而且现在也是为了缓解自己的丑样。
　　当然其实现在阿朱也是觉得自己的身下小腹传来一阵阵的顶，虽然未经人事的她，当然也是看过一些书籍的，当然知道那个是什么，李天赐现在居然这样，说明就是对自己有想法，顿时心中一只小鹿在不断的冲撞着自己的小小心扉，而且现在可是非常明显的一件事情，就是李天赐身下的那杆宝贝好像非常的长，粗大。闹得自己的身下现在也是一阵阵的酥麻传来，因为自己的小腹位子现在可是觉得一阵阵的燥热。
　　阿朱本来想要避开李天赐的那个东西，但是发现自己现在居然有种依依不舍的感觉，特别是那种酥麻的感觉，更是让自己的身体有些不想移开，现在李天赐可能也是发现了这个问题，同时现在因为李天赐的凶器是顶住了阿朱的小腹，小腹现在的，是那么的舒服，李天赐也是想这样不让开的，特别是现在发现在不断的搓摩中，李天赐的那个东西现在越显的粗大了。
　　其实现在李天赐和阿朱的动作还是被一个人看到了，本来阿碧和大家一样，都是沉寂在为阿紫高兴的事情之中，同时心中现在对李天赐除了之前的那种崇拜之外，还多了一丝丝的爱慕，特别是李天赐这一次可是帮助了一个不怎么熟悉的人，而且李天赐现在是那么的温柔和善解人意，其实她不知道李天赐更加善解人衣的，因为之前和王语嫣闲聊的时候，知道了李天赐的那些好。
　　阿碧本来认为自己将会这样的孤苦终老，但是王语嫣却对自己说，如果愿意的话，可以和李天赐在一起，这样一来也是有些照顾，同时李天赐对这些女人都是非常的好，当然现在大家也是非常的乐意让阿朱和阿碧加入自己的大家庭，特别是王语嫣，阿朱和阿碧留下来也是可以有份照应。
　　阿碧后来才慢慢地发现，自己从第一次遇见李天赐开始就已经对李天赐有着好感了，只是那个时候，自己的每天都是忙着和自己的公子慕容复东走西跑的，现在有时间下来，细细的想想，还是真的喜欢上了李天赐的，想到这些阿碧心中紧张了，担心李天赐不会喜欢自己，因为李天赐现在已经拥有了非常多的优秀的美女，自己还是一个下人的，现在怎么好意思呢。
　　不过王语嫣在一边看出了阿碧的心声，然后一直都是在不断的劝解着阿碧，因为其实一直以来王语嫣都是将阿朱和阿碧看成是自己的姐妹的那种，现在看到阿碧心中好像有了心结于是马上为阿碧开导着，王语嫣本是一位温柔可爱的小女孩，现在看到自己的姐妹这样，当然那是使出浑身解数，然后将阿碧说服。
　　慢慢的，阿碧也是将自己的心扉敞开，王语嫣知道了阿碧的想法，心中也是非常的赞成阿碧，同时现在希望阿碧勇敢的去和李天赐说明自己的爱意，当然面对着阿碧这样的美女，王语嫣也是实话实说，李天赐一定会接受的。
　　然后看到李天赐出来，阿碧心中也是十分的激动，但是没有想到的是现在居然让阿朱姐姐抢先了一步，但是阿碧倒是一直非常的仔细的看着李天赐和阿朱姐姐的拥抱，正确的说是阿朱姐姐因为高兴，抱着李天赐，然后阿碧心中顿时觉得非常的不舒服，不过慢慢的阿碧也是在说服着自己，不让自己有些什么想法，不过就在阿碧想要不再去看他们两个人拥抱的时候，发现了李天赐现在身下居然长出了一个奇怪的突出物。
　　阿碧开始的时候，一时间没有想明白那个是什么东西，但是慢慢的在自己的脑海中不断的搜索着，突然一个念头发出，那个不就是男人的宝贝么，李天赐现在穿着的可是长衫呀，怎么还是可以看得到是那么的突出，真的太吓人了。
　　同时现在阿碧也是觉得满脸的羞涩，想要将自己的双眼移开，不再去看那个东西，但是发现移开了头的自己，现在心中一只小鹿在不断的冲撞着自己的小小心扉，同时现在心中还是非常的想要看看，再看看。
　　不过现在随着阿碧的这一看，可是看到了现在阿朱姐姐居然没有避开，相反现在还是在用自己的身子不断地往前面送着，现在阿朱的小腹就在那个东西的前面，李天赐也是将自己的那个东西往前面送着，再看看两个人的脸蛋，阿朱的双颊现在早已经红晕满面，李天赐的话，现在也是泛起了一丝的红霞。同时现在也是李天赐的脸蛋之上写满了满足，阿碧心中顿时醋意横生，这个李天赐，坏蛋，居然和自己的阿朱姐姐这样。
　　现在阿朱也是慢慢的发现身下的一阵阵的潮意的传来，没有想到现在李天赐这样一个引逗，自己的心中就有着那么的想法，在心中怪罪着自己的没有耐性，李天赐现在也是非常的喜欢这样的感觉，特别是这样的偷情的感觉，更是让李天赐心中非常的激动，只是现在完全没有注意到在一边的阿碧的变化。
　　现在看着李天赐和阿朱的动作，阿碧也是觉得自己的身下，现在好像有种酥痒的传来，想想这样的感觉，好像只有之前自己在洗澡的时候，看着自己的的身材，然后用双掌的时候，才有的感觉，现在为什么看着李天赐和阿朱姐姐的这些行动居然也会。
　　不过现在阿碧和阿朱那是没有办法相比的，因为现在在李天赐的不断的运动下的阿朱的小腹现在越来越热，身下的潮意现在越来越浓，而且现在居然好像还有一些液体开始慢慢的流出，然后慌忙的看了看周围，发现现在大家都是沉寂在高兴之中，其实两个人现在相拥在一起没有多久，周围的那些美娇娘们认为可能是阿朱太激动了，现在还没有分开而已，殊不知两个人现在已经开始慢慢的在搓摩着。
　　“阿弥陀佛。”突然玄慈老和尚一声佛号响起，将李天赐和阿朱的好事顿时打破了，特别是阿朱现在还在不断的回味着李天赐的那个东西给自己的那种酥麻的感觉，无奈之下，阿朱只好马上放开李天赐的手臂，但是现在一边的阿碧也是非常的羡慕阿朱了，因为自己到现在为止，还有没有和男人过亲密的接触的，但是现在看到了阿朱居然和李天赐的身子在不断的搓摩着，那是一种怎么样的感觉，在阿碧的心中马上浮现了自己曾经在洗澡的时候，不断地用自己的双手搓摸着身子传来的感觉。
　　随着阿朱的离开，李天赐觉得有些空挡的感觉，因为自己的凶器现在没有地方放了，同时现在李天赐的那个突出的地方现在可是有些明显了，而且现在玄慈那个老和尚还在自己的面前呀，李天赐心中可是有些紧张，然后没有办法的情况下，李天赐只好将自己的身子弯了一下，这样看起来就不是那么的明显了。
　　现在阿碧也是再一次看到了李天赐身下突出的地方，心中感觉好像一只小猫咪在抓着自己的心扉，同时想到如果将那个可怕的东西放入自己的身下，那是怎么样的感觉。
　　“大师有何吩咐？”李天赐看着玄慈问道。
　　“李少侠今晚就留宿我少林寺，还是下山？”毕竟少林寺现在不方便留宿女人的，李天赐先这么多的美女都在呀，于是面露难色的看着李天赐说道。
　　李天赐现在看了看天空，已经是旁晚了的，但是还是可以下山的，同时现在看着玄慈的面色，李天赐也是知道玄慈方丈的意思，于是看着玄慈说道：“我等现在就下山吧，至于庄聚贤的话，希望少林帮忙照顾下，阿紫姑娘我就要带走了。”
　　“嗯，可以的，请李少侠放心吧。”玄慈答应道。
　　“嗯，那好，我们现在准备一下，然后下山吧。”李天赐现在看着众位美女说道，同时现在李天赐心中也是有些火的，需要美女们为自己解解火呀。刚刚阿朱可是让自己心中的想法可是非常的浓烈，现在再看看这些美娇娘们，李天赐心中的火更加的浓烈，同时李天赐说现在下山，大家也都是非常的高兴。
　　于是大家稍微准备一下，便是带着阿紫一起下山去了。
　　PS：
　　因为有事，无法为大家更新，现在前来更新，希望大家支持。


VIP 第129章天赐处心积虑计 美丽阿朱变少妇1
　　下山之后，李天赐便是和众位美女马上找打了一家客栈，好在现在李天赐的众位美娇娘都是一身男装打扮，所以大家不是非常的惊讶，不然现在看到李天赐身边带着这么多的美女，还不是非常的羡慕嫉妒恨的呀，特别是现在其中那么多的美女，一定都是在骂着李天赐的狠，同时也是在不断的垂涎三尺。当然现在李天赐可是打着自己的如意算盘呀，所以现在李天赐为每个美女都是开了一间房子，这样的话，晚上自己可以去找找阿朱，因为今天在少林寺上面，可是玩得不亦乐乎，现在非常的怀念那种感觉。
　　不过李天赐觉得非常的感谢上帝呀，因为现在这个客栈的房间刚好少了一个，那就是自己的，于是在弄好房间之后，众位咩女马上跑去了自己的房间，当然在一边的王语嫣现在也是马上带着阿碧离开，至于阿紫的话，现在就由刀白凤带着离开了，李天赐一看发现身边除了阿朱之外，居然没有人了。
　　不过现在看到阿朱还在一边，李天赐心中便是更加的而高兴了，本来自己对阿朱就就有些想法的，现在真的是天赐良机呀，可以满足自己的想法了，于是李天赐现在将行李弄了一下，然后看着身边的阿朱。
　　阿朱现在觉得奇怪，这些人为什么都抛开了，然后满是疑惑的看着李天赐问道：“李公子，她们现在怎么都走了？”
　　“阿朱，再来的路上，我不点是说过了么，不要叫我李公子长，李公子短的，你就叫天赐就行了。”当然李天赐更加喜欢的就是在天赐的后面加上两个字，那就是天赐夫君，只是现在慢慢的来吧，心急是吃不了热豆腐的呀。
　　“应该是累了吧。阿朱我们也是上楼去吧。”李天赐现在笑眯眯的看着阿朱说道，心中的那些想法可算是完全的写在了自己的脸上，那就是对眼前的这位小美女非常的有想法，在一边的老板现在也是看到了李天赐的那一双狼眼，只是不好说什么而已。
　　“嗯，好的，天赐哥哥。”阿朱想了想，自己不方便直接叫天赐吧，但是现在李公子又不让叫，只好就叫天赐哥哥吧。
　　“嗯，这样才对嘛。”李天赐笑嘻嘻的看着阿朱，然后便是带着阿朱往楼上走去，至于等下会怎么样，现在阿朱可是一无所知，只是现在觉得自己的心中好像一只小鹿在不断的冲撞着自己的心扉，特别是现在和李天赐的距离不远，李天赐身上传来的阵阵男人气味，让自己慢慢的觉得有些迷蒙了，特别是想起了在少林寺上面，李天赐对自己的那些做法，想到这些现在身下居然有了一丝的潮意。
　　然后慢慢的，李天赐带着阿朱找到了自己的房间，然后就趁着阿朱将自己的东西想要放在的时候，李天赐从阿朱的身后，将其紧紧地抱住了，然后只听见李天赐现在温柔的问道：“阿朱，你喜欢我么？”
　　“我。”听到这个话，阿朱顿时双颊彩霞泛起，脸蛋顿时唰的一下子，红了。
　　同时现在阿朱也是不知道怎么说明白自己的心中的想法，现在可能是非常的紧张的原因吧，阿朱居然一时间不知道怎么说了，相反现在满是温情的看着李天赐，现在拥抱着美女的李天赐见阿朱竟然没有反抗，李天赐就伸出一双淫手轻慢摸揉着阿朱的硕大，发现她还是没有动静。于是李天赐胆子就大了起来，虽然她穿著衣服，但是还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双的是那样的柔软，滑腻而有弹性。那刚刚成熟的正好是盈盈一握，结实。从来没有异性触摸过自己如此的阿朱，在李天赐的下。阿朱全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片。阿朱羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的衣服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、着。
　　阿朱娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分。李天赐把阿朱的衣服一把扯掉，一对成熟的呈现在李天赐面前，一阵少女特有的幽幽体香瞬间沁入李天赐的肺腹，传遍李天赐的全身，刺激着李天赐身上每一根神经。李天赐看着阿朱的绝世通体，脸上的笑容顿时笑得更加起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，阿朱绝美的小脸胀得通红，李天赐的手贴着阿朱柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地着、撩拨，渐渐滑向清纯那圣洁的“玉女峰”很快，李天赐已握住了阿朱一双柔软的。柔软、光滑的是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。迷惘中的阿朱只感到，俊逸的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的上着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。之前在少室山上的那些行为已经让阿朱觉得非常的不好意思了，现在这样的举动，更是让阿朱羞涩难当。
　　“啊！”阿朱一声情不自禁的娇喘“怎，怎么会，这样？”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的阿朱的芳心上。她感到自己几乎的仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的轻颤。李天赐的另外一只手也握住阿朱那一只柔软的揉搓起来，阿朱顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限，李天赐伸出舌头在阿朱的的上轻舔着那娇羞的。另一只手也温柔而有力地轻抚、着另一只鲜红的。
　　“嗯！”一声而模糊的低喘，阿朱终于忍受不了身上传来的强烈开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉。他竟然感觉那在自己冰清玉滞的处子上的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。那在她玉嫩娇羞的乳蒂上轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。
　　李天赐看到阿朱脸上那舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了的笑容，放在阿朱衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上。从来没有哪个男性过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。阿朱那光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声。
　　“啊，不要！天赐，不要啊。”因为现在阿朱也是感觉到了自己的身下的变化，在少林寺那儿的那种变化现在传来，所以突然变得惊恐起来，用她特有的娇滴滴软糯糯的嗓音喊道。
　　李天赐的这一下令她全无防备，竟然让阿朱全身感到一阵从未有过的快意。李天赐用手死劲分开美阿朱的，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着一条简单的娇嫩羞涩的少女一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透李天赐的手心、大脑。
　　阿朱初时想用手阻止，可怎么也无力把李天赐的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人过自己如此隐秘的阴部，随着李天赐的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊。
　　阿朱的越来越热，死死，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。李天赐看着阿朱一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上的笑容也笑得更加起来，继续着身下的这个阿朱美女，李天赐着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴不一会儿，她那两片紧闭的蚌肉中间，晶莹滑腻、乳白色粘稠的逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的玉露流出她的，粘满了李天赐一手，闻起来十分的甜美幽香。阿朱娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的会那样湿、那样滑。
　　不知什么时候，李天赐手掌中那一团小小的已濡湿了一大片。李天赐欣喜万分，更加不断地强行着“小乔”阿朱的下体，阿朱感到自己已不能控制脑海里的狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。
　　此时此刻，阿朱脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的、令人脸红耳赤的、娇滴滴的、软糯糯的娇啼。“啊！不要啊！”
　　虽然现在阿朱是喜欢李天赐的，但是突然需要自己将自己送给李天赐，阿朱又是有些担心了李天赐听着阿朱的声，越来越兴奋，脸上的笑容也笑得更加起来，竟又用手指撩开大美女的边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的伸进大美女的中起来。阿朱的小柳腰猛的一挺，玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了中。
　　李天赐一笑望着这个美艳绝伦的天生，情不自禁地低头向阿朱阿朱鲜艳的红唇吻去，柔软得令人心荡，李天赐淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，阿朱玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。李天赐用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，阿朱颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但阿朱阿朱贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　李天赐见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，她的右手突然探向她的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，阿朱“啊！”的一声，就在她张开檀口之际，李天赐的舌头也钻入了她的樱桃小口。
　　阿朱既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在李天赐强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由李天赐灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小被迫接受李天赐大舌头的缠绕。她想逃避，但李天赐的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小在逃避中被动地接受着李天赐的引导。李天赐嘴里送过来大量的口水，阿朱想要拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，阿朱感到自己玉口分泌出的甜美津液，被李天赐全都卷进嘴里尽情地享受着。
　　没多久，阿朱阿朱已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，再不受自己的控制，主动伸出和俊逸的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在俊逸的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着李天赐粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　PS：
　　接下来的故事，你们懂的，小孩子和胆子不大，千万不要进入了。
　　答应的两更，现在终于完成了，希望大家喜欢，多多支持大少，同时现在欢迎大家全订阅之后，前来领取合集呀，谢谢。


VIP 第130章天赐处心积虑计 美丽阿朱变少妇2
　　阿朱敏感高耸，紧贴在李天赐结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的。
　　李天赐一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀轻捏。不时扭动身体挤压摩擦阿朱高耸柔软的，早已坚硬高举的小兄弟更不时撞击她的处子嫩穴。
　　热吻持续了至少三分钟才告结束！在李天赐热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是和的表情，而李天赐又把目光转移到她的上，伸手去解开她衣服。
　　在李天赐的努力之下，终于将阿朱身上的衣服完全的解开，然后便是的展现在了李天赐的面前，只见妩媚美艳、娇羞可人的阿朱无奈地躺在的大，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。娇美的挺直下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的淑乳。颤巍巍的怒耸顶端，一对娇艳欲滴、粉红稚嫩的“”含羞初绽，那晶莹得近似透明的如织，盈盈仅堪一握。柔美万分、平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草。
　　虽然现在阿朱的双手遮盖在给了自己的身上，但是那对纤细的玉手，还是没有办法完成遮盖大业的呀，还是展现在了李天赐的面前，而且因为现在天色没有怎么暗下来的，李天赐的视力又是非常的好，自然非常清楚的看到了阿朱身上的那些美景。同时现在因为阿朱好像是在做些反抗着，所以显得非常的妖娆。
　　李天赐望着羞不可抑妩媚动人的阿朱，心中突然极为兴奋，脸上的笑容也变得越来越起来，然后将自己的衣服一下子就解开了，正确的说现在是用手撕开的感觉，李天赐现在可是非常的着急，同时现在将自己的身上的衣服解开，身下的早已经那是一柱擎天了的。
　　李天赐着大美女阿朱嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及那独有的体香，把李天赐刺激得欲焰高涨。李天赐用手逗弄着大美女的，挺着硬梆梆的粗大小兄弟压在了大美女柔软的上。
　　“啊！不要啊，不要！”虽然阿朱心中是喜欢着李天赐的，但是现在还没有做好心理准备啊。就在这时候，阿朱只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的的上，紧紧地贴着了娇躯上每一寸娇嫩的，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　阿朱第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时李天赐的一只手直接插进大美女温热湿润的嫩穴里，阿朱秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着李天赐在她中的，大美女阿朱才发觉不知什么时候，她的已经变得湿润濡滑了。
　　李天赐又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的小乔阿朱的小腹。轻捻着那上面湿漉漉、细软纤滑，萋萋的芳草。不一会儿，又顺着柔软微凸的上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向大美女的嫩穴深处滑去。李天赐只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。不一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的。从李天赐的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　李天赐的手指在阿朱那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的。那里已是一片湿润、淫滑，李天赐的手指沿着阿朱的口边上那玉嫩淫滑的蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。同时李天赐放在阿朱娇挺柔美的滑软上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧着。一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯哪堪李天赐这样多管齐下地撩拨、。阿朱秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出“嗯！唔！”
　　阿朱闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到李天赐正着她的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的的要害之处，耳边听到天赐的一声轻叹：“好美啊！”
　　阿朱好奇地半睁开眼，见到李天赐正盯住她裸的在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“天赐，不要再看了，羞人，嗯，不要看了！”
　　阿朱突然感到一双强有力大手把她的纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片多汁的蚌肉，那嘴唇用力着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，阿朱便感到一阵强烈的麻痒从嫩穴深处瞬间传向全身的神经。
　　大美女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！天赐，那里太脏了。你不要舔啊！”
　　“阿朱，这个地方怎么会脏了，这个可是最美好的地方啊。”说完，李天赐把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴多汁的粉红含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　李天赐吹着热气的嘴唇仔细地舔舐着，舌头一次次从她多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水。李天赐现在现在觉得非常的舒服，特别是现在面对的可是阿朱这样的美丽的，自然心中更加的高兴和惊喜了。
　　此时阿朱感觉象是有一条爬虫在自己的内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。每次，当天赐粗糙的大舌头卷向娇嫩的周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会不自禁地起来，扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　李天赐的技巧十分厉害，经验也十分丰富，粗糙的大舌头一直攻击着大美女的娇嫩和粉红这两个最敏感地带，让她，无法反抗！一强烈的电流撞击在她的深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒越来越大，突然大美女竟然深处了自己的纤纤玉手抓这天赐的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。
　　看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的，在他眼前饱挺丰盈，随着阿朱愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的，已热情地完全绽放挺出，在那迷人的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波的乳浪，使李天赐忍不住口乾舌躁，真想一口吞下她：“哇，阿朱，你真的好漂亮啊！”
　　听到了李天赐的赞扬，阿朱心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望别的男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽的，虽然她有这个心思，可是自己如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳，却不由自主地抖得更急更，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　见阿朱撇首不理自己，李天赐也不生气，因为知道他这是阿朱在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼仿佛在与自己撒娇的阿朱，他伸舌在她的温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般。阿朱此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的。尤其李天赐这一舔距那还有数分之遥，但阿朱却已承受不住这样的，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的，只听的李天赐大感刺激。
　　“不要，不要啊。”
　　现在嘴上虽仍喊着不要不要的，但阿朱一颗跃动不已的芳心，早被李天赐的言语挑弄得浮动难安，加上此刻的李天赐已加紧了速度，将她敏感的含在口中，灵巧的舌头在的娇嫩顶端处不停的刮扫，那种麻麻的痒痒的滋味实在是太美太刺激了，令阿朱浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。
　　只见现在李天赐把阿朱的娇艳含在口中用力的，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的吸的愈发骄挺耸立，吮的阿朱娇吟连连，连的都立起来之后，那原空着的也受到了李天赐的爱怜，只见李天赐一来一回忙个不休，得阿朱上头口水四溅，波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的，已肿胀成了的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是至极。
　　此刻不只是李天赐胸中更炽，热血沸腾，敏感的被经验丰富的李天赐如此一阵高明的，阿朱也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了阿朱理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的，更进一步地烧旺着。此刻的阿朱再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被李天赐压制的侧并在的依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中横流汁水四溅的情景。
　　PS：
　　本书合集目前暂时出到了127章，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢，同时欢迎全订阅者加群。
　　谢谢大家的支持，你们的支持将是大少坚持的动力，同时欢迎关注下《穿越之御女天子》《浪漫村官》
　　目前这一部分的和谐有些严重，很多章节大家都觉得看不懂，读不顺的，这个需要等等合集吧，大家尽管放心全订阅，大少从不会无故断更的，有些时候，真的有急事没有办法更新的情况下，一定会请假的。
　　最近***，翠微居居在严打，没有上传这些香艳艳的章节的时候，可以说是提心吊胆的呀，希望大家谅解，进入了八月份，感谢那些一直支持大少文章的朋友们，谢谢你们。
　　总之一句话，大少的文章全懒大家的支持了，谢谢大家。


VIP 第131章天赐处心积虑计 美丽阿朱变少妇3
　　突然阿朱只觉幽谷处一阵火烫感传来，因为现在李天赐猛地把腰身一压，那凶器已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。明明嫩穴外面的鲜红已经完全含住了李天赐的一小部分。尽管才是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子阿朱不能承受的极限。凶器的逼进和心理防线的崩溃，连同的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘着。
　　扑哧一声，青筋暴起的凶器携带者一往无前的威势狠狠地刺入到阿朱的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。乳白色的炙热的被巨大的凶器从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在她的上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢地滑落白色的床单上。
　　“天赐，轻一点，轻一点，啊！”这最初的一击就令阿朱瞬间达到了一次小，可是她的处子实在太窄了，太紧了，而李天赐的凶器又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之阿朱的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般。随着凶器的进入，被夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至他还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的之力，李天赐爽得真想一口气捅破那层膜，可经验丰富的他知道是不能这样浪费的，于是在刚刚接触到模时，他连忙将前刺的动作停下来。
　　渐渐的，阿朱的处子嫩穴开歌始适应了李天赐硕大无比的凶器，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从内部升起。而每当凶器插进来时，这种感觉就越发强烈，直将阿朱紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢再次地扭起来，一双滑腻的像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了李天赐的。
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听阿朱这般软糯糯娇滴滴的哀求，李天赐心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来。再也没有耐心继续去，李天赐望了一眼，完全陷入的深渊的阿朱，脸上的笑容顿时变得起来，将心一横，我的大美人，反正你的神经此时被酒精刺激着，又在我的手段之下弄得焚身，再难压制体内贲张的，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？然后，他微一挺腰，将坚硬的凶器又插入了少许，感觉到阿朱初开的幽谷正甜蜜地了自己的，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根凶器重重插进阿朱的嫩穴深处，一点也不留。
　　阿朱知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的，“游”进她的处子嫩穴里面。阿朱被突如起来的刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的“庞然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”可以一解心头那的肉欲淫火之渴。
　　随着那条“庞然大物”在她嫩穴中的游动、深入，阿朱开始微微娇喘着、着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被巨物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令她全身轻颤连连、舒畅万分。特别是当李天赐的“大”插进了她狭小紧窄的口，口那柔软而又弹性的玉壁“”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“”时，娇羞清纯的大美女阿朱更是如被电击，柔若无骨的胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手似地紧紧抓进背后的床单里。
　　“啊！啊！”她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，阿朱优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。阿朱芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，李天赐也被这妩媚清纯的大美女那强烈的反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住阿朱纤柔的如织细腰一提，狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来。
　　只听“卟哧！的一声，阿朱清晰地感觉到她保持了二十年的膜一下子裂开了，李天赐那十分粗大长耸的凶器从到凶器中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，小乔阿朱那无比紧密窄小的顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　阿朱身体随着膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。两条滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了李天赐的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了之身。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，阿朱紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是了！嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的处子嫩穴里面。
　　阿朱虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的滑腻和无比的柔韧性，还是将李天赐无比粗大炙热的凶器主动迎进了嫩穴的深处。
　　李天赐这一插，直接顶到她嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于凶器实在是太长了，仍有几公分还在外面。
　　阿朱多汁的肉唇紧紧箍夹住深入的凶器的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜紧紧地含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根粗凶器深入到大美女处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈也同时传遍两人的大脑神经，李天赐的凶器在阿朱的里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜！”带着一种强烈的满足感，大美女阿朱接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的凶器的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她体内长期的空虚。她急促地娇喘，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的凶器。
　　本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那当中，再无所觉，阿朱真没想到，在萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被李天赐全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，阿朱虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“啊！不要这样的用力，很痛的！”阿朱现在骄人的说道，同时语气之中满是温情。
　　现在终于完成了开苞大爷，李天赐不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了前世梦中冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，李天赐低下头来在大美女的的上一阵疯狂，凶器抽送的动作却没有丝毫缓减。
　　“啊！好痛啊。”现在随着李天赐不断的运动着，阿朱觉得身下非常的疼痛，至于是为什么，阿朱也是不清楚的，只是觉得现在的身下伴随着疼痛的传来，还有夹杂着，也不知道为什么，现在好像非常的想念李天赐的行动。
　　李天赐的“大家伙”浸泡在阿朱的落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的嫩穴肉壁中。李天赐舔着她的泪花，接着亲吻大美女的微微翘起的红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在大美女柔若无骨、的娇滑的上起来。
　　李天赐一时间并没有急于抽动，只觉得自己的凶器被大美女里温热湿滑的层层包裹，若有若无的，异常的舒服。而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的凶器插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于嫩穴里面中插着一条“庞然大物”一个冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，阿朱娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈又涌上大美女的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的刺激和“侵略”当感觉到身下这个的阿朱的娇喘又转急促，柔美娇嫩的又开始变硬。那紧紧箍住李天赐凶器的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的令她飘飘欲仙。
　　PS：
　　大少新书《穿越之御女天子》最新合集已经准备完毕，欢迎广大朋友在全订阅之后，前来领取合集，谢谢。
　　同时本书下午还有一更，欢迎订阅，值得期待。


VIP 第132章天赐处心积虑计 美丽阿朱变少妇4
　　慢慢的，阿朱在经历了开苞之初的疼痛之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈从阿朱心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的被李天赐紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的巨大凶器和贞血，在默默地昭示着她的不幸。
　　李天赐不断加快着小兄弟抽插的速度，无比坚硬的粗大击紧密疯狂地摩擦着阿朱温热湿滑的嫩穴，火热的一下接一下的用力顶撞着她的花心的深处，李天赐志得意满地放开的，双手握着阿朱的，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊！天赐哥哥，好痛呀。”阿朱现在不断的叫喊着，但是李天赐现在已经有些情迷的状态，李天赐控制不了挺动的凶器，每次小兄弟抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的，插入时则将粉红娇嫩的一起塞进玉女幽径里面。因为阿朱娇艳无比的嫩穴肉壁上的好像有层次似的，一层层圈着他的小兄弟，每当他的小兄弟抽出再进入时，壁的就会自动收缩蠕动，子宫颈处的也紧紧的咬着他肉冠的颈沟，像是少女膻口在着他的。
　　李天赐如登仙境般的，一面低头狂吻着阿朱的，一面的在她里狂抽尽情猛插，小兄弟的来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将小兄弟送入到嫩穴的最深处，重重的撞击着阿朱那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“哥哥轻一点，啊！”
　　“叫夫君，叫夫君！”李天赐高兴的说道。
　　“啊！！”阿朱的肉壁一阵阵抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住李天赐的小兄弟，着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的中。
　　“滋滋，滋滋。”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太了，阿朱知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。阿朱羞愤欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，但是现在又是觉得非常的舒服：“唔！唔！”
　　李天赐的抽插越来越快，越来越重时，阿朱被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱的极乐。
　　现在两个人的喘息声，声，身体的撞击声，处的抽动声结合出一首极为的交响乐。李天赐自然不会让她失望，捞起她的就开始猛烈地抽插起来。阿朱娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，圆润的剧烈地迎合李天赐那根紧插在她紧小美穴中的庞然大物。李天赐扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她圆润的突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩着李天赐的庞然大物。
　　李天赐开始加紧的挺动，粗长的庞然大物像活塞似的在她的美穴甬道内进进出出，看到她胯下那两片的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李天赐在她紧窄的美穴内进出的庞然大物更形壮大，阿朱忍不住大声叫了起来：“哦哼！夫君！你的好大！快一点！阿朱等着呢，啊！还等着！”
　　李天赐抱紧她弹性十足的俏臀，庞然大物加速的在她湿滑又紧小的美穴中抽插。阿朱白嫩的俏臀被李天赐的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“阿朱！舒不舒服！”李天赐一边动作着，一边问道。
　　“嗯哼！夫君！你好棒！人家快舒服死了！”李天赐再大力一挺，将粗大的凶器深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“呃哼！就这样！啊！顶紧一点！好棒！”阿朱着将俏美的用力向上挺起，胯部与李天赐庞然大物根部的耻骨紧密相抵，使李天赐与她密合到一点缝隙都没有。而李天赐则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条光滑的与自己的紧密的相贴。肉贴肉的厮磨，李天赐清晰的感觉到她的富有弹性的肌肉在抽搐着，接着她本已将李天赐粗壮的庞然大物紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的强猛的蠕动夹磨李天赐的庞然大物，而子宫深处却像小嘴一样含着李天赐的大龙头不停的。
　　“啊！”阿朱娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，高耸的更加显得又圆又大地挺立颤抖着，发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的用力，浑身哆嗦得一阵阵抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的表情来。
　　“喔！喔！我不行了！丢了！好舒服啊？！天赐哥哥！夫君啊！快！快抓我的小奶头！”
　　阿朱仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了李天赐的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李天赐口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李天赐的口中，李天赐也含住她的柔嫩的舌尖，两舌，与她香甜的津液交流。
　　阿朱尖叫着，就要到来的强烈竟然让她不顾一切地大叫舒服！而且李天赐兴奋刺激的是阿朱竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着自己的，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住李天赐，脚趾收缩，腰肢和拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命地向他的小兄弟上面凑，像汹涌的洪水一样，一泻千里。李天赐知道她来了。
　　阿朱粗重的一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她了，李天赐的龙头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李天赐射出的宝贝溶合。
　　果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着她的声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他敏感的，痛快淋漓地洒在他巨大敏感的上，元阴竟然连续喷涌了足足半分钟！
　　李天赐闭着眼睛，静静的享受着，放在阿朱嫩穴里面的被她的炙热阴精喷洒的感觉！
　　而此时的阿朱阿朱也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住李天赐，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　彻底泄完元阴后，“原来这就是的！简直成仙一般。”但是就在这个时候，因为一阵阵的阴气的袭来，李天赐可是非常善于抓住时机的将从阿朱身下传来的气体收归自己的体内，同时现在将这些气体在自己的奇经八脉之中不断的循环着，随着现在那团气体的流动，李天赐身体之中的气流越来越强悍。
　　阿朱大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧李天赐的小兄弟，绝美的脸颊上布满了之后的潮红李天赐经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在的极乐中时嫩穴肉壁狠命地收缩、紧夹，弄得刺激不已。突然他感到一阵强烈的麻痒，立刻挺起大凶器又狠又深地向阿朱的玉穴中猛插进去。
　　粗大的凶器带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进阿朱的嫩穴直插进阿朱早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到“花蕊”深处。
　　顶住那初绽般娇羞怯怯的娇嫩，大而浑圆的滚烫死命地顶住阿朱的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其李天赐接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，阿朱虽不知那就是的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾，“情哥哥！好老公！狠狠地！狠狠地把你的阿朱送上天去！啊！多！多干几次！想几次都行！阿朱，阿朱一定！一定侍候得你！你舒服为止！”
　　李天赐仰起头，发起了更猛烈的进攻。尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见李天赐那肥大的沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在阿朱的花瓣快速挺进经过强烈刺激的阿朱的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，阿朱感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的在不断的深入，她只觉得像一根火柱，在自己的里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀；阿朱不停的抽搐着：“好痒！啊，好爽！”
　　阿朱声四起，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　阿朱春潮翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。李天赐的确是个行家里手，招招不凡。李天赐一看阿朱已经接近了，突然换档减速，给她以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之後，李天赐又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸，转揉着一对。
　　只见李天赐双肩纵动，以阿朱为中心地运动起来，这一招，使阿朱刚刚减弱的，又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来。
　　阿朱那荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚、动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　随着阿朱或高或低、迷人的嗯哼声，不住从李天赐胸前透出，李天赐感觉到心跳愈来愈快，体内那股狂烈的冲动，也愈来愈难以忍耐了，李天赐缓缓地攫住了她的檀口，轻柔地着阿朱丰润的，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软、愈来愈，少女的口气是那么的温热湿润，惹得李天赐更加心猿意马起来，的不住涌出，少女那清淡的体香更是愈发浓甜，像春药一般将李天赐已烧到极点的推向了另一个高峰。
　　这时又一掀起，李天赐抱着阿朱竟在翻滚起来，但始终紧插着阿朱的花瓣，把阿朱弄得哇哇大叫，阿朱全身每个细胞都开始沸腾。
　　心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己在即。更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着阿朱阿朱的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在小兄弟上，一插到底，坚硬的肉冠像是钻头一般狠狠的冲破阿朱鲜红嫩穴，整个进入嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色劲射到阿朱娇嫩的肉壁上，随即阿朱的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　之后，李天赐趴在阿朱的身上默默的运转着自己的心法，全力吸收着阿朱丰富的元精，就在这个时候，李天赐发现自己的内力现在越来越强，而且李天赐还感觉自己的气质也产生了一些莫名的变化，不过，具体是怎样的，还不得而知！
　　兴奋一笑，李天赐俯去，轻轻的吻上了阿朱不住娇吟的红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，阿朱也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在房中一阵接一阵的，与交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只阿朱再发不出声音，连身经百战的李天赐，此刻也已无力动作，甚至连轻薄阿朱的话儿都说不出来了，只能与她偎在，任喘息慢慢抚平！
　　阿朱还在无声地娇泣，后，整个娇躯软瘫下来，只有急剧地起伏，带动那对浑圆的颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。全身更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　阿朱看见洁白柔软的床单上一片片落红。那刺目、鲜艳的落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯阿朱，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞，已被彻底占有了圣洁的，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟。阿朱不由心里涌出一阵说不清的情感。又伤心地啜泣。
　　李天赐抱住她亲她一会，眼神中闪过一丝温柔，安慰她说：“宝贝！阿朱！不要哭！没有什么关系，女人都要经历过的第一次是有点痛，不过以后就好了。将来我会像对待语嫣她们那样好好对待你的，让你成为世界上最幸福的女人！”
　　李天赐看着阿朱在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。的高高地突出，在空气中微微地搏动。鲜红色的大就这样的翻开，将下阴的粉红的暴露在空气中。刚受到洗礼过的处子嫩穴，也门户顿开，从里面还涓涓地流出股股乳白色的汁水！
　　“夫君，以后你要好好的待我呀。”现在将自己的身子已经送给了李天赐之后的阿朱，也变得更加的温柔的看着李天赐动情的说道。
　　“会的，阿朱，夫人，你尽管放心，我李天赐一定用心去爱护你们，你们就是我的一切，就是我的天，我会好好的用心去爱着你们的。”里天赐动情的说道，然后在阿朱的额头上面亲吻了一下，然后怀抱着阿朱，慢慢的让阿朱躺在自己的怀中睡着了，然后李天赐便起床，因为现在一边房间之中的阿碧可是在阿朱姐姐和李天赐一次一次的攻击中，让自己身下的感觉越来越不对劲，特别是现在身下居然慢慢的开始起了潮意
　　PS:
　　本来计划晚点在更新的，但是现在有位书友朋友前来催更，于是只好提前更新了，希望大家喜欢，同时也是希望大家继续支持大少，支持大少的文章。
　　大少新书《穿越之御女天子》今天出最新合集，欢迎大家全订阅之后，前来领取合集呀，谢谢。


VIP 第133章天赐温柔收阿碧 一夜风流抚众女1
　　李天赐现在突然想到了隔壁的阿碧，那位小妮子长得也算是出色的呀，现在心中顿时马上起了某些想法，于是马上穿上了简单的衣服，然后来到了阿碧的房门之外，敲了敲门，听见没有回应的，但是李天赐惊讶的发现这门原来没有上锁的，于是一推便是非常轻松的进入了房间之中，然后现在也是非常快的找到了阿碧。
　　现在的阿碧是躺在的，现在李天赐手很快是触摸到了阿碧的身体，“啊！”阿碧面对着突然袭击的触摸很是惊讶的叫喊着。
　　“阿碧，我喜欢你。”李天赐现在说到，但是手还是在拥抱着阿碧的小身子。
　　听到现在李天赐这样说，阿碧先是一个惊喜，因为自己也是喜欢李天赐的，自然非常喜欢李天赐也是喜欢自己，只是今天在少林寺上面，自己看到了阿朱和李天赐的那些小暧昧的时候，心中非常的吃醋，毕竟面对着李天赐这样优秀的男人，自己怎么会不心动呢，但是现在看到了自己心仪的男人，居然好像只对自己的阿朱姐姐有想法，那么自己就是非常的低落了，但是现在又听到了李天赐说着喜欢自己，心中非常的激动和兴奋，不过可是还有些低落的。
　　“但是你喜欢阿朱姐姐啊。西”阿碧现在心酸的说道，特别是想起了在少室山上的那些事情。
　　“我喜欢阿朱，也是喜欢你的。”李天赐心疼的说道，因为面对着这样的美女，李天赐自然不会拒绝的，毕竟现在自己的女人越来越多，同时也是越来越喜欢这些美女了。
　　“真的么？”阿碧还是有些不敢相信的看着李天赐问道。
　　“当然是真的啦，现在即使让我把心脏拿出来给你看，也是没有问题的。”李天赐说道。
　　“嗯，我相信你了，那你现在可以放开我了么。”阿碧现在说道。
　　“不，我还要抱一会儿”，现在明显事情已经是风平浪静了，李天赐怎么可能还放开她的娇躯，那么美妙的娇躯不抱多一会儿太可惜了！不但如此，李天赐还加紧了手上的力道，把阿碧紧紧的拥抱在了怀里,然后将其一个翻转，抱起她的裸的娇躯，面对着阿碧，把她压倒在。
　　阿碧承受如此重量的身体的挤压,还有李天赐强烈的男人气息，只觉脸上滚烫，娇呼道：“你，你要干什么？”她真的害怕李天赐是要现在就要了她，她可是一点心里的准备都没有呢！
　　嗯！她情不自禁的发出一声轻轻的嗔呼，羞红着娇靥的她，美眸紧闭，感受着男人浓郁的汗味，芳心不由一阵轻颤。
　　当在少室山上面看到李天赐对待自己的阿朱姐姐的那样，自己心中非常的伤心，但是现在听到李天赐说喜欢自己的时候，心中非常的激动，但是现在看到了李天赐眼中的那些火，便是有些担心，因为现在李天赐如果要了自己的话，还是有些担心的。
　　现在她已经是对李天赐情根深种了，但要她现在就把身子交给李天赐她心里还是挺接受不了的。不过想到钟灵就在旁边，料想李天赐应该也不会这么放肆，于是羞道：“你放开我，阿朱姐姐在旁边的！”自己裸的娇躯被男人压在，她能不害羞么？
　　在这个时候，李天赐当然不是没有动作，只见他忽然搂住了她的颈项，将她的俏首轻轻搂起，低头对着她的吻了下去。
　　被李天赐偷袭的阿碧一时呆了，愣了，因为现在可是自己的初吻呀，只见阿碧现在莲口微微张开，眼神一副愕然的样子，但她很快就不是这种表情了，因为李天赐很好把握机会的把舌头深入她的檀口之中，李天赐感到自己的舌头刚刚进来时，只是轻轻触碰了一下阿碧的丁香小舌，她就慌忙的躲起来了。阿碧全身就产生如电流般的感觉，犹如触电般的感觉将她笼罩，第一次接吻的感觉让她感到害怕，感到一种莫名的紧张，于是她的小舌头不由害怕的躲起来，不让李天赐的舌头去接触到。而李天赐的大舌头只一伸顿时就占领了她的所有城池，躲无可躲的小舌头最后不得已跟他的大舌头亲密的接触了。当自己的舌头亲密的被李天赐含在口中之时，她才尝到接吻的妙处，只见她先是轻轻的一点点的享受着那甜美的初吻，然后不知疲倦的惊喜而主动和李天赐的舌头搅在一起。
　　李天赐的舌头卷吸着阿碧清香甜美的丁香小舌，贪婪的吸取她的津露，她的小舌头是那样的柔嫩，是那样的细腻，味道是那样的甜美芳香。他忘情地和她的小舌头进行缠绵。
　　阿碧的小瑶鼻不住地吐出的娇哼，犹如触电般的感觉将她笼罩着,第一次接吻的经历,让她完全放弃了抵抗。她的心在这一刻已经完全服从了，只觉得李天赐要她做什么她都是不会反对的了。她享受的闭上了自己的眼睛，热烈的与李天赐战斗了起来，她现在已经慢慢的放开了自己。
　　现在两个人不断的亲吻着，而且现在慢慢的李天赐发现一个奇怪的问题，现在阿碧出奇的没有挣扎，竟然是主动回应他，就像是一只温顺的小猫咪一样。
　　阿碧感到被男人紧抱着，小嘴再次被侵犯，娇躯不由自主的娇颤了一下。李天赐身上散发灼热的雄性气息熏得阿碧的欲.火猛然爆发！她双臂紧紧地抱住了男人的虎背熊腰，火热的娇躯紧贴在男人的胸膛之上用力扭动摩擦，使胸.前高耸的傲挺玉.乳在他身上挤压着。
　　这使得李天赐不禁感觉到有点飘飘然，酥酥麻麻的电流袭击着他的身体。
　　阿碧再次尝到接吻的那种飘飘然的滋味，不禁忍不住心中的感觉嘤咛一声，随后察觉到自己的不堪后，连忙道：不要，放开我。但是其实就是这样的说着不要的，真正的想法就是我要，我要的情况。
　　李天赐听到这一声的，大嘴继续堵住阿碧那正在不断吐纳着娇声浪语的小嘴，双手用力把她的娇躯揽得实实的，大舌头急切地汲取她檀口之中的仙津。至于放开我的那句话，李天赐应该是没有听见的，应该这样说，他故意假装是听不见的。
　　不一会儿，阿碧脸蛋酡红，闪闪发光闪烁着的光芒，樱桃小嘴发出细细的娇喘。一阵有一阵的处子幽香从她的娇躯传了过来，李天赐的心也不禁酥软了起来。李天赐对着阿碧那晶莹剔透的可爱小耳朵吹了一口热气，让她产生一种酥痒的感觉，眼睛迷恋的望向她那绝美的容颜，此时她的三千秀发已经被李天赐放下，披散在的双肩上，很是，和清纯结合的阿碧才是最具力的，高耸诱.人的酥.胸随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动。
　　阿碧绝对算是一个美女，论身材，论样貌，她无疑可以迷倒千千万万个男人的心，让人们随着她的心情悲伤而悲伤，随着她的心情难过而难过。高挑的身材千浓合度，初长成的竟然也了起来，有点成熟了的味道，仅堪一握的柳腰柔软滑腻，而的双腿结实晶莹，她的身上一切的一切都可以牵引这万千男性的心！激发所有男性心中的涟漪。
　　闻着她淡淡而透人心脾的处子幽香，不禁了令人精神一振，却更加的为她迷恋，看着她秀丽出尘的容颜，竟是怎么看也看不腻，双手着她凹凸有致，婀娜多姿的玉.体，触碰白胜雪而又弹性十足的冰肌雪肤，竟是恋恋不舍。
　　李天赐立刻被巨大的性.欲.望充斥着，他已经开始不顾不阿碧那微微无力的抵抗，双手移向那深深吸引自己眼球的美妙，一双咸猪手沿着那美丽的曲线尽情的起来。
　　李天赐小心翼翼地俯子，低病头亲吻那两片令他回味无穷的红唇，柔嫩香滑的触感令他荡然魂销，也令他不由自主地想索求更多。李天赐激动地着红唇的芬芳，舌尖却尝试着顶开那两排整齐闭合着的皓齿，寻找到那芬芳花蜜的源泉，唇与唇的接触间玉液滋生，香津暗渡。
　　“呼。”一声轻微喘息声之后，他毫不费力地攻克了阿碧脆弱的防线，进入了她的檀口之中，并且含住她的丁香小舌，两人的舌头呼吸交结痴缠，芳香盈口，气息如兰，都足以令李天赐沉醉！两人痴缠良久，方才恋恋不舍地分开，意犹未尽的是阿碧，那凝血欲滴的艳娇红唇微微翘起。
　　阿碧的脸蛋布满红晕，深陷出两朵深深的梨涡，那似乎是心灵深处散发的喘息声，从那盈润纤巧的俏鼻间发出的，感觉格外荡人心魄、撩人心神。
　　李天赐再次俯身，亲吻她，用舌轻轻舔弄她的鼻尖，同时头紧贴着她的前额温柔摩挲着，久久无法停止，嘴里呢喃道：“阿碧，你真美！”
　　这句话令阿碧感到羞涩之时还有深深的甜蜜，不由自主的“嘤咛”一声后，娇躯便瘫软在李天赐的胸前。
　　阿碧身上散发出的淡淡清香，而她本来清灵如水的的风华，眼角凝结的春情替她添了的妩媚，在她绝美惹人珍惜的轮廊上，隐透了一种令人怦然动心的风姿妖娆，使她如一朵空谷幽兰繁华地绽放在他眼底。
　　这样惹人的风情，令他情不自禁地想在她容颜上渐渐添染上一阵桃红，桃花一样的笑颜逐风而生，迎风处化作绮丽的。而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳.峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳.晕并未曾随酥.乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳.峰顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳.珠，相思的记认般烙印于心底，令他休想片刻忘记！
　　一对裸露的手臂垂落身侧，而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，散发出令人心动神怡的靡靡春.情！
　　春意如潮。他无可自持地将伊人的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着他微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在他脸上若即若离地随意拂动，令他心痒难熬。
　　李天赐无法抑制住激情荡漾，伸手执住她的玉腕，将那五截指尖逐个地、完全含入嘴中，温柔地着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口！
　　“嗯！”感觉到指尖被他舌头舔弄得微痒，阿碧忍不住鼻间轻哼出声。
　　谁又能抗拒自己心爱人儿的挑引呢，此时的阿碧心中认定在自己将来给嫁的夫君就是李天赐，自然不堪情挑，已是娇喘细细，暗生。
　　李天赐的手沿着她光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至她柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉伊人圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住伊人的玉腕，恋恋不舍地将伊人的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀人！牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，他弯曲着腰，俯躯，低头亲吻她光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了伊人整个臻首。
　　李天赐炙热的嘴唇盘旋而下，寻上她的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，阿碧更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁地让娇羞烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的。
　　同时他原本停住伊人肩窝处的手指慢慢地向她酥.胸移动，抚上了她从未经人触碰的乳.峰，手掌感受着接触她乳.峰时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向阿碧敏感娇嫩的处子躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。
　　只见现在李天赐他的手指继续在她胸前乳.峰处游移，手指抚遍了整个乳.峰与乳.尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从她的胸肌，香滑的乳.沟，娇嫩的乳.峰，乃至上红润的凸起，口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，奇怪以阿碧的玉洁冰清、冷傲孤清，遍体竟是如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人！
　　李天赐双手握住那对丰硕的玉.峰，并且极有技巧地着阿碧。此时阿碧那一双娇嫩挺拔的圣女峰第一次被男人这样肆意揉搓着，只感到一袭从来未曾有过的电流迅速的径流全身。这种使得她逐渐沉沦下去而不能自拔，只看她的小手按住李天赐那在自己胸前放肆使坏魔抓，樱桃小嘴断断续续吱吱唔唔的说道：“天赐，不要，喔！”
　　虽然口中说不要，但是她却没有一丁点儿的反抗，甚至她引导着李天赐在她的胸间了起来，刚才还能看出她是在抵抗，现在却似是在求爱了！
　　不要就是要，李天赐非常明白女人这种心里，女子的矜持使得她无论如何都只会说出“不要”这两个字，实际上是很想要了，舒琪说的话是对的。不过此时李天赐是不能停下来的了，哪怕他她师傅秦红棉也就是她的娘亲亲临捉奸，他也是不会停下的了，如果秦红棉不识时务的话，到时候最多把她的娘亲也一起强上了就是，得到了她的身体后，看她还不乖乖的听话？如果不听话，那就把她弄得死去活来，被自己占有过，哪怕是道士也绝对会心甘情愿的随自己。玉虚散人不就是这样么？玉虚散人是指刀白凤！想想前些日子和刀白凤在她的玉虚观颠鸾倒凤的时候，李天赐更是一阵火起，膨胀到了极点。他再次狠狠的吻上那诱.人的唇片，双手离开已经占领的圣女峰。
　　阿碧双手与李天赐的魔爪不断纠缠着，似乎是在企图保护自己。阿碧银牙紧闭，应该是抵御着李天赐的进攻。见她如此奋力抵抗，李天赐便离开她的小嘴，然后双手缠住她的腰，在她还来不及反应之前，身体重心前倾，屁.股四十五度朝天，把她的身体压到在床塌之上。
　　李天赐看着她紧紧锁闭着的眼帘，暧昧一笑，道：“阿碧，你想要么？”她的肌.肤因为刚刚出浴的缘故，看起来光洁、柔滑，散发出一种奇特的淡淡的光芒，当她因为身体的扭动而摩擦着的李天赐的身体时，她光滑的肌.肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪，披肩的长发四下飞散，再加上口中娇喘连连，这让李天赐身体内的欲.火越来越旺盛。
　　“啊！天赐，我好难受啊，啊！”阿碧此时已是渐起，身躯不住的扭动，希望能减少体内的空虚感，她这么一个青春少女，哪里禁得起李天赐这般？现在不自动向李天赐求爱已经是极为难得的了！
　　李天赐道：“我会让你舒服的。”说着李天赐迅速脱掉身上的障碍，轻轻的伏在阿碧那迷人的娇躯上。当他们的嘴唇再次碰到了一起时，积淀已久的热深情突然如同火山爆发般涌现出来。
　　阿碧也从对方温柔的动作中体会到李天赐对自己的情意，动情任由男人亲吻自己。她的嘴唇柔软，湿润，香甜，小小樱嘴中呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉不已。两人都热烈地回应着，他们的舌头激烈地在一起。
　　阿碧小嘴不断发出令人魂牵梦萦的声：“啊！嗯，不要嘛，不要啊，天赐。”
　　阿碧的极品玉.乳羞涩在耸立在空气中，活泼地在那充满春情的娇躯之上颤栗着，她的那一双玉桃般娇滴滴的雪.乳，在无所遁形空气中微微的颤抖。阿碧那水灵灵的玉.峰是如此的硕大，线条是这般的柔和，肤色是格外的洁白，光滑细嫩的冰肌雪肤闪动着淡淡的光芒；玲珑小巧的尖尖.乳.头微微向上翘起，那雪峰之巅颤栗着小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。
　　圆锥形光滑的峰.身不但肤色晶莹洁白，肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称；峰尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱桃；一双美峰弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；虽然美女无疑还保持着自己娇嫩可口的处子之身，可是这一双美丽得可以让所有男人都疯狂的却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，仿佛是一双美味多汁的果实等待着有心人的采摘。李天赐的双眼一直不舍得也不能合上，直盯着美女圣女峰尖端两颗颗挺立的相思豆，红红的，娇嫩无比。
　　一想到自己那从来没有人见取过包括自己的姐姐阿朱也没有见过的娇美正裸地袒裎在李天赐眼中，阿碧就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，“嗯！”一声娇羞万分的嘤咛，阿碧羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲、柔美的圣洁椒峰以及那芳草萋萋涓涓流水的幽谷小溪。
　　看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的阿碧那洁白得令人头晕目眩的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的玉臂下两团、丰润玉美的半截椒峰比全部裸露还人犯罪。
　　“阿碧，让我看看好么？”李天赐合时宜地柔声道。
　　“你，你还未看够么？”阿碧羞不可耐的应声道，她的小脑袋早在她说话之前转到另一边了，她完全不敢与李天赐对视。
　　这一切都令李天赐怦然心动，李天赐伸出一双手，分别拉住阿碧的雪藕玉臂，轻柔地，由於已被起狂热饥渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春一样，阿碧也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的，所以在李天赐口水请求时阿碧已经是半推半就了，现在被李天赐用力一拉玉臂，她只好羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的玉臂，一双柔软、美丽、含羞带怯、娇挺圣洁的椒峰非常的娇羞。
　　只见阿碧椒峰的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽樱桃像一对娇傲高贵的美丽“公主”一样含苞欲放。阿碧纯情圣洁的椒峰是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊。李天赐双手开始在阿碧娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：的椒峰不堪一握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　李天赐搂住阿碧，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有阿碧两座柔软、的峰顶在胸前，是那么有弹性。李天赐的手感受着翘挺高耸的椒峰在自己双手掌下急促起伏着，这是多么美妙的感觉，李天赐很少遇见了。
　　李天赐望着阿碧那晶莹的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，心跳加快，他低下头，粗野地狂吻阿碧的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香。
　　阿碧这完全的马上被李天赐身体包围了，他紧紧的拥抱着阿碧，贴着她光洁平滑的玉背，小腹紧靠着柔软的丰臀，两人的身躯紧紧地搂在了一块。
　　他低头吻在阿碧脖子后上，然后轻轻的咬了一口，娇嫩的微微的带着夏天盛开的荷花清新的味道。阿碧轻声的叫唤起来，的脖子上留下了两行淡红色的齿印。
　　他的手在阿碧雪仿缎子一般柔滑洁白的上逡巡着，恨不得立即将这冰清玉洁的美体摸个遍，柔软和弹性令李天赐彷贩扇肓讼删场Ｕ馔昝牢奕钡难┯窠贩澹柔滑温软的似乎能在李天赐的手中溶化掉一样。他真想大声的宣眩赫饷览龅拿位冒愕模现在开始属於他李天赐了。情不自禁地抓住阿碧两颗坚实的，肆意的玩弄起来。阿碧朱唇轻启，柳眉微颦，一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的起来。
　　猝然遭到如此攻击，阿碧的峰房，倍受细心呵护的贞节胸峰，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。李天赐摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！这样大号p胸相滋味真好。
　　阿碧的山峰非常的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，随着李天赐的蹂躏，阿碧的椒峰已经越来越大，在手中不停的变化着形状。李天赐一边恣情品尝美峰的丰挺和弹性，同时亵地抚捏毫无保护的阿碧那娇嫩峰尖。
　　李天赐神魂颠倒的注视着这一双完美无瑕的，李天赐手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住阿碧的玉.峰，阿碧感到那双粗糙的大手肆意的摸着她的双.峰，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击。
　　“啊！”羞耻的声再度响起。阿碧那贲起的完裎在李天赐的眼前：的峰.峰随着她的呼吸一起一伏，两晕的馒丘加上两点红色的胸尖，显得美丽无比。
　　“阿碧，我的好娇妻，你知道你那里长的是一对多么精致的山峰吗？”李天赐欣赏了一番之后，继续用手捏住阿碧淡红色的峰.蒂，不停地捏弄揉动。
　　“啊！啊！”脸涨得通红的阿碧双目中似乎含着刻骨仇恨火焰，不过李天赐知道她那是动情到了极致的表现。
　　她的在一轮蹂躏后并没有变形，那球形的丰峰呈现一种半透明的光泽，李天赐明白，只有的峰房才会这么挺。
　　“阿碧，你能告诉夫君，当夫君手摸你的玉.峰时，你有什么感受吗？”李天赐笑道。
　　“我，我”阿碧不过是一个未经人事的处子，哪里禁不起李天赐这样的，对于这种事她又哪里会说得出口？
　　李天赐自然明白这一点，所以还没等阿碧回答，阿碧的玉.峰又被往内一挤，两颗般的峰.头碰在一起，李天赐把阿碧弄地荡漾，激烈地起伏着阿碧眼看如此受辱，眼角不禁淌下泪来。那晶莹洁白的峰.峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来，李天赐明白：“只有的峰房才会这么挺。”
　　“啊！啊！”阿碧痛得不停的，舒服得拼命压制自己的情感，不敢让自己出声。不过这样的压抑，迟早会爆发，而且一旦爆发就是不可收拾的那种。
　　李天赐色迷迷的眼光在阿碧的美体上逡巡着，尽情地饱览着曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，阿碧露出那一排整齐洁白的皓齿，显得无比。
　　李天赐被阿碧那艳若桃红的樱桃小嘴撩拨得色从心生，不顾阿碧的竭力反抗，一口吻了上去，粗糙的舌头野蛮的伸进了阿碧的小口。阿碧只觉得眼前一暗，一张粗鲁的大嘴已经贴到了自己唇边，她本想羞涩的把脸向两边微微摆动着试图避开那张大嘴，但一只强壮的手臂一下子卡在了自己的脖子上，让她无法动弹。最后只好畏畏缩缩一点一点的欢迎李天赐的进入，再次尝到那种滋味后，很快的迷失在那让人欲仙欲死的情.欲之中。
　　PS：
　　更新了，希望大家喜欢，同时请大家全力支持呀，谢谢大家了。
　　本人新书《穿越之御女天子》目前最新合集已出，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢


VIP 第134章天赐温柔收阿碧 一夜风流抚众女2
　　阿碧的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在李天赐的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的原始兽欲，狠狠的蹂躏身下的少女娇躯。阿碧一对秀美的伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在微风中飘摇间荡漾，一朵的桃花在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳。
　　李天赐喘息着粗声道：“阿碧，我可以么？”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　阿碧此时早沉沦在无边的热欲海中，无力自拔，理智已被焚身的燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“嗯，请夫君呵护宠怜！”
　　阿碧在前所未有的中已是欲仙欲死不能自拔，自然的弓起自己美妙的娇躯，俏首微微抬起，阿碧身体上和心理上的都同意了，李天赐哪里还受得了？
　　“阿碧，我要占有你！”说完着，李天赐再按耐不住吸气提臀，腰部一发力，胯下男根直捣黄龙，破体而入，穿越阿碧最后一道屏障，进入了令人神往的地方。
　　啊，膜被破产生的辣痛，让阿碧忍不住痛呼出声，痛楚的眼泪飙出来，她猛地睁开那双美丽的眸子，委屈的责怪的盯着李天赐道：“天赐，天赐，啊，痛死我了！”
　　李天赐已经得到了美人的身体，自然会顺着她的意思，柔声道：“阿碧，第一次是会很痛的，你忍着一点，待会就会舒服了！”收藏是您
　　阿碧似乎是不相信李天赐的话，仍然迟疑的看着李天赐，但她没有说话，眼神里表达的意思已经很明显：我明明痛死了，怎么可能会舒服？
　　李天赐道:“难道你不相信为夫吗？”
　　阿碧委屈的要哭出来，眼睛还是红红的道：“但人家真的很痛啊，都怪你，人家还没有做好准备就占了人家是身子，本来是在洞房的时候，才可以给你的。”
　　李天赐道：“迟享受不如早享受，反正我们迟早都是要做的，还不如早点做，那我们也可以早一点生一个白白胖胖的宝宝出来，将来我们一家人快快乐乐的生活在一起，我们一起教他们读书认字，教他们学武，将来做一个文武状元，你说好不好？”
　　阿碧已经被李天赐营造的美好生活吸引进去了，现在明显已经忘记了法辣痛，她憧憬的对李天赐道：“我们将来真的能那样幸福吗？”
　　李天赐柔声道：“当然咯，我对你说过的话，一定会实现的。”
　　阿碧幸福的嘤咛一声，看到李天赐忍住痛苦的样子，她紧张的咬着牙关道：“天赐，你来吧，我已经没有那么痛了。”
　　她心道：“为了天赐，就算自己那里再痛也值得了！”
　　李天赐温柔道：“我会让你幸福的。”她现在没有期待李天赐能够给她幸福，她只觉得李天赐能够从她的身体之中得到快乐，而自己不要承受那么多的痛苦已经是最大的幸福了！
　　她的的已经放下，李天赐和阿碧皆将手环到对方腰后搂住彼此的，将两人的没有一丝缝隙的贴合。
　　李天赐将用力一顶，火热的龙身以齐根没入，凶器的头立即撞到她子宫深处的花芯，阿碧不禁全身一颤，抱住李天赐的纤纤玉指下意识的扣紧，充满琼浆玉露的瑶池仙境本能的急剧收缩，关上大门不准凡人入内，于是李天赐的神龙被她的仙境之门紧紧吸住动弹不得，李天赐就这样被卡在那里，每动一下都需要废极大的功夫，而每动一次双方都能得到极大的。
　　“轻点，痛！”随着李天赐的冲击，阿碧立刻改变了自己的看法：真的很舒服呢，天赐没有骗了，天赐对我真好。她没有多想，因为李天赐已经容不得她多想，强烈的刺激使阿碧在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，加上李天赐胯间的紧贴著她胯下如凝脂的根部，舒爽得李天赐汗毛孔齐张心中大呼：爽快！阿碧的花瓣被李天赐撞击得开开合合，身体像是要飞起，不管周围是否有人，只顾得大声喊出心中的快乐。阿碧已经陶醉在情天欲海中，这时身心都沉浸在那种的无上享受之中。
　　“天赐，你慢点！阿碧受不了，啊！”阿碧双目清波流转，媚眼如丝，全身微微渗出香汗，娇喘吁吁，白玉般的柔软如水蛇般蠕动著，两只美腿紧紧的缠绕李天赐不断挺动的身躯，摇耸著娇臀迎合李天赐的攻势。特别是阿碧第一次现在就遇到了李天赐这样强悍的男子，虽然李天赐刚刚已经为阿朱开了苞，但是现在面对阿碧的时候，可是没有一丝的泄意的。
　　“天赐！不要突然那么用力！啊！天赐！我要飞了。”近乎疯狂的刹时淹没了她所有的感官。这种满盈的无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的，甚至连每根脚趾头都快乐地起来。
　　心底积聚着浓得难以化开的春潮，化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱郎挺弄的动作，一潮水般冲击着尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　无法言语的狂喜在他心中肆虐张狂，情怀激荡间，花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出。
　　李天赐耳闻着胯下仙子愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，仙子无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的深处一路泥泞。
　　现在阿碧也是非常的情迷的状态，目光迷离的李天赐，心中又是圈圈涟漪激荡，他原本抚弄仙子腰臀的双手游移而上，分别掌握住那对乳波荡漾的，触手酥软而弹跳、腻滑无比，令他情不自禁地放柔放缓动作，温柔地将它们、摩挲，随心所欲地变幻出自己想要的形状。
　　星眸紧闭、微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的阿碧就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而，急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
　　望着阿碧那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，李天赐横生，胯下不知疲倦肆虐于处子的男根再胀大伸长几分，硕大的茎头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言。
　　倍感有趣的他自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似地频频出击，寻找着那潜藏于仙子深处的妙物，一旦击中，茎头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得他穷追不舍、。
　　他这头尽情尽性，却是苦了阿碧，原本那滑溜妙物正是仙子娇嫩的花芯，平日里潜藏于幽深的深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被李天赐舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被爱郎如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住。
　　偏偏此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的仙子再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，濒临灭顶的追随缠绕着她。
　　此刻，阿碧只觉得通体酥软无力，着、抽搐着，颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声的，几度缠绵之下，阿碧终于禁受不住李天赐的巨无霸法攻击，最后瘫倒在，娇喘连连：“我，我不行了，不行了，要丢了。”
　　最后随着李天赐的一个猛攻，然后阿碧便将自己内部的那些液体一股脑的泄了出来，然后幸福的伏在了李天赐的身体之上，满脸皆是红晕，同时现在随着阿碧的泄身，李天赐觉得身下便是一股强大的气流的袭来，马上运气便将那些气流完完全全的收入了自己的经脉之中。
　　阿碧本来是已经泄身，觉得非常的舒服，但是现在惊讶的发现自己的身下的阴气好像被什么东西吸收着，然后看了一眼英俊的李天赐，不禁奇怪的问道：“天赐夫君，现在是怎么回事？”
　　“嗯，现在我在练功，这样的话，也是可以缓减你的身下的疼痛。”李天赐半闭着双眼说道，心中满是兴奋之色，因为阿碧现在可是一个，她的阴气对自己的修炼非常的具有效果。
　　随着现在李天赐慢慢的修炼着，然后李天赐便将自己的内力慢慢的传送给了阿碧，顿时阿碧身下觉得慢慢的舒服，然后因为李天赐的那个凶器还在身下不断的引诱着，然后同时阿碧便是一个扑身，便将李天赐身下的宝贝含在了自己的口中，然后不断的着，虽然嘴法非常的粗糙，但是另有一番风味呀。
　　李天赐眼看庞然大物被美艳的阿碧着，这般新奇刺激，使李天赐浑身酥麻，从喉咙发出兴奋，阿碧如获鼓励，加紧的使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　阿碧的让李天赐感觉实在是太舒服了，在阿碧了一阵之后，李天赐示意阿碧跨坐上来，阿碧明白了李天赐的意思，忙吐出庞然大物，让李天赐躺倒。
　　阿碧迷人的胴体跨跪在李天赐腰部两侧，她腾身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的，藉助润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，的庞然大物连根滑入阿碧的里。
　　阿碧粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊！好美啊！啊！好爽啊！”
　　阿碧自己双手抓着，不断挤压，重温男女性器的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　阿碧上下活动着身体，让李天赐的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在，粉腿高高抬起，让李天赐面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小，李天赐的庞然大物往阿碧的里抽送，一边捉住她嫩白的大又搓又捏，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使阿碧全身酥麻，李天赐照着阿碧的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，阿碧的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　李天赐双手紧紧地箍实阿碧的腰际，使庞然大物牢固地插在她的里，阿碧的已经被李天赐的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，李天赐扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往阿碧淫液浪汁横溢的小里狂抽猛插。
　　阿碧正在让李天赐玩，那种感受特别兴奋，她的里充满了水份，使得李天赐抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。阿碧小鸟依人地让李天赐她的羊脂白玉般的，莲藕似的手臂，细毛茸茸，白嫩细腻的。
　　李天赐把阿碧的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的凑过去，让在她的上碰触，阿碧出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的口，又粗又长的庞然大物整条塞进了阿碧的里。
　　李天赐又把阿碧翻了过来，双手轻扶着阿碧的腰，每次抽送都顶到最底部，李天赐可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着李天赐速度加快，双手再次移到阿碧的奶：“还要！再深一点！再快一点！”
　　阿碧一只手撑着床，一只手抓着李天赐的手用力那对，“不行了！不行了！”
　　阿碧苦苦哀求着，李天赐可不管这些，庞然大物依然快速进出阿碧的，阿碧也依然疯狂地叫着。
　　李天赐一把抱住阿碧的小蛮腰，把胸膛贴在阿碧的上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着阿碧也紧紧的贴着李天赐，双手搂住李天赐的脖子，把头靠在李天赐的肩膀上，李天赐的手在阿碧的身上游动着，捏她紧实的小，把手盖在两个蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向，李天赐的双手由她平坦的腹部向上，李天赐抓住阿碧的，张开嘴迫不及待的含着乳尖，阿碧不但娇嫩，而且富有弹性，李天赐着的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，李天赐毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊！”
　　阿碧轻声的哼着，起伏渐渐加快，李天赐转而亲吻着另一只，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，阿碧却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　李天赐坏笑了一下，地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”
　　阿碧紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李天赐搓着那一对，口中说道：“你看啊，奶头被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯！讨厌！”
　　阿碧娇羞的回应着，一边说着一边看着李天赐用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，阿碧不再移开她的视线：“嗯！你好坏！把人！人家奶头舔！舔得这么红肿！”
　　李天赐抓着她的玉手，用力的允吸着两个，她浪叫到：“不要吸了！好痒啊！”
　　李天赐凑近她的粉红脸蛋问道：“奶头被吸胀，难不难过啊？”
　　李天赐用胸膛揉擦着阿碧那一对泛红的坚硬弄，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的，阿碧的双腿缠着李天赐的腰，每被李天赐顶一下，就哼出“嗯！嗯！哦！哦！”的声音，突然，阿碧感觉到桃源一阵空虚，她心想李天赐也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到李天赐再一次将庞然大物插进来，阿碧闭上的双目不由睁开了，她发现李天赐正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的。
　　阿碧赶紧夹起双腿，口中嗔道：“哎呀，看什么嘛。”
　　李天赐可不管这些，埋首亲吻着阿碧白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，阿碧见拿李天赐没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，李天赐彻底的亲吻着阿碧的大，李天赐又拨开了些，当舔近小时，阿碧的哼声明显的紧促也大声了些，李天赐的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声。
　　李天赐那空出的一只手按着阿碧一边的大，把她的张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的口，湿答答的吐出，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，李天赐趁机舔着阿碧内壁的，然后突然把舌尖向她深处探入，阿碧纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　李天赐抬头，咂着沾满分泌物的嘴唇开口了：“舒服吗？”
　　说完又低头用舌头抵住口。
　　“啊！舒服！啊！啊！好舒服！”
　　阿碧大大的动情，两手并用的打开，任李天赐揉舔。
　　李天赐把两手罩住阿碧盈盈一握的，用指腹夹弄着那一对又翘又硬的奶头，李天赐的舌头搅得阿碧穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加涂在她细白的手指上。
　　“啊！啊！好舒！爽！啊！不好了！”阿碧喘着气，因为李天赐的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被覆盖的小肉芽着。
　　李天赐起身跪在阿碧大张的间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在阿碧小腹上，阿碧沾满的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“要不要我的再来的啊？”李天赐着说道。
　　阿碧抛着的媚眼，她把庞然大物轻轻推向口，口中妩媚的说道：“要啊！快把大！插进来！啊！嗯！”
　　李天赐跪在阿碧腿间，把阿碧那双美腿架在肩上，阿碧那丰腴的就自然地迎上李天赐笔直的庞然大物，李天赐那沾满她口水的，沿着阿碧之间的小缝划着。
　　“啊！快给！给我吧！！嗯！受不了了！啊！”阿碧扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　阿碧用两手抱住自己的，手指拉开泛红的大，因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的口，李天赐勉力顶向阿碧的深处，儿一下子吞进整只庞然大物，阿碧的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　李天赐也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着阿碧的淫液，李天赐又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在的层层肉壁中，李天赐磨磨似的扭动，用小腹顶着阿碧翘起的阴核，阵阵揉弄，也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然阿碧的双脚夹住李天赐，手指也抓住李天赐的手臂，口中断断续续的着：“啊！！要！要丢了！”
　　她的指甲深陷入李天赐臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李天赐，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的剧烈挺着摆动着，中也像似的颤动着，嘴里道：“快啊！好夫君！啊！太爽了！啊！啊！啊！”
　　李天赐支起上身，以最快的速度冲击着阿碧的小浪穴，每次都插到底了。
　　阿碧低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的更是一下下挤弄庞然大物，李天赐低头欣赏着阿碧紧小的，每当李天赐奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，李天赐占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　阿碧两手动情的握住自己一对俏，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的，
　　“啊！快射给我！啊！啊！”出乎李天赐意料之外，阿碧又激烈地甩动着，随着内壁阵阵的收缩在深处激汤，向外溢出。
　　“啊！要爽死了！来了！我来了！”
　　李天赐的庞然大物因阿碧中的规律收缩而无法再忍，李天赐先抱着阿碧吻了几下，伸手抓住她的两个，一手握了一个，用手指在奶头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下后，李天赐就改换了抽送的方式，李天赐用双手抓紧了阿碧的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把拉到穴口上，又用力地顶进去，李天赐向前一送，阿碧便会把往后一迎，李天赐故意用力的捏了几下阿碧的嫩乳，阿碧只是轻轻的哼着。
　　李天赐松开握着的手，直起身环抱着阿碧纤细的腰身让庞然大物与做更深的接触，花蕊又溢出，如地震般的摇动，李天赐的后背一阵酸麻。“哦！哦！唔！哦！”
　　阿碧越叫越大声，又湿又烫，随着李天赐的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。
　　“你好会插啊！太爽了！啊！好爽！啊！啊！”带着痴醉的表情，阿碧享受着配合李天赐的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来。
　　李天赐只觉得膨大发烫的庞然大物已无法抗拒中肉壁的搅动，浓烫的一股股冲过口的钳制，从顶洒入阿碧的子宫。
　　“啊！啊！啊！”阿碧全身也剧烈的抖了起来，内壁像要吸干李天赐似的收放着，到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在庞然大物，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从爆发出来，一股不可压抑的热留从庞然大物内部冲出来。
　　“啊！爽死了！”阿碧呢喃着，失魂地趴在了，李天赐挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进阿碧的。
　　阿碧很快就达到，娇躯不住地颤抖，李天赐却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，李天赐双手抓住阿碧的双臀，就这样把阿碧的身体抬起来，阿碧配合的抱紧李天赐的脖子，双脚在李天赐的背上。
　　这时候，巨大的庞然大物更深入，几乎要进入阿碧的子宫口里，无比强烈的压迫感使阿碧半张开嘴，仰起头露出的脖子，因为的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　李天赐立起上半身挺起了腰干，然后将阿碧俯伏的娇躯用力向自己股间抬高，阿碧潮湿的花瓣因为长时间的，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，口张开，白浊的晶莹地闪着光，似乎邀请男人的庞然大物的插入，李天赐拿着浸满阿碧淫液的庞然大物，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着一口气往阿碧的用力插进。
　　“啊！”阿碧大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在，李天赐用力摇动腰部，庞然大物直陷入丛毛边缘，这一次李天赐尽情地冲刺。
　　“啊！啊！”阿碧的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，的一直向李天赐的股间推进。
　　“还要！再用力一点！”阿碧失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠，李天赐不容得阿碧的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在四周不断。
　　阿碧的眼神迷离，出现了一层水雾，娇躯再度贴向大床，拱起上半身，“又要去了！”
　　阿碧再一次享受，阿碧在李天赐肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的中徘徊。
　　“我要射出来了。”随着李天赐的低吼声，阿碧宛若一只水蛙般的偃息在地上，终于，李天赐又爆发了一次，将全部的射进了阿碧的体内，顿时大量热呼呼的狂喷而射，注满阿碧那饱受的。
　　随着李天赐现在的进攻着，阿碧觉得有些受不了，于是昏昏沉沉的睡下了，李天赐现在还是继续着自己的征程，因为还有很多美女没有享受自己的滋润的，于是李天赐走进了那些美娇娘的房间里面，一个个的不断的冲击着，然后都是让她们一个个都是腰酸背痛的，求饶了，李天赐才放过。
　　最后当李天赐来到了刀白凤的房间的时候，发现刀白凤现在已经非常的湿了，于是李天赐也是直接进入了其中。
　　PS：
　　更新完成，希望大家喜欢，同时请大家继续支持大少的文章，谢谢。
　　本人新书《穿越之御女天子》最新合集已出，欢迎大家订阅之后，前来领取，谢谢


VIP 第135章玉虚散人期产子 天赐播下此精华
　　本来刀白凤一直都是在听着李天赐这个坏蛋，一直都是隔壁不断的攻击着自己的那些姐妹，弄得一个个那都是求饶声不断，同时也是一阵阵的之声不断的传来，让我们的玉虚散人这个时候，完全把持不住自己的想法，然后慢慢的将自己的手放入了自己的其中，不断的着，虽然自己动手和李天赐动手是两个完全不同的概念，但是现在李天赐没有来到之前，这样的感觉也是让自己觉得非常的舒服。
　　终于听到了李天赐完成了冲击，随着隔壁秦红棉的泄身，才知道现在应该快要到了自己的这儿，于是怀着一颗悸动的心在等待着李天赐的来到，现在想到了李天赐那个粗壮的下面，都是一阵阵潮意的传来，特别是李天赐的那些羞人的动作，想起来就让自己觉得非常的难为情，但是又是那么的舒服，这个坏蛋，在心中刀白凤娇声的骂道。
　　而且现在身下一阵阵潮意的传来，让刀白凤的双脸，现在红润润的，人数看了都想要咬上一口的，果然李天赐现在进来了，因为刀白凤知道李天赐会来的，因此现在那门是虚掩着的，李天赐非常容易的便进来了，然后看到现在已经躺在的刀白凤，现在伸手一摸才发现现在刀白凤的身下，是那么的潮湿，这使得自己身下的凶器较之前更加的挺立了。
　　只见现在李天赐硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着刀白凤的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　刀白凤那幽谷充满了本能的穿紧啜相吸力，给李天赐的感觉都是酥透人心，抽送之间都美到了骨子里，当到了极处尽兴喷射时的感觉更是愉快，好像所有精力都要被吸出来似的，李天赐尽情享受着刀白凤之间的肥美娇艳爽滑柔腻的花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得刀白凤光滑柔软的小腹和黑白相间的粉胯都颤抖起来，李天赐大力拉动身躯，抽出身来然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”动听的声音。
　　同时现在随着李天赐的进入，刀白凤觉得身下那是一阵阵的充实不断的传来，让自己觉得非常的爽和舒服，同时现在自己也是慢慢的接受了李天赐大大的凶器的攻击着。自己的对李天赐的侵犯竟是那般的欢迎，尤其正泡在自己体内的凶器，那灼烫的感觉似是烧透到了心坎里，即便现在李天赐没有动作、即便她心中挣扎未止，丰腴圆润的胴体仍忍不住向李天赐厮磨着紧贴着，完全无法压抑地渴望着那充满男性的侵犯，彻底地贯穿胀满她的幽谷，那本能的蠕动，使得凶器的火烫愈来愈强烈地感染了她，愈来愈难以忍耐。
　　“太大了，不要，不要往上面挑了，啊！李郎。”
　　“凤凰，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”李天赐着着刀白凤丰硕的，腰身挺动抽送，猛烈律动，恨不得贯穿刀白凤的柔美。
　　“啊！李郎！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊！”刀白凤光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条浑圆的高举缠绕住李天赐的腰臀，娇喘吁吁，连连。
　　被李天赐几番抽插，刀白凤幽谷中春泉愈涌，却没让李天赐抽送的动作方便多少，虽说那幽谷已是水滑润湿，但随着她快意的流泄愈多，幽谷愈似肥美而缩紧，紧缩的感觉美妙至极，仿佛像是有好几张嘴甜蜜地着凶器，美得李天赐差点要守不住精关。
　　李天赐微微咬紧牙关，只觉刀白凤的桃源虽是湿润泥泞、难以狂逞，可抽送之间的滋味，却愈发的令人魂为之销，虽知若不稍稍忍耐，继续狂猛下去只怕是撑不了多久，但那滋味缩得如此美妙，令他再守不住阵脚；李天赐呼吸愈发粗浊，双手大力把紧刀白凤，庞然大物勇猛地深入浅出起来，每一次抽出都是退到尽头，好让插入时的力道愈发威，带动着每一下深插都是重重插的全根尽没；没点不肯留在外头，虽说没了刀白凤的迎合难免有些不足，但现在的他只想快意抽插个几十几百下，别的都不管了。
　　感觉李天赐在幽谷山的拙送愈发强烈，刀白凤只觉欲哭无泪，偏生那纯肉欲的快意，随着李天赐强抽猛送的刺激愈来愈强烈，美得她仿佛随时都要升上高峰，偏生心中的痛苫，却没被的快意抹灭多少，反而随着的淫兴愈炽，心中的悔恨愈强烈，两种截然不同的感觉之下，交织成了令她自己都难以说明的滋味。
　　“凤凰你的美穴，好美呀，拥有这样的，真的是我的幸福啊，啊。”李天赐着一边大力拉动身躯猛烈撞击着刀白凤丰腴肉感的，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着刀白凤幽怨空旷的，因为最近自己都是没有怎么好好地对凤凰的，可能一般都是忙着赶路。
　　“啊！好李郎！你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了我的命了！”刀白凤眉目含春，娇喘吁吁，地着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　然后李天赐按住刀白凤一口含住她丰硕的近乎粗暴地咬啮，一手抓住高耸的肆意变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，李天赐此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地征战着刀白凤的幽谷甬道。
　　刀白凤已经勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由李天赐亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸丰腴的，一股接一股无比畅美的纷涌向熟美贵妇刀白凤的四肢百骸，刀白凤欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，不拘地不已。
　　“夫君！人家要飞了啊！”刀白凤舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条浑圆的紧紧缠绕住李天赐的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴的胴体急剧颤抖，甬道美穴紧缩，春潮泛滥喷涌而出。
　　李天赐正全力地撞是击冲刺，沉醉于端庄高贵的刀白凤此时的媚态，被熟美贵妇刀白凤喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在刀白凤的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在刀白凤的花心上，烫得刀白凤再次胴体颤抖着攀上了的高峰！
　　“我的凤凰，特别是以后，更加美丽，你好美啊。”李天赐搂抱着刀白凤丰腴而又泛起粉红色的胴体，着她丰硕的软语温存道。
　　“好夫君，你好强悍啊。”刀白凤横陈依偎在李天赐的胸前，着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道，
　　“凤凰，你喜欢我的强悍吗？”李天赐抓住刀白凤的芊芊玉手按在他的庞然大物上面轻声调笑道，“我的能让你满意吧？”
　　刀白凤媚眼如丝地瞪了李天赐一眼，温柔着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软仍然粗大的庞然大物，庞然大物不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“你的真大，我太满意了。”
　　“那就好。”因为现在随着刀白凤的泄身，也是阵阵的阴气的袭来，李天赐非常及时的抓住了，然后将之收归自己的丹田之中，然后自己躺着让他们自己在自己的体内不断的循环着，然后看着现在曼联红霞的刀白凤说道。
　　“李郎，我想帮你生一个孩子，可以么？”刀白凤看着李天赐问道，因为现在虽然李天赐的美女是越来越多了，但是还是没有一个人帮李天赐生孩子，其实不是她们不愿意，只是李天赐实在太强悍了，一般没有怎么泄身的，而且之前都是在大家的安全期，也是没有什么机会怀上的，现在的刀白凤正在处于适合怀孕的时期，而且自己细则宁红非常的想为李天赐产下一男半女的，也好让李天赐有后代。
　　李天赐没有想到现在刀白凤居然会主动提出让帮自己生一个小孩，心中非常的高兴，然后抱过刀白凤来，吻了一口，然后高兴的看着她说道：“谢谢你，凤凰，我们一定可以生下我们的小孩子的。”
　　“嗯。”于是只见现在李天赐一个翻身，然后将刀白凤狠狠地压在了，然后拿起了自己的凶器，便是一个猛烈的俯冲，深入其中，刀白凤觉得又是一阵充实的感觉的传来，自己现在可以和李天赐在一起，实在是太幸福了，自己曾经就是想着在玉虚观那儿终老此生的，但是万万没有想到现在这个男人的出现，改变了自己的一生，自己的一生将会是幸福美满的。
　　李天赐扶着刀白凤圆翘的，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来后又再整根插进去，只撞得刀白凤好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着床单，一直把脸往上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，李天赐每次抽出来，就喷到，插进去时又是“噗滋”一声，李天赐这时也满头大汗，狠命的加快速度，刀白凤的小嫩穴也不停的收缩，她的似乎连续不断的到来，李天赐这时感到一阵酸麻。
　　在李天赐连续不断的抽插下，刀白凤陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎地配合着李天赐的动作，欢快的声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐地变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声，刀白凤里的春水被挤了出来，顺着根部往下流，她臀下的床单被春水浸湿了，刀白凤的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在李天赐的臂膀上留下抓痕。
　　“啊，我我要射了啊。”李天赐低吼着，把庞然大物深深的刺入刀白凤的体内，火热的开始喷射到刀白凤的体内，喷得刀白凤又是一阵乱抖。
　　“啊！我不行了，要死了。”刀白凤一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在，这么一战下来，刀白凤已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，一大片湿湿的痕迹。李天赐也趴在刀白凤的身上休息，刚射完的庞然大物还留在刀白凤体内一抖一抖的，每次抖一下，刀白凤就全身乱颤。
　　“啊，啊，我不行了，不行了。”随着刀白凤一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊。一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵，凸起的珍珠花蒂颤抖着，刀白凤了，这是她第三次泄身了。
　　刀白凤感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，刀白凤只觉得自己的不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是李天赐却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的也一直紧紧的包住李天赐粗大的庞然大物，而且暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的行为，刀白凤从来没有经过过如此惊心动魄的，当李天赐终于再次射出的时候，她无力的从滑倒在地上。
　　最后两个人都是经历过了好几次的之后，才是昏昏沉沉的睡去，当然在睡下之前，李天赐还是为刀白凤输入了一些内力，然后才有了一些精神，于是着自己的小腹安静的睡下，因为她非常明显的感觉到了现在自己的子宫之中已经有了李天赐的那些精华，自己现在需要好好地呵护自己的肚子，这样一定可以为李天赐产下一名健康的孩子。
　　PS：
　　本人《浪漫村官》目前最新合集已出，欢迎在全订阅之后前来领取，谢谢


VIP 第136章夫人一众万劫谷 为保安全杀万仇
　　睡梦中，刀白凤看到了自己的和李天赐的未来，自己为李天赐产下了自己的男孩，然后李天赐的其他美女都是非常的羡慕自己，同时也是纷纷的希望可以为李天赐产下男孩，女孩的，最后一家人和李天赐幸福的生活在一起，特别是众位美娇娘都是在服用了李天赐特质的一些东西之后，都是永远那么年轻漂亮，李天赐亦然也是那么的英勇善战，夜夜笙歌的，还有李天赐还是那么的英俊潇洒。
　　第二天早上起来之后，李天赐将自己的计划告诉了大家，开始的时候，大家都是不怎么愿意的，特别是刀白凤想到自己的腹中现在已经有了李天赐的骨肉，就会更加的舍不得李天赐这样的离开，心中总是有着那一份的牵挂：“李郎，海外那么的危险，你还是不要去了吧，而且现在我们只要可以和你呆在一起就好了，根本不需要你是多么的强大，因为在我们的心目中，你就是最强大的。”
　　“是啊，是啊，天赐夫君，现在我们对海上的荒岛一无所知的啊，如果贸贸然的出发了，到时候有个三长两短，你让我们怎么活啊。”在一边的甘宝宝这个时候动情的看着李天赐问道，毕竟自己成为了李天赐的女人到了今天就是幸福的，现在突然之间李天赐需要去海外看看，那个地方时多么的危险，大家心中都是一颗心悬挂着。
　　“是啊，李郎，你就不要去啦，我们可是真的非常的担心呀，而且你又不带着我们去吗，我们怎么办？”在一边的王语嫣现在也是非常的温柔的看着李天赐问道。
　　“这个我已经想好了的，现枪在我先将你们送回万劫谷，然后那个梅兰竹菊四剑你们现在马上飞鸽传书给天山童姥，叫她前往万劫谷，帮忙照顾大家，我相信有童姥在，应该不会出现什么问题的。”
　　“是，主人，我等现在马上飞鸽传书给童姥，让童姥早些下山。”梅剑应道，因为现在这四剑已经变成了李天赐的女人，但是一直以来都是习惯叫着李天赐主人了，因为李天赐就是她们的主人。
　　随后四剑马上离开了，然后取出了信鸽，在上面放上了信件之后，便是放飞回了灵鹫宫，其实现在灵鹫宫中的巫行云也是在日夜的想念着远方的李天赐，曾经自己的可能是在和李天赐发生关系之后，才跟着李天赐的，但是现在慢慢的发现自己已经深深的爱上了李天赐这个人，李天赐不是一个简单的人，因为自己的心曾经被伤害过，一直认为自己不会再爱上别人了，但是没有想到的事情还是发生了，因为李天赐的出现将这个局面打破了，特别是自己现在越来越喜欢李天赐，越来越想念李天赐。
　　“天赐哥哥，我想和你一起去。”现在的钟灵真的算是人小鬼大了，特别是现在看到了李天赐即将一个人离开，自己现在如果可以相伴着，一定好好过着两个人的生活，特别是现在想到李天赐是去海外，那些地方是非常的危险，自己一路上可以展现自己的温柔，相信自己的温柔一定不亚于自己的母亲甘宝宝的。
　　但是现在大家其实都是希望可以陪着李天赐一起的，因为是一家人，就是需要一起努力，一起加油的，生死与共，李天赐的这些女人虽然曾经是别人的女人，但是现在成为李天赐的女人之后，就是一心一意的在乎李天赐，不希望看到李天赐有丝毫的伤害，特别是现在面对的可是海外的未知伤害。
　　“李郎，就让我们陪着你一起去吧！”在一边的秦红棉现在满眼温情的看着李天赐说道，而且现在心中那是一个担心了得呀，秦红棉现在虽然知道自己的女儿就在自己的身边的，但是李天赐可是自己的丈夫，就是自己的天的，但是现在李天赐即将远走，面对的是未知的伤害，心中自然显得有些失落。
　　“这个不用了，我自己一个人去就行了，到时候如果有些什么小危险，你们在一边，倒是让我担心没有给你们最好的呵护，希望你们可以理解我。”李天赐说道，因为现在李天赐的心中可以不担心自己的生命，但是一定会关注自己的那些小美女的生命，在李天赐的心目中，她们就是自己的一切，不想看到了她们说道伤害，特别是刀白凤，现在已经有了自己骨肉之后，更是希望看到自己的这些女人们安全。
　　“好吧，现在李郎这样说了，我们跟着一起去，不但对李郎没有什么帮忙，反而因为我们的存在，让李郎分心了，没有好好地寻找到宝贝，就是我们的不对了。”在一边一直都在沉默的木婉清现在终于发话了，之前虽然自己也是不喜欢李天赐自己一个人去，但是后来慢慢的想清楚了，现在这些女人的武功没有达到李天赐的水平，真的去了，有些危险还是会拖累李天赐的，不如现在就回去一个安全的地方，等着李天赐的回来。
　　“嗯，对啊，现在婉妹妹说的非常有道路啊，我们现在就好好地去万劫谷等着李郎的回来吧。”在一边的雪霏霏说道，跟着李天赐之后，雪霏霏终于知道了什么叫幸福，也是希望现在可以陪着李天赐一起乘风破浪，在一边的雪飘飘现在也是认真的点着头。
　　现在大家看到都是这样的想法，于是大家便是点头答应了李天赐的要求，现在的话就是需要李天赐送这些人回家了，还有等着天山童姥的出现，毕竟有着天山童姥的存在，这样的话大家都聚会觉的非常的安全，毕竟那可是出名天下的天山童姥呀。
　　然后李天赐便是带着众人出发了，这一点大家都是非常的勇敢一个个都是换上了女儿装一路上可算是风光无限啊，特别是时不时的，总有那么一些人投来杀人的眼光，不就是比自己帅一些么，有必要比自己的女人多那么多么，而且现在这些美女的质量又是那么的高，同时对李天赐的能力表示非常的怀疑，因为面对着这样多的美女，那还不是夜夜笙歌的，自己每天晚上陪着自己的媳妇也就是两次就完事了，同时现在看到这些女人一个个对这个男人这样的好，真的现在就拿起一把菜刀，直接将那男人千刀万剐的，然后享受这些美女的照顾。
　　因此现在李天赐总是觉得这一路走的并不是那么的安全，不过好在自己的本事非常的强悍，现在完全不怎么担心什么事情的发生，即使发生什么，相信自己的本事现在也是可以非常容易的拿下那些人的。
　　一路上李天赐的这些美娇娘们，都也算是非常的乖巧，对李天赐那是非常的好，照顾得非常的到家，终于这一群来到了万劫谷之外，现在的钟万仇看到这李天赐一直没有回来的，相信这谷一定还会是自己的，因此现在在谷中非常的享福着呢，数不知道现在真正的主人已经来到了门外。
　　“哇，李郎啊，这就是你的大本营万劫谷啊。”在一边的李悦高兴的说道，因为一路上只是听到了这个响亮的名字，但是一直没有见到的，现在终于见到了李天赐的所谓的老窝，心中自然非常的高兴，特别是李悦来自于西夏，从没有见过这样的风景，现在心中非常的激动和兴奋，同时现在想到即将和李天赐呆在这儿，可以享受着那份简单的田园幸福就是非常的高兴的事情。
　　“是啊，这就是万劫谷。”李天赐简单的说道，同时现在周围的众位么女可是一个个都是非常的高兴，虽然之前小淑是来自于皇宫的，担心着自己可能不能陪着李天赐现在这样的走南闯北的，结果还是非常的适合，而且慢慢的适应了李天赐的生活，在众位美女之中也算是不错的，其实现在李天赐的女人就是团结成为了一家人似的，不过其实本来就是一家人，关键是现在大家都是非常的团结，没有因为羡慕谁更加的受李天赐的疼爱而生气的。
　　“天赐哥哥，天赐哥哥。”现在一边的阿紫也是非常着急的马上问着李天赐，因为没有李天赐在身边的时候，阿紫的心中总是莫名其妙的担心着，因为感觉李天赐就是阿紫的天，就是阿紫的精神的之主，但是阿紫没有注意到的是现在因为阿紫因为非常的靠近李天赐，李天赐的身下已经是一柱擎天了的。
　　“嗯，我在这儿的，阿紫不要担心，我们现在回家去了。”于是现在李天赐便是带着众位美娇娘往谷里面走着，特别是现在亲自扶着我们的阿紫，因为阿紫现在的眼睛没有完全的恢复的，所以现在还是没有掀开纱布的，需要有人扶着，才能走得非常的顺利，不然的话就是不能的。
　　随着现在李天赐的归来，那些下人都是非常乖巧的打着招呼，但是突然面前便是一个人坐在了自己的大厅之中的位子上面，李天赐现在定睛一看，才发现原来那人便是钟万仇，现在还是非常享受似的的紧闭着双眼。
　　本来现在一边的人们还想要发话的，但是李天赐立刻阻止了，李天赐现在马上换上了一种口气：“你给我下来。”
　　但是钟万仇现在还是没有睁开双眼的，相反现在便是破口大骂道：“你买没有看到老子正在休息吗，尼玛的，想死啊。”听到这话，现在李天赐的众位美女都是非常的气愤，因为自己的夫君都是没有舍得骂的，现在这个长马脸的人居然骂了李天赐。
　　当然现在李天赐也是非常的生气，然后大喊一声：“钟万仇，你可以去死了。”然后一掌推出，就在钟万仇睁开了双眼的时候，李天赐的掌风便是像一条巨龙扑来，直接将钟万仇送上了天界，然后马上带着自己的那些美女下去，然后吩咐下人道：“马上将大厅给我整理出来，还有现在也是需要马上为众位夫人将房间整理好。”
　　“是。”下人现在也是有些担心的，但是还是乖乖地马上下去整理东西去了，其实现在李天赐主要是希望自己不在这谷中的时候，这个钟万仇不会来打扰自己的那些美娇娘些，同时一直以来钟万仇都是怀恨在心的，这一点是实情，李天赐现在的这样的做法，当然是应该的，不然自己的威严在何处。
　　众位美娇娘开始的时候，也是觉得李天赐没有必要这样做，但是慢慢的在李天赐做了一个说明之后，便是非常的赞成李天赐的做法，毕竟面对敌人的时候，需要的是狠，对待自己的女人需要的爱喝呵护。
　　PS:
　　实在对不起大家啊，今天实在太累了，码字一个小时，居然睡了两个小时啊，现在终于为大家更新了，希望大家喜欢，请大家支持，谢谢合作。
　　前135章的合集目前已出，欢迎在全订阅之后前来领取，谢谢，同时请将鲜花送给本书，谢谢支持。


VIP 第137章魔戒变笛展才艺 一曲霓裳惊天人
　　随着李天赐和众美女的离开，马上下人们前来将钟万仇的尸体拿了下力气，然后草草的掩埋了，谁都不会想到曾经风云一时的钟万仇就这样，在李天赐的一个掌风之下，完全的告别了人间，可能死对于他来说，算是一种解脱的，不然现在每天面对着李天赐的那些美娇娘们，心中非常的有些想法，但是又是没有办法靠近的，因为靠近了然，等李天赐回来就是一个死字，就像之前的云中鹤一样，虽说这样，但是钟万仇很是有些想法的，李天赐则是选择了当断则断，可是不希望这样的出现在自己的美女的面前。
　　因为明天早上，李天赐即将离开了，所以现在众位美娇娘都是非常的愿意陪着李天赐的，但是因为很多美女现在都是第一次来到这个万劫谷中，所以都是非常的希望可以陪着李天赐一起享受着万劫谷的美丽风景，有些事情就是需要留到晚上去吧。
　　虽然李天赐之前在这之前已经看过了万劫谷中的风景，但是现在这一次可是完全不一样的，现在这么多的美女相伴着，李天赐觉得非常的充实，现在的李天赐就是希望通过自己的努力，让自己不断的强大，然后好好地保护着自己的这些女人们。
　　虽然现在看起来江湖上已经没有什么危害，即使那些偷鸡摸狗之辈，那和李天赐是没有办法相比的，这一点李天赐是知道的，但是往往就是这样的平静之下，危机暗涌的，李天赐才这样的努力的修炼着。
　　“众位娘子，大家有没有兴感趣听夫君的一曲呀。”突然李天赐问道。
　　“额？”现在大家都是一个个面面相觑，这李天赐不会骗人吧，现在手上可是什么都没有啊，怎么演奏，用什么东西演奏。
　　“天赐哥哥，你开玩笑的吧，你现在用什么东西演奏啊？”在一边的钟灵现在不断的眨着自己的大眼睛问道，其实这个也是大家现在想不明白的东西，因为李天赐现在根本没有什么可以拿来演奏的东西，用什么表演成为大家现在心中的一个疑惑。
　　“呵呵，你们看着。”现在只见李天赐手指一伸，之前还在戴在手指上面的魔戒，现在马上变了一个摸样，居然变成了一只长笛，而且看起来非常的舒服，大家现在都是看的目瞪口呆的，万万没有想到自己的夫君的这个东西有这样的神奇，快要赶上孙悟空的如意金箍棒了。
　　“李郎，这个，这个太神奇了吧。”在一边的秦红棉现在惊讶的看着李天赐问道，虽然听闻江湖上有些奇怪的东西的存在，但是从没有见过，更没有见过李天赐现在这样的东西，想想自己行走江湖那么多年了，今天算是开了眼了。
　　“是啊，李郎，这个是怎么做到的？”在一边的李悦现在更是非常的惊讶的看着问道，自己在西夏的时候，虽然也是听到李秋水前辈说过，然后一直没有见过，至于李秋水的话，也是没有见过那些神秘的东西的，现在算是看到了。
　　“天赐，我先子啊可以玩玩么？”在一边的张静雪笑眯眯的看着李天赐问道，再怎么说现在的张静雪还是小姑娘，对于这些东西也是非常的好奇。
　　“嗯，可以啊，但是有些重哦。”李天赐善意的提醒道，因为魔戒的话，本身的重量非常的大，但是在主人手上的时候，就会变得非常的轻巧灵便。
　　“嗯，没事，我看看。”说完张静雪非常高兴的就想要将李天赐现在手中的那根笛子拿下来，但是很让张静雪现在惊讶的是自己的手居然好像搬不动似的，于是认为是李天赐在玩弄着自己：“天赐，你为什么要把它放得这样的紧，我就是想要拿出来看看嘛。”
　　“不是我这样做的，不信你可以看看的。”于是李天赐一个松手，张静雪便觉得自己的手现在好像来了一个非常重的东西，而且现在好像还是在不断的往下沉的，不过好早没有掉在地上的时候，李天赐连忙拿起来了。
　　“哇，真的这么的沉啊，那李郎，等下你怎么演奏呢？”张静雪很是奇怪的问道。
　　“呵呵，没有问题，其实这个东西现在我的手上，显得非常的轻，因为我现在已经成为了它的主人。”李天赐笑着说道。
　　于是只见李天赐现在便开始了演奏，先是一曲梁祝，让大家现在都是深深的沉寂在了李天赐吹奏的曲子的美妙的意境之中，特别是现在大家的心情都是随着李天赐的曲调的心情走着，完全的融入了这梁祝的美好世界之中。
　　随着一曲梁祝的完成，现在大家都是犹意未尽的，于是马上拉着李天赐，希望它可以再来一曲，现在大家才知道原来李天赐，自己的夫君现在还有这样的本事，之前知道李天赐的功夫非常的出神入化，而且功夫非常的强悍，但是万万没有想到现在李天赐这些方面噎死非常的出色的。
　　李天赐现在算是明白了，自己应该不要为大家演奏一曲的，因为开了一头，大家都是希望再来一曲的，特别是现在的李悦非常的想念自己的故乡（这是李悦的借口啊），希望李天赐可以为她演奏一下家乡的曲子，然后自己为大家奉献一段自己认为不错的舞曲。
　　对于这样的要求和这样的好事，大家都是非常的高兴，也是非常的赞成，因为李悦的才艺在西夏可是出了名的好，特别是在那种国度里面的工作，一般都是能歌善舞的，李悦只是其中之一，但是李悦的那些歌舞可不是盖的，那是非常具有水平的。
　　“那演奏什么曲子呢？”李天赐现在可是有些觉得为难了，因为西夏的曲子那么多，自己知道的有没有几个，现在让自己演奏难免有些为难了，于是问李悦道。
　　“随便你吧，你喜欢什么，就演奏什么吧。”现在李悦可能相信李天赐就是万能的，不用自己告诉的，但是哪里知道李天赐不怎么了解西夏的曲子的啊。
　　“那，那这样吧，我就演奏上次在你们西夏的皇宫，听到的那首曲子吧。”李天赐现在一时间不能想出什么更好的，于是只好这样说道，凭借着自己的记忆，现在应该可以将那首曲子演奏出来的吧。
　　“那首啊？”李悦有些惊讶了，那首曲子西夏皇宫的那些人可是经过长期的训练的才有那么一些人可以演奏的，自己也是学了很久，都没有学会的，同时那首曲子不是在西夏出现盛大的宴会的时候，是不会演奏的，现在对于李天赐这样轻松的说道，李悦心中非常的震撼，自己的夫君实在太牛了吧，这样的曲子居然都可以说自己会。
　　“是啊，怎么了，我觉得不是很难啊。”因为现在李天赐觉得自己可以记起来的，就算是那首了，同时因为那首曲子的调子优美，所以李天赐才会记住的，不然一般的曲子，李天赐是听过就忘记了。
　　“你知道那首曲子叫什么么？”李悦现在双眼圆睁的看着李天赐问道。
　　“不知道，叫什么？”李天赐问道。
　　“那就是霓裳羽衣曲啊。”李悦说道。
　　“啊？”现在众位美女都是惊讶了，因为大家都是知道那曲子的。
　　《霓裳羽衣曲》即《霓裳羽衣舞》，是唐朝大曲中的法曲精品，唐歌舞的集大成之作。直到现在，它仍无愧于音乐舞蹈史上的一颗璀璨的明珠。唐玄宗作曲，安史之乱后失传。
　　唐玄宗引《霓裳羽衣曲》为得意的作品，开始仅在宫廷表演，开元二十八年，杨玉环在华清池初次进见时，玄宗曾演奏《霓裳羽衣曲》以导引。当时，大臣张说《华清宫》云：“天阙沉沉夜未央，碧云仙曲舞霓裳；一声玉笛向空尽，月满骊山宫漏长。”《霓裳羽衣曲》在开元、天宝年间曾盛行一时，天宝乱后，宫廷就没有再演出了。由于《霓裳羽衣曲》乐调优美，构思精妙，以后各藩镇也纷纷排演此曲，因此唐代文人都有歌咏或笔录。以后，随着唐王朝的衰落崩溃，一代名曲《霓裳》竟然“寂不传矣”。其实到中唐，此曲已被许多人淡忘。五代时，南唐后主李煜得残谱，昭惠后周娥皇与乐师曹生按谱寻声，补缀成曲，并曾一度整理排演，但已非原味了。
　　但是后来因为西夏国主也是姓李，于是下令不断的寻找着此曲，最后终于找到了残骸，然后召集天下文人之士，一起努力，终于算是将之回归之前的一些摸样，然后下令西夏之国中，寻找名师练习，才有了西夏国盛行的《霓裳羽衣曲》。
　　因为这个曲子虽然爱学的人很多，但是学得很好的人不多，所以现在李天赐有些问道，特别是舞曲更是有些难度：“我可以演奏曲子，你可以跳舞么？”
　　“可以的。”李悦应了一声那个，然后便做好了准备，现在众位美娇娘都是坐在草地上面，等待着两个人的精彩表演，随着李天赐的演奏的开始，李悦也是开始了翩翩起舞，因为这曲子的特点就是需要舞者轻盈灵巧的，所以现在李悦表演起来大家都算是大饱眼福，特别是现在大家都是沉醉在了李天赐的曲子中。
　　李天赐曲子的悲，大家马上陷入一种神情紧张的情况，随着曲调的高亢，大家马上开始兴奋着，现在李天赐可算是左右了大家的情绪，现在李天赐就是大家的主宰。
　　PS：
　　谢谢大家的支持，现在大家的支持下的《天龙拈花录》已经位列鲜花榜的前十名了，希望大家继续支持本人的小说，支持《天龙拈花录》。
　　你们的支持就是我就是坚持的动力，谢谢大家。
　　目前本书的合集目前已经出到了135章的，欢迎大家在全订阅之后，前来领取合集，谢谢，同时欢迎全订阅的朋友们，加群，了解本书的最新动态，谢谢合作。


VIP 第138章即将辞别到远行 静雪不懂受疼爱
　　终于一曲霓裳羽衣曲终于在李悦一个最完美的动作之后，结束了表演，现在大家都是深深的沉寂在这种氛围之中，现在深深的着迷着，特别是李天赐的表演现在让大家觉得非常的惊讶，大家有些跟着李天赐现在也是不短了的吧，但是从没有知道李天赐现在居然还有这些本事的。
　　“哇，天赐哥哥，你有机会一定一定要教教我呀。”钟灵现在看到了表演的结束，就在大家还在沉寂其中的时候，马上反应过来，发现现在自己的应该先下手为强的，于是马上跑上来扶着李天赐的手臂，不断地摇晃着问道。
　　现在李天赐真的有些犯愁了，自己真的没有什么本事的，全部都是这个魔戒在帮忙自己完成了表演的啊，于是只好对钟灵说道：“灵儿乖啊，有机会我就好好的教教你，一定让你可以学会这些曲子的。”
　　听到了李天赐现在的回答，钟灵马上高兴的蹦蹦跳跳的，显得非常的高兴和喜悦，特别是现在周围的众美女也是希望李天赐可以教给自己的，李天赐只见现在众位夫人的眼神之中满是期待的颜色，于是只好说道：“再有机会的时候，我一定传授给大家。”
　　“欧也，好啊。”现在大家众马上开始高兴了起来，特别是叶二娘之类的，整天舞刀弄枪的，现在居然开始学习这些技术，想到心中便是非常的期待着李天赐的传授，然后也是可以让自己变成一名出色的人才。
　　李天赐继续带着大家继续看着风景，看看山，看看水，大家的心中那是非常的高兴，然后李天赐便是带着众位美女回到了谷中，现在下人们已经将众位夫人喜欢的东西，都是按照吩咐做的，于是现在大家便是围在一起吃着饭，因为现在李天赐的美女可是不少了，一个桌子容不下，只好继续增加了一张桌子，现在大厅之中两张桌子的人，正在开心的吃着饭。
　　当然吃好了饭之后，李天赐将会进行着一些活动，有些人现在是知道李天赐的小心思的，于是马上在吃好之后，便是匆匆忙忙的离开，但是还是有人现在没有离开的，因为还是有些人没有了解李天赐的小小心思的，特别是一些新来的人，完全不知道李天赐现在的那些贼心，而且现在每个人都有着自己的一个独立的房间，所以大家马上就是迅速的回到了自己的房间之中。
　　但是现在张静雪可是忘记了李天赐的那些小想法的，所以现在张静雪还在等待着，同时看到大家都是那么匆匆忙忙的离开了，觉得非常的奇怪的，因为现在没有什么的，不过当她看到李天赐向自己靠近的时候，便开始紧张了，因为李天赐眼中满是一种特别的火。
　　张静雪现在倒是没有什么拒绝的，因为李天赐的爱，就是张静雪最大的幸福，于是面对着李天赐现在的爱，张静雪没有显得任何的紧张和不喜欢。
　　然后只见李天赐将张静雪拦腰抱起，然后便往房间走出，李天赐着将手伸入张静雪的，用手指夹住，揉搓着她柔软而有弹性的，过了一会儿便一把将张静雪的肚兜儿扯了下来，那对翘圆且富有弹性的，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而着，粉红小巧的，经李天赐的一阵，已经因刺激而站立挺起，美丽而微红的乳晕，衬托着，令人垂涎欲滴，恨不得咬上一口。
　　“真是老天的杰作，好漂亮啊！”李天赐忍不住的赞叹。
　　“真的漂亮么？”张静雪问道，毕竟现在自己的男人的喜欢就是自己最大的荣幸。
　　“嗯，真的非常的漂亮。”李天赐由衷的赞美道。
　　随着现在张静雪的一个不留神，李天赐便将张静雪身上的衣服全部我、取下，然后张静雪觉得自己的胸前一凉，才发现原来自己的衣服现在已经被李天赐取下来了，现在张静雪是紧张伴随着高兴，因为李天赐即将就来来疼爱自己了。
　　李天赐全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，张静雪的整个身躯散发着无尽的青春活力，光泽、弹性十足，满头的青丝齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成两个发髻，上面插一枚芳香艳丽的小黄花，骨肉均匀地身段衬得凸凹毕现，起伏波澜，两条胳膊滑腻光洁，如同出污泥而不染的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，金闪闪的耳坠轻摇漫舞，平添了妩媚高贵的神韵，一切男人在她的面前都会脑壳发涨，想入非非。
　　她的高大的富于弹性、白嫩光洁、感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的，吁吁摇荡，鲜红的，褐红的乳晕，好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够。平坦的小腹，深深的，融流着春潮的露珠，细腰半扭，乳波臀浪，酒盅似地肚脐盛满了情泉。浑圆的的两腿间，蓬门洞开，玉珠激张。
　　神秘的三角地带，养植着片片的茵茵小草，珠珠造型优美，弯曲着，交叉着，包围着，那而圆实的，红润而光泽的两片，唇内还流浸着晶莹的淫液，酷似小山，高高的隆起在小腹的下端。粉红的凸涨，全部显露在的外边，阴穴沟下，之上，也种植了一片小草茸茸，这些令人热血贲张的神秘领域，放肆地向李天赐逼进。
　　李天赐只觉一种如饥似渴的强烈奔涌而来，他一下扑了上去，双手各抓住一只高大的，斜挎床沿，一扎头便叼住这只红润的，摇晃着脑袋，猛烈地起来，面部紧紧地贴在张静雪的上，舌尖在弹性十足的上来回的吮、吸、搅。牙齿不断地轻咬、轻刮、轻磨，每一个动作，都是那样的用力，那样的认真，那样的贪婪。
　　这时，张静雪感到如惊涛骇浪般，在她的胸前翻滚着，她疯狂地，放肆地享受着令人陶醉的美爽，春潮一浪高似一浪，一浪紧接一浪，波连波，浪打浪，冲垮了她心扉的闸门，以瀑布般一泻千里，涌遍了全身。她只觉得全身燥热难忍，每一根神经，都在激烈的跳动，每一根血管都在急速的奔涌，每一个细胞都在紧张的收缩，她咬住牙，享受着李天赐的。
　　李天赐感觉到张静雪那小经过一阵的洗礼，变得更大更硬更坚实了，他昂起头看了看这只红彤彤，湿淋淋的，激情大发，一扎头又叼着了另一只，狠狠地起来，直吸得张静雪仰身挺腹，奇痒难忍。
　　这时李天赐突然缓慢下来，抬起头柔情的看着张静雪那红朴朴的小脸蛋，轻声地问：“舒服吗？”
　　“恩，真舒，舒服！”张静雪羞涩的说道。毕竟现在李天赐的疼爱之下的张静雪已经慢慢的融入了李天赐的之下。
　　李天赐停止了揉弄和，这时，李天赐伸出一支大手，五指张开，顺着张静雪那的向下滑去，张静雪立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来，李天赐的手从开始向下，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，刚刚通过小腹、肚脐，触到的时候，张静雪已经无法忍耐了，口中着：“啊！不要啊，太，太痒了，李郎，轻一点。”
　　李天赐的手终于落在了小丘似地上，用食指找到了上方的软骨缓缓压揉起来。这时张静雪全身由轻微的摆动，变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便是手舞足蹈，气喘吁吁，娇嫩的不停地扭动着。
　　张静雪的双手不停地舞动着，并在胡抓乱挠，突然一扭头，她看到了李天赐小腹下，双腿间那个又粗又长又壮的庞然大物，正在那大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着。这么长的庞然大物，它是那样威武粗壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒径，突起的肉刺密麻麻的，支楞楞地耸立着，乌紫发亮的，独目圆睁，怒发冲天。这一切，都是张静雪前所未见的，一种饥渴贪婪的声促使着她，恨不得一下将庞然大物插入自己的，饱赏这独特的超群的宝贝的滋味，她竟不顾一切地舒展玉臂一把擦住了它。
　　李天赐将身体腹部向前凑了凑，以满足张静雪那疯狂的，张静雪抓住庞然大物一攥一松，一攥一松地玩弄着。李天赐不但没有停止动作，反而将手指下移，中指一下伸入了，缓慢而有力地抚弄起来，而张静雪这时用力挺腹，同时将叉开，那肥厚的，一缩一张，急流涌出，嘴里不断地浪语着：“快，李郎，我要啊，我要，你的疼爱，疼爱！”
　　李天赐将头扎到张静雪的，一股一股热浪直入穴中。这时，他将嘴对着穴洞狠劲地向里吹气，直吹得张静雪浑身不住地打战，忍不住一个劲地向上挺腹配合，嘴里急剧的喘息，发出断断续续的，她那小一阵阵发痒，痒得难忍，痒得钻心，痒得心惊肉跳，痒得胆战心寒，她实在是无法忍受了，的一缩一张，少女的芳心万分激荡。一跳一跳的，心肝乱并乱撞，心情万分慌乱。
　　李天赐跪在她，手托庞然大物对准，只听“滋”的一声，庞然大物冲破少女的防护，整个地连根没入。张静雪立刻感到里像插入了一根烧红的铁棍，而且又粗又长，好像插到了自己的腹内，顶住了自己的心肝，感到无比的滋润和充实，也夹杂着一丝疼痛。
　　“啊！李郎，轻一点，不要那么重！”但是随着李天赐现在慢慢的进进出出的，已经让张静雪越来越适应。
　　随后李天赐一阵急插猛抽，他感到自已的产生了一种酥爽之感，而且由庞然大物一直向全身扩散，直达到心中。两人都同时地疯狂起来，一同扭腰晃臂，一个向上使劲，一个向下压动，直乐得张静雪口里含混不清的叫喊着：“啊！李郎，快要丢了，又要流出来了啊，啊！”
　　李天赐听着她的娇喊浪叫，便低声问道：“静雪，你的好紧，弄得我也好舒服。”
　　“那你喜欢么？”张静雪现在娇声的问道。
　　“嗯，喜欢，李郎最喜欢静雪的了。”
　　李天赐那庞然大物在的鲜红里搅动着。他那浓密的阴毛在抽插的同时不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂都在紧张地收缩着，这种种不同部位的不同刺激，直乐得张静雪尖声怪叫，一次再次地破唇而出。
　　张静雪的身体热得发烫，痒得透体，无法形容的使她又紧张又。梦一样的，蛇一样的扭动，庞然大物一次比一次更加深入。她舒服透了，感受到这暴风雨式袭击，她已陷入了昏迷瘫软的状态，好像架云的仙女飘飘荡荡。又是一阵猛烈的袭击，她又喊叫起来：“好爽啊！好，爽啊！”
　　接着，“啊”的一声怪叫，张静雪娇躯抽搐，立刻传遍整个全身，只见张静雪上肢舞动下肢踢蹬，昏迷了过去。
　　李天赐并未就此罢休，而是放慢了速度缓抽慢插，每次都直顶穴底。经过一场急风暴雨的洗洗，张静雪本能地紧紧地搂住李天赐的脖子，小腹还在不停的挺进。急促的娇喘，美丽的脸蛋，又出现了满足的表情。毕竟现在随着张静雪的泄身，李天赐发现身下现在便是一阵强大的阴气的传来不断的冲击着李天赐的奇经八脉的。
　　李天赐便是迅速的将那些气体现在完全的吸收进了自己的丹田之中，于是马上便觉得身子之中一阵阵的充实传来，现在躺在的张静雪也是非常的享受着李天赐一番疼爱之后的，李天赐在的爱，是那么的强烈，那么的充实。
　　PS：
　　本月大少想要冲击鲜花榜，需要大家的支持，请大家支持大少，谢谢。


VIP 第139章霏霏飘飘共伺夫 双女皆是上品人1
　　随着现在张静雪这边的完事，李天赐便是简单的穿着一件衣服之后，便是来到了另一个房间之中，李天赐一进去才发现原来现在这个就是雪家姐妹的房间，其实现在两个人早已经在翻来覆去的啦，特别是现在想到李天赐即将来到疼爱自己。
　　所以两个人现在为了让李天赐方便进入，两个人现在已经将身上的衣服解开了，等待着李天赐的前来爱，当李天赐现在来到了房间之内，发现雪飘飘两个人的身下都是已经非常的湿了，于是直接拿起自己的宝贝对着雪飘飘的，直接进入了。
　　李天赐的在雪飘飘的里进进出出，带出了，浸湿了李天赐的阴毛，但李天赐还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让雪飘飘像疯了似的，双腿紧紧的勾住李天赐的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“李郎，啊！你不要那么用力啊，爽啊！”现在雪飘飘可是非常的喜欢着李天赐现在这样的爱，特别是每一次在的时候，李天赐总是能让雪飘飘姐妹的。
　　那一股热烫的，由雪飘飘子菜宫内直泄而出，李天赐知道雪飘飘又了，于是李天赐伏在雪飘飘的胴体上，同时把李天赐的整根插进雪飘飘的骚穴里，享受着雪飘飘骚穴里的不停的抽搐紧包着的，更享受着雪飘飘的子宫猛吸猛吹着，那又酸又麻、又痛快的美感，而雪飘飘深处的乳白色一阵一阵向往外流，顺着李天赐内侧，流了下来！
　　李天赐看雪飘飘已经泄得娇软无力了，于是李天赐抱着雪飘飘坐了起来，看着雪飘飘满头秀发R乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着李天赐双手伸过雪飘飘的双腿，将她整个人抱了起来，李天赐抱起雪飘飘时，雪飘飘的脚自然的紧夹着李天赐的腰，而李天赐的依旧是插在她的里。
　　李天赐的在雪飘飘的里一进一出的带出了不少的，而渍渍被李天赐的抽送所发出的的交响曲和雪飘飘骚浪的淫叫声，在房间里的演奏着。
　　‘喔，李郎，真的，爽死我了，啊！”现在雪飘飘不断的叫喊着，特别是现在随着李天赐的不断进攻，雪飘飘很快到了泄身的临界。
　　李天赐听到雪飘飘又要泄了时，李天赐连忙抱着她转身放到，然后双托着雪飘飘的悬空抱起，让她只有头和颈子顶在，接着李天赐的用力挺着，把李天赐的深深的干入雪飘飘的里磨着、转着。
　　“啊！快用力啊，用力，飘飘要泄了，啊，要泄了！”
　　李天赐发狠的狂插，使雪飘飘得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令李天赐更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　雪飘飘的浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的着，子宫里强烈的收缩，滚烫的一波又一波的朝李天赐的喷洒着，李天赐再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住雪飘飘的子宫口，享受雪飘飘子宫狂吸着的乐趣。
　　李天赐在雪飘飘身上以后，发现雪霏霏竟然在悄悄的着，还把一只手抚上了自己的，而李天赐不愧为练武之身，再加上《先天功》的习练，可以说已经金枪不倒了，看着雪霏霏熟美的，李天赐的又胀了起来。之前李天赐在无量山洞中获得这本功夫，但是一直没有怎么认真的练习。
　　李天赐把自己的放在雪霏霏的艳红的嘴唇旁，用手握着李天赐粗长壮硕的，放在她的脸颊旁搓了几下，雪霏霏情不自禁的伸出舌头舔了舔李天赐上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”的一声，就把李天赐的含进她的嘴里，李天赐感到雪霏霏的舌头在李天赐的卷弄着，一阵舒爽的快意，使李天赐的涨得更粗、更长！
　　塞得她的小嘴多快含不住了，雪霏霏才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住李天赐的巴轻轻的套弄着，左手的手指则在李天赐红嘟嘟的上的轻抚着、逗弄着。“好粗啊，好长啊！”
　　雪霏霏不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着李天赐的马眼，她那张小巧却而肥厚的香唇正不停的套弄着边的棱沟。
　　李天赐那逾常人的，经过雪霏霏的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，像颗小鸡蛋般顶在上，这时已被雪霏霏得火红而发紫，整根也一抖一抖的在雪霏霏的小手儿里颤动着，看得雪霏霏更是焚身！
　　只见她不管妹妹在不在旁边，她站起身来，的裸的站在李天赐的面前。看着雪霏霏全身、滑嫩的胴体，挺翘的，肥凸的，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着李天赐呢接着雪霏霏将一只脚跨过李天赐的身上，然后和李天赐相反方向的跪了下来，她俯体，娇靥埋进李天赐的下体，然后用一只手轻轻握住李天赐的，努力的张开她的小嘴，含着李天赐那涨大的，然后她再度伸出舌头舔着上的马眼，小巧的嘴也不停的套弄着李天赐四周的菱沟。
　　只见雪霏霏正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的雪霏霏，贪婪的俯在李天赐的下体，吃弄着李天赐的，真是迷人。李天赐伸长舌尖舔上雪霏霏的小，“嗯！不要啊，不要，快要泄了啊！”
　　霏霏被李天赐这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小对着李天赐的眼前开始流出了一股又一股的，同时她娇声道：“爽啊，李郎，李郎，不要啊！”
　　听到雪霏霏的话后，李天赐想雪霏霏大概也忍不了了，于是李天赐双手抱着雪霏霏的，把脸贴上雪霏霏的上，李天赐把雪霏霏的小拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着雪霏霏的，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让雪霏霏用她那温热的小嘴含着李天赐的、灵巧的舌头则舔吮着李天赐扩张的马眼。
　　随着雪霏霏吐出李天赐的，用手握着，把李天赐的吸进小嘴里用力的用小翻搅着，然后她又转移阵的舔起李天赐上的，她掰开李天赐的，伸出灵活的舌头在上来回舔弄着，刺激得李天赐全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　李天赐脆把雪霏霏肥嫩的压李天赐脸上，开始端津津有味的舔起她涟涟的小了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小。
　　于是李天赐便将雪霏霏放在了，然后便将自己的凶器对着雪霏霏的，一个冲击，便是完全的进入了之中，而且现在随着李天赐的不断冲击着，雪霏霏现在非常的爽，随着每一次的攻击，雪霏霏都是忘情的叫喊着。
　　最后在李天赐的一个努力冲击之下，雪霏霏完全的泄身，现在随着雪霏霏的泄身，一股强大的阴气的传来，李天赐当然不会放过这样的机会的，于是现在将自己的内力在体内循环着。
　　李天赐哈哈大笑两声，轻轻的将雪飘飘抱着让她和姐姐雪霏霏一起跪在自己的面前。“飘飘霏霏，俗话说姐妹同心其利断金，现在你们姐妹两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”
　　“现在我们姐妹一起，齐心协力把夫君弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们！”雪霏霏娇嗔的瞪了李天赐一眼，然后牵起妹妹的玉手，笑着说道。
　　此时雪霏霏的卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。
　　李天赐站在卧室中央位置，双手在雪霏霏的头上，而雪霏霏蹲在前面小柔荑搂箍着李天赐的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着李天赐的凶器，晶莹的津液把李天赐的凶器‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的声是如此的清脆悦耳。
　　李天赐背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时雪飘飘正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在李天赐的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在李天赐背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。
　　李天赐那英俊的面目在雪霏霏和雪飘飘这绝色姐妹花俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。
　　雪飘飘双手托着自己那对傲人的圆美用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。
　　而雪霏霏情难自制的分开一条再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到李天赐的大臀上，贪婪难耐的磨擦着李天赐的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，李天赐的臀瓣和沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是李天赐渗漏出来的。
　　极度舒爽的李天赐不时哼出几声来，扳着雪霏霏的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了苏霏霏那敏感的喉咙深处，李天赐知道雪霏霏那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。
　　雪霏霏咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着李天赐枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着李天赐的枪嘴。
　　往往此时李天赐都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，雪霏霏就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着李天赐，流露着那得意、邀功的光芒，得到李天赐一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把李天赐的高度迅速拉升。
　　望着雪霏霏那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，李天赐心存无限的爱意，想把庞然大物插到雪霏霏深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的美女护士雪飘飘，“飘飘，你姐姐的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”
　　妹妹雪飘飘在背后妩媚的白了一眼李天赐，立刻就过来替换下了姐姐。
　　房间里面一阵阵香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见妹妹雪飘飘此时成主炮手，而姐姐雪霏霏却成了‘装弹员’！
　　赤红着脸‘粗声粗气’的李天赐叉着双腿站在那里，庞然大物被美艳护士雪飘飘生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。
　　妹妹雪飘飘那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着李天赐的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着李天赐的表情变化，再根据李天赐的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。
　　雪飘飘的口技越来越娴熟，李天赐也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把雪飘飘那娇艳的樱嘴塞得满满的。
　　此时雪霏霏已经完全陷入了的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在李天赐面前时荡然无存了，就连那少女的羞耻之心亦开始瓦解，变得和雪飘飘一样的大胆。
　　为了欢愉、为了爱、为了那蚀骨的狂潮她，可以在李天赐面前卸下那份矜持，卖力的替李天赐舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的肥嫩的来夹住李天赐的凶器，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的凶器前端正好被她和妹妹那的樱桃小嘴含住舔吻。
　　李天赐着姐姐雪霏霏的秀发断断续续的问道，“咝，好霏霏。夫君太爱你了！你的好、好柔软、好滑腻啊！夹得我好舒服，嘿嘿我凶器的味道怎么样？”
　　姐姐雪霏霏吐出李天赐那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着替李天赐乳交着，肉润的樱桃小嘴和李天赐的凶器间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时雪霏霏的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。
　　忍不住妩媚的白了李天赐一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在李天赐的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和妹妹一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”
　　“霏霏越我越喜欢，喔！飘飘你。唔！你的小牙齿别太大力啊，夫君的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”李天赐被已经绕到自己后面的妹妹雪飘飘那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到雪霏霏成熟美艳的桃红玉面上。
　　“霏霏，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在你妹妹她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”
　　雪霏霏夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和雪飘飘一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在李天赐那叉开的双腿间的雪飘飘，一脸的不可思议。
　　只见此时雪飘飘就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋李天赐的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在李天赐小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。
　　妹妹雪飘飘正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对高耸上点缀着两颗胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小构成一道柔美流畅的弧度。
　　一双细腻的是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。
　　只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的雪霏霏也不得不承认妹妹迷人，娇嫩有娇嫩的。
　　见妹妹雪飘飘样子极其的大胆，姐姐雪霏霏心底的也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热交融在空气中，雪霏霏不由得再一次把李天赐的庞然大物塞吞进那柔软的香嘴中去！而且现在非常的用心的亲吻着。
　　PS：
　　目前本书正在冲击鲜花榜，希望大家支持，谢谢。你们的支持就是我坚持的动力，谢谢大家的合作。


VIP 第140章霏霏飘飘共伺夫 双女皆是上品人2
　　望着雪霏霏把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，李天赐有一种征服的惬意，这将永远是自己的女人，可以在向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。
　　“哦！”姐姐雪霏霏大胆的一个深喉让李天赐忍不住发出一声类似于抽气的，当真让李天赐享受到如同帝王一般的至高享受。
　　姐姐雪霏霏见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼李天赐后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把李天赐的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去。
　　那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、力量惊人的强大，仿佛即将把李天赐的凶器吞噬道肚子里去一般，吮得李天赐浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，凶器禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！
　　姐姐雪霏霏喉咙十分难受，背身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把李天赐整根巨炮吞装到自己的小嘴里去，姐姐雪霏霏的檀口和妹妹雪飘飘的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把李天赐的枪身和弹夹套装收藏。
　　姐姐雪霏霏那的红唇和妹妹雪飘飘薄薄的小嘴儿在李天赐胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住凶器接吻一样，配合的天衣无缝，教李天赐身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死!而妹妹雪飘飘又在李天赐的背后煽风点火，小嘴儿含住李天赐的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在姐姐的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着李天赐的眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去。
　　李天赐的身体就仿佛一个火药桶，被雪飘飘这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢！”
　　李天赐双手压顶霏霏的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了！
　　姐姐雪霏霏的深喉食道被李天赐粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱李天赐深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！
　　不多时，颤抖的李天赐开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，妹妹雪飘飘很奇怪，但雪霏霏却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。
　　强烈腥味涌入让姐姐雪霏霏忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。
　　李天赐舒爽不已得松开了紧按霏霏臻首的大手，“呼！”
　　雪霏霏飞快的摆脱李天赐的凶器，只见喷了火的凶器依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的也有霏霏的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。
　　姐姐雪霏霏满含的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的伴随着雪霏霏的香津流了出来，漫过优美的红艳下唇然后滑到雪霏霏那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上！
　　妹妹雪飘飘那红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着李天赐的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着李天赐的眼，让李天赐就是射了精也停不下来。
　　李天赐低吼一声扳转晕眩喘息的雪霏霏让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。
　　只见雪霏霏滚圆硕肥的下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的，微微蠕动的褶皱包裹着那颗圆润欲滴的玉珠！
　　艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的，李天赐呼吸为之一窒，双眼越发的赤红！咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的雪霏霏越发的难堪，肥嫩的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着李天赐。起伏不定的显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促李天赐快点挺枪上马，一副的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。
　　雪霏霏此时翘着滚圆肥隆的等待自己临幸，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向李天赐绽放着，任予取舍，李天赐几乎不用怎么蹲体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。
　　李天赐被背后捣乱的雪飘飘弄得焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。
　　李天赐扶着雪霏霏的滚圆的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的凶器宛若猛龙入海一般没了进去！
　　雪霏霏的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于李天赐的肉柱捅时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得李天赐十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！
　　“啊！”一声娇啼哀呼宣告此时再一次被李天赐宠幸！
　　姐姐雪霏霏没想到刚被挞伐过只是看着妹妹雪飘飘、婉转承欢而空闲片刻，再被小坏蛋老公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把雪霏霏的身心瞬间击破！跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！
　　火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让雪霏霏全身禁不住起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽！万般感觉在热芳心中纠结缠绕！
　　雪霏霏好一会儿才从‘电击’麻醉的中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼李天赐，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼！你个小坏蛋！每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”
　　雪霏霏在李天赐温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的琼液、荡不散的炽热情火、欢爱！
　　李天赐挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。
　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让李天赐深入敌后方的前锋部队不敢在霏霏那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激而一溃千里。
　　李天赐可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后眼四周骚扰的妹妹雪飘飘需要自己再度‘喂养’，所以李天赐捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去！
　　雪飘飘这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是处，待等情郎把物堵！
　　情动难耐的雪飘飘已经无法再安心的骚扰李天赐那敏感的眼了，而是一手箍着李天赐的，另一只手本能的下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着！
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，雪飘飘发现姐姐那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被夫君的‘凸’大之物捅时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下姐姐花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有夫君那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计夫君那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而夫君的‘凸’器物抽离时，姐姐那‘凹’陷的里面那些鲜红滴水的褶肉便附在夫君的庞然大物上被扯出来，滚滚的滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被夫君捅的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道姐姐怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的往回迎撞着夫君的冲击，要是自己的话肚子都会被夫君插穿的，好可怕啊！
　　雪飘飘娇小肉嫩的身子跪在李天赐叉开的双腿底下，前面就是姐姐那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩大，中间那比自己肥美一些的地方正被夫君插捣着！迷离的把那臻首靠近李天赐和雪霏霏那的位置，伸舌即可舔到两人的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被夫君的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的。
　　雪飘飘情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在姐姐的内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水，贪婪的雪飘飘最后干脆昂着头用那红艳的小嘴儿吻吮着姐姐雪霏霏的内侧，一路向上吻吸舔吮！
　　“呜呜呜！”处于极度疯狂中的雪霏霏发现妹妹雪飘飘在舔弄着自己的内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱妹妹雪飘飘的舔弄。但李天赐的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖！根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的道，“唔！啊！妹妹、不要舔上来啊！呜呜呜！小坏蛋快叫妹妹别舔上来啊！啊！小坏蛋你、你坏蛋！喔！好深啊！又顶到人家花芯里啦！轻点啊！妹妹你！不要！呜呜呜！”
　　雪飘飘就在姐姐的‘求救声’中把那灵巧柔软的小舔上了姐姐的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她姐姐那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　李天赐没想到淫念彻底爆发的雪飘飘竟然如此迷情恣意，之前还是纯洁少女护士的雪飘飘变得如此骚荡骄纵，舔吸她姐姐的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得李天赐整个人都颤栗起来，庞然大物在雪霏霏的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的宛如春雨一般飘落四周，把李天赐的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“霏霏你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人、人家才没有！啊！你、你快叫飘飘别捣乱了啦呜呜呜！人家快受不了了！呜呜呜！好酸啊！”
　　雪霏霏臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被李天赐的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　李天赐胯下之龙在的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的！
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有妹妹雪飘飘在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的雪霏霏不多时便到了的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把李天赐咬得紧紧的。
　　李天赐只觉得手指痛、凶器爽，不一样的感官，刺激得李天赐几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的凶器抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把雪霏霏这个放开心怀享受的心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把李天赐咬得更紧，李天赐怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　雪霏霏臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是李天赐的手指。雪霏霏几乎要瘫坐下来的总会在李天赐强有力的挺撞下向前耸去，要不是有李天赐的双手死死的扶助，雪霏霏那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔！好老公！唔！插得人家好爽啊！好美啊！太深了啊！呜呜呜！那大头别磨人家的子宫啊！喔！快丢了！”
　　感觉到雪霏霏快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的妖冶，酥软摇晃的秀腿那冰肌雪肤突突直跳，的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，李天赐低呼一声：“飘飘，准备喝水咯！”
　　李天赐飞快的把庞然大物抽出来，雪霏霏那饥渴难耐的骚穴失去李天赐的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，李天赐看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着雪霏霏那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是惊人。
　　李天赐飞快的推了一把的妹妹雪飘飘，雪飘飘顿时被推趴着，小臻首正对着姐姐那近在眼前的肥沃池塘，再听李天赐喝道：“飘飘，你还等什么，吮你姐姐的水帘洞呀，等一下那里够你这小喝饱的。”
　　雪飘飘本来就是在舔舐吮食着她姐姐和夫君交换时流出来的花露，刚才也舔舐了姐姐那肥嫩的花瓣儿，此时听到夫君的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的姐姐那下面的‘小嘴’堵吻过去！
　　雪霏霏那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己妹妹雪飘飘堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被妹妹雪飘飘亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得雪霏霏粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越、，待妹妹雪飘飘那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，雪霏霏嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　李天赐亦是心急火燎，绕回雪飘飘的背后然后扶着庞然大物对准雪飘飘那汁水唧唧的小花田挺进去！“嗯！”
　　李天赐的突然临幸让雪飘飘那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让雪飘飘那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红越发的紧窄。
　　李天赐当是进入简单撤离难，蚀骨的感觉让李天赐头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　雪飘飘卧室里三人排成一排荒淫乱搞，雪霏霏那丰腴的娇躯跪趴在前，雪飘飘俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来！
　　李天赐越来越急的抽送让吻吮舔吸着雪霏霏下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下雪霏霏那娇艳敏感的‘圣女果’，雪霏霏不由得娇哼一声，“啊！”
　　在一声婉转娇滴的畅快声中，雪霏霏魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐！濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀！”
　　“唔！”雪飘飘哼唧一声，灵巧的小收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她姐姐时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的雪飘飘，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　雪飘飘慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但雪霏霏在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，雪飘飘才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被雪霏霏那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让雪霏霏失去了所有的力气，的瘫侧在雪飘飘卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的。
　　余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在房间里绽放！
　　PS：
　　这个月本人的《天龙拈花录》需要冲击鲜花榜的前十，希望大家帮忙下，请有鲜花的朋友可以将自己的鲜花送给我的《天龙拈花录》谢谢合作，谢谢支持，你们的支持将是我坚持的动力，虽然现在这些显得不是那么的给力，但是还是希望就一句话吧，大家支持。
　　现在因为***，翠微居居面临着全新的改版，所以最近对于某些有些那个的章节都会是非常的严苛的要求，特别是现在大少的新书的章节名称，已经让我们可爱的编辑修改的面目全非的，想想都是那么的伤心，希望大家可以一直支持，即使它的标题不是那么的给力。


VIP 第141章天赐魔种同双修 白凤惊讶天赐变
　　休息了一下之后，李天赐发现自己的身下的凶器现在又是再一次的，于是便从房间之中出来，因为是在自己的家中，所以李天赐直接便是的从雪家姐妹的房间里面走出，然后进了旁边的一个房间，因为现在这些房间里面都是自己的女人，进了那个房间都是一样的，反正在李天赐的眼中自己的那些女人都是同样重要的，没有因为某些美娇娘更加的美丽些而去过分的宠信。
　　李天赐进入了房间之后，万万没有想到的现在这个房间里面的不是别人，正是那位勇敢的女人刀白凤：“凤凰，还没有睡呀？”
　　李天赐问道，现在自己一直都是在一边不断的征战着，自己的这些美女怎么那么容易的就可以睡着的啊，现在刀白凤听到李天赐这样一问，然后转身一看才发现了现在李天赐的，于是惊讶的说道：“李郎，你怎么没有穿衣服啊？”
　　“穿衣服那多不方便啊。”说完，只见李天赐现在身影一闪，然后迅速的窜到了刀白凤的，虽然之前是看过李天赐的身材的，但是现在看到了李天赐那强壮的肌肉，刀白凤心中现在还是在不断的加速着。
　　李天赐现在一个靠近，便是死感到刀白凤的下体很湿润了，李天赐的手转向秘穴进攻，左手绕过背臀，用食指及无名指拨开两片娇嫩的，中指‘滋’的一声，丝毫不客气的插进刀白凤的秘穴内，中指急剧在如珍珠的阴核震动，要让眼前的美丽的刀白凤更，刀白凤受到李天赐的侵犯，现在因而分泌出，使刀白凤上也沾了很多，之前本来在听到李天赐在隔壁的表现的时候，刀白凤的身下已经出现了很多的液体，现在遇到了李天赐的手的，显得更加的渴望了。
　　看夏娜刀白凤更加有的想法，李天赐感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动拨弄，刀白凤忍不住像抽筋一样使，口中更开始传出阵阵淫糜的娇吟声，李天赐的嘴就压在，发出“啾啾”的声音。
　　“李郎，现在养，痒。”刀白凤现在动情的说道，因为李天赐现在实在太强了，每次都会是想起李天赐的强大，所以在心中总是有些担心。
　　的汗水不停的散发的热量，流出来的骚水也增加，从支持身体的流下去，就是连刀白凤本身都能感觉出来，鼻中更传出令人蚀骨的哼叫声，李天赐每喘一口气，心里就连连喊着痛快，然后彻底的玩弄着刀白凤阴核，这时候刀白凤的口已经完全大开，李天赐就把巨大的舌头插了进去。
　　舌头的进入，产生如同插入时的，刀白凤在这刹那有了昏迷的感觉，只好靠集中精神在自己的之间，勉强使自己不要昏过去，李天赐的舌头使刀白凤产生甜美感，急剧的刺激让她失去控制，多想扭动自己的蛇腰和香臀，去迎合着李天赐，盼望李天赐的舌头永远在自己的玉壶中抽插着。
　　这时候的李天赐也非常激动，用舌头在洞里深深的插了几次之后，当那里的入口已经扩大和湿润时，就把扛在肩上刀白凤的腿放下，道：“我现在又要了，你准备好了吗？”
　　李天赐一边说，一边在先前确定刀白凤最敏感的耳垂到脖子舔过去，因为刚使彻底受到刺激，所以带痒的那种感觉，一下就吸引住刀白凤的注意力，李天赐解开了刀白凤的穴道，刀白凤的脑袋早已一片空白，根本不知反抗为何物，只想迎合着李天赐，就在刀白凤的心完全在李天赐的吻上时，李天赐将另一只手伸向刀白凤的圆臀，双手托起她的，就这样紧紧箍住她无暇的娇躯。
　　此时的刀白凤正被李天赐的刺激得全身p麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在李天赐的颈上，双腿更是紧紧的盘在他的腰臀处，一颗皓首无力的靠在李天赐的肩膀，李天赐就趁机会分开她的双手，把巨大的送到口，好一副香艳迷人的绮丽风光。
　　就在的碰到花唇的刹那，刀白凤身体不由得紧绷起来，间感受到有异常的压力感，又突破蜜唇进入里面。
　　刀白凤娇俏的脸庞呈现圣洁的气息而又参杂了的妩媚，以行动回答着李天赐，将雪嫩的前送，立刻贯穿花心，大概是完全湿润的关系，到想像中还要舒畅，那种塞得满满的感觉，不由得使再次接受李天赐庞然大物的刀白凤回味刚才插入的。
　　李天赐身体压住刀白凤妩媚扭动的躯体，刀白凤张开的挟着李天赐的腰臀，迎合着李天赐的顶动，上还残留着由秘穴流下来的，早已湿润的花瓣不断摩擦李天赐的，因为朝上得以更深深进入的，从下面碰到花心，使刀白凤皱眉淫叫着，以不停摇动的自己的。
　　李天赐用双手牢牢抱住刀白凤的，厚实的胸膛紧紧贴住她娇艳的，刀白凤身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在李天赐的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的飞溅到，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿的刺激感，很快使刀白凤达到，挂在李天赐肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的随着气息起伏。
　　刀白凤红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，李天赐看到刀白凤这样有，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得刀白凤全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破的界限，刀白凤张口的浪叫道：“啊！不行了！我快要疯了！”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，刀白凤用双脚夹紧李天赐的身体，从肚子到的艳肉开始不停的，里的，也使李天赐的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在里抽插着。
　　刀白凤此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，李天赐伸出舌头吻上刀白凤的香唇，让刀白凤陶醉在和的里，突然，李天赐要刀白凤停止，自己仰卧在，把的拉到垂直的位子后说道：“来吧，请骑在我身上吧。”
　　刀白凤好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经横飞的，立刻对准李天赐大大的上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，刀白凤两手按着李天赐的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将李天赐的送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，刀白凤可以调控自己的速度和深度，很容易得到，她开始学会如何利用穴中去满足自己的，当想要顶到底就一股气把挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动，刀白凤极乐的，彷佛整个大脑全被抽离，胸前向上下滚动，把吞入又吐出，也给大量抽出。
　　一阵阵的往脑中袭来，刀白凤微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李天赐一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是一般，沉浸于自我的欢愉，娇美的在李天赐赤条条身体上疯狂的摆动，李天赐的一只手着娇艳的，从没有享受过这种欢愉感觉的刀白凤，想让自己一直被李天赐抽插，一点也不想停下来。
　　袭来，刀白凤忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，李天赐挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使刀白凤的得以延续，跟着每当刀白凤的刚要缓下来的时候，李天赐就对秘穴作出数下抽插，使刀白凤的淫劲不停的持续。
　　李天赐有技巧的抽插，使刀白凤尝到的极乐，在连续的下，刀白凤受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被夹紧及吸啜，的秘穴让李天赐差点忍受不了，抽出发亮的，刀白凤流出浓浓的。
　　恢复了一下，李天赐庞然大物又直达刀白凤的穴心，李天赐的喉头也吼出一声：“啊！”
　　刀白凤的桃源实在是太舒服了，让李天赐产生神仙般的感觉，李天赐感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的龙头，又麻又酥，刀白凤的年龄已经是了，居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　刀白凤只觉李天赐自己体内的，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在刀白凤穴中蠢动起来，又令刀白凤无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　李天赐深知刀白凤已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，李天赐运起雄劲，快速抽插，次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，刀白凤原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前的模样，象个浪蹄子在李天赐胯下娇声呼喊，高举起紧紧缠绕住李天赐的腰臀，柳腰摆动，挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯，嗯！你，太大了，太硬了，太深了！顶的我好舒服！啊！”刀白凤娇喘吁吁，嘤咛声声，连连，“啊！啊，好爽！顶得好深啊！美，好美，我，我我又要泄了！我要死了！”
　　李天赐看着沉迷浪叫的刀白凤，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着刀白凤敏感的花心，头一低，含住了刀白凤在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊！啊，要泄。泄出来了！我要死了，啊！”
　　李天赐突然的一个配合，龙头深刺猛入刀白凤的子宫口，牙齿粗暴地咬住刀白凤翘挺的乳尖上，刀白凤的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住李天赐粗硕的龙头，李天赐感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在深处，刀白凤只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊！”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　刀白凤红晕满脸，羞红地用小手捶打着李天赐的胸膛，不依地道：“你是个小坏蛋，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的吧？”李天赐嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住刀白凤硬翘的乳尖，用力地着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊！好大啊，呀，嗯！好深啊，嗯，李郎，你，你浅一点，好么，啊！”刀白凤忍不住大声起来，娇柔的声音在李天赐的耳边更加刺激他的激情，的双腿盘起来夹在了李天赐的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了的床毯，抵在李天赐的腰胯处。
　　李天赐勇猛地抽插着，刀白凤现在已经被李天赐抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，刀白凤实在是一个美妙的成熟呀，李天赐双手忽然抓住刀白凤圆滑的两侧臀丘，用力把刀白凤抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让刀白凤不由自主地抱住了李天赐的双肩，纤纤玉手紧搂着李天赐的脖子。
　　李天赐挺起自己的身子，晃动剧烈抽插，随着上下跳动着做抽插运动，刀白凤感觉到自己的花心随着李天赐剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　刀白凤紧紧地挂在李天赐的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在李天赐的身上，嘴里“啊。啊！”地娇声叫着，美穴似乎受不了李天赐一下比一下更深的刺入，圆润的紧夹住李天赐的腰臀，的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有刀白凤的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着刀白凤如痴如醉的神情，耳畔全是她的，想着自己是在干着熟美的刀白凤，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的在李天赐的身体里左冲右撞，想要寻找一个的出口。
　　李天赐深吸了口气，从上感到无与伦比的和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着刀白凤圆润而的，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着刀白凤娇嫩的带来的巨大。
　　“啊！好棒啊！你！插入的好深啊！”刀白凤不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着刀白凤“啊！”地大叫一声，把头埋在李天赐宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落，刀白凤又达到了一次，李天赐猛然把刀白凤按在，抱紧刀白凤弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着刀白凤胯部，坚硬的庞然大物快速进出刀白凤柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和刀白凤腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使刀白凤来的更猛烈，闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了！我要被你干死了啊！”刀白凤在被李天赐按压在发狠冲撞的同时，霎那间绷紧，发出哭泣般的，源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息。
　　李天赐感觉到了刀白凤内一阵阵的，龙头也明显得涨大了许多，李天赐疯狂地抱紧刀白凤浑圆的，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了刀白凤正在抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，刀白凤不由连声惊叫，娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶，瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧李天赐的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着李天赐的龙头，大股的再次涌了出来，将李天赐的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，刀白凤口中喃喃叫道：“好舒服！我要死了！嗯！差点死了！”
　　同时就在这个时候，奇迹发生了，那就是李天赐身子中，一个奇怪的东西现在好像在不断的冲撞着，然后便是就像是一个小小的鱼一样，然后迅速的窜入了刀白凤的小腹中，刀白凤很是惊讶的看着李天赐：“李郎这是怎么回事？”
　　虽然现在刀白凤刚刚经历了李天赐的一番大战之后，现在已经显得很是劳累了的，但是现在还是动了动自己的身子，可以让自己觉得不那么奇怪，然后满是期待的看着李天赐那俊俏的双脸问道。
　　李天赐开始的时候也是不知道这个是怎么回事，但是慢慢的李天赐发现了现在的这样的情况，原来是自己现在丹田之中的魔种现在在自己的魔戒的驱动之下，慢慢的进行着双修，而且现在因为之前李天赐和刀白凤进行双修的作用是最明显的，现在自然有一种特别的认同感，所以现在李天赐的魔种自然会选择了和刀白凤进行着双修。
　　“凤凰，你现在是不是觉得自己的身子之中一股热气在不断的环绕着？”李天赐现在明白了这些之后，于是问道，毕竟现在自己虽然是将一些内力通过玄蚝之门输送过去的，但是现在至于丹田之中是什么情况，李天赐还是需要问问的。
　　“嗯？”刀白凤先是一惊，为什么现在自己的丹田中会有一股这样的气流，同时现在为什么李天赐会知道自己的这样的情况，然后点了点头答应道：“是的，现在腹中感觉一股气流现在在不断的冲撞着我的奇经八脉的。”
　　“嗯，那凤凰，我们现在就开始进行双修吧。”李天赐笑眯眯的看着刀白凤问道，随后便是一股强大的气流通过自己的身下的凶器，现在源源不断的往刀白凤的身下的那儿输送到了刀白凤的丹田之中。
　　因为现在除了李天赐本身的内力的输送，而且因为魔戒现在也是在不断的进行着调节，现在这样的情况下，使得之前输送过去的内力的气团，现在越来越强，越来越浑厚。慢慢的两个人的内力便是在两个人的身子之中来来回回的，而且现在因为李天赐的本身的实力要强上很多，因此现在内力越来越强。
　　也不知道两个人进行了多久的双修，突然便是一声噗的声响，然后两个人迅速的分开，但是两个人现在身子中，都是非常充实的气流在不断的流窜着，然后李天赐笑着问道：“凤凰，现在感觉怎么样？”
　　“现在非常的舒服，满身皆是清爽的。”刀白凤说道。
　　“那我来了啊。”就在刀白凤惊魂未定的时候，李天赐便是一个扑身，然后将刀白凤再一次压在了身下，然后进行着猛烈的攻击着。
　　PS：
　　这个月本人的《天龙拈花录》需要冲击鲜花榜的前十，希望大家帮忙下，请有鲜花的朋友可以将自己的鲜花送给我的《天龙拈花录》谢谢合作，谢谢支持，你们的支持将是我坚持的动力，虽然现在这些显得不是那么的给力，但是还是希望就一句话吧，大家支持。
　　现在因为***，翠微居居面临着全新的改版，所以最近对于某些有些那个的章节都会是非常的严苛的要求，特别是现在大少的新书的章节名称，已经让我们可爱的编辑修改的面目全非的，希望大家理解。
　　这个月冲击鲜花榜的前十，求鲜花，求鲜花。
　　希望大家多多支持，谢谢。


VIP 第142章钟灵房中春光现 天赐力克钟灵身
　　李天赐在刀白凤的房间让刀白凤那是一个劲儿的求饶，然后从刀白凤的房间里面出来，又开始了新的征途，当李天赐将一个房门打开之后，才发现现在的这个房间原来是小钟灵的，那个调皮的小鬼，现在的钟灵也是非常的想要了，之前的钟灵在康敏的开发之下，也是越来越敏感，听到李天赐他们的那些叫喊声，就会非常的想要。
　　现在的钟灵躺在，满脸的红晕，浑身的潮意，而且现在身上的衣服早已经不知道跑到哪儿去了，随着李天赐的出现，钟灵显得非常的高兴的看着李天赐说道：“天赐哥哥，灵儿想你啦。”
　　“嗯，我这就来了。”只见李天赐的双手又轻轻的从那的上往下移，移到了钟灵的腰部，搓挪了二下，李天赐又慢慢下蹲，双手接近了钟灵的腹部，快要伸入钟灵那茂盛的丛林，引发钟灵更大的声：“天赐哥哥，我受不了了，不要逗我了，再往下，我下面的桃源好需要你的宝贝，天赐哥哥快往下！”
　　李天赐把她放在，然后直接用手扒开了钟灵那已经湿润的玉沟，钟灵非常大胆的的将沟壑幽谷送到李天赐的嘴边，娇喘吁吁说道：“天赐哥哥，嗯！我要，嗯，快用你的嘴帮帮我，我下面好痒好难过！”
　　钟灵殷红的花瓣和湿润的桃者源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴唇，吸引着李天赐，只见李天赐伸出，对准靠在自己嘴边的柔嫩花瓣，轻轻吸舔着钟灵那美丽的花瓣，啧弄着钟灵那艳丽的豆豆。
　　只见钟灵那粘稠的顺着李天赐嘴唇，湿透了床单，钟灵那娇躯着抖动着，绷紧了，用双腿夹着李天赐的头，想让李天赐更伸入自己的玉沟，麻痹而甘美的从玉沟迅速向钟灵胴体的每一个角落扩散而去，李天赐这时用自己的伸入钟灵的深处，一伸一抽，一抽一插，好像男女欢爱，而钟灵被刺激的双手紧张床毯，额首乱晃，酥软，娇喘：“天赐哥哥！我不行了，我要飞了，啊！”
　　李天赐听到钟灵的淫叫，也越发兴奋，拼命的用在钟灵的中抽插，让钟灵滑润的侵入自己的小嘴，直到发麻，李天赐才停止了抽动，急着钟灵拼命扭动自己的香臀，口中喘道：“天赐哥哥！别停，我快来出来了！别停求求你了。”
　　说着，李天赐伸出手指，轻轻划入了钟灵的桃源玉洞，手指当然比舌头划的更深，让钟灵得到了更大的满足，李天赐另一只手着钟灵丰硕高耸的，不时舔过钟灵的，伸在玉洞中的手指还不时挖弄着，飞快的进出，让钟灵马上有了的感觉，猛的抬起香臀，迎合着李天赐的抽插，疯狂的扭动着：“天赐哥哥！真舒服，插的真好，我快要泄了！”
　　钟灵声加重：“天赐哥哥！我不行了，好酸好麻好痒，再用力，马上要飞天了！”
　　随着李天赐的抽动，钟灵的顺着李天赐手指划然流下，湿透阴毛，湿透李天赐的手，好多好晶莹，都能听到李天赐手指在钟灵玉壶中‘啪啪啪’的抽插声。
　　李天赐明显感觉到钟灵桃源中的越来越多，钟灵挺动香臀猛烈迎合着李天赐的手指，感觉到洪沟中的刺激直传大脑，大脑一片空白，整个身体好像在天上飘荡，李天赐知道钟灵快要泄了，手指快速抽动，身体俯在钟灵的身上，的摩擦着钟灵的，让钟灵倍感刺激，李天赐嘴巴对着钟灵耳朵吹着热气，娇喘吁吁的说道：“灵儿，你泄吧，等下让你更加的爽。”
　　只见李天赐猛然亲上了钟灵的小嘴，将钟灵湿吻在一起，二个一吸一吐，一吐一吸，两人舌头进出于双方嘴里。钟灵春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，情不自禁的深入李天赐口中，任她，自己的唾液也渡了过去，又迫不急待的迎接李天赐探入自己口中的湿润舌头，两人颈项的热烈湿吻起来。
　　“呜！”钟灵陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。李天赐那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，的撼动钟灵内心压抑的，钟灵也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了李天赐的口中，配合着李天赐的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动。
　　忽见钟灵强烈的挺起香臀，樱桃小嘴发出一声强烈的尖叫，一股玉液从钟灵的桃源中喷射而出，李天赐见钟灵已经泄身，连忙加快了手指的抽动，香唇猛然含住钟灵的舔弄，让钟灵的泄身来的更加猛烈，更加刺激着钟灵的，钟灵已经紧绷了她的玉躯，双手搓挪自己那结白的，现在的她已经不知身在何方，一股二股三股，一股股的从钟灵的桃源里喷射而出。
　　随着现在钟灵的泄身，李天赐非常的想要自己心中的火，于是拿起了自己的宝贝对着钟灵的下面，便是用力的一挺，就深入其中，李天赐身体压住钟灵妩媚扭动的躯体，钟灵张开的挟着李天赐的腰臀，迎合着李天赐的顶动，上还残留着由秘穴流下来的，早已湿润的花瓣不断摩擦李天赐的，因为朝上得以更深深进入的，从下面碰到花心，使钟灵皱眉淫叫着，以不停摇动的自己的。
　　李天赐用双手牢牢抱住钟灵的，厚实的胸膛紧紧贴住她娇艳的，钟灵身体开始扭动后就停不了，两手无力的挂在李天赐的肩上，口中的娇喘逐渐狂乱起来，加大了扭摆的幅度，剧烈的动作把大量渗出的飞溅到，这比死更难受的感觉叫她流下欢喜的眼泪，此时只要能减轻身下所受的酸麻，就是要她作出更耻辱动作她也会照做的。
　　长长的在柔软的软毛围绕的玉穴里，不停进进出出，很快就沾满，变成发出光泽的活塞，有如用铁刺穿的刺激感，很快使钟灵达到，挂在李天赐肩上的纤手也慢慢移到腰间，身躯像蛇般缓缓扭动起来，高耸柔嫩的随着气息起伏。
　　钟灵红润的嘴唇喃喃吐露不清的字汇，李天赐看到钟灵这样有，更精神百倍，更用力的猛插玉穴，在不停流出的玉洞里顶弄，酸痛痛麻痒的感觉杀得钟灵全身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声。
　　终于突破的界限，钟灵张口的浪叫道：“啊！我，我不行了，天赐哥哥，天赐哥哥，现在要到了泄身的尽头了，啊！”
　　在花瓣产生强烈收缩感时，钟灵用双脚夹紧李天赐的身体，从肚子到的艳肉开始不停的，里的，也使李天赐的兴奋更加强烈，腰部的扭动也更加速，用更大的力量在里抽插着。
　　钟灵此时如受雷击，整个身体一阵急速的抖颤，整个灵魂彷佛飞到了九重天外，李天赐伸出舌头吻上钟灵的香唇，让钟灵陶醉在和的里，突然，李天赐要钟灵停止，自己仰卧在，把的拉到垂直的位子后说道：“来吧，请骑在我身上吧。”
　　钟灵好像迫不及待的翻起来，毫不犹豫的骑上去，那已经横飞的，立刻对准李天赐大大的上，然后身体在欢喜的颤抖中慢慢坐下去，成男下女上的姿势，钟灵两手按着李天赐的胸膛，一下一下的摆动蛮腰，将李天赐的送到了自己的玉壶深处。
　　这次是女性作主导的体位，钟灵可以调控自己的速度和深度，很容易得到，她开始学会如何利用穴中去满足自己的，当想要顶到底就一股气把挺前，想磨擦穴内肉壁就晓得扭动，钟灵极乐的，彷佛整个大脑全被抽离，胸前向上下滚动，把吞入又吐出，也给大量抽出。
　　一阵阵的往脑中袭来，钟灵微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了李天赐一眼，伸出玉臂，勾住了他的脖子，彷佛两人是一般，沉浸于自我的欢愉，娇美的在李天赐赤条条身体上疯狂的摆动，李天赐的一只手着娇艳的，从没有享受过这种欢愉感觉的钟灵，想让自己一直被李天赐抽插，一点也不想停下来。
　　袭来，钟灵忍不住抽搐，在秘穴夹紧度渐松下来的时候，李天赐挺起后背大叫，在秘穴中进行了一下大力的抽插，这使钟灵的得以延续，跟着每当钟灵的刚要缓下来的时候，李天赐就对秘穴作出数下抽插，使钟灵的淫劲不停的持续。
　　李天赐有技巧的抽插，使钟灵尝到的极乐，在连续的下，钟灵受不住不停的刺激，魂虚目眩之下就幸福的半昏过去，受到长时间被夹紧及吸啜，的秘穴让李天赐差点忍受不了，抽出发亮的，钟灵流出沈浓的。
　　恢复了一下，李天赐庞然大物又直达钟灵的穴心，李天赐的喉头也吼出一声：“啊！”
　　钟灵的桃源实在是太舒服了，让李天赐产生神仙般的感觉，李天赐感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的龙头，又麻又酥，钟灵的年龄已经是了，居然还是很紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　钟灵只觉李天赐自己体内的，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在钟灵穴中蠢动起来，又令钟灵无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　李天赐深知钟灵已经饥渴欲狂，她需要自己无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为贤妻的，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到的巅峰而心悦臣服。
　　于是，李天赐运起雄劲，快速抽插，次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，钟灵原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前的模样，象个浪蹄子在李天赐胯下娇声呼喊，高举起紧紧缠绕住李天赐的腰臀，柳腰摆动，挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“嗯！天赐哥哥，你，你的太大太粗太长了，顶的我好舒服呀。”钟灵娇喘吁吁，嘤咛声声，连连，“啊！好爽，顶的好深啊，太舒服了，我，我要泄了啊，啊！”
　　李天赐看着沉迷浪叫的钟灵，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了，他依然沉稳而有力地鞭挞着钟灵敏感的花心，头一低，含住了钟灵在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊！啊！要，要泄出来了！”李天赐突然的一个配合，龙头深刺猛入钟灵的子宫口，牙齿轻轻地咬住钟灵翘挺的乳尖上，钟灵的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住李天赐粗硕的龙头，李天赐感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在深处，钟灵只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊！”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　钟灵红晕满脸，羞红地用小手捶打着李天赐的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋，害我失了，变成了淫娃荡妇了。”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的吧？”
　　李天赐嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住钟灵硬翘的乳尖，用力地着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊！好大啊！呀，好，好深呀！”钟灵忍不住大声起来，娇柔的声音在李天赐的耳边更加刺激他的激情，的双腿盘起来夹在了李天赐的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了的床毯，抵在李天赐的腰胯处。
　　李天赐勇猛地抽插着，钟灵现在已经被李天赐抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，钟灵实在是一个美妙的呀，李天赐双手忽然抓住钟灵圆滑的两侧臀丘，用力把钟灵抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让钟灵不由自主地抱住了李天赐的双肩，纤纤玉手紧搂着李天赐的脖子。
　　李天赐挺起自己的身子，晃动剧烈抽插，随着上下跳动着做抽插运动，钟灵感觉到自己的花心随着李天赐剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　钟灵紧紧地挂在李天赐的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在李天赐的身上，嘴里“啊！啊！”
　　地娇声叫着，美穴似乎受不了李天赐一下比一下更深的刺入，圆润的紧夹住李天赐的腰臀，的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有钟灵的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着钟灵如痴如醉的神情，耳畔全是她的，想着自己是在干着熟美的钟灵，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的在李天赐的身体里左冲右撞，想要寻找一个的出口。
　　李天赐深吸了口气，从上感到无与伦比的和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着钟灵圆润而的，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着钟灵娇嫩的带来的巨大。
　　“啊！好棒啊，你，插入的好深啊！”钟灵不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着钟灵“啊！”地大叫一声，把头埋在李天赐宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落，钟灵又达到了一次，李天赐猛然把钟灵按在，抱紧钟灵弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着钟灵胯部，坚硬的庞然大物快速进出钟灵柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和钟灵腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使钟灵来的更猛烈，闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了！我，我要被你干死了啊！”钟灵在被李天赐按压在发狠冲撞的同时，霎那间绷紧，发出哭泣般的，源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息。
　　李天赐感觉到了钟灵内一阵阵的，龙头也明显得涨大了许多，李天赐疯狂地抱紧钟灵浑圆的，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了钟灵正在抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，钟灵不由连声惊叫，娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶，瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧李天赐的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着李天赐的龙头，大股的再次涌了出来，将李天赐的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，钟灵口中喃喃叫道：“好舒服！我要死了，嗯！差点死了！”
　　随着钟灵的泄身，李天赐再一次享受了那源源不断的阴气的袭来，然后便是主动运气，然后将那些身下的气体不断的收到了自己的丹田之中，而且现在随着气体的吸入，让李天赐觉得丹田之中的气流团越来越强大。
　　PS：
　　这个月鲜花冲榜，求支持呀，谢谢兄弟们了。目前正是在第六和第七只见来回的盘桓着，希望大家给力些，将本书直接冲上前面，大少也会非常努力的码字，然后为大家更新，希望大家支持吧。
　　进来***，翠微居居还是在严打着，所以有些章节的名字不是那么的给力，希望大家谅解下，谢谢。
　　在大家的关照下，目前本人的《浪漫村官》排名不错，希望大家继续支持，同时请那些想看看本人的都市小艳文的同志，速度前去看看，给些指导，谢谢。


VIP 第143章天地一气本尘灰 任督二脉同玄机
　　李天赐身上的变化，现在越来越觉得特别，但是至于是什么特殊的，想想又是没有办法说明白的，李天赐也是不想再去考虑太多，现在自己的美娇娘可是越来越多了，需要爱的，也是越来越多，不过现在李天赐发现了一招，可以让美女们在短时间之内投降的。
　　李天赐数不知道现在的情况，就是随着自己的内力的修炼和复工的增强，现在魔戒的内部的那些功劳也是慢慢的展开，然后可以知道这个魔戒到底最出色的功能是什么，对于这些现在的，李天赐是不知道的，。魔戒现在也是没有提醒李天赐，需要李天赐自己一个人单独去实践，这就是为什么这次李天赐再去海外荒岛的原因。
　　当李天赐来到旁边的房间的时候，发现自己现在进入的不是别人的房间，正是秦红棉的房间，秦红棉一向在李天赐的美女娘子中算是那种温柔可人的类型，虽然有些时候看起来是有些小凶悍的，但是真正的面对着自己的心爱的人之后，秦红棉就是非常的温柔的类型，还有可能就在秦红棉的遗传之下的木婉清也是这样的温柔的吧。
　　“红棉，我来了。”李天赐笑哈哈的对秦红棉说道，然后往一摸才发现现在的秦红棉早已经的在那儿等着自己的进攻和了。
　　“夫君，你来嘛，红棉想要第你了。”秦红棉现在便是向李天赐抛来了几个娇眼，让李天赐顿时很有想法，于是李天赐的手便是往秦红棉的身下移动着，然后慢慢的来到了那个神奇的地方，发现现在早已经潮湿一片的了。
　　“嗯！李郎，我要。”秦红棉现在不断的挺立着自己的身下，可以让李天赐的手可以在其中不断地进进出出的。在林俊逸手指的抽送下，王祖贤的穴中下停沁出湿滑的。
　　听着秦红棉娇柔至极的，看着眼前曲线窈窕、软绵的躯体，让李天赐一直未曾消退的更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的了。
　　但为了激发出秦红棉最原始也最深沉的，李天赐粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。
　　然后在秦红棉弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长上。
　　一面自己的，眼中看着在眼前闪着水光的，秦红棉的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯，李郎，我，我要你，你快点，快点给我吧！”放开揉着的手，秦红棉用两手推着他跪在她胸侧的结实，催促他进入她空虚的花穴。
　　“红棉，再等会儿，我要你再浪一点儿！”秦红棉柔滑的小手一触及他的，那丝滑的抚触让他的明显地跳动了一下。
　　“红棉，来，用手拢住！”李天赐着将秦红棉的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。
　　在两团形成紧密高耸的惑人样态时，李天赐挪动身子让圆硕滑亮的前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的就在秦红棉滑嫩的乳缝中抽送起来。
　　“嗯！啊！红棉，老婆！”强烈的如激流般袭击着他。
　　李天赐快速地前后摆动，大手按压在秦红棉的手背上，隔着她的手她的两团，让它们不断挤压着他不停滑动的。
　　“我要你！李郎，夫君！”沾着滑湿液体在秦红棉乳肉间摩擦的长物，将她的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的被他这么磨弄，更是出她对他的渴求。
　　眼中直直看着在秦红棉胸前做出淫秽动作的，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的。光只想到那粗长的全然进入自己体内，秦红棉已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。
　　就在秦红棉急得快要哭出来的时候，李天赐忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“红棉！红棉！”
　　在秦红棉涨成殷红、圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的用力往她乳缝间一顶。
　　“啊！”李天赐狂吼出满足的，赤红肿胀的在她的乳间以快速的频率悸动。
　　前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠。
　　秦红棉用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的。
　　推开李天赐仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在之中，秦红棉将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。
　　“好李郎，好夫君，我，我现在要你，要你！”秦红棉双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的。秦红棉挪动自己的小，将不停流淌着的穴口对准还在射出些微白浆的顶端。
　　在他火热眼神的注视之下，秦红棉地自行沉子，将他仍然的男性全部纳入体内，“嗯！嗯啊，好舒服啊，啊！”甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，秦红棉销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。
　　她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。虽说看李天赐下体那愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，李天赐也不会放过自己，秦红棉却觉脸儿发烫，难不成自己之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？秦红棉甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的。
　　李天赐的因她的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，地充实她的身体。秦红棉穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，李天赐以两掌抓握住她不断上下跳动的，突出他指缝的殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。“对，就是这样！红棉，用力骑我，用力！”
　　李天赐配合着秦红棉上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的同时震慑着他与她。感觉被秦红棉窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门。
　　“红棉！嗯，啊嗯！我愿意死在你美妙紧热的中！”李天赐不住喘气，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。
　　“啊！啊！我快死了，啊！”从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。因为自己本来就是在那儿等着李天赐的出现，现在遇见了李天赐，而且心中的那些，现在李天赐的引逗之下，已经是完全的被引了出来的，而且还来这招非常具有实力的招式，让秦红棉现在那是一路高歌着。
　　秦红棉弓起身，两团高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的上套弄起伏。而秦红棉两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。在抚到他胸上突起的男性时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。
　　被她尖锐的指甲刺痛，李天赐反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了！就快了，红棉！再来，好爽啊，再来，红棉，宝贝！”在李天赐催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。
　　秦红棉花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到了。“等我，红棉！再一下，嗯啊！你真是太棒了！”
　　李天赐抓握着她的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让秦红棉到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在任他为所欲为，轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让秦红棉不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。
　　感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，自己曾经小的时候破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，之间秦红棉也不由吃惊。
　　勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，李天赐尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在秦红棉肌上乳中轻揉，偏偏身下女子的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜的他自不会不知道。
　　秦红棉喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在秦红棉织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得秦红棉不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。
　　李天赐就像只狂暴的野兽般在她中猛烈抽送，“就来了，红棉！我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝！”
　　果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到的最顶端。“啊！啊啊！”
　　在秦红棉尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。仍在她紧缩穴中搅弄的，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼：“红棉！嗯啊！”
　　喉间不断发出低吟，李天赐紧紧压伏在她身上，抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送：“啊嗯！嗯！”
　　他紧闭着眼感受爆发的。一股股的白浆，从悸动不已的前端，全数射进秦红棉软嫩、让人的花穴深处。同时随着现在李天赐将那些东西射进了秦红棉的腹中，便是一股强大的气流的传来，李天赐觉得非常的舒服。
　　同时现在便是觉得一个强大的气团，往李天赐的任督二脉不断的冲击着，之前的是王奇经八脉冲击着，但是这一次是那么的奇怪的，但是就在李天赐现在觉得奇怪的同时，更加奇怪的事情还是发生了，那就是现在自己的体内的九阳神功的那团热气，现在也是在这些东西的驱动下，慢慢的有种醒过来的想法和势头。
　　好在现在秦红棉已经在李天赐的进攻之下，沉沉的睡下了，要不然现在看到了李天赐的这番摸样，一定非常的担心和害怕的，因为现在李天赐的脸上不断的闪过了一些奇怪的颜色和气体的感觉。
　　然后李天赐觉得自己的体内的内力现在不断的冲撞着，好像大家现在你追我赶的感觉，毒死你hi可是让李天赐觉得有些惊讶了，因为现在自己体内的内力如果这样不断的冲撞着，那会不会将自己的丹田冲破了呢，不过李天赐的担心现在完全是多余的。
　　因为随着现在那些气团的流窜着，李天赐发现自己的体内的气团越来越大，同时也是越来越听自己的控制，李天赐想要将之压住已经是很容易的解决的事情，随着现在李天赐将那些气团的压制住，李天赐体内现在的内力发现已经上了一个层次的，李天赐非常的高兴的在秦红棉的小脸蛋上面亲吻了一下，然后继续往一边的自己的那些美娇娘的房间出发了。
　　PS：
　　本月本书冲鲜花榜中，希望大家支持，谢谢合作。


VIP 第144章梅兰竹菊四娇剑 四女围攻李天赐
　　现在的李天赐还发现了一个奇怪的事情，那就是现在自己在行走中，居然也是可以进行着内力的修炼的，特别是现在觉得随着自己的每一步的跨出，都是让自己的丹田之中的气体更加的浓郁几分。
　　其实这个就是现在因为李天赐身子的特殊已经慢慢的在李天赐的开导之下，慢慢的得到了进一步的发展，因此现在可以进行着这样的运动着，李天赐发现自己身下的宝贝现在还是那么的骄人，还是那么的挺立。
　　之前在安排房间的时候，本来之前红花绿叶本事谷中的下人，有着自己的房间，但是李天赐为了方便行事，所以为她们四人安排了房间，现在梅兰竹菊四人也是有着自己独立的房间，当然现在李天赐对于这些早已经忘记了。
　　当李天赐还在一边和秦红棉发生着关系的时候，大家其实都是乱成了一团，心中对李天赐身子的渴望，心中对李天赐身下的想念，只是不好意思说而已，当然身上越来越热，是必须的，就在等待着李天赐前来。
　　“梅姐姐，你说主人是天下深最好的男人么？”在一边的小菊剑眨着大眼睛，天真的问道，虽然小菊剑现在已经成为了李天赐女人，但是其天真的心智却是没有改变。
　　“额？菊妹妹，你怎么这样的问呢？”面对着菊剑的问题梅剑显得一时无法是从，因为其实大家都是知道李天赐的为人的，李天赐真的算是一个十足的好男人。
　　“因为，因为我觉得虽然主人非常的好，对我们也是非常的关心和爱护的，但是现在主人拥有着这么多的女人，我觉得主人有些花心。”菊剑现在怯怯的说道，毕竟现在在说的可是自己的主人，是李天赐，现在自己的夫君。
　　“呵呵，菊剑妹妹，你不应该这样想啊。”在一边的兰剑一向善解人意，而且善于看问题，觉得菊剑说的不对，于是说道。
　　“那兰姐姐是怎么样的认为的呢？”本来听到梅剑的开导的菊剑现在也是有些懂得了，现在听到兰剑这样说，于是很想知道兰剑的想法。
　　“虽然现在主人是有着其他的女人，但是天赐哥哥现在对我们大家都是一视同仁，而且都非常的好喝用心，其实可能在天赐哥哥呆在一起，就是我们的幸福。”
　　“是啊！”在一边的梅剑和竹剑也是迎合道，毕竟李天赐对于她们来说非常的重要。
　　“嗯，谢谢三位姐姐，我懂了，我们就一起好好的照顾好主人吧。”菊剑显得有些不好意思的说道，因为虽然自己曾经和李天赐在一起过，但是毕竟还是小孩子，难免不好意思。
　　“嗯。”
　　随着话音刚落，一声开门的声响便是传来，虽然现在大家已经将房间里面的灯给灭了，但是大家还是可以听出那熟悉的脚步声，正是主人李天赐，大家现在心中都是有些紧张的，虽然也是已经是非常的想念着李天赐的了。
　　李天赐现在慢慢的走了进来，然后迅速的找到了那铺床，其实现在李天赐惊讶的发现自己的双眼在这样黑的夜晚，亦然可以看得见很远的地方，甚至现在可以看到了那铺床的四具非常美丽动人的的身体，于是马上铺了过去。
　　“娘子们，夫君来了！”李天赐着，然后看着大家问道：“谁先来啊。”
　　“梅姐姐，梅姐姐，梅姐姐现在最想主人了。”顿时三位妹妹便将梅剑出卖了。
　　“嗯，好，我现在先收拾了梅剑，再收拾你们，哈哈。”李天赐大笑着。
　　现在只见李天赐轻轻地搂住梅剑的颈子，亲吻她的唇，现在的梅剑已经非常的动情，在亲吻的同时羞赧地伸手下去，握着他的凶器，慢慢套弄，把天赐的凶器导引到她根，上下磨擦着她的潮湿牝户。
　　李天赐的舌尖不断轻舐着梅剑的耳根，包括垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，梅剑就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。让之前已经有些潮意的梅剑现在惊讶的发现了自己身子下面早已经湿成了一片。
　　“梅剑。”李天赐轻声说：“我爱你！”
　　仿佛是默默表达她的同意，梅剑将向两侧张开，将天赐的凶器放到她穴口处。此时的就象是绽放的一朵娇艳的花，等待天赐的采摘，天赐的侵入。
　　梅剑环住李天赐腰的双足轻轻用力，将他揽到她身前，将他早已的阳物送至她，而后纤纤玉足滑落至他，梅剑紧咬朱唇，下定决心似的，因为李天赐的那个东西实在太大了，只见现在梅剑双足用力一勾，李天赐的凶器顺从的挺入她的甬道内，梅剑发出一声荡人心魄的悠长，他也是一声低吼。
　　李天赐的凶器很大很粗，而梅剑的美穴甬道在天赐的挺入下，就像是花瓣一样，为了天赐的火烫肉茎而绽放。李天赐缓缓的挺动他的下体，让他的凶器一寸一寸的缓缓的插进梅剑的潮湿饥饿的、娇嫩的里。
　　梅剑挺起，让天赐的凶器直插到她的的极深处，让天赐的顶到的柔软的瓣上。梅剑的美穴甬道非常的紧，内壁肌肉紧裹着李天赐的凶器，像是钳子一样。
　　梅剑的里面真的好热，几乎是在烫着天赐的深入的凶器，这种感觉是李天赐从来没有过的，实在是太美妙了。他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着梅剑带给他的这种，享受着这种实实在在的让自己的凶器顶入到妈妈的娇艳多汁之中所带来的。
　　李天赐开始缓缓的抽送梅剑美丽的。先缓缓的从她的紧紧夹住他的凶器的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。抽送中，他能感受到她的紧紧的中的每一寸的。
　　梅剑扭动着身体，配合着天赐抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。从梅剑的口中开始发出的，迷惑着天赐也开始发出一种的声音。天赐的凶器很快地被梅剑的所浸透。
　　梅剑断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在李天赐的蟒头上，又随着李天赐的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到李天赐小腹上，两人的芳草都湿完了，又顺着李天赐的、流到，床单都湿了一大片。
　　现在李天赐的努力下，梅剑已经泄了身，于是李天赐起身来到了来到兰剑身后，先前的观战，使得兰剑早己难耐，自动弯下腰，双手扶着床沿，的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在李天赐眼前。
　　“兰儿，有些等不及了吧，我现在就来好好的爱你！”李天赐快速的脱掉了兰剑身上仅存的衣服，推倒在，李天赐仔细欣赏着兰剑的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出的婀娜妩媚；腰身，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般、凝乳般光洁的拥有着那么强烈的力。
　　李天赐从上到下又从下往上的审视着兰剑匀称的身体，眼光里充满了饥渴和，看着乳凸臀翘的兰剑，李天赐再也忍不住了，一只手按在兰剑柔软的，李天赐的手指似乎不经意的滑到间掩藏的深幽秘谷时，兰剑发出了嘤咛一声。
　　李天赐从身后贴住了兰剑的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，兰剑细腻的让李天赐留下一个又一个湿润的唇印，李天赐从侧方抱住兰剑，嘴巴不由分说的压在她薄薄的上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。
　　李天赐紧紧的拥吻着兰剑，嘴上和的挤迫几乎没令她窒息过去，兰剑娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，兰剑伸出玉手搂住李天赐的脖子，沉醉在他的热吻里。
　　天旋地转，兰剑彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的李天赐彻底融入自己整个心湖。
　　李天赐抱紧兰剑的双手不由自主的在腰腹间抚摩，不几时，兰剑娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了李天赐的，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了兰剑娇嫩的，同时从兰剑的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的。
　　怀中的兰剑早已经动情，放松了身体，随着李天赐的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着李天赐男性的。
　　终于李天赐的一只右手再也耐不住寂寞，顺着兰剑的娇躯爬行着，上她的，直接着那含苞欲放的，还有那屹立在上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂兰剑的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的兰剑滑在床下，李天赐一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着兰剑的的嘴朝另一边的进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。
　　兰剑呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体也一下下抖动。
　　李天赐把视线转移到了兰剑高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着兰剑晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李天赐看得神旌心动，李天赐再也按捺不住，一口含住了兰剑的一只雪乳疯狂的舔拭着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来，接着，李天赐轻轻分开兰剑一双的美腿将她搂住亲吻爱怜，兰剑在李天赐怀里呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　李天赐用手拨开兰剑的花瓣，将庞然大物夹在兰剑的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用蟒头在兰剑的上轻轻磨擦，逗得兰剑直流，大动，猛往后顶，口中浪叫着：“嗯，好主人，好天赐，不要逗我了！”
　　李天赐用一只手分开兰剑的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进兰剑那迷人的玉洞口，然后再用力一推，李天赐的向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了兰剑那久候的洞穴。
　　兰剑立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而李天赐感到庞然大物在兰剑紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。李天赐开始抽送，手也在兰剑的身上来回，不停地兰剑那悬垂的大，兰剑被李天赐刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，不绝。
　　过了一会儿，兰剑的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住李天赐的宝贝，口中喊道：“用力……用力！快，要泄了！啊！”
　　李天赐拚命地用力抽送，弄得兰剑娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从兰剑的子宫中喷射而出，射在李天赐的蟒头上，兰剑随之无力地伏子。
　　李天赐还没有得到满足，转身躺在，让兰剑跨到自己的身上来，李天赐用手分开兰剑那娇美如花的，夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了兰剑那桃源中，开始上下耸动。
　　“好爽啊，天赐，夫君，你真的好会啊，顶，顶住我的花心了！”
　　李天赐在下面看到兰剑上下耸动的娇躯，那蚀骨的，使李天赐快疯狂了，李天赐配合着兰剑上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手着兰剑胸前那不停上下跳跃的，这下刺激得兰剑更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着李天赐的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动着。
　　这时在一边的竹剑，见他们两个都快要泄了，像是恶作剧一般的，也或许是报复一般的用手托着兰剑的玉臀，帮助兰剑上下套弄着。
　　李天赐看着兰剑嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态，李天赐抬起兰剑的一条，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“兰儿，我爱死你了。”
　　兰剑结实的双腿缠了上来，一面在李天赐耳边昵声道：“天赐哥哥，你是最好的，最好！”
　　兰剑已全然忘了自己的众位姐妹还躺在自己的身边，被李天赐九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色的兰剑娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在李天赐肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在李天赐胸前。
　　那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在李天赐身后，死死夹住他的腰，甬道深处被李天赐的庞然大物制服的酸麻，让兰剑全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着李天赐。
　　“不行了！我不行了！好热，要死了，要死了！”随着兰剑的娇喊，李天赐滚烫的庞然大物将兰剑送上了的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。
　　李天赐因为还没有，又动情地用胸膛紧贴住兰剑那一对怒耸滑软无比的傲人，感受着那两粒娇小、早已因而的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进兰剑那温热的根中。
　　给李天赐这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，兰剑又羞又痒，她的娇躯在李天赐淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双优美的分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望李天赐吻得更深一点。
　　李天赐一直将兰剑吻吮得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，玉沟全是刚刚流出的，白白的浓浓的，李天赐这才抬起头来，吻住美眸轻掩的兰剑那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　兰剑丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与李天赐缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。兰剑同时又感觉到李天赐那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入兰剑的。
　　李天赐仔细欣赏兰剑在的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
　　那皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的晕红；那经过散发粉红的，更衬出了兰剑娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的，此刻正毫无掩饰地着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在光润的衬托之下更显。
　　而兰剑那双浑圆的呢？一双长腿正含羞带怯地轻夹着，想将兰剑已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，兰剑的身子是如此的巧夺天工，竟如此的令人发狂。
　　李天赐的色眼又回到上面，兰剑藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的盈盈可握，胀实，高耸，显示出绝色美女和成熟才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由心跳口渴。
　　李天赐再也按捺不住，一口含住了兰剑的一只雪乳，疯狂的舔拭着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来。
　　兰剑原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，挺拔的在李天赐不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的更是早已源源涌出了。
　　李天赐动情地揉搓，口中说道：“好兰儿，你太美了。”
　　“不要啊！夫君，我现在不行了！”
　　娇慵的喘息声再也忍耐不住，兰剑已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的酡红娇润，挺立在胸前的一对巍巍颤颤，正随着她难耐的呼吸起伏不定，胀实，高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添，尤其兰剑一双的，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发。
　　兰剑温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，李天赐毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　“小坏蛋，好舒服啊！我舒服死了。”在李天赐又一次调弄下，兰剑的雪峰在慢慢变得愈加并伴随着微微的涨热，让她的显得更加圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在李天赐的中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女勃发的征兆，李天赐忍不住将自己的头埋入兰剑高耸挺立的，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。
　　李天赐压住兰剑，把这千娇百媚的绝色，娇软的紧紧压在身下，双手分开兰剑雪滑的优美，再也控制不住自己，还没有过的庞然大物顶着兰剑的朝下一压，李天赐深深地进入兰剑潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。
　　兰剑正心神中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，兰剑鼻息一膣，“啊！”
　　原来，自己的美艳胴体又被李天赐这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，兰剑发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，兰剑浑圆的美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转：“唔！嗯，嗯！”
　　兰剑情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑秀美的时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的兰剑那双优美的雪滑又盘在了李天赐腰后，并随着李天赐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　“啊！我又来了，好爽！泄了，泄了！”兰剑在李天赐那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次，而李天赐蟒头在兰剑的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了，庞然大物紧顶兰剑的花心，全部灌入兰剑的花心中。
　　李天赐趴在兰剑身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的竹剑，只见竹剑的双眼竟然盯在李天赐和兰剑的处，而竹剑的玉手不知不觉已经按在自己的上，轻轻搓弄，娇喘着，看到李天赐注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。
　　竹剑这样的动作，让李天赐心头又一片火热，抽出在中还不是很软的庞然大物，来到竹剑身边，把自己的庞然大物放到竹剑身上，竹剑感觉到李天赐的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、，很快上的传来庞然大物压迫的感觉，竹剑的脑海浮现出那个被巨蟒蹂躏的情景，羞不可仰。
　　李天赐将竹剑的红樱桃顶在那个沟部，李天赐能感受到竹剑如的感觉，李天赐用庞然大物在竹剑樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李天赐产生强烈的征服。
　　李天赐满意地看着庞然大物从竹剑的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，李天赐越来越快，竹剑闭上双眼着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，李天赐的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　竹剑的手指动情在李天赐的庞然大物上抚弄，使得李天赐感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上李天赐的神经。竹剑春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将李天赐的庞然大物吞进嘴里，李天赐条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到竹剑的喉咙。竹剑看着李天赐如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了，在那硕大上舔咂了起来。
　　竹剑心甘情愿为自己口交，何况庞然大物上还带着兰剑的，让李天赐很感动，心头更是火热，在竹剑的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“竹儿，你对我真好，现在让我来满足你吧。”
　　说着从竹剑嘴中抽出庞然大物。李天赐捧起竹剑的玉脸，用舌头亲吻舔动着竹剑的，脸颊，色手抚摩着着她的丰腴；她感受着李天赐的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的，以及她的感官意识。
　　竹剑惬意地微闭着美目，李天赐说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的舒服。”
　　竹剑被李天赐望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，李天赐顺势把她拥倒在，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”
　　李天赐的声音温柔得有如拂面而过的春风。“恩。”竹剑无法正视李天赐，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在李天赐的肩上，主动地亲吻上李天赐，寻找着李天赐刚才给她的湿吻那样的美妙感受。
　　竹剑感觉到李天赐的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被李天赐火热的攻击，竹剑感觉自己好像此时在梦中一样，竹剑温柔驯服地献上了自己的红唇，李天赐勾出了她的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼的味道，弄得竹剑登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　竹剑愈发萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上李天赐，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的缓缓袭来，使她下意识地在李天赐怀里扭动，直到感觉到李天赐胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到李天赐刻意地用他顶擦她的花唇，让横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了竹剑体内深处的火苗。
　　竹剑晶莹的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈，雪肤光润如玉，曲线优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对山峰，那巍巍颤颤的，盈盈可握，胀实，高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，间一道深似山谷的，不由得让李天赐心跳口渴。
　　李天赐一面竹剑的，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见竹剑早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　接着李天赐移身来到竹剑光滑细嫩的间，抬起她的，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进竹剑柔嫩的唇口，那股紧箍令李天赐感到十分舒服。
　　在那令人头晕目眩的强烈刺激下，竹剑浑圆的不住起伏，美貌丽人急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，“啊！主人，好深，好深啊，太长了啊！”
　　竹剑情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放，李天赐身下的竹剑因的胀塞来临，主动地扭动着丰腴的胴体，催促李天赐快点前进。
　　李天赐看见竹剑热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着竹剑的俏颜，探手把她一边的饱挺握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着竹剑的丰挺，一面问道：“嗯，竹儿，满意为夫的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　体内的胀满之感让竹剑美快难言，口中娇羞妩媚地呢喃说：“好胀，真的好胀！给你弄得很舒服！”
　　只见李天赐埋首在竹剑的颈窝里，当竹剑感觉到她照李天赐的话做时，李天赐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，李天赐他伸手到两人处，用手指竹剑的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！太刺激了，不要再弄，我快承受不起了！”竹剑久旷，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　李天赐肆意挞伐，猛烈撞击，竹剑不住喘气，，李天赐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得竹剑头昏眼花，一浪接住一浪的飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个，但在李天赐热情的强攻下，最后换来的便是不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到李天赐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在竹剑体内掀起惊涛骇浪。
　　竹剑拥紧着李天赐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呢喃道：“啊！我要，要飞了，啊！”
　　心里的话在下全得到解放，国色天香貌美如仙的竹剑在李天赐那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩一声婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰，又达到了人生至美的。
　　李天赐着，插在中的庞然大物紧抽了几下，让竹剑口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的舔舐着微张的，彷佛十分饥渴一般，泛红的布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李天赐的欢爱，浑圆笔直的美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受的。
　　李天赐顶住竹剑的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声道：“竹儿，你还想要吗？”
　　“我，我不知道，今天好，好荡啊。”竹剑有些害羞的说道。
　　“没事，我就是喜欢你这样的。”李天赐温柔的说道。
　　“嗯，夫君，我要，还想要。”
　　竹剑眼睁睁看着李天赐挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，直接地顶撞在的花心上，顶撞得白竹剑急促喘息了一声，长长了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　李天赐着竹剑丰硕的，腰身挺动抽送，猛烈律动，恨不得贯穿竹剑的柔美，竹剑纵情地迎合，两条浑圆的高举缠绕住李天赐的腰臀，娇喘吁吁，连连。
　　李天赐一边大力拉动身躯猛烈撞击着竹剑丰腴肉感的，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着竹剑，竹剑眉目含春，娇喘吁吁，地着，一波又一波的潮水一样侵袭冲击着她的身心，李天赐的不停快速耸动抽插，两手也竹剑白嫩的，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上竹剑洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　李天赐激情的中所赐给她的程度以及舒适感，让竹剑舒服得几乎要疯狂起来，竹剑小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的颤抖，竹剑激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声。
　　李天赐搂着竹剑，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了竹剑的香唇，舌头顶入她的口中，竹剑也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入李天赐的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　竹剑那的体香让李天赐的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只，恣意的着，竹剑着的身体，给了李天赐充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大的和滑润的是多么的让人沉醉，李天赐亲吻着竹剑的耳垂，用手指在她的上一圈一圈的画着，这种撩拨使竹剑的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着李天赐，生怕李天赐会离开。
　　李天赐一次又一次深深进入竹剑的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加。他每次尽力挺进竹剑身体深处，竹剑也很配合的一上一下的迎合着李天赐的动作。
　　竹剑的双腿紧紧箍住李天赐的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，李天赐知道竹剑即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的，变成连续不断的叫喊，李天赐插得更深更快，手也开始用力竹剑的，竹剑叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的，全部浇灌入竹剑的。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，李天赐和竹剑躺在，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了梅兰竹的春水，神清气爽。
　　李天赐现在便是一个转身，看到了身后的菊剑，这个小菊剑，现在居然一点都不主动，于是李天赐上前去，着小菊剑的身子，亲昵的说着情话：“菊儿，你的身体好美啊！”
　　“真的么？”因为菊剑一直觉得自己的身材没有众位姐姐的漂亮。
　　“真的。”李天赐虽然现在说这话，但是徐春可是没有停下来的情况，慢慢的亲吻着菊剑的身子，脸蛋，然后手现在慢慢的便是往菊剑的身下出发了。慢慢的，李天赐的手终于碰到了菊剑的身下，现在惊讶的发现那个地方其实早已经潮湿的不成摸样了。
　　“菊儿，我现在想要进去，可以么？”李天赐温柔的问道，因为现在在不断亲吻的刺激下的李天赐的凶器已经慢慢的膨胀，变粗变大。
　　“嗯，可以，可以的，你轻点啊。”
　　李天赐火热的凶器夹在菊剑狭长火热的热缝中，使劲向前挺着胯，蟒头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，菊剑痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊，好热啊！温柔一点，吧，我承受得了！”
　　李天赐的凶器在菊剑肉涡口慢慢的试着插了几次，蟒头滑进去感觉到前所未有的新奇，菊剑菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着凶器，一直到整根插入，肉环也束着凶器的根部了。
　　“啊，好涨啊！啊，来吧，我不怕的！”新奇的感觉让菊剑大声的，李天赐再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到蟒头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让凶器退出去。
　　“你的真是美妙啊。”李天赐赞叹着，其实经验李天赐也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。
　　李天赐继续退着，‘嘭’的一声，蟒头突破了肉环的束缚退出来，李天赐迅速的再次插入，再退出，插入，退出，菊剑的菊瓣渐渐地松了开来，凶器的抽送也愈来愈容易。
　　菊剑的桃源实在是太舒服了，让李天赐产生神仙般的感觉，李天赐感觉着自己的好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，着自己的龙头，又麻又酥，因为现在菊剑还是小女孩子的，非常的紧，而且吸力惊人，庞然大物插在里面很舒服。
　　菊剑只觉李天赐自己体内的，火热、粗大、坚硬、它似乎自具生命，自个在菊剑穴中蠢动起来，又令菊剑无法控制地发出声声娇喘。探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　于是，李天赐运起雄劲，快速抽插，次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。几百次抽出顶入，菊剑原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有之前的模样，象个浪蹄子在李天赐胯下娇声呼喊，高举起紧紧缠绕住李天赐的腰臀，柳腰摆动，挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　李天赐突然的一个配合，龙头深刺猛入菊剑的子宫口，牙齿粗暴地咬住菊剑翘挺的乳尖上，菊剑的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住李天赐粗硕的龙头，李天赐感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，他快意地将龙头死死顶在深处，菊剑只觉紧抵花心的龙头有一股强烈吸劲，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊！”地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　菊剑红晕满脸，羞红地用小手捶打着李天赐的胸膛，不依地道：“你是小坏蛋！”
　　“你喜欢坏蛋，是吧？让我给你欢乐、给你最美妙的爱吧？”李天赐嘻嘻笑着，又大力耸动起来。俯下头，叨住菊剑硬翘的乳尖，用力地着，不时用牙齿细细地咬着，下面庞然大物加紧抽插，两人的交接处发出滋滋的磨擦声和水声。
　　“好硬啊！好大啊，呀！嗯，好深啊！”菊剑忍不住大声起来，娇柔的声音在李天赐的耳边更加刺激他的激情，的双腿盘起来夹在了李天赐的腰上，两个小脚勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，脱离了的床毯，抵在李天赐的腰胯处。
　　李天赐勇猛地抽插着，菊剑现在已经被李天赐抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，菊剑实在是一个美妙的呀，李天赐双手忽然抓住菊剑圆滑的两侧臀丘，用力把菊剑抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让菊剑不由自主地抱住了李天赐的双肩，纤纤玉手紧搂着李天赐的脖子。
　　李天赐挺起自己的身子，晃动剧烈抽插，随着上下跳动着做抽插运动，菊剑感觉到自己的花心随着李天赐剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　菊剑紧紧地挂在李天赐的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在李天赐的身上，嘴里“啊！啊！”地娇声叫着，美穴似乎受不了李天赐一下比一下更深的刺入，圆润的紧夹住李天赐的腰臀，的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有菊剑的娇声浪吟，同时一边的梅兰竹心中都慢慢的开始瘙痒着，充满了淫乱的气息。看着菊剑如痴如醉的神情，耳畔全是她的，想着自己是在干着熟美的菊剑，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的在李天赐的身体里左冲右撞，想要寻找一个的出口。
　　李天赐深吸了口气，从上感到无与伦比的和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着菊剑圆润而的，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着菊剑娇嫩的带来的巨大。
　　“啊！你，你插入的好深啊！”菊剑不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着菊剑“啊！”地大叫一声，把头埋在李天赐宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落，菊剑又达到了一次，李天赐猛然把菊剑按在，抱紧菊剑弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着菊剑胯部，坚硬的庞然大物快速进出菊剑柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和菊剑腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使菊剑来的更猛烈，闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了！我要被你干死了啊！”菊剑在被李天赐按压在发狠冲撞的同时，霎那间绷紧，发出哭泣般的，源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息。
　　李天赐感觉到了菊剑内一阵阵的，龙头也明显得涨大了许多，李天赐疯狂地抱紧菊剑浑圆的，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了菊剑正在抽搐的子宫口上，连续进出，次次插到身体最深处，吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，菊剑不由连声惊叫，娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶，瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧李天赐的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着李天赐的龙头，大股的再次涌了出来，将李天赐的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，菊剑口中喃喃叫道：“好舒服！我要死了！嗯,差点死了!”
　　随着菊剑的泄身，李天赐现在是时候将那些阴气全部进行一次综合，随着那些气体的进入自己的奇经八脉中，李天赐再一次恢复了清爽的感觉，于是操起了自己的凶器，然后开始了对四女的新一番的攻击。
　　PS：
　　宝贝们，鲜花，鲜花，鲜花告急了，大家支持吧，欢迎大家支持下本人的《浪漫村官》一书，乡下的美景多，美女也是不少，同时在那种地方，有些小文采的村官就成了大家的最爱了，游荡在这样的花海中，是人都会沉在其中，只是有些可以翻云覆雨，有的就是默默无闻了。


VIP 第145章天赐鏖战众美女 远赴海外经小镜
　　李天赐可是一路走来，将自己的那些美娇娘们，一个个都是弄的手脚酸痛的，便是一个个求饶着，李天赐才放过，当然李天赐对于她们阴气那是一丝都没有放过，弄得现在的丹田之中满是一团气流在不断的冲撞着自己的经脉。
　　最后只见甘宝宝的房间之中，只听见李天赐的低沉的一声怒嚎，李天赐将甘宝宝的美丽的成熟的白艳滑湿的身躯掀翻在了床铺上，双手分开她那一对白玉笔挺的嫩肥圆浑的，就看见了甘宝宝腿根部浓密茂盛的盈盈黑幽的绒松松毛腻腻的阴毛，浅浅赤红的一湾沟渠凹陷了进去，丰挺的茁壮的充满了血色耸立在的上部，大翻飞绯红，水迹清澈透白，小偷偷地露出了点点形迹，口滢滢闪闪的布满了浪水波光。
　　庞然大物骤然发力，大高昂着的肉茎头，挺直肿胀着冲向了玉门关口，春风吹过，玉门断流，“噗嗤噗嗤”的耸动声冲刺声响震在了房间里，前进前进再前进，吞没了庞然大物的穴没有留下任何的斜缝，甘宝宝桃源中的津汁液水被迫着挤压进了肉壁中，水淋淋的感觉非常的美妙，性趣浓烈，龙游浅水，水晶宫开始摇晃了。
　　庞然大物在狭窄的洞穴中东奔西走，幽暗的不见光明的通道水波凌凌，蛇头只管往前走，蛇身却被肉壁的蠕动刺激得越发的肿粗了，肥水中嬉戏的大龙头越来越调皮了，左拱右翘，上捣下搅，前冲后停，花心酥麻酸痒诸般滋味一起将熟美艳妇甘宝宝送上了云霄。
　　欲仙欲死，欲焰袭胸，情火感冲脑，爱念泛体，遍身，极度的极度的兴奋极度的享受，甘宝宝迷失了，心儿迷失在了浓烈的冲刺中，身躯迷失在了泛滥的情潮中，身心迷失在了的享乐中，淫雨霏霏，香汗粼粼，快乐的旅程起航了。
　　甘宝宝抬起了庸懒地风情荡漾的头颅，横瞄了李天赐一眼，不用说话，不用语言，心灵的交流就让李天赐知道了她的想法，不要温柔，不要怜惜，就要他猛烈地抽插，就要他暴虐的凌辱，就要他粗鲁的冲刺。
　　感应到了甘宝宝的想法，李天赐的温柔立即变化成了更强烈的粗暴的冲击，毫不怜悯的抽挺插入，花蕊凤巢阵阵疼痛，泥径小道条条印痕，潮水泉涌，波高浪急，股股幽泉喷泄而出，洪流滔滔，水声哗哗，醉了昏了倒了软了，阴精泻出来了，浪汁喷出来了，冲出来了，蜜津涌出来了，欲液洒出来了。
　　甘宝宝瘫软的身躯从李天赐的勃壮康健的雄体上滑倒在了，赏心悦目，夺人心魄，一样的残弱一样的憔悴一样的虚软一样的满足，甘宝宝就像那美丽的菊花一样经过了秋风的洗礼同样漂亮。
　　“天赐，你现在越来越强大了，我真的担心有一天我会受不了你的攻击的。”虽然现在带着责怪的语气，但是在甘宝宝的脸上，李天赐看到的不是责怪，而是一脸的笑意和满足，虽然今天晚上李天赐是在最后的时候，才来到甘宝宝的房间，但是李天赐现在这样的，让甘宝宝心中非常的高兴和幸福。
　　“不喜欢么？呵呵。”李天赐现在一脸的看着甘宝宝问道，同时现在身下的凶器还是挺了一挺。
　　“喜欢，喜欢。”顿时甘宝宝的脸上便是红霞飞着。因为随着李天赐现在这样的一个行动，甘宝宝的身下便是一阵阵的酥麻的传来，特别是现在李天赐身下的那杆凶器是那么的粗壮。
　　“呵呵，宝宝，我现在就去休息吧。”李天赐笑着问道，因为现在李天赐发现已经是夜深人静了，李天赐可是连续奋斗了那么久的，同时甘宝宝其实也是非常的辛苦的，只是因为在最后的时候，李天赐为甘宝宝的体内注入了一些内力，顿时丹田之中便是阵阵的暖意的传来，所以才能这样安稳的睡下。
　　第二天，大家都是睡了很久之后，才慢慢的醒了过来，但是当大家清醒过来看到李天赐现在一脸的清爽之后，大家都是非常的惊讶和震撼的。
　　“李郎，你的一色看起来为什么还是那么的棒啊？”叶二娘很是惊讶的看着李天赐问道，因为自己的气色现在看起来非常的糟糕的，于是在一边的众位姐妹现在也是点着头，然后满是疑惑的问道。
　　“呵呵，你们的丈夫，我可是一个神人啊，怎么会有事的呢？”李天赐笑眯眯的看着大家说到，因为现在自己是没必要隐瞒的。
　　“呵呵。”现在大家真的无言以对，因为李天赐的强大，大家都是有目共睹的，李天赐的强大和的威武。
　　随后李天赐和众位美娇娘一起吃着饭，然后便是离开了，因为李天赐知道那位扫地僧所谓的海外荒岛，就是在21世纪的东南沿海一带的一些海外的小岛中，李天赐对于这些东西还是知道些的，虽然自己的地理不是那么的强，但是现在在这样的时代，也算是很好的。
　　同时因为现在的万劫谷可是位于云南一带的，现在需要往东部出发，所以李天赐选择额吃饭之后，迅速的赶往东南一带，虽然美娇娘因为有些舍不得，可算得上是十里长亭送天赐的，但是送君千里，终须一别的。
　　“娘子们，我会早些回来的。”李天赐笑眯眯的看着众位美女说道。
　　“嗯，李郎，早些回来啊，一定要注意照顾自己的，外面可是不比家里面。”甘宝宝现在温柔的说道，在一边的众位女人现在也是一个劲儿的点着头应和道。
　　“天赐哥哥，你要安全的回来啊，武功学不学无所谓的。”钟灵眨着大眼睛说道，因为在钟灵的眼中的李天赐，现在武功已经非常的厉害，根本不需要再学什么武功的了。
　　“嗯，我李天赐答应各位娘子，一定平安的归来的，你们就在这儿认真的等着我的归来。”李天赐再一次展现自己英俊潇洒的容貌看着各位美娇娘说道。
　　“嗯，李郎一路小心。”听到李天赐这样的保证，大家现在心中也算是放下了不小的心，所以纷纷向李天赐告别着，当然李天赐在临走的时候，还告诫大家好好的照顾阿紫的，因为之前通过李天赐的诊治，自己十天半月之后回来，阿紫的眼睛应该已经复明了的，于是李天赐策马而去。
　　就在李天赐离开万劫谷没有多久，巫行云也是赶到了，但是看到现在李天赐已经离开，心中便是一个失落，因为之所以巫行云那么急匆匆的赶来，就是希望可以见到李天赐一面，然后进行着某些重要的运动，但是现在李天赐居然不在了。
　　自从李天赐对巫行云进行了一番开导之后，巫行云对李天赐就已经是离不开的了，李天赐就是她的天，就是她的地，就是她的一切。
　　“参见尊主！”看到巫行云的出现，梅兰竹菊四姐妹现在也是非常的高兴，同时不敢忘记了那些礼仪的，于是非常规矩的参见巫行云的。
　　“现在我们都是一家姐妹了，怎么还能这样呢，如果你们不介意的话，请叫我一声云姐吧。”巫行云现在上架娇娇欲滴的看着大家说到。
　　“嗯，云，云姐姐。”四人终于叫出了云姐的称号。
　　“嗯，好妹妹。”于是大家现在马上进入了谷中，李天赐现在还是在策马着，因为李天赐的想法就是可以早些到达荒岛，然后学成九阴神功，虽然九阴九阳，本是相生相克的，但是现在扫地僧的帮忙下，李天赐已经具备了将两种武功融合的本事，即使不行，自己还有魔戒可以帮忙的。
　　很快李天赐在路上，策马狂奔着，很快李天赐就来到了现在的浙江境内，突然只见眼前一座湖泊的出现，而且现在发现自己的腹中有些饥渴，甚至现在天色已晚，李天赐于是下马前去问候，借宿一宿的。
　　现在看到小湖之中，小屋矗立着，远远看去另有一番风味，于是李天赐将自己的马拴好，然后一个飞身，便是来到了门外，几声敲门去，门开了，然后走出一个人的。李天赐望去只见她穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得一束，一支乌溜溜的大眼晶光粲烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一只眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。
　　难道现在来到了小镜湖了么，因为李天赐现在看到了眼前的这名女人，想起了金庸先生天龙里面的那位美女阮星竹。于是现在恭敬的问道：“请问姑娘，现在这儿可是小镜湖呀？”
　　“你是何人，为何前来我这小镜湖？”对面的美女嫣然一笑，然后对李天赐说道，同时现在也是回答了李天赐的问题，这就是小镜湖呀。
　　“哦，我是李天赐，需要前往海外仙山，现在天色已晚，想要借宿一宿，不知道方便么？”李天赐问道。
　　“嗯，可以的，都是江湖中人，欢迎请进。”对面的阮星竹现在微笑的说道。
　　听到这个，李天赐心中很是高兴，于是马上说着谢谢，然后跟着进入了里面。
　　PS：
　　这个月天龙拈花录，正在努力的冲击着鲜花榜的前十的位置，希望大家多多支持了，谢谢了，虽然有些时候，大少码字不是那么的迅速的，但是大少向大家保证，一定会加油码字的，不会辜负大家的期望。
　　伤心啊，没有想到因为感冒了，现在终于码成为了一章，希望大家谅解，实在太难受了，大少万万没有想到这样的天气，居然感冒了。
　　今天本人的新书《穿越之御女天子》最新合集已出，欢迎大家支持，订阅之后邮件前来领取，谢谢。好了，需要去医院了，实在受不了了，明天的更新，是一定的，但是时间现在大少不敢保证。


VIP 第146章美酒本是催情物 一入咽喉便逗情
　　李天赐和阮星竹进入小屋之后，虽然深知眼前的便是阮星竹，但是李天赐还是选择了假装不知道，最后终于问出了名字和一些身世之类的，但是那些都是李天赐本来已经知道了的，现在问问就是找些话题而已。
　　然后李天赐知道原来还有一条小路可以通过小湖，然后走出小湖，于是李天赐便是将自己的马匹牵回，当李天赐回来的时候，发现阮星竹已经去忙着做菜了，然后李天赐看着自己现在帮不上什么忙，然后只好走出来，但是突然阮星竹叫住了李天赐。
　　“李公子，我的地窖里面珍藏了不少的好酒，你现在去帮我取下吧。”阮星竹对着李天赐说道，因为现在看着李天赐没事干。
　　“嗯，好的，没有问题，那个地窖在哪儿的？”李天赐笑眯眯的看着阮星竹问道，因为李天赐现在对于阮星竹的小镜湖还不是那么的熟悉，特别是对于什么小地窖之类，那更加是没有办法知道的。
　　“嗯，就是在那儿，从那儿白下去，然后就可以看到了。”随着阮星竹现在指着的地方看去，李天赐只见现在那儿有个小小的洞口，然后走进去一看，才发现原来下面可是别有洞天的，于是便是下了进去。
　　走进其中一看，李天赐惊讶的发现这个地窖之中，可是珍藏了不少的美酒的呢，一进入地窖之中，便是一股酒气扑鼻而来，虽然对于这些酒，李天赐是没有什么研究的，但是一闻还是知道应该是好酒，那么的醇香。
　　于是李天赐便将一坛酒拿了出来，然后拿在了大厅之中，然后就去厨房再看看，现在的阮星竹完全符合一个家庭主妇的摸样，李天赐第一次相信了，阮星竹真的不是一个简单的人，看来自己现在即将拥有的这个美女一定非常的不错的。
　　然后阮星竹便将菜端了出来，然后两个人便是开始了吃饭，吃饭的同时，两个人现在也是开始了喝酒，其实不是李天赐觉得奇怪，阮星竹也是觉得非常的奇怪，为什么自己居然还对眼前这个陌生的男人，貌似有着一种好感的感觉，现在和他呆在一起吃饭，心中万分的高兴。
　　随着两个人现在慢慢的喝着，阮星竹本是江湖中人，现在喝酒起来，自然不逊色的，同时因为这阮星竹一直在这儿等着段正淳的到来，等了那么久，现在依然不见那个负心汉的到来，心中早已经郁闷万分，但是一直以来都是自己一个肚子忍受的。
　　“其实，没有人知道我的心中的苦呀！”阮星竹现在在酒精的催情下，双眼已经开始迷蒙，但是心中的那些苦，现在却是非常的想要一吐为快的，而且随着双眼的迷蒙，现在纤细玉手已经不自觉的搭在了李天赐的肩上。
　　“我知道的，星竹，你的苦，我都是了解的，我深深的知道那个男人就是一个负心汉，希望你不要再这样的伤害自己了，我看了，心里都是好疼的。”李天赐一脸关切的说道。
　　“嗯！”好像是感激，好像是动情，现在美目半开，看着眼前这位年轻英俊的男人，心中不禁万分的感慨，同时心中现在在酒的催动下，慢慢的开始迷情着，慢慢的想要一个男人前来爱自己。
　　李天赐现在惊讶的发现，阮星竹居然开始慢慢的将自己身上的那件素群慢慢的解开，然后好像吃了什么春药的感觉，然后双眼迷蒙的看着李天赐：“天赐，我要你，可以么？”
　　然后李天赐将阮星竹抱了起来，然后迅速的走进了房屋之中，然后便开始对阮星竹进行了亲吻，现在李天赐非常的惊讶，然后伸手一摸才发现现在阮星竹身下已经非常的潮湿，于是就脱了自己的衣服一下就插进了她的蜜道里，他的庞然大物一进去就觉得阮星竹的蜜道好紧的，因此也就不敢一开始就动快的，只是不快不慢的动着。
　　李天赐的庞然大物一进去，阮星竹就舒服得哼了起来，李天赐手在阮星竹的身上起来，他一会儿着她的后背，一会儿揉搓着她的细腰，然后顺势起了她那肥大的，阮星竹的紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，她的每个部位都是那样的恰到好处，李天赐摸得还真有点爱不释手了，不知道为什么，本来很色的李天赐现在只想快一点帮阮星竹解决春毒，并没有太多的其他的想法。
　　李天赐一边抽动着自己的庞然大物一边亲吻着、着，他在阮星竹的口里狂吻了一会以后就用舌头舔舐着她的脸颊，她的耳垂还有她那洁白细嫩的颈子，然后把腰弓了起来一下就吻上了她的。
　　这时阮星竹的酒精可能已经完全被激发了出来，这样的动作已经满足不了她的需要了，身体内那股强大的欲念在激发着她，她忽地腾身而起，均匀的双腿死命的夹住李天赐的腰部，双手也紧紧抱住他的脖子，这样过了一会以后她又把李天赐翻到了底下，骑在李天赐的身上疯狂的耸动摇摆。李天赐想到可能是自己没有吃她才这样疯狂的，当下就含着她的轻轻的咬了起来。
　　果然李天赐一咬她的，阮星竹就更加的兴奋了，她兴奋的道：“吃吧，吃了我的吧。”
　　但她这样叫了一会就停了下来，好像已经完全清醒了，她一边套动着一边看着李天赐道：“我现在只有一种很舒服的感觉了，但是我想要要了你，你不会嫌弃我吧？”
　　“怎么会呢，我喜欢你还来不及呢！”李天赐一脸正义的看阮星竹说道。
　　阮星竹现在就像是被洪水冲破的河堤，只要有了小小的裂口就会一发不可收拾，她已经有很长的时间没有了，喝了酒，在酒精的催动下，那强烈的已经占据了她的整个身心，就想着怎么把那被酒精刺激起来的强烈的出来，根本忘记了什么庄重、矜持，嘴里也大声的叫了起来。
　　李天赐知道阮星竹喝酒之后，一时之间是不会完全的清醒的，也就任由她在那里套动着，他听着她阮星竹那淫糜的声不觉的兴奋了起来，他一只手握着她阮星竹的一个揉搓着，张开嘴将她的另一个给含了进去，阮星竹的很大，尽管他怎么努力都只能含住一小部分，但是他还是用力地把那个大家伙往嘴里面吸着，由于这一次的力用得大，阮星竹被这种强烈的吸食的感觉和被抽紧的感觉弄得大叫了起来，她用手紧紧地抱住李天赐的头，把他的头拼命往她的上压下去，而她的身体则疯狂的不停地扭动着，随着她身体的扭动，李天赐觉得底下的更加的强烈了，因此也就加大了动作的力度，不一会阮星竹在她的疯狂的扭动中完成了她的第一次，只见她急剧的扭动了几下后，松开了差点让李天赐窒息的抱着头的手，嘴里大口的喘气，而她的蜜道也随着呼吸的频率有规律的收缩着。
　　他见阮星竹还在还在娇喘着就停了下来，过后的阮星竹那清丽脱俗、羊脂白玉般的脸蛋红晕满脸，美丽灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见洁白的贝齿，从嘴里吐出着急促的呼吸，如兰的口脂幽香一下一下的拂在李天赐的脸上，虽然很淡但却中人欲醉，李天赐冲动地将嘴唇吻上阮星竹的红唇起来，放在阮星竹身边的那只色手也顺着她那柔滑的曲线往下移动，然后放在圆圆隆起的臀丘上，他的手在阮星竹的上玩了一会以后就将手在她的上玩了起来。
　　这样的玩弄对阮星竹的刺激还不是一般的大，他能清晰感觉到阮星竹那肥美挺翘的在微微的颤动，脸上的红晕也更加的浓厚了，喘息声也更加的粗了，李天赐见她这样的刺激就越来越快的玩了起来，阮星竹那瑶鼻中娇吟声顿时又响了起来。李天赐见了就用嘴含住一只的吸了起来。他的嘴在吸着阮星竹的，另一只手也攀上了她的，虽然阮星竹已经生过小孩，但她的依然紧绷，浑圆，而且摸起来很有弹性，李天赐对她真的有点迷惑了，她的女儿都这么大了，但她的身体的每个部位却都保持了少女的样子，真是一个极品啊，和她姐姐西门如烟有得一比。
　　阮星竹还是第一次被男人这样的玩，那种从来没有过的感觉一的向她涌了过来，她她忍不住的叫道：“你太会玩了，看来你是玩过很多的女人了，不过你的功夫这样好，就是多几个女人也是不够你玩的。”
　　李天赐见她已经迷醉在自己的手段下不由的也兴奋了起来.他将手指放进了她的腋下轻摸；有时用手指头轻刮，阮星竹的呼吸变得更加的急促起来，面颊也不由自主的变红了。李天赐见状又把手盖上了她的，他一边揉搓着她的一边笑笑着说道：“你又没有见过我的功夫，怎么知道我的功夫很好了？你是不是专说我玩你的功夫？”说着就用力的顶了一下。
　　阮星竹被李天赐顶的“啊”的娇啼那了一声道：“你的宝贝好长，都顶到我的肚子里去了，！”
　　李天赐一边轻轻的着阮星竹的，然后用两手做成圆弧状揉按它，再由内而外或相反方向画圆弧，同时用指头轻搓着她的粉红色的小乳珠，这一弄她的那颗小乳珠就兴奋的挺起来了。
　　接着李天赐用唇忽强忽弱地，反复地震动，然后用舌尖在阮星竹的乳晕周围旋转着，接着他又向她的发起了进攻，他刚才虽然摸了两把，但还没有仔细的把玩过，现在正好可以好好的享受一下手感了，他以手掌画圆的方式去阮星竹的，在的同时间歇性的收紧五指捏弄着，直至指头也陷了进去。
　　李天赐从阮星竹的脖子吻到她胸前，舌尖舔着她的，她的浑圆匀称，白嫩柔软而又弹性十足，粉红色的葡萄已经有点硬了起来，他双手一边一个握住轻轻的着，那种柔软和的肉感和她娇柔的喘息让李天赐有着一种兴奋的感觉，他忍不住低下头用舌尖围绕着她那颗乳珠在那里转着圈，还不时的和用舌头舔唆着她的两颗乳珠，阮星竹的身体被他弄得都弓了起来，她扭动着身体，嘴里发出含混不清的，双手在李天赐的头上着。
　　李天赐尽情的享受了一会那而有弹性的的滋味后就滑向了她那柔软的平原，他用手在阮星竹的上探索了一遍以后又用嘴在上面重复了一遍，使得阮星竹那高山上的两颗红莓更加的鲜艳欲滴，平原上留下了一层湿湿的液体，在那白玉般的反射下闪耀着晶莹的光芒。
　　阮星竹在李天赐的下早已意乱情迷了，那种全身都骚痒的感觉把她弄得都快崩溃了，她一把抱着他的腰也不顶着一边着道：“我忍不住了，你真的好会弄，我还从来没有被别人这样玩过，你这些东西是哪里学来的？太刺激了！”
　　李天赐见阮星竹居然这么主动说着的话，于是坏笑道：“你忍不住了吗？我还以为你还能再玩一会呢！”
　　说着就将阮星竹的双腿扛在了肩膀上，庞然大物用力的插了起来。
　　阮星竹只觉得李天赐这样干庞然大物进去的更深了，那一的涌向了她的整个身体，因此她也用力的顶着，她的嘴里被那刺激得了起来，两个在那里荡来荡去，那的样子看得李天赐的也高涨了起来。
　　李天赐一边用力的动着，一只手抓住一只揉搓着，不一会阮星竹那的声就更加的大了，李天赐那火热的宝贝每次都送入她桃源的最深处，李天赐的庞然大物既粗又长，阮星竹觉得他的庞然大物已经插到了自己的小腹去了。
　　阮星竹被李天赐玩得那艳丽的胴体一阵阵的轻颤起来，她的螓首左右摇摆，秀发飞散，她的额上已经渗出细密的汗珠，衬得她越发晶莹剔透，她觉得眼前这个小男人的冲击越来越强烈了，他那粗长火热的庞然大物在强烈的冲击着自己，蜜道里被他的庞然大物塞得满满的，庞然大物深深的刺到了自己身体的最深处，那种和充实让自己都颤抖了起来，她觉得自己全身都充满了快乐的感觉，而这种感觉是自己的夫君从来都没有给过自己的，阮星竹那丰腴的在的刺激下变得绯红，的幻化出阵阵乳浪，李天赐的手抓住她那蹦跳的浑圆的大力的着，把她那白白的都玩成了一片粉红，和蜜道传来的刺激使阮星竹的樱桃小口中吐出着的娇吟，油亮整齐的小草沾满了杂乱无章地贴伏在上。
　　阮星竹的从来都没有被人这样的玩过，她只觉得全身都骚痒不已，嘴里已是娇喘息息，身体全面发热，心里春情荡漾，已经完全迷失在李天赐那纯熟的手法挑起的之中，把刚才的一切都忘到了一边去了，那强烈的使她不自觉的扭起了，粉红的脸上已挂上了惬意的浅笑，眼睛里溢满着欲说还休的春情，她的红唇微微的张了开来，从里面吐出了醉人的。
　　她那春情荡漾的样子似乎在向李天赐发出继续进攻的召唤，李天赐见了动也就快速的动了起来，阮星竹那娇柔的纤手紧紧地抓着李天赐的手臂，玉臀更是用力的挺动着，彷肥瞧砬笞爬钐齑偷慕一步的深入。
　　李天赐是最能体会女人的芳心的，他顺从阮星竹的意愿开始快速的动作起来，阮星竹的在上波动着，那的强烈地冲击着她的身体，此刻她已经完全被那的漩涡所淹没，也不知道过了多久，阮星竹在李天赐的强烈进攻下终于大声的叫了起来，她紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，丰盈曼妙的娇躯贴着李天赐乱挺着，嘴里痛苦又欢愉的娇啼着，的随着急促的呼吸的起伏着，身上的香汗在不断的流淌着。
　　李天赐在阮星竹那的样子的刺激下更加兴奋了起来，他快速的动着，每次都深入到她身体的最深处，每次的深入阮星竹都会不由自主的皱着眉头大声的娇呼一声，那种来自深处的刺激让即使她这样的也难以抵抗的淫叫着，她那长长的秀发随着她的动作甩来甩去，双手紧紧的抱着李天赐的脖子扭动着肥白圆臀发出断断续续，的身体流遍香汗，发丝黏在的上，李天赐的庞然大物冲击着阮星竹的桃源，嘴里着她的，还腾出一只手着她的，他的手缓慢而有力的左右攫取，时不时用手拨弄着峰顶的，阮星竹不住的着，身体慢慢的随着李天赐的手不停的扭动。
　　阮星竹那丰润的被顶得激烈的摇晃，她不时的低下头看着自己波动的和自己的蜜道和李天赐的情形，也不知道过了多久，阮星竹在李天赐的冲击下终于出现了不支的迹象，她已经爽得没有一点力气了，她的身体着，抱着李天赐的脖子一动也不动了，李天赐一边用力的顶着她那娇嫩湿热的蜜道一边笑着道：“你怎么这么骚啊，是不是你男人没有让你满足过才这样？
　　阮星竹着道：“我以前真没有想到会有这样爽的，我和我夫君做过几次，但都是没有弄几下就不行了，更是没有到里面去过，我每次就和受折磨一样，后来他就不和我做了，我见没有什么快乐也就没有主动的去找他，而他也为了练功没有来找过我，想不到会是这样美。”
　　李天赐现在知道阮星竹是一个极强的女人而现在又是如狼似虎的年纪，一旦尝到了的滋味也就会特别的投入，他笑道：“我知道是怎么回事了，不是你夫君不行，而是你的又紧又会吸，他一进去一点就被你的给吸出来了，因为我刚才也觉得你的的吸力很大，看来你以后只能做我的女人了，因为别的男人的是进去不了多深的。”
　　“真的是这样吗？我都有了两个女儿了，怎么会是你说的那样呢？”毕竟阮星竹可是生下了阿朱和阿紫两个美女的，当然现在阿紫即将成为李天赐的女人，阮星竹对李天赐的话也有点相信了。
　　李天赐笑道：“你不知道你的是一个宝穴吗？这样的宝穴是有收缩功能的，就是生了小孩以后也会恢复成原来的样子，你夫君的武功或许不错，但要去最里面是不行。”
　　阮星竹着道：“你知道的东西真多，这样的话我连听都没有听到过，难怪我以前都没有这么的爽过，我现在已经差不多了，我们现在去救我的女儿好不好？穴道点久了对她的身体是有影响的。”
　　“啊！我又来了！”了一次的阮星竹又了，她怎么也没有想到这还可以一次跟着一次接着而来的，李天赐见她没有力气了就停了下来让她好好的休息一下，他知道她还要一次才可以把那些淫毒排除干净。
　　休息了一会以后，阮星竹气息没有那么急促了，她双颊晕红，媚眼如丝，红艳艳的小嘴非常的，李天赐见了就含着她的小嘴和他热吻起来，两人的舌头疯狂的纠缠着，彼此交换着嘴里的口水。
　　李天赐的舌头深入到了她的口腔里，他的唇也堵在她的嘴巴上，几乎让她窒息了。她的鼻翼用力的喷张着，脸庞被憋得潮红，眼里水汪汪的燃烧着的火焰。
　　李天赐从她那唔唔的叫声里知道她快憋不住了，就把舌头从她的嘴里溜了出来滑到了她的下巴上，然后在她的脖子上舔了起来，脖子上是大多数女人的敏感区，李天赐不但在她的脖子上吸着，而且还吸出了声音来。阮星竹的脖子上不一会就发出了“啪咂啪咂”的声音，的脖子上留下了不少的吻痕，阮星竹那敏感的皮肤在震颤中抖动着，李天赐的嘴唇能清晰的感觉到她动脉的弹跳，阮星竹越是激动，那种感觉便越是强烈，她的声又从她的嘴里吐了起来。
　　李天赐吻了一会就顺着她的脖子往下吻上了她的锁骨，他的舌头在她的两枚锁骨之间舔拭着，温柔地着，手掌在她的上一会儿温柔的着，一会儿摩娑着，间或在她的乳珠上捻弄着。
　　阮星竹被李天赐舔得不断的扭动，她抱着李天赐的道：“你把我的脖子吻了那么多的吻痕，你要我怎么去见人呀？别人一见也会知道我是被男人弄成这样的，别人会误会我红杏出墙的。”
　　李天赐一边吻着一边笑道：“那以后你就做我的夫人好了，你的可是一个宝，我还真的舍不得丢了你，如果你不想有有吻痕我也是有办法的，我只要给你一下就行了。只要你觉得舒服就好，我这样的吻着你觉得舒服吗？”
　　“你还问人家，你好厉害哦。我都快被你玩死了。”阮星竹娇嗔道，这时的她已经没有了名门贵妇的娇气，完全成了一个在欲海里沉浮的浪荡女人了，她在李天赐的玩弄体不断的扭动着，她的头发披散在前额，她的嘴唇微微的噘着，从里面不断的传出一声声醉人的娇吟，她舌尖探出来不断舔着，她那样子比那些妓院的都有过之而无不及。
　　李天赐的嘴在阮星竹的唇上亲吻着，这时的阮星竹再也忍不住了，她主动的张开口和李天赐对吻起来，她的柔嫩光滑，李天赐觉得她口里的津液甘美爽口，沁人心脾，于是就更用力的吸了起来。吸得阮星竹哼哼唧唧的不停的扭动着娇躯，她感觉到李天赐的舌头在自己的口中扫荡着，四处寻找着自己的舌头，她情不自禁的将自己舌头伸进了李天赐的口里，她的舌头刚伸进他的口里就被李天赐吸住了。
　　李天赐一边玩着一面打量着阮星竹那完美无瑕的身躯。但见她挺秀，身材匀称，皮肤细腻，峰顶的乳珠胭红娇嫩，一身如玉赛雪的泛著迷人的光泽，平坦的小腹，圆圆的肚脐，丰腴，一蓬乌亮的小草茂盛的倒伏在一条粉红色的小溪两边，中间那条粉红色的小溪更是娇艳欲滴，李天赐看得血脉喷张，手指在她的上捻弄得更快了。
　　阮星竹那丰润红艳的嘴唇微微的张开，李天赐伸出舌头在那红润的嘴唇上慢慢的游动着，长长的睫毛轻柔的翼动着，李天赐见了不由的又吻上了她那红红的唇，手掌也抚上了她那的，指尖温柔的嬉戏着那粉红色的乳珠。
　　阮星竹在李天赐温柔的下那粉红色的乳珠渐渐的变硬了，呼吸也有点紊乱了，嘴里传出了微弱的声。她的手在李天赐的背上轻轻的抚摩着，这时的她还真的变得很温柔了。
　　李天赐也温柔的在她那嫩滑的身体上抚摩起来，他先从阮星竹的背部开始，然后就抚上了她那挺翘的，她的又挺又圆，而且还富有弹性，他还真有点留连往返的感觉，他在那里停留了一会以后就摸向了她那匀称的双腿，由于她是练武的，她的那两条腿既又健美，他用指尖着她那富有弹性的肌肉和那优美的小腿。阮星竹在李天赐的下嘴角上露出了甜蜜的笑容，她的头发遮住了半边脸颊，使她看起来是那样的和迷人，李天赐轻轻的把她的头发拨开，嘴唇轻柔的亲吻在她的唇上，他一边亲吻着一边嗅闻着她身上的幽香，这幽香让李天赐深深的陶醉了，他还真的有点想感谢黑熊，要不是他的话，自己就不会这么快就得到阮星竹，而且还有小美人儿在等着自己。
　　李天赐仔细的品尝着阮星竹的红唇，偶尔把舌头伸到她的嘴里搅动几下，在他的下，阮星竹又和他对吻了起来，李天赐感觉到她的心在胸腔里砰砰的乱跳，就把手滑向了她的，感受着她那心跳的旋律，指尖则循着粉红色的乳晕划动着，在李天赐的双重的攻击下，阮星竹又了起来，她扭动着身体将在李天赐的胸膛上摩擦着，李天赐知道她的想要自己摸了，就握住了她那的揉搓了起来，她的心在李天赐的手掌下有力的跳动着，她的声也慢慢的大了起来。
　　李天赐见她很享受就温柔的含住了她那的乳珠吸了起来，有时还用舌头绕着那艳红的乳珠轻舔着，阮星竹在他的动作下呼吸慢慢的变得急促了起来。李天赐吸了一会就把嘴唇移到了她的耳珠上，阮星竹感觉到他的嘴唇移开了就着道：“不，不要停！嗯，这感觉太美妙了！你继续吸我的吧。”
　　李天赐听了就又含着她的吸了起来，阮星竹被他吸得身体都一抖一抖的，不一会她就忍不住的翘着开始快速的旋转起来。李天赐见她又动了也就开始进攻了，他快速的进攻着，每一下都是深深的进入。阮星竹被李天赐吸得春情大涨，下面的蜜道吸得比以前更加的有力了，李天赐也就更加用力的冲击起来。
　　阮星竹感觉到了李天赐的勇猛，他的庞然大物一顶上她的花心，她的身体都要颤抖一下，她渴望着李天赐更猛烈的进攻，自己也用力的套动着配合着李天赐的节奏动作着，她今天想很好的爽一次，她知道这样的机会是可遇不可求的。
　　他们的处已经一片狼藉了，在庞然大物的进入时被挤压得发出着美妙的声音，她的全身也早已是香汗淋淋，下面流出的也沾满了两人的整个腹沟，两人叠合的胸乳间都积聚着汗水。
　　阮星竹柳眉微皱的感受着那根粗大的庞然大物逐渐深入自己那无瑕美丽的过程，感受着那一阵阵令人头晕目眩的强烈，她急促地娇喘着，她做梦也没想到会是这个样子，她觉得湿滑的桃源里传来那阵阵的酥麻感像电流一样的流遍了自己的整个身体，而自己根本就无力抗拒他的进攻，只能够忘形地淫呼浪啼，显露出那隐藏在自已内心深处的淫乱本性。
　　她感到李天赐就象一座巍画峨的大山，而自己在这座大山下没有一点反抗的余地，但虽然自己没有反抗的余地，而他带给自己的则是无穷的欢乐，她觉得被他粗犷、雄悍的男性身体碾压着、蹂躏着是多么的幸福，强烈的刺激使得她的越来越不可收拾了，她的身体在李天赐身下扭动起着，李天赐也大力的抽动起泡在她的紧窄的里的庞然大物，她的柔软，蜜道内的一环紧扣一环，仿佛具有生命力似的紧紧的包裹着他的庞然大物，带给他无比的。
　　“好胀啊！好满，你的宝贝好大，我好舒服！用力干我。”阮星竹大声的叫着，她那的淫叫声使得李天赐更加的兴奋了，他用力的抽送起来，他一会儿三浅一深，一会儿九浅一深，把阮星竹刺激得更加的兴奋了，声也越来越大，她挺动着娇躯迎合着他的抽送，口中还不断的大呼小叫着。
　　阮星竹的嘴里大声的着，双手紧紧抱着李天赐，一双的盘绕在他的腰间，她的往上面用力的挺翘着，扭摆着，俏脸酡红，全身的上都渗出了一层薄薄的粉红，李天赐知道阮星竹的功夫不错，所以她就更加急速的挺动起来。经过长时间的肉搏大战后，阮星竹长长了一声，胴体深处剧烈地抽搐着着终于再次泄身了，整个娇躯瘫软下来，但是四肢仍似八瓜鱼般紧紧的把李天赐缠着，让他的庞然大物留在自己的幽谷里。
　　“美人儿，舒服吗？”李天赐搂抱着阮星竹一边笑着一边轻摸着她的纤秀光滑的，享受着那滑腻地感觉。
　　“舒，舒服！太舒服了！”阮星竹小鸟依人地蜷缩在李天赐热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与，深深沉醉在余韵的无比舒适里，陶醉地喃喃说道：“舒服，舒服的要死了。”
　　阮星竹媚眼如丝地瞪了李天赐一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，依偎在他的怀里，媚眼如丝地腻声道：“你就是我夫君啊！人家现在不是来找你了吗？”
　　李天赐没有想到阮星竹会这么直接，口中兴奋的道；“那你是答应做我的女人了哦，我真的好高兴。”
　　他高兴得又在她的身体上吻了起来，激情的吻着吻她的耳、鼻、口、颈。阮星竹禁不住的煎熬，又微微的起来。李天赐不由分说地用牙齿轻咬她的乳尖，阮星竹只觉得自乳尖处传来一阵酸麻酥痒，受不住李天赐的而了起来：“夫君，我还要！”
　　李天赐看阮星竹嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是的春情，整个人散发着娇慵的媚态，不由的抬起她的一条放在肩膀上，轻车熟路地一边抽动着庞然大物贝一边亲吻着她的脸颊喃喃道：“美人儿，我爱死你了。”
　　阮星竹把另一条结实的腿也放在了李天赐的肩膀上在他耳边昵声道：“好夫君，快点动，不要停吗，不要停啊！”
　　李天赐被阮星竹的淫叫刺激得更加的兴奋了，他猛烈地抽插撞击着，成熟美艳的阮星竹形骸地娇啼轻哼，那双玉润、纤滑的优美更是本能地紧紧盘在李天赐的颈后，让李天赐能更重，更深入到她湿滑温暖地体内。
　　李天赐一边冲击着一边尽情的把玩着阮星竹那双光滑如丝缎又充满弹性的长腿，然后埋头吻上她的浑圆，他牙齿轻啮，舌尖微顶，左手绕过柳腰，攀上，体会光滑如缎温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时逗弄着浅浅的浑圆的梨窝，嘴在她上来回游移，舔吸轻啮着，庞然大物也不忘了狂抽猛插地直捣着她的花芯。
　　在李天赐那巨大的庞然大物的抽插下，阮星竹觉得无比的充实舒服，阵阵的透过两人的处传来，她已沉沦在无边的欲海中，由于过度的激情，导致两人的动作异常火爆，下面的凑合迅速而频繁，剧烈的摩擦带来了强烈的刺激，阮星竹不住地吼叫起来，和着两人的碰撞摩擦声，一时间淫声四起。
　　李天赐丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住阮星竹的娇臀，用力朝自己怀里拉近，一手搂着阮星竹的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的，他昂扬的庞然大物在阮星竹美丽紧缩的幽谷中抽插，带动着阮星竹的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的，他一边享受着阮星竹那窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃，充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　阮星竹气喘吁吁地耸动着，庞然大物则在她的里进进出出的抽插着，她微张着嘴，半闭着眼娇喘着，的直摇，嘴里不停地浪叫着：“嗯，嗯！夫君，我好爽！真的太舒服了，啊！”
　　李天赐抱坐着阮星竹狂抽猛插了一会，忽然阮星竹浑身一阵颤抖，蜜道里急促收缩，一阵滚热的泾水再次狂泄而出，同时娇喘连连的说：“啊！好美，我要上天了！真舒服。”
　　她半眯着眼儿，原本可爱怕羞的样子染上一层的媚态，桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张，轻咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的，李天赐目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，光洁的，这一切都是那么的完美，这时的阮星竹已经没有一点力气了，李天赐输送了一些内气给她，阮星竹才恢复过来，于是两个人现在就是这样幸福的相拥着。
　　PS：
　　最近因为大少生病严重，没有及时的为大家更新，在这儿，真诚的向大家道歉，希望大家原谅，同时请大家放心订阅，本人的更新是非常的具有保证的，请大家继续支持大少，支持大少的文章。
　　目前本书合集已出前145章的，欢迎广大书友在全订阅之后，邮件到577817482@QQ.COM领取，我会在第一时间回复您的，谢谢支持。
　　同时请将鲜花全部送给本书，支持冲击鲜花榜，谢谢。


VIP 第147章天赐翻云又覆雨 双修共增双人功
　　阮星竹本是练武之人，现在当然是知道李天赐这样的做法，不过随着李天赐那阵暖融融的气流进入自己的体内，觉得非常的惊讶和差异，虽然看出这位年轻英俊的男子不简单，但是没有想到现在的内力修为已经这样的强悍。
　　“天赐，你你，你是怎么做到的？”本来大家都是知道的，输送内力，不管是输出者，还是接受者，都是很痛苦的，但是现在李天赐的内力进入自己的体内，阮星竹觉得是那么的幸福和温暖。
　　“呵呵，夫君我厉害呗，娘子不知道么？。”李天赐笑哈哈的说道，然后紧紧的搂抱着怀中的阮星竹，现在任谁都是没有办法将之拉走的。
　　“谁是你的娘子呀。”顿时羞红了双脸的阮星竹现在李天赐的肩上敲了一下：“而且你一点都不厉害的。”
　　“谁说我不厉害啊。”说完加，只见李天赐一个翻身，便将阮星竹压在了身下。
　　李天赐边用庞然大物抽插着，边在阮星竹的耳根旁尽说些猥亵的言词：“星竹，我会让你舒服的欲仙欲死的，让你享受到作为女人的幸福的，让你看到我的本事，知道我的厉害。”
　　“啊！哎呀。”虽说庞然大物在她身体里出入了好多次，可清醒着的阮星竹却才感受到这强劲的刺激，之前是美酒的作用下，才有了开始的，但是现在清醒的时候，也是深深的喜欢上了李天赐这样的爱和。那份充实感，那份胀满感，研磨着进进出出，阮星竹一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。
　　“咕唧咕唧”阮星竹的春水很多，幽谷甬道又很紧，李天赐一开始抽插就发出水滋滋的声音，李天赐的庞然大物几乎每下都插到了阮星竹幽谷甬道深处，每一次深入到底，阮星竹都不由浑身一颤，红唇微启，不由自主的一声。
　　李天赐一口气干了四五十下，阮星竹已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李天赐肩头，另一条此时也高高翘起了，伴随着李天赐的抽送来回晃动。
　　“啊，嗯！”李天赐停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把庞然大物拉到幽谷甬道口，再一下，李天赐的阴囊打在阮星竹的上，啪啪直响。
　　阮星竹已无法忍耐自己的兴奋，一强烈的冲击得她不停的，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。“啊！”阮星竹每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“娘子，现在爽吧。”李天赐着看着阮星竹问道，身下的阮星竹立时羞得满脸通红，在李天赐眼里显得更加妩媚迷人，反而加深李天赐完全占有阮星竹胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把又粗又长的庞然大物往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得从未经过男女之事的阮星竹阵阵从肥嫩的名器幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出阮星竹内心深处所深藏的欲焰，阮星竹很快就完全崩溃了，迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙的抽插，虽是被李天赐占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷，仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热的燃烧，冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，阮星竹感受到内在的充实，敏感的珍珠频频被庞然大物碰触使她升华到高峰。
　　“啊！喔！”阮星竹发出声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的庞然大物在阮星竹幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得焚身，有生以来第一次这样被男子玩弄，现在李天赐可是使她被激发的幽谷甬道如获至宝地，肉紧地一张一合，着龙头。
　　李天赐乐得不禁大叫：“美人，你的好紧，夹得我好爽啊。”
　　庞然大物犀利的攻势，使阮星竹舒畅得呼吸急促，双手环抱住李天赐，她的丰臀上下扭动迎挺着李天赐的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哎，你这个小坏蛋大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家人家，你好狠啊。”
　　“你被我征服了吗？体验到我的强悍了吧？”李天赐的问道。
　　现在阮星竹没有什么答话，但是李天赐知道阮星竹身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，李天赐随即乘胜追击，凑向阮星竹呵气如兰的小嘴亲吻着，李天赐一面陶醉地着阮星竹的，庞然大物一面仍不时抽插着她又湿漉漉的幽谷甬道，插得阮星竹娇体轻颤、欲仙欲死。
　　原始很快战胜了理智伦理，阮星竹沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的李天赐的庞然大物的勇猛进攻，半柱香之后，才勉强挣脱了李天赐激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“哎，你，你轻一点啊，轻一点，天赐，李天赐！”
　　李天赐一听，便知道这个时候阮星竹已经动了，于是乐得卖力地抽插庞然大物，而抛弃了羞耻心的阮星竹感觉到她那肥嫩幽谷甬道被庞然大物摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种从未有过的舒服在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着李天赐的庞然大物抽插的节奏，不停地挺着、迎着！
　　“啊，啊！”阮星竹已经无法控制自己，不停地叫着，现在阮星竹其实已经慢慢的心软了的，只是因为面子问题，现在还在坚持着。
　　李天赐只感觉到阮星竹幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着庞然大物的拔出顺着沟流到了床单上，已湿了一片，阮星竹一对的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　来了又去了，阮星竹早已忘了一切，只希望粗长的庞然大物能够用力的干死自己，李天赐又快速干了几下，把阮星竹腿放下，庞然大物拔了出来。
　　阮星竹做梦也不会想到自己会脱口说出这样的话：“别，别拔出！”李天赐坏笑了一下，开始九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，阮星竹幽谷甬道内被庞然大物点燃的情焰，促使阮星竹暴露本能，檀口微启、频频频发出的声：“喔！太，太舒服，爽！”
　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心的阮星竹已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯！用力，用力吧，天赐！”
　　“现在知道我的厉害了吧，那就叫夫君吧，不然，我就不动了。”李天赐一脸的笑意看着身下的阮星竹，同时李天赐故意停止抽动庞然大物，按兵不动地坏笑道，害得阮星竹急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊！夫君，我的夫君，你好厉害，好厉害呀！”
　　李天赐闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的庞然大物，粗大的巨龙在阮星竹那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。
　　“喔！夫，夫君，好爽啊！”阮星竹眯住含春的媚眼，激动的将的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美的声，她寂寞的芳心在李天赐粗大的庞然大物勇猛的冲剌下连呼快活，早忘记了所有的事情，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　“叫我好夫君！”李天赐的庞然大物被阮星竹又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动，使庞然大物在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。
　　阮星竹的幽谷甬道洞穴被庞然大物烫又硬、粗又大的庞然大物磨得舒服无比，暴露出的本性，顾不得羞耻舒爽得浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李天赐，高抬的双脚紧紧勾住李天赐的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合庞然大物的研磨，阮星竹已陶醉在李天赐年青健壮又房术高超技巧的精力中。
　　浪声滋滋、满室春色，深深套住庞然大物，如此的紧密旋磨是阮星竹过去从未享受过的，阮星竹被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎！你磨得人家好爽，好夫君你，你可真行，好厉害啊，你的凶器，实在，实在太大了，真的太大了，夫君，好夫君！”
　　阮星竹浪荡淫狎的声从她那红润的小嘴巴频频发出，，湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在的激情中。
　　李天赐嘴角溢着欢愉的：“星竹，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯！你真行啊喔，人家，实在，是太爽了！”阮星竹被李天赐得心跳加剧、血液急循、猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、不断。
　　性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索冲刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的，娇态迷人的阮星竹红着脸扭动丰臀：“我被你这个坏蛋了，好夫君，我真的喜欢上了你了，你一定不要离开，不要离开我啊，我是你，你的！”
　　阮星竹舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持去迎接李天赐疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的阮星竹口里说出淫邪的浪语，已表现出阮星竹的屈服和对的共鸣，李天赐姿意的把玩阮星竹那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形，李天赐用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的，使得阮星竹不已，浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比。
　　前所未有的强烈和极大恐惧同时从子宫深处传递到阮星竹的大脑，她被深深插入的庞然大物撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精，李天赐现在马上将阮星竹身下传来的阴气全部都收到了自己的丹田之中，然后进行了修炼。
　　但是现在身下的阮星竹可是已经很累，于是李天赐不断的将自己的一些内力不断的输送过去，这样的话，可以让阮星竹温暖一些和舒服一些，随后两个人便进行着双修，阮星竹也是在李天赐的帮忙之下，内力得到了非常大的提高。
　　PS：
　　今天本是七夕，没有码字存稿的，但是大少想到每天都是不断的更新，今天应该继续保持，所以匆忙的码字一章为大家更新，希望大家喜欢，同时请大家继续支持大少的文章，谢谢大家的支持。
　　本月本书的鲜花榜，需要大家的支持，希望大家继续支持下，谢谢合作。本书的合集，目前没有领取的书友们，速度发邮件到577817482@QQ.COM领取，谢谢。
　　同时请关注下本人的《浪漫村官》和《穿越之御女天子》这两部书目前正在火热更新中，大家留意下，喜欢的朋友，多多的支持啦。


VIP 第148章春宵梦好终须别 天赐远渡东海外1
　　阮星竹现在越来越惊讶李天赐，眼前的这男子到底身上存在这多少的秘密啊，怎么自己一直都是看不透的，特别是现在看李天赐的摸样，还是那么的年轻，但是身上散发出来的。却是不是一般人所拥有的，特别是身上的那种气质，不是简单的人可以具有的。
　　“天赐，你到底是一个怎么样的人啊，为什么你的身上，我现在一点都觉得是看不懂，摸不透的呢？”阮星竹躺在李天赐的怀中，娇柔的问道，小嘴唇撅着。
　　“我啊，就是一个简单的人啊，就是你的夫君啊，没有什么特殊的。”李天赐笑嘻嘻的对着阮星竹说道，因为现在阮星竹就是李天赐的口中食，盘中餐的，根本不会担心阮星竹想要跑开的。
　　“那你现在小小年纪的，怎么那么的厉害啊？”阮星竹满是惊讶的表情看着李天赐问道，当然这个厉害更多指的是身下的厉害，可是让阮星竹的，不过这样阮星竹可是不好意思说的，阮星竹的意思指的局势现在李天赐的功夫怎么那么的厉害和高明。
　　“既然你现在已经是我的女树人，我就告诉你吧。”李天赐笑呵呵的说道，满是高兴。
　　“谁是你的女人啊？”阮星竹满脸红晕，不好意思的说道，虽然嘴上这样的说着，但是身子却和李天赐越来越近了，听到现在李天赐已经将自己认为是自己的女人的时候，阮星竹的心中便是一阵阵的高兴，小女孩子的小心思的冲动不自觉的又再次涌上了心头，这是自己十几年没有再次遇见的冲动，现在再一次享受到了。
　　“怎么，现在居然不承认了，刚刚都叫我夫君了的，现在还不承认，是不是还要再来一次啊。”李天赐带着威胁的口吻说道，吓吓阮星竹的，毕竟现在李天赐知道阮星竹只是这样嘴上没有承认而已。
　　阮星竹现在看到李天赐的摸样，真的担心李天赐现在会这样扑过来，于是马上心软了，带着求饶的口吻连忙说道：“李郎，我错了，夫君，夫君，我认错了，可以么？”
　　现在怀中的阮星竹终于认输了，换上了一副娇滴滴的摸样，看着李天赐说道，李天赐也是温柔的对阮星竹说道：“娘子，我知道你的好，我会一辈子对你好的。”
　　于是李天赐将自己的一些奇遇告诉了阮星竹，毕竟现在阮星竹可是自己的女人了，告诉自己的女人自己的事情，是必须的，不然怎么让自己的女人相信自己呢，当李天赐说道自己曾经是那么的差劲的时候，阮星竹一边安慰着，当李天赐说到自己那些光辉的事情的时候，阮星竹在一边为李天赐高兴着。
　　“星竹，虽然我有很多的娘子，但是我对待她们都是一样的好，她们都是我心中最重要的人，你相信我会对你好么？”李天赐深情款款的问道。
　　“我相信。”阮星竹点着头答应着李天赐。
　　“明天我就要远去海外，但是海外有些风险，所以我希望你可以先去万劫谷等我。”李天赐对着怀中的美人说道。
　　“嗯，一切听你的安排。”
　　“娘子，我爱你。”
　　“嗯，我知道的。”于是现在阮星竹送上了自己的香唇，阮星竹微微张开那的小嘴，灵巧的舌头轻轻地舔着那绛红的朱唇，柳眉一蹙，妙目一眨，透过那浅浅的睫毛，传来的入髓、勾魂夺魄的眼波，她朱唇微张，发出的荡人心魄的话语：“夫君，你上来吧，我要。”
　　李天赐可以清楚的感觉到身上的血管突然暴涨，一股子来自内心深处，雄性激素骤然爆发。他扑了过去，搂抱住阮星竹那而的娇躯，等他刚刚垂下头，阮星竹就嘟起小嘴，迎了上来。她是异常的主动，一下子捉住了李天赐的大嘴，狠狠的着，吞咽着他的津液，要将李天赐那略显冰冷的嘴唇彻底的融化。那紧促如兰的呼吸，一股股直蹿到李天赐的鼻孔里，痒痒的，让他忍不住想打个喷嚏，可是，嘴巴却被阮星竹紧紧的咬着，香艳小舌头迫不及待的伸到李天赐的嘴巴里面，主动的寻找那湿滑的大舌，上下缠在一起。
　　李天赐在最初的震惊之后，也热烈的回吻了起来，嘴唇渐渐变得火热滚烫，灵活而又有力的舌头，反击了回去，伸入阮星竹湿润温暖的嘴巴里，时而与纠缠在一起，时而轻轻舔弄着阮星竹洁白的牙齿，一会儿是舌尖相撞，灵巧轻点；一会儿两舌相贴，翩翩起舞，缠绵不已。两个人饥渴的相互吞吐着对方的津液，在，热情的激吻着。
　　阮星竹的娇躯在颤抖着，她卷动，与那侵入的舌头相互舔吸，湿热的亲吻是火爆的，是的，她觉得整个心儿彻底的沉沦了下去。在李天赐长时间的热吻下，她扭动着身躯，更加的动情，一面趁着接吻的空暇发出勾人夺魄的：“啊！哦，恩！”
　　阮星竹猛然一用力，将李天赐推到在，她直起腰身，两个白藕般的胳膊，向后举着，整了整乌黑的秀发，让秀发轻轻的散落在玉背上虽然之前阮星竹已经有过非常的经历，但是现在貌似没有一丝的担心，相反现在非常的期待的摸样。
　　李天赐忍不住透了口口水，阮星竹的这个动作，将那傲人的暴漏无疑，艳丽无比，失去了挤压的在无拘无束的跳动着，两粒的粉红色一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目，更妖艳的则是那那一道伤痕，带着点点血红，飘着浓浓药香。
　　“我美吗？”阮星竹轻声的问道。
　　“美，好美啊。”李天赐由衷的赞道，他伸手去触摸那雪玉般温暖的，他伸手那丝锦般光滑的蛮腰。
　　“娘子，不管怎么样，你们都是我最重要的人，我一定会好好地保护你们的。”李天赐深情款款的说道。
　　“嗯，我相信你的。”阮星竹一笑，却突然伏下了身子，她抱着李天赐脑袋，再次亲吻了下去，她居高而下，轻而易举的就将她的津液徐徐的度入李天赐的口中，而舌头却又疯狂的在他嘴里面肆意的允吸着，将李天赐的津液又吸进自己的嘴里，那动作粗狂而主动，不断的冲击着李天赐的脑子。
　　在亲吻同时，她身子缓缓的移动，柔软的在李天赐的胸膛上轻轻的滑动。那不是简简单单的滑移，那是充满着情趣的挑弄，她时而身子微弓，只留下两粒晶莹的红玉玛瑙，轻轻的掠过李天赐的胸前，那是一线的冰凉，时而她身子微微下沉，硕大的一下子挤压了下，在古铜色的胸膛上展开一片粉白，犹如温玉一样，传来丝丝热量，只是那中心的一点，却依旧是冰凉的。
　　激吻过后，还不等李天赐有什么动作，就见阮星竹臻首侧到一旁，吐出柔软滑腻的性地舔弄着李天赐的耳朵，带不独独是女人所有，男人也有，耳垂突然紧贴这一个温暖而粘润的犹如一条鱼儿一般灵巧的舌头，让李天赐身子忍不住打了一个战栗，还没等他想伸出手去安抚那雪玉的时，阮星竹的身子，竟然开始下移了。她一路的亲吻着，用灵巧的舌头舔弄着，用葱白的玉手揉磨着李天赐的身体，每一寸都不会被她放弃。
　　李天赐沉醉了，从来没有一个女人像阮星竹这样服侍自己，那白玉柔荑在划过微隆的胸膛，着李天赐的小腹。
　　“你的身子好结实啊，竟然有六块肌肉。”阮星竹惊讶的说道。
　　“我是练武之人啊，有肌肉也是正常的。”李天赐道。
　　“嘿嘿，就是不知道你腰功如何，要是腰差了，肌肉再多也是个蜡样银枪头，重看不中用啊。”阮星竹说道。
　　李天赐已经习惯了阮星竹的变化，他嘿嘿的道：“娘子，你不是见识过我大展雄风的英姿吗？刚刚可以让你的啊，这一点应该不假的吧。”
　　说着，李天赐微微抬了下，身下的宝贝现在可是已经非常的膨胀了，粗大而且长的凶器挺立着，李天赐自豪的说道：“人有本钱，走到哪里都不怕。”
　　“是么，我现在再想看看呢。”李天赐舒服的“哦”了一声，就见阮星竹张开朱唇，轻轻的吻在了大的顶端，灵巧的舌头，悄悄的添了一下马眼，一股子温润的感觉从大传来下来，“娘子，你舔的我好舒服啊。”
　　阮星竹艳丽的瞥了李天赐一眼，那勾魂的眼神，好像拥有无穷的魔力一样，轻轻松松的就吸引住了李天赐的视线，脑海里只有她那的身影，那而又的胴体，正乖巧的跪在李天赐两腿之间，她弓着身子，黑泽的秀发从白嫩的肩头滑下，丝丝跌落在李天赐两腿之间。随着她臻首的上下移动，秀发轻轻的触动着两腿之间那敏感的肌肉，就仿佛有人故意拿着发梢轻轻着自己一样，痒痒的感觉让他不禁伸出手轻轻的抓了抓，可脑海里真正充斥的，却不是由于这发梢所引起的。那是从大上清晰传来的愉觉。阮星竹张开朱红小嘴，轻轻的含着李天赐的大，她并没有一下子吞的很深，反而只是浅浅的含着大的顶端，含着那紫红颜色，由于而发亮的杵头。嘴唇正好包裹在杵头那环形的下沿处，她用柔软滑润的舌尖，轻轻的舔弄着顶端上那浅浅的一道缝隙。
　　PS：
　　最近实在对不起大家，因为本人最近生病，而且昨天又是七夕，没有什么时间码字，更新有些不准时，希望大家谅解。
　　昨天没有为大家送上祝福，现在请接收大少一声晚到的祝福，祝大家节日快乐，每天都是开开心心的度过，祝天下有终成眷属。
　　明天晚上大少即将乘车，前往学校了，那个让人无语的地方。所以到时候的更新难免有些不给力，希望大家谅解和支持，这个月的鲜花，需要你们的支持，谢谢大家合作。


VIP 第149章春宵梦好终须别 天赐远渡东海外2
　　身下的李天赐现在觉得非常的舒服，于是李天赐情不自禁的说道：“哦，娘子，你，你小嘴舔的好舒服啊！”
　　阮星竹嘴角泛起一丝满意的笑容，她不再逗弄那道缝隙了，反而将整个舌头缠卷了过去，在大的顶端四下游弋这，仿佛是一条的鲶鱼，在口腔中处理的肉柱四周游弋者，那发亮的顶端本就是敏感的所在，又哪里经得起如此香艳的啊。
　　一阵阵的冲向李天赐的脑海，这和过去的那些经历断然不同，过去大上传来的，不是由敏感的龙头发出的，而是在往复的活塞活动中，在内壁和杵身的紧贴摩擦中产生的，那种是持续的，是伴随着抽插，连续的发生，渐渐的积蓄，犹如徒步攀登高峰一般，一步一步的接近那快乐的顶峰，而在阮星竹的下，这来的突然，就犹如坐在火箭上一样，“嗖”的一下，直窜入云中，在云雾缭绕之中欲仙欲死。
　　好在李天赐心里有准备，控制了一下自己，他在这方面可是高手中的高手，所以他虽然颤抖着，却还顶的住。
　　李天赐的，似乎也激起里阮什星竹的斗志，她陡然改变了策略，不再在龙头上滑动了，反而灵巧的转到了龙头圆环下面的沟槽中，她不贴弄沟槽的顶端，舌尖微微翘起，轻轻的点着那圆环的下沿。
　　“嘶，嘶！”李天赐忍不住大声的吸了一口气，这个美艳的阮星竹还真是了解男人的带，哪里容易被激发原始的愿望，她就舔弄哪里，这龙头的外表面都可以说是久经摩擦，久经考验的，可只有那龙头圆环的下沿，由于陷在沟槽里面，反而是细皮的，极其容易被挑弄。
　　“娘子，你，你舔的我好舒服，你，谁我现在能娶你做老婆真是幸福啊。”李天赐大叫道。
　　或许这声几句话让阮星竹更加的兴奋，或许这声夸奖，让阮星竹更加的愉悦，她更加的卖力起来，三管齐下，让李天赐痛快的高叫不易。所谓的三管齐下，就是灵巧的在沟槽里滑动，香艳的红唇包裹着杵身，而洁白的牙齿也在轻轻咬着沟槽，来回的摩擦起来。
　　“啊！”李天赐舒服叫着，他突然用力的抓住阮星竹的臻首，狠狠的朝下压了下去。
　　“啾啾。”的声音传来，阮星竹张口将大吞进了口中，她兴奋的吞咽着，一直吞到不能再吞为止，然后臻首颤抖着，让李天赐清楚的感受到棒身的欢愉，龙头结结实实的顶在阮星竹的喉咙深处，吐出来一点，在吞进去一点，阮星竹娇红的脸颊下凹着，让口腔内形成一个紧紧圆形通道，紧紧的夹裹这大，这个通道是潮湿的，是润滑的，是温暖的，还带着点点的气流。
　　这是女子身上四大妙处之一，此时正显示着特有的魅力：它的松紧度可以通过脸颊来调整，它可以通过牙齿的深入浅出，来增加摩擦感，或是疼痛感，即便有微微的不适，那也是快乐释放之前的憋涨感觉，它还可以用上白玉般的妙手。李天赐的本钱确实太大了，即便是深入喉咙，可大在外面还留下两寸左右。
　　娇艳的阮星竹一边吞吐着大，一边伸出自己的右手，轻轻握着大的根部，在抽插之中，时而紧捏着，时而松弛着，和小嘴形成了一个交相呼应的完美通道，阮星竹温润的小嘴正套弄着大，而李天赐也不忍晃动起，配合了起来，他前后的摆动着，希望能让大插得更深一点，速度更快一点，阮星竹俏脸是欢愉，闭目凝神、满脸春色，两手扶着李天赐的虎腰，臻首上下轻缓地起伏，细细品味着大顶入她口腔的美妙滋味。
　　另一面，大被阮星竹品尝着，李天赐只觉得一阵柔软湿润热烫包围着杵头，酸麻麻的扩散到全身四肢百骸，这庞然大物更是被舐吮套弄的坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。
　　李天赐嘿嘿一笑，他抱着阮星竹翻了个身子，张开嘴，一下子就含着了阮星竹的，他用舌头舔着那柔软的，舔着她的，并用另一只手轻抚她的另一只，挺拔，入手是异常的，弹性十足，手按进她的肉球上，马上就反弹出来。李天赐用舌头轻舔她的，而阮星竹也用柔荑着李天赐的脸颊，这动作异常的轻柔，充满这浓浓的爱意，让李天赐心花怒放，舔吸她的樱桃也更加卖力了，阮星竹的绝顶是鲜红色的一粒樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深红的乳晕，这乳晕团团映衬着那艳若珍珠的樱桃，让李天赐百看不厌，百摸不烦，在李天赐的轻抚下，阮星竹的在慢慢变得并伴随着微微的澎涨，让异常浑圆，而那鲜红的樱桃也在舔弄中逐渐，硬了起来，充满了。
　　“好，好涨！”阮星竹说道，她伸手将李天赐的头紧紧搂着，情不自禁的往按了过去，那里芳香扑鼻，沁人心脾，让人心醉神迷，浑圆的已经悄然分开，若隐若现的迷人，沾满着湿淋淋的津液，在黑丛林的遮掩下，那两片由于而异常鲜红的大，一张一合，犹如盛开的夜来香，在妩媚的摇曳着，散发出浓郁的花香。
　　“好香啊。”天赐忍不住伏子，轻轻闻了一下，他伸出食指，在大上轻轻一抹，在大战栗中，勾起丝丝晶莹的津液。
　　随着李天赐的声音，一团腾腾的热气呼在了大之中，顿时神秘的，变得烟雾缭绕了起来，在淡淡的轻烟里，在四溢的花香中，在晶莹的花露下，那两片鲜红甚是惹眼，鲜红遮掩下，有一条幽暗的小径，在大的抖动间，乍隐乍现，悄悄的流淌着琼汁佳酿，挑拨着李天赐的心弦。
　　李天赐呵呵一笑，他坐着身子，挺立着大，在附近游弋者，就是不进去。阮星竹有些急了，她忽的坐了起来，一手推倒李天赐，一手扶着大，让它对准自己的，狠狠的坐了下去。
　　“啊！”阮星竹娇叫着，下体的充实感让她异常的舒服，她抖动着娇躯，犹如这一骏马一下，上下颠簸了起来。
　　李天赐高兴的连声叫好，一双大手也不闲着，攀上，将那的挤压成团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。
　　现在阮星竹一张小嘴主动的亲吻了过去，真是一个癫狂的舒服，李天赐两腿一用力，抱着阮星竹站了起来，他两只手紧紧的扣在阮星竹的蛮腰上面，将阮星竹向上举了起来，让阮星竹悬在半空，犹如飞了起来一样，等到龙头即将脱离那湿热的时，有猛地一用力，让阮星竹的娇躯在强大的加速度作用下，猛然的落了下去。一枪正中，直捅花心，阮星竹高扬着头，有些湿润的秀发，在半空中低垂着，下降的时候，那秀发一下子散开，飘洒肆意，有些甚至荡到了李天赐的面前。
　　痒痒的充满了，李天赐忍不住脑袋前倾，一下子咬着阮星竹那挺硬的樱桃乳尖。在阮星竹身躯上下起伏中，被李天赐咬着的，一会儿被向下拉，一会儿被向上拉，而另一只饱胀的酥峰，则像小白兔一下上下跳跃着，在下体远远不断传来的中，这点点的楚痛不但没有让激情下降，反而更是刺激了。
　　看着阮星竹陶醉的表情，听着她歇斯底里的浪叫声，还有那中传出来的阵阵“噗吱噗吱”声，李天赐陶醉了，他心里涌出一股子征服的。男人就要让女人快乐。今夜，就要彻底的征服阮星竹。
　　他运起内用，一手捏着阮星竹的柳腰，继续完成飞仙大业；另一只手则滑下雪臀，伸出两个指头分离拨开阮星竹丰腻的两片翘臀，用一个指头开始抠挖阮星竹的菊花门。
　　三股齐下，疯狂地向人阮星竹进攻着，里是连连不断的，菊花门里是怪异绮丽的充实感，而酥峰上在丝丝扯拉的疼痛感，三种感觉用来，阮星竹痛快而无保留的地发出一声嘤咛，盼望降临的不由自主地溢流出大量津液，而就在那电光石火的刹那间，李天赐藉着津液泛滥之际，硬邦邦的大极其彪悍地往上拼命一顶。
　　“啊！”阮星竹尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的起来。
　　李天赐松开，狂吻着她的檀口香唇，双手也再次扶到了蛮腰之上，这次不再是狂风骤雨般的抽插，频率将了下来，不疾不徐，却又连绵不断的抽送着，将阮星竹推到了快乐的顶峰，的深渊。
　　阮星竹从来没有过这样过，甚至由于徐牧对并不怎么热心，阮星竹往往很难得到满足，她从来不享受过李天赐如此粗长壮硕的大，如此夺魄的高超技巧，在被李天赐强悍的阵阵猛插猛抽中，她浑身颤抖这浪叫道：“喔，喔！不行了，夫君，你，你饶了我吧！”
　　李天赐又是猛地一抖，坚硬的大毫不犹豫的挤进那泥泞不堪的中。
　　“啊！好夫君，好丈夫！你，你插的我，我的不行了！”只见阮星竹电眼微闭，满脸绛红，两只手臂紧勾着李天赐的肩颈，那湿暖滑嫩的紧紧地和李天赐的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着李天赐的抽送，一双浑圆的死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着李天赐强壮的身躯，享受着大在她内驰骋的美妙滋味。
　　李天赐突然将阮星竹放到，又大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那的才甘心。阮星竹被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和弄湿了被子，她一阵阵，紧紧地抱住李天赐的腰背，热烫的爱水又是一泻如注，李天赐感到龙头酥麻无比，终于也忍不住火山爆发，将滚烫的岩浆喷射而出，痛快的射入阮星竹的爱穴深处，两个人搂抱着一起攀上了的巅峰。
　　一战大战，爱水肆意，香汗淋漓，阮星竹依偎在李天赐的怀里，白玉般的柔荑着他健壮宽阔的胸膛，她面色潮红，电眼微闭，庸赖的神情，饱含着卓越风姿。
　　“舒服吗？”李天赐调戏道。
　　阮星竹妙目一转，看着很是自豪的李天赐，忽然羞涩了起来，阮星竹嗔道：“你这个小坏蛋！”
　　“喜欢么？”李天赐继续问道。
　　“嗯，喜欢，喜欢。”阮星竹说道，虽这样夜晚对于两个人来说现在是那么的短暂，但是又是那么的让人难以忘怀：“李郎，我们现在休息吧，明天你好要赶路的呢。”
　　“嗯，好的，一切都听着娘子的。”于是两个人现在想用着睡下了。
　　第二天早上，李天赐和阮星竹两个人起床，然后一起做着饭，吃着饭，然后李天赐为阮星竹画好了地图，还有一封家书，就是希望众位美女现在好好地照顾阮星竹之类的，然后两个人一人往西，一人往东而别。
　　李天赐现在换上了一匹快马，很快就来到了海边，现在的东海可是和21世纪的相差太远了，李天赐找了一家船家，说明了情况之后，自己租借了一条船，面对着这样的大海，即将远走海外，李天赐还是未知的呀。
　　PS：
　　大少今天晚上的火车，前往学校，明天的更新现在不清楚的，希望大家多多留意下，当然断更是不会的。
　　本月的鲜花榜需要大家的支持，请大家大力支持大少吧，谢谢了。
　　而且最近大少的病情没有缓减的，希望大家疼惜大少一番吧，不要再骂打撒后坑爹，更新不给力之类的话，真的现在码字非常的不容易呀，每天都是码字一个小时，需要休息好久好久的，我也想多码字呀，但是身体不给力呀。
　　回到学校之后，因为开学，学习紧张，所以更新只能尽力而为了，希望大家体谅下，谢谢。


VIP 第150章海上风浪千层起 大少最近致歉信
　　第150章海上风浪千层起大少最近致歉信
　　这条船虽说不大，但是也是足够一个人了的，李天赐现在站在了上面，然后便是用内力驱动着，古来所谓御剑者，其实就是将自己的内力化成为一种力量，然后驱动着自己的宝剑，然后使之成为一种有灵性的东西，然后可以飞行，这就是御剑飞行的本质。
　　李天赐现在的内力已经出神入化的，同时身体之中还拥有着至阳的九阳真气的保住自己的心脉，即使现在出现很多的意外，李天赐即使现在出现刀山火海的情况，也是没有什么很大的问题的，当然这些李天赐现在是不知道的，李天赐唯一要做的就是专心的行驶着自己的小船。
　　当然古代所说的东海，也就是现在李天赐正在行驶的东海，已经不再是现在我们所说的东海的那么小的，因为那个时候，东海作为四海之主，占据着很大的面积。
　　李天赐的小船现在慢慢的行驶着，完全不知道现在前途是怎么样，虽然现在李天赐身上坏攒着的是之前少林寺的扫地和尚送给自己的那张地图，当然正是因为那张地图自己才可以在适合的地方，合适的机会找到那位传世的人，然后习得九阴真经。
　　九阴真经虽然被人一向认为太是邪恶的，但是其实主要是在于主人是怎么样的一个角色，一个心地善良的人即使学会了天下最邪恶的武功，但是主角是一个好人，依然可以使用这些武功救人于危难之际，李天赐一直认为天下武学没有善恶之心。
　　海上的风很大，海上的浪很高，但是李天赐对于这样的情况，居然没有丝毫的担心，虽然前面的路，是怎么样的感觉，但是相信自己现在一定可以出去，可以见到那位神秘人，想看看现在扫地僧嘴中所说的那位世外高人是怎么样的人，自己在荒岛之上又会有什么奇遇。
　　突然只见眼前一层巨浪的出现，看到眼前的巨浪的出现，李天赐也是大吃一惊：“怎么回事？”难道现在这个就是海上龙卷风么，在21世纪这个都是很难抵抗的，更何况现在自己的身上没有什么东西，而且自己的这一叶孤舟可是真的非常危险。
　　而且就在李天赐惊讶的时候，一层更大的巨浪再一次袭来，李天赐心中顿时很诧异，因为面对着这样的巨浪，现在可算是前不着村，后不挨店的，自己真的很是担心。突然之间一个巨浪便是往李天赐身边袭来，李天赐非常的惊讶。
　　同时手上魔戒突然闪现着灵光，接着便是一道讯息传来，李天赐原来知道现在魔戒可以开启一个空间船似的，然后可以让李天赐钻进去，然后可以保护住李天赐的身子和安全，李天赐顿时高兴的笑了，因为这样的话，自己不仅现在可以避过危险，同时也可以在将来将自己的那些美娇娘们放进去，然后去到一个没有认识自己的人。
　　但是魔戒突然又是传来了一个讯息，那就是现在需要李天赐内力的驱动，甚至李天赐可能会因为内力不足，没有驱动魔戒的打开而让自己死去的，这一点李天赐听到了也是非常的惊讶和担心。
　　但是现在李天赐可是没有时间去考虑了，于是马上运起自己的内力，然后驱动着魔戒，同时在李天赐的内力驱动之下的魔戒，现在闪现着奇异的光芒，然后慢慢的，李天赐驱动的体内的内力也是越来越多，随着内力的注入，魔戒身上闪现的光芒也是越来越奇特。
　　慢慢的逐渐李天赐的脸上现在青筋在不断的爆出，因为随着内力不断的输出，李天赐的身上越来越虚弱，特别是身上越来越觉得累，特别是因为现在内力不断的输出，李天赐体内的气体的储存越来越少。
　　但是李天赐现在唯一的出路就是紧紧的将自己身上的内力不断的输送到了魔戒的身上，突然就在李天赐想要放弃的时候，因为现在随着内力不断的输送，李天赐惊讶的发现自己丹田之中已经慢慢的没有什么东西的存在了。
　　这样下去，李天赐将会再将自己体内的内力输送完毕之后，自己也会因为力尽而亡，李天赐很是惊讶和担心的时候，终于传来了一个讯息，那就是现在李天赐的内力已经知足了，即将魔戒就会进行着变身，然后李天赐可以进入其中，李天赐的脑海中现在收到了这样的讯息，非常的欣喜和高兴。
　　于是只见手上的魔戒现在灵光一闪，然后只见手上的魔戒迅速的跳入了水中的感觉，然后一个巨浪袭来，李天赐的小帆船即将翻开的时候，突然只见现在魔戒迅速的变身，然后成为了一个船摸样的东西。
　　稳稳当当的在了水中，于是李天赐马上放弃了自己的小帆船，然后迅速的跳入了魔戒便成为的小船上面，然后发现现在自己的魔戒变成的小船是那么的舒服和柔软，但是自己马上就可以进入其中。
　　随后李天赐惊讶的发现魔戒变成的小船越来越大，李天赐便可以坐进去，然后随着李天赐的进入，小船现在马上迅速的飞奔着，李天赐坐在其中觉得非常的舒服。
　　很快李天赐便发现自己的不远处，出现了一坐小岛摸样的东西，边上还有小海岸的感觉，然后李天赐现在开始在惊讶着，因为李天赐玩玩没预想到自己的魔戒现在可以变成为这样的小船，然后可以让自己可以迅速的来到了这个小岛。
　　然后突然发现魔戒一个闪身，然后便将李天赐迅速的放在了地上，然后一看才发现现在自己的眼前，便是一座石碑，上面写着桃源岛三字。
　　原来这儿便是桃源岛啊，李天赐在心中非常的高兴和兴奋的，因为之前大师口中的这个岛，非常的难找的啊，但是没有想到现在自己那么简单的就可以来到了荒岛之上，不过这的非常的像是一座荒岛啊，可算是了无人烟的地方。
　　但是就在李天赐脸上的高兴的表情还没有来得及消失，眼前的那座小石碑马上就消失不见了，然后便是一个小小的一个东西，像是一杆东西似的，马上从地下钻了出来，然后便是一阵阵的箭不断的发射而出，李天赐看到了可是非常的吃惊，这个应该是暗器之类的东西吧，但是自己好像没有碰到什么的吧，为什么现在就已经出现了呢。
　　但是李天赐现在可是没有机会去考虑这些问题了，马上运气，然后腾空而飞了起来，李天赐自信现在没有问题的，应该可以简单的避过那些东西的袭击，但是李天赐马上发现那些东西好像具有着灵性一样的感觉，看懂了李天赐现在飞了起来，然后也是跟着李天赐飞起来的轨迹，然后也是飞了起来，不断的往李天赐身上发射着。
　　“这是怎么回事啊？”李天赐大惊，但是脚上现在没有丝毫的松懈，不断的踩踏着云气，同时现在体内的内力不断的聚集着，然后想要等下手上一击而中，因为李天赐觉得现在自己自己如果一直不断的避免这些东西的攻击，不如等下自己可以进行着反击，因为李天赐现在想要用自己的内力将那些东西摧毁，这样一来，自己就可以避免了攻击和自己的回避。
　　与其坐以待毙，不如主动的反击，李天赐深深的明白着这一点的存在，李天赐现在便是将自己的内力，不断的聚集着，终于在李天赐的努力下，自己身体内的内力已经慢慢的汇聚在了一起，终于自己将要进行着攻击。
　　现在只见李天赐在天空中不断的闪动着自己的身体，然后自己的身体之中的内力已经慢慢的汇聚着，然后李天赐的手上的气体现在越来越巨大，越来越充实，于是只见现在李天赐用力一发，将自己体内的内力不股脑儿的发出。
　　当然李天赐现在完全不知道自己现在一击而去的结果是怎么样，同时现在不知道的结果，但是李天赐对自己还是很有自信的。
　　致歉信：
　　各位书友朋友，大家好，昨天本来想要更新一章的，但是因为昨天本人坐火车，然后因为没有直接到长沙的火车，然后在株洲下车，然后在转车，本来认为没有什么大不了的，但是大少很快发现自己的身体越来越累。
　　本来之前就已经因为严重的感冒，让身体非常的不爽，所以才选择早些过来学校，希望可以好好地休息，然后为大家更新的，但是昨天晚上真的没有办法码字了，没有办法的情况，大少只好请一位同学帮忙请了一个小假，虽然可能会因为请假，然后让大家觉得大少非常的虚弱，非常的不负责，到那时大少真的也是没有办法的。
　　为大家更新，为读者考虑是我们作者应该做的，但是请众位读者知道一点，那就是作者其实也是非常的辛苦，希望大家可以谅解和支持下，你们的支持就是我坚持的动力，这个月本人的《天龙拈花录》目前正在冲击鲜花榜的前十，感谢大家的支持，目前已经处在鲜花榜的前十的位置，但是大少目前是那种资历不足的新人，因此没有很多的支持者，也是没有很多的资本，但是大少还是希望大家可以支持下。
　　目前虽然本人已经不在医院，已经回到了寝室之中，现在感觉好了很多，虽然身体现在害死有些不舒服的，但是慢慢的会恢复的，因此最近的更新虽然一定不会断更的，但是更新不是那么的准时，希望大家可以理解和支持下。
　　同时现在随着大少学校开始报名，现在需要更多的时间花在了学习上面，希望大家可以原谅，但是请大家相信一点，那就是大少的文章不会断更的，希望大家谅解，大少的文章一定不会断更，一定会坚持写完的，完本是一定的。


VIP 第151章桃源岛上仙子现 魔戒启用防御墙
　　第151章桃源岛上仙子现魔戒启用防御墙
　　李天赐现在上了荒岛之上，发现其实这个根本就不是什么荒岛啊，因为上面的风景不仅非常的漂亮，而且现在看起来给人一种四季皆春的感觉，现在明明自己在中原来的时候，已经是炎炎夏日了的，但是现在这样看起来还是那么的爽，貌似在上面看到了之前在金庸现身笔下的桃花岛的摸样。
　　“真的不错啊，这儿可以作为自己将来避暑的地方啊。”李天赐在心中美美的想到，毕竟这样的好地方，不是自己，那些美娇娘一定也会是非常的满意的，其实李天赐哪里知道那些美娇娘们，只要是李天赐在的地方，就是她们的天堂，不然就是人间地狱一般。
　　真正的爱情，我不认为是什么天长地久，因为天长地久实在不现实，真正鼎沸幸福，真正的爱情就是平平淡淡的和自己心爱的人一起努力，过好每一天，这就是幸福和爱情，爱情可能没有锦衣玉食，可能没有山珍海味，但是只要有着自己心爱的人在一边陪着自己，哪怕是人间地狱，不在担心和害怕的。
　　“哈哈，看来老和尚又骗我啊，这样的美好地方，我一定需要好好地享受一番。”李天赐现在只是顾着自己的高兴，完全忽视了现在几双眼睛正在盯着自己看呢，其实就在李天赐避过那些飞箭的袭击之后，岛上的人马上发现了现在有外人的进入，于是岛上的主人，也就是扫地的老和尚口中说的那位高人马上派遣了自己门下的弟子前来看看情况，因为自己在岛上可是居住了几十年了，从没有外人前来打扰的。
　　“启禀姥姥，现在好像有外记人的闯入。”作为第一弟子的惜春马上向坐在宝座之上的谢秋蝶报告道，其实自从和自己心爱的林分开之后，自己因为那个姓林的家伙让自己伤心欲绝，然后离开了中原，随后在他给的指示下来到了这个小岛然后来到了这儿的小岛之上，一晃眼之间几十年过去了。
　　就在十几年前自己因为一个人在岛上闲来无事，于是潜入中原带回来了现在堂下站着的四位聪明伶俐的小孩子，现如今都已经是出落得大大方方的了，特别是现在一身打扮有时那么的舒服，其实现在谢秋蝶心中也是有些疑惑的，因为自己现在隐居的这个小岛，世界上没有几个人知道的，难道是他？在心中谢秋蝶默默的想到，但是又不敢确认，自己不方便出来去看，只好让自己的门下弟子先去看看情况吧。
　　“这样吧，现在你们四人去看看，如果只是一半不小心上岛的人，就放过了吧，当然一般上岛的人都是已经不复存在的了。”谢秋蝶现在眯着双眼说道。
　　“是，姥姥。”四女现在连忙应了一声，然后马上仗剑而出，四人其实现在就是一副江湖女侠的摸样，但是私下却是非常的温柔贤淑的类型的。
　　“难道是他来了么，着过去几十年了，他还会记得我么？”谢秋蝶现在躺在自己的位置上面，静静的想到，自己可是为了他守身如玉的，当然曾经的深情厚谊现在已经不复存在，剩下的只有现在浓浓的恨意，这样一个负心的男人，自己心中的恨意，可想而知。
　　但是谢秋蝶的心中一直对林老和尚都是念念不忘的，虽然希望他死在自己的手上，但是如果真的他真的前来寻找自己的时候，自己还会下手吗，自己的心还是会软下来的，谢秋蝶现在满心都是犹豫不决，其实当时自己上岛的时候，这儿是没有那些机关的，因为谢秋蝶担心会有外人的进入，于是自己按照自己曾经学过的那些奇门遁甲设置了现在桃源岛的那些机关和暗器。
　　李天赐现在处在的便是第一道关卡，就是万箭穿心，不过好在李天赐的轻功和武功了得，不然一定就会变成了马蜂窝了，李天赐现在倒是觉得非常的安全，但是只是因为没有深入其中而已。
　　四女现在接到了姥姥的领命，马上匆匆赶来看看情况，到底是什么人现在不知道天高地厚的，居然档案前来这儿，而且曾经听闻岛上来过几个人的，自持武功高明，因此想要占据这个小岛，但是没有想到在姥姥几招下去，就将那些人完全的消灭了。
　　当然这些都是听姥姥说的，当时这就是为什么姥姥安装这些东西的原因，从此安静了那么久，但是没有想到今天居然又来了人：“春姐姐，你说是什么人现在这样的不懂事，居然胆敢前来我们这儿啊？”
　　听到现在一边的夏荷妹妹的问题，惜春只是看了看，然后回头说道：“其实现在不知道啊，姥姥的武功是那么的高明，这些人真的不懂事啊，看来这些现在前来一定来者不善吧。”
　　“是呀，想想曾经那些人一个个是那么的凶神恶煞的，但是你看看姥姥还不是简单的就将他们拿下了么？”想起当年的事情，现在瑞秋觉得还是有些觉得心寒的，特别是瑞秋现在想到了自己们的本事已经非常的厉害，而且现在这些人只是得到了姥姥的一些简单的本事而已，居然现在已经拥有了这样的本事。
　　“众位姐姐，等下你们可是要让我试试自己的本事，让我看看自己的本事呀。”在一边的冬香现在还是一脸的稚嫩的气，然后看着三位姐姐说道，其实现在四姐妹都是情同姐妹的，虽然四人不是真正的姐妹，但是一直相处了那么久了，情感自然也是非常的深厚了。
　　“哎呀，香妹妹，你就那么的等不及，想要看自己的本事啊？”在一边的惜春拿冬香开着玩笑。
　　“姐姐，你又嘲笑我了。”冬香顿时双颊羞红了，本来四人都是这样的嬉笑玩闹的。
　　“呵呵，看看，我们的香妹妹现在居然知道害羞了，呵呵。”在一边的夏荷仙子也是拿着冬香玩笑着。
　　“小心！”突然走在了前面的惜春突然发出了警报的声音，因为惜春的武功在四人中算是最好的，现在自然凭借着内力，可以听到更远的地方的动静，现在李天赐的那一声高兴的笑声，正是穿到了惜春的耳中。
　　“嗯。”三人现在马上从自己的背后取出了宝剑，然后做好了警戒，李天赐现在高兴之余，发现自己的身后居然有阵阵的内里不断的漂浮在空中，然后很是吃惊，因为这样的内力，不是很弱的那种，相反现在是很强大的，而且这股内力还是那种阴柔之气，李天赐也是吃惊，这样的阴柔之气，可是不简单的。但是吃惊归吃惊，现在李天赐也是小心的看着四周。
　　“咦，原来是一个英俊的男子，他怎么敢来我们的小岛，还有现在他是怎么上岛的？”惜春现在奇怪的问道，但是惜春很快发现自己的寻求根本没有回应的，因为身边的三位妹妹可算是没有自己的见识多啊。
　　“哇，姐姐，这名男轻的男子看起来好潇洒啊！”夏荷现在一脸的犯花痴的摸样看着众位姐妹说道。
　　“是啊，现在真的没有想到我们的岛上居然来了这样的男子啊。”在一边的瑞秋也是非常的惊喜和兴奋，万万没有想到现在就可以看到男子，而且还是这样的英俊的男子，本来认为自己需要等到再过几年之后，武学更加的深厚之后，再向姥姥说明，然后和众位姐妹去中原武林看看风景的呢，其实也是想去看看那儿的男子。
　　都是哪个女子不思春的，现在这些仙子已经到了思春的年龄，现在看到了这样的英俊的男子，当然很是期待和惊讶的。
　　“那姐姐啊，我现在还去将这个男子拿下么？”在一边的冬香问道，虽然现在自己看着人眼前的这位男子非常的顺眼，但是姥姥交代的事情，还是需要去完成的，不然今天晚上回去，一定会被惩罚的，想到了这个，冬香马上询问道众位姐姐，现在应该怎么办才好的。
　　“不管了，我们现在先去将他拿下吧，不然等下回去不好向姥姥交差的啊。”就在惜春一个挥手之下，四女人现在马上飞身往李天赐所在的地方扑了过去。
　　李天赐现在还在启用着自己的魔戒的境界的功能，那就是现在立体前次发现自己的魔戒居然可以查看现在四周的情况，突然只见现在四人往自己的身上扑了过来，于是一个转身，然后只见四位美艳的女子向自己扑了过来。
　　“四位姐姐为何？”李天赐虽然现在看到了四位美女向自己扑过来，但是还是不着急的说道，然后就在李天赐说话的时候，周身现在马上围上了一层浓厚的内力保护着自己，这其实就是魔戒现在启动着自己的防御的功能，李天赐现在现在使用得非常的得心应手。
　　四位仙子现在也是非常奇怪的发现为什么快要靠近这名男子的时候，发现好像被什么气墙堵住了一样，现在根本没有办法前进一步的，然后看着李天赐问道：“你是何人，为何前来我桃源岛？”
　　这话便是惜春询问道，李天赐一看发现是一位漂亮的女子问道，而且现在再仔细的看看四周的三人，也是长的非常的美丽，虽然现在只是浅妆淡抹的，但是看来还是那么的清秀和美丽，然后李天赐只是笑了笑，并没有做什么回答的。
　　“姐姐，难道这人现在吓住了么？”在一边的冬香天真的认为道。
　　“呵呵，四位小美女啊，现在还要来比比试试下么？”李天赐还是一脸笑意的问道，因为面对着美女的时候，大家千万记得一定笑面盈盈的啊，这样一定可以留下一个良好的印象啊。
　　PS：
　　各位狼友注意了，这个月本人的《天龙拈花录》现在正在努力的冲鲜花榜的前十啊，现在大家的努力之下，已经在前十了，但是还是需要大家的继续支持，请将鲜花全部送给本人的本书，谢谢大家了，同时现在本书的最新合集现在已经准备完成，希望大家速度领取，谢谢。


VIP 第152章天赐功震四仙子 四人应诺见秋蝶
　　第152章天赐功震四仙子四人应诺见秋蝶
　　现在四人看到了李天赐这样的功夫，其实心中也是非常的吃惊，但是四人可算是初生牛犊不怕虎啊，哪里知道李天赐现在是厉害，还是怎么样的，弄不好现在只是吓吓自己姐妹而已，同时四人的功夫那可是姥姥亲传的，相信不会很差的吧。
　　现在想通了这些，四人现在马上胆子变大了，惜春作为大家的姐姐，自然一直都是代言人的感觉了，现在只见惜春从自己的包剑鞘中取出了自己的宝剑，然后剑指李天赐：“呵呵，小子，你现在来到了岛上，一定会是有来无回的，你就乖乖的束手就擒吧，我等看你一表人才的，还会免了你的一命。”
　　现在惜春一副盛气凌人的摸样，李天赐眼中看到的确实另一番迷人的摸样，看到这样的美女，李天赐心中难免一阵一阵心动，但是现在需要在欣赏吧，毕竟在一边的三位美女也是不简单的，三位美女其实和这位说话的美女相比较，也是没有什么逊色的，李天赐对于美女的容貌现在可算是很有研究的了。
　　“真的么，我现在倒是想要看看你们几个小妮子到底有什么本事。”李天赐现在还是一脸笑意的看着四仙子说道。
　　“那你就看看吧。”在一边历的瑞秋仙子也是说道，然后四人马上宝剑出鞘，然后往李天赐身上这边扑了过来，虽然现在这些仙子们看起来很是生气的摸样，但是手上的功夫招式还是那么的好看，因为其实这就是男人和女人最大的差别在于武功使出的时候，男子拥有的阳刚之气，女子具有的就是阴柔之美，相比较来说男人的阳刚之气，显得具有震撼力和杀伤力，女子的阴柔之气，除了看起来更加的优美之外，在高手的手中，也是具有非常大的杀伤力的，甚至女子的阴柔之气，还有这杀人于无形的情况。
　　李天赐先下载看到四位美女向自己扑来，完全没有丝毫的担心，这可能就是李天赐艺高胆大的原因吧。当然这个时候李天赐魔戒也是自动启动了防御的功能的，即使现在李天赐受伤了，也会得到魔戒的帮忙，让李天赐保住性命，但是貌似现在李天赐不需要这些吧。
　　“呵呵，既然你们这么喜欢用剑，那么我就用剑来和你们玩玩吧。”李天赐笑着说道，然后马上将自己手上的戒指变成了一柄宝剑，然后迎接四人的进攻。
　　四仙子现在突然之间看到了那名男子的手上，居然多出了一柄宝剑，心中很是惊讶，因为之前好像没有看到他的手上有什么宝剑之类的东西吧，但是现在惊讶归惊讶，四人还是需要勇往直前，将那人拿下，然后前去对姥姥也好交差。
　　随着四仙子的宝剑现在碰到了李天赐的宝剑，然后周围现在马上便是一股强大的剑气发出，李天赐脸上虽然现在还是满脸的笑意，但是李天赐非常明显的觉得这四个人真的不简单，可以发出这样的剑气的人，不是修炼很久，就是拥有高手指导，不然不会这样的强大的剑气的。
　　四人现在可是没有去注意李天赐的剑气的，相反现在四人都是非常的着急，想要将李天赐抓住，于是四人现在也是使出了看家的本事，只见惜春现在一剑飘红二来，李天赐右手一挥，然后剑尖便是一股气流发出，然后将惜春的剑气给弹飞了。
　　李天赐曾经可是复写了剑神卓不凡的剑术，现在算是派上了用场，现在李天赐的内力大成，在李天赐的内力的驱动下的之前复写的那些剑神剑招，李天赐李天赐的手中可是更加的完善了。
　　“一剑杀敌”，“剑气四射”，“灵剑一闪”现在李天赐可是将之前复写的那些卓不凡的神剑诏书尽数使出，弄得现在四仙子现在越战越吃力，发现对面这人不是那么的简单的人，没有想到现在剑术居然如此的高明。
　　但是现在四仙子也是没有办法的额，只好现在硬着头皮，和李天赐继续打斗下去，当然现在李天赐也是慢慢的看出了四名美女已经有些力不从心了，当一个人力不从心的时候，那可是非常的危险的啊，大家想想就会知道的，面对这样的李天赐这样的高手，四人真的非常的担心，人家现在已经打上门了，而且自己还是前来擒拿他的人，但是没有想到是现在貌似没有办法拿下的。
　　“你这样欺负人家，不算。”突然只见冬香停了下来，然后指着李天赐骂道，而且一直以来冬香因为年少，可是非常的贪玩的，鬼点子也多，现在听道冬香这样骂了，大家马上停手，当然李天赐也是。
　　“那要怎么才算啊，小美女。”李天赐现在笑眯眯的问道，现在李天赐那是艺高胆大的，根本不担心什么东西的，即使现在这些小美女些让自己不出手，打几掌也是没有关系的，反正李天赐现在身强力壮的，可是比牛都要强壮的人啊。
　　“这样吧。”冬香现在抓了抓自己的脑袋，然后笑嘻嘻的看着李天赐，现在的冬香，完全就是一个天真无知的小孩子的摸样，但是谁都不知道等下冬香可是相处了一般人都是想不出的鬼点子啊。
　　现在大家都是认真的听冬香说，看看冬香有什么好的主意的出现，只听见冬香说道：“这样吧我们现在各自停手吧，然后你是男人，不能这样的欺负我们女孩子吧。”
　　天啊，这都是一个个的大美女，还是小孩子啊，听到这个，真心想要吐血了，真的是无语给了冬香这个鬼精灵，现在三人听到冬香这样说了，也是知道冬香的电子应该很是不错的，于是也是鼓励着冬香继续说下来，但是就是不知道现在对面的那位男子怎么说：“好吧，作为一名男人，我应该让你们一些啊，不然真的就是在欺负你们了。”
　　“嗯，那好，我现在想到了一个好办法。”冬香挠了挠自己的脑袋，然后笑嘻嘻的看着李天赐说道。
　　“嗯，你先说来听听。”李天赐也是没有拒绝的话，相反现在非常的想要知道到底面前的这位小美女有什么要求。
　　“嗯，这样吧，我们四姐妹现在一起发功，然后打你一掌，如果你可以挡住的话，我们就带你去见我们的主人，如果你被我打死，或者打伤了，你就离开这儿吧，看你年纪轻轻的，未来还是很漫长的。”现在冬香一副老气横秋的摸样看着立体阿你穿说道，同时现在心中也是期待着李天赐能够答应，这样的话，四人现在一起发功的话，一定可以将李天赐打死，或者打伤，毕竟四人的武功可是不简单的。
　　其实惜春肯定相信对面的这个男人一定不会答应，当然现在即使李天赐不答应，她们拿李天赐也是没有办法的，人家的武功高过你的，你能拿人家怎么办是不，大家三位姐姐现在也是非常的清楚的知道这一点，所以现在大家对冬香提出的要求，没有报什么希望的。
　　但是就在大家现在没有报什么希望的时候，发现李天赐居然点了点头，然后看着四人说道：“好啊，没有问题啊，我现在也是想去看看你们的主人的。”
　　“真的？”现在大家都是非常惊讶的看着眼前这位英俊的男人惊讶的问道，特别是冬香，虽然自己想到这个方法的，但是从没有想过这个男人居然是那么容易的就答应了，而且听口气还是非常的想看看自家姥姥的，难道这人是为了自家姥姥来的么。
　　疑惑，惊讶，始终还是疑惑和惊讶，现在还是面对这一个选择，那就是现在需要将全身功力发出，然后全力的一击，击向这位英俊的男人，但愿可以让他知难而退，不要命送黄泉，或者残废之类的。
　　“嗯，当然是真的啊，我李天赐说一就是一啊。”李天赐自豪的说道，自己什么时候在女人的面前丢过面子啊，特别是在这样的美女的面前，那面子更加是万万不能丢的。
　　“原来你叫李天赐？”惜春现在问道，没有想到这人不仅仅人长得英俊潇洒的，而且这名字也非常的好听。
　　“是啊，怎么了，现在动手吧，你们。”李天熙现在还是一脸的笑意看着四仙子说道，而且其实现在李天赐可是没有使用自己的魔戒的功能的，李天赐想要看看自己的内力，是否可以抵挡住这些人的进攻的。
　　听到李天赐现在这样说了，四人现在也不再说些什么，只见现在四人马上连成一片，然后迅速的合拢在了一起，然后李天赐认真的看到了四人现在的身影不断的闪现着，然后惜春大叫一声“破”，然后一股 强大的气流往李天赐的身上扑了过来，顿时周围的尘土现在也是随着气流的运动而不断的旋转着，然后汇聚成为一个大大的气团。
　　李天赐现在倒也是没有什么惊讶的，相反只见那现在李天赐手指一挥，然后一股细细的气流，便从自己的指尖发出，然后直接往四人的身上袭来，然后迅速的将那股强大的气团消灭了，四人现在大吃一惊，想要将自己的内力收回来，保护自己的安全，但是大家现在都是惊讶的发现，已经收不回来了。
　　只听见嘭的一声巨响，然后强大的气团消失了，四仙子也是跟着什么东西一样飞了起来，然后李天赐一个起身，便将四仙子完全的抱住，放在了地上，四人现在也是心服口服的，于是答应李天赐，带李天赐去见他们的主人姥姥。
　　至于李天赐接下来的情况会是怎么样的，李天赐可是一点都不知道的，但是李天赐可是很有信心的，想去看看到底是什么人，具有了那么强大的武功――九阴神功
　　PS：
　　本人的《浪漫村官》今天最新合集前一百章的，现在已经整理完成，请大家在全订阅之后，前来领取，谢谢合作，请将鲜花全部送给本书。


VIP 第153章秋蝶貌美惊天赐 丝毫未见岁月痕
　　第153章秋蝶貌美惊天赐丝毫未见岁月痕
　　李天赐现在跟着四仙子走着，惜春四人现在倒也是非常的乖巧的带着李天赐前往姥姥的住所：“李公子，你是因何前来我们这个小岛？”
　　“呵呵，因为久闻海外仙山，仙子秀丽，故而前来看看，未曾想到居然遇见了你们这样的美貌女子。”李天赐笑面盈盈的说道，现在是夸奖了这个小岛，也是夸奖了眼前的四位美女。
　　“这样啊，看来这一路李公子也是很辛苦吧。”瑞秋想起了海上的风波是那么的大，现在这人居然出现在了这儿，看来真的不是简单的人，同时现在四人想起了四人一起联手都是没有办法拿下李天赐的，就知道了李天赐的功夫应该不简单。
　　四人曾经有次想去海上玩玩的，结果差点没有回来的，因此四人对于海上的风险也算是很有感触的，想起了现在眼前的这位李天赐居然可以安全的从海上过来，而且还躲过了小岛的万箭穿心。
　　“呵呵，还好。”李天赐现合在笑嘻嘻的说道，然后看着现在周围的特殊的情况，于是惊讶的问道：“对了，现在还未请教各位芳名。”
　　“我叫惜春，这位是夏荷妹妹，这是瑞秋妹妹，还有这位。”惜春现在为李天赐介绍着众位姐妹的名号。
　　“我叫冬香仙子！”在一边的冬香现在马上着急着介绍自己，现在一脸的高兴摸样，让大家都是忍俊不禁笑着，因为现在冬香的这个摸样实在太可爱了。
　　“哦，原来大家便是春夏秋冬四位美丽的仙子啊，真的是人如其名，一位位都是长的美艳如花的！”李天赐由衷的赞美道，毕竟四位美女也是需要有人夸奖的。
　　“哇，你好厉害啊，一看就知道我们的名号来自四季啊！”冬香现在就是想一个完全不知道世事的小姑娘，眨着大眼睛问道，而且现在的冬香还就是小姑娘的，看到现在这样英俊的男子在夸奖着自己的姐妹，心中非常的高兴，同时对李天赐的好感现在不知觉的增长了好几份的摸样。
　　“呵呵，这个没有什么的，对了，现在为什么我们需要这样规矩的走着，不如简单的走着。”李天赐奇怪的问道，虽然当时无崖子也是传授了一些奇门遁甲的奇术给了李天赐的，但是真正的阵容李天赐完全没有见过的，现在那面根本不知道这里面的玄机。
　　“哦，李公子此言差矣，因为我们现在岛上是依照奇门八卦设置的，现在如果不是因为我们带领着你走，不知道你早已经命丧黄泉了。”瑞秋现在说道，毕竟现在对于李天赐，她们倒也是没有什么戒心了的。
　　“原来这样啊，没有想到现在这个岛真的不简单啊，看来我来桃源岛是来对了，对了，你们岛上的主人是何人啊？”李天赐很是疑惑的问道，毕竟之前是知道岛上是谢秋蝶，但是可是没有知道现在还是此人么，还有摸样几何。
　　“我们称之为姥姥，但是从没有见过姥姥的真实面貌的。”瑞秋现在倒也是说道，真的没有想到姥姥什么摸样的，但是相比一定是风华绝代的，不然怎么会那么的蕙质兰心的，特别是这些仙子想起来姥姥之前做的那些衣衫，只是近几年已经懒于动手了。
　　“这样啊，我现在倒是想要看看你们的姥姥可是何许人也。”李天赐说道，毕竟这样的神秘人物，曾经那个老和尚居然为之动心，虽然没有发生什么的关系，但是为之动心却也是事实，想必摸样不简单吧。
　　李天赐从没有想过在这个岛上，还有这样的四位美丽的仙子，看来自己这次来的真的是对的了，而且现在李天赐更是想要知道这位谢秋蝶是怎么样的一番惊人的容貌，而且现在听闻大家都是没有见过这位姥姥的，心中更加了几分的期待。
　　很快，李天赐和四位仙子转过几个小湾之后，便只见眼前一片开明之所，小屋虽然不是富丽堂皇，却也是精巧别致，顿时李天赐眼光一亮，万万没有想到这样的地方，居然还有这样的一个地方，然后再看看一边，居然还有一些小池塘的，李天赐心中更是欣喜，看来这个地方真的非常的适合颐养。
　　看来这谢秋蝶倒也是非常的会享受的，相比之下，李天赐有几分感慨那老和尚的伤心处境了，特别是老和尚那么一些年的可是孤苦伶仃一人的扫地啊，但是看着眼前之境，谢秋蝶可是非常的享受着。
　　“李公子，里边请！”顿时惜春做了一个请的手势，然后请李天赐进入内屋，李天赐现在便是陪着四仙子一起进了其中，但是就在李天赐转身一看，才发现之前走过的地方，现在完全变了一个摸样，看来这些地方确实有些奇妙啊，李天赐心中更是多了几分诧异。
　　怎么回事呢，就在李天赐想要知道是怎么回事的时候，自己手上的魔戒现在传来了一个惊人的讯息，那就是现在这个地方其实已经是被人施用奇门遁甲，然后已经将之隐藏于众林之后，现在现在这些竹林树木，已经有百余年的历史了，同时现在此地散发着精气，可以让人缓减衰老，所以看起来这些树木很是精神摸样的原因。
　　其实这也是为什么谢秋蝶常年不见色衰的原因之一，谢秋蝶修炼九阴神功，本来已经是性属阴，再加上女人的阴柔之气，谢秋蝶一直都是保存着自己的年轻的容貌，而且随着时间的推移，谢秋蝶也是发现了现在自己所在的地方的这些特殊的地理位置，然后好好地加以利用，从而让自己的容貌一直很年轻，同时不让外人看到自己的容貌，也是因为这个原因，担心自己吓住了自己门下的四仙子。
　　现在谢秋蝶其实还是靠在自己的位置上面想着自己今天晚上吃些什么的，同时也是觉得之前自己门下的那四仙子一想办事利索干脆的，但是因为今天去了那么久，居然没有回来的，同时对于曾经也是有些上岛之人，但是很少躲过那个万箭穿心的，今天的那人应该也是这样发的命运吧，但是数不知道现在那人已经来了。
　　“姥姥，我们回来了。”谢秋蝶突然听到了门外惜春的一声，然后慢慢的睁开了那一对美目，然后看了一眼，然后道声：“进来吧！”
　　李天赐现在只听见屋中传来的那声，便是知道现在里面的那人可不是简单的，那浑厚的内力发出的声音，单从这一点，李天赐就相信现在里面的人，不简单，因为当一个人的内力达到了一众女很高的程度的时候，就可以通过自己的内力达到千里传音的效果，很明显现在屋里的人，就是通过内力将自己的话语传了出来。
　　“李公子，我们进去吧。”惜春只是轻轻地说了一声，但是现在屋里面的谢秋蝶还是听见了于是马山美目睁开，然后询问道：“惜春，你们带了何人回来啊？”
　　“呵呵，是我。”惜春等人现在只见身边的李天赐身影一闪，然后顿时消失不见了踪迹，其实现在李天赐是随着谢秋蝶传来声音的地方飞去，只是因为现在李天赐的速度很快，所以大家都是没有来得及见到李天赐的。
　　谢秋蝶顿时也是发现自己的身边，好像一股凉风袭来，转身一看，才发现现在就在自己的身后，一张英俊潇洒的脸蛋展现在了自己的眼前，看着年级现在应该不过二十五六的摸样，但是现在居然可以这样的速度来到了自己身边，而且现在再看看他一脸的笑意，貌似很有把握的感觉。
　　“你是何人？”带着深深的震撼，谢秋蝶现在问出了这句话，然后看着李天赐那张英俊的脸蛋，门外的四位仙子现在也算是明白了，原来李天赐已经进入了姥姥现在的大厅之中，于是也是手握着宝剑，马上冲了进来。
　　“李公子，你不要乱来。”惜春现在也是说着，毕竟现在如果真的让姥姥生气的话，一定会让李天赐不好过的，其实四仙子现在心中对李天赐已经默默的存了一份好感，只是不知道哪个东西是什么而已，心却已经偏向了李天赐。
　　“呵呵。”李天赐只浅浅的一笑，然后看着坐着的谢秋蝶一眼，李天赐的直觉告诉自己那就是那老和尚的谢秋蝶了。
　　“小贼放肆！”随着谢秋蝶现在鼻音一哼，然后从自己的座位上面闪现而出，四仙子现在再一次看到姥姥大展神威，心中皆是诧异，但是现在心中又为李天赐操了一份心。
　　现在谢秋蝶自然不会用什么简单的功夫，一来便是一掌摧心掌发出，摧心掌为九阴真经之上的绝世神功，威力自然不小，李天赐也是迅速的扑捉到了现在谢秋蝶的内力和气团的变化，真的没有想到这个人的内力修为，现在已经这样的高强，好在了然那个老和尚没有亲自前来，前来的话，一定先是被杀了，然后再来温存一番。
　　只见现在李天赐倒是不紧不慢的，手型一挥，然后一剑少商剑发出，两股气流相撞，便是一阵响声爆发着，谢秋蝶惊讶的发现自己现在居然是后退了几步，再去看看眼前这位年轻的男子，脸上居然没有丝毫的变化，还是那么的红润，看了不禁想入非非。
　　就在谢秋蝶惊魂未定的时候，李天赐直接飞身而来，将谢秋蝶脸上的面纱一掀，露出了那久违人面的面孔。
　　“啊！”大家都是啊的一声，只是现在谢秋蝶是因为惊吓，在一边的四仙子现在惊讶姥姥的容貌，虽然自己四人号称仙子，但是姥姥这般容貌，可堪仙女，其实李天赐现在也是非常的惊讶，在老和尚的叙述中，这谢秋蝶目前应该也是过百了的，但是目前的这番情形来看，更甚十八少女摸样。
　　PS：
　　月底鲜花告急，兄弟们顶起。


VIP 第154章九阳力克九阴经 留连忘返天赐怀
　　第154章九阳力克九阴经留连忘返天赐怀
　　李天赐现在更是双目圆睁的看着谢秋蝶的摸样，很是惊讶，之前因为天山童姥是那么的年轻的摸样惊讶了，现在看到眼前这位谢秋蝶的摸样的时候，李天赐更为惊讶，虽然现在自己凭借魔戒的功能，是可以永生的境界。
　　“小子，你信不信我一定将你的双眼挖下来，现在还敢这样盯着本姥姥看。”谢秋蝶现在可是有些慌乱的说道，自己几十年了，哪里受过这样的气啊，本来想自己的容貌留着，不让任何人看到，但是没有想到自己苦苦死守了几十年，现在眼前这个小子那么轻易的就将之破了，现在还在那儿盯着人家看，是不是不想活了。
　　“没有办法啊，姥姥长得国色天香的，小子现在实在忍不住多看了两眼。”李天赐笑嘻嘻的说道，而且双手现在还捂住了自己的心脏，用以说明现在自己的一言一行都是发自肺腑。
　　“小子就是知道油嘴滑舌的，看我不割了你的舌头。”谢秋蝶最里面虽然这样骂着，毕竟现在可是在自己的门下四仙子的面前，自己玩玩不能丢这样的面子的，但是心里面现在确实美滋滋的。
　　“今天姥姥好凶啊。”在下被面看着的冬香，现在悄悄地对着身边的瑞秋说道，同时现在眼中满是惊讶之色，特别是看到了姥姥现在脸上那些复杂的表情，现在一来好像很是生气的摸样，但是作为女人，相互之间是最懂女人的，现在冬香又是觉得自己的姥姥现在好像很喜欢李天赐这样玩笑。
　　“是啊，我也是觉得今天的姥姥好生奇怪啊。”在一边的夏荷现在也是发现了这个问题，于是悄悄的说道。
　　但是大家很快又看到了现在只见谢秋蝶再一次往李天赐的身边扑了过来，而且这一次可是使用上了自己九阴真经里面的一招大家众所周知的九阴白骨爪，当然现在谢秋蝶修炼的这个可是与众不同的，一般情况下，大家认为中的九阴白骨爪就是一定会将自己的指甲留得好长好长的，但其实不然。
　　真正的上层的九阴白骨爪不是那种的，相反现在是双手相交，然后指尖相扣，然后便可以进行着巨大的威力的发出。真正的九阴白骨爪，爪力无比，鬼气回荡，不攻自惧。其爪可使头骨成孔而不碎，爪心有强大的吸力可隔空取物或吸取他人功力，爪指有强大的透劲可隔空伤人。一收一放，一开一合，合乎武学大道之理。
　　当然现在看着姥姥出手的四仙子现在心中非常的震撼，自己们可是从没有见过姥姥使出这样的功夫的，虽然之前一直都是知道自己的姥姥功夫深不可测，但是现在看到这样的壮大的情况，心中对姥姥还是更加的惊讶了。
　　现在只见对着谢秋蝶的身影不断的移动着，身边现在顿时可是刷刷的声响不断的传来，李天赐现在心中对于谢秋蝶现在这招九阴真经上面的功夫也是非常的惊讶，其实要不是之前了然大师一再要求自己千万不要说出自己的名号，李天赐早已经将自己是了然大师的指点下来到这儿，想来这样也不会这样的悲催了吧。
　　但是现在貌似已经来不及去想这些情况了，因为趁着现在李天赐想事情的这个当儿，李天赐惊讶的发现，谢秋蝶的爪仙子阿居然已经出现在了自己的面前，不过好在现在自己的周身已经让魔戒发出的一阵阵的防御气墙已经好好地保护起来了。
　　但是谢秋蝶现在一看发现自己的手指居然没有碰到这个小子的身子，心中也是觉得非常的诧异，万万没有想到这个小子看来还是有些本事的么，自己现在可是使用出了七成的功力的，但是为什么现在居然不能近身。
　　李天赐现在看到了谢秋蝶的近距离的摸样，更加觉得这女子真的非常的漂亮，心中现在不禁有些想法了，但是这样的女子现在苦苦的为了然受了那么多年，现在愿意为了自己放下么，李天赐还在心中犹豫着。
　　就趁着李天赐心中犹豫的时候，谢秋蝶突然加大了自己手上的力度，同时也是加大自己的内力的输送，然后便进入了李天赐的身体，李天赐一看发现自己现在是时候出手了，于是李天赐也是马上运气，然后推动着一个气团。
　　然后谢秋蝶现在也是一个气团不断的旋转着，两个人的气团现在便是这样不断的冲撞着，李天赐现在看出来应该谢秋蝶现在算是用尽了全力了吧，但是李天赐现在为了不伤害到谢秋蝶，还是选择了只用自己五成的内力，这样对抗着谢秋蝶的进攻，毕竟谢秋蝶现在的武功可是真的不弱。
　　然后两个人现在就是这样的僵持着，谢秋蝶现在心中对于李天赐这样的年轻男子，居然拥有这样强大的内力很是震撼，想来自己曾经在机缘巧合之下获得了九阴真经，才获得了现在这样的功力，但是现在眼前这个男子，现在居然可以这样的强大。
　　“呵呵，美女，我现在可是发力了哟，你输了，我就留下来，在岛上享受今天吧。”李天赐当然现在打着自己的如意算盘：“当然我也会传授一些我的功力给你们的。”
　　“这样的好啊。”听到李天赐这样说道，堂下的四仙子现在心中可是非常的高兴，自己如果可以得到李天赐一些传授，想必功力一定可以大增的，但是她们哪里知道，李天赐说的传授的功力，其实就是双修之功啊。
　　“好吧，我答应你，要是你现在不能打败我，请你自信废去双臂，然后留在我桃源岛上为奴。”谢秋蝶现在也是打着自己的如意算盘，反正这样的神奇的男子，自己那时万万舍不得放过的。
　　“嗯好的，一言为定。”李天赐笑着答应。
　　“九阳神功。”随着李天赐的一声怒吼，一股强大的气流便从自己的体内发出，其实本来九阴九阳像是一对冤家，两种功夫可算是不相上下的，只是一阴一阳而已，但是自古便是阳克阴，而且现在李天赐本身的内力雄浑，自然发出的和至阴的谢秋蝶的相比，远胜好几份的。
　　“啊！”也不知道是惊讶，还是现在心头的一阵发蒙，谢秋蝶应声离开了地面，李天赐看到了，也是马上飞身而去，双手环抱着谢秋蝶的纤纤细腰，然后慢慢的飘落在了地上。
　　“大胆！”现在四仙子看到李天赐居然是这样的双手环抱着自己的主人的小腰，心中一阵怒火发出，然后拔出了宝剑，想要前来将李天赐千刀万剐的。但是就在四人还、刚刚拔出宝剑，只见谢秋蝶现在一个挥手，四人马上懂了姥姥的意思，然后收住了手中的宝剑，然后乖乖的在一边等着。
　　谢秋蝶倒在了李天赐的怀中，顿时那种久违的温暖传来，这样的感觉，自己已经很久没有享受了，曾经自己在年轻的时候，享受过几次，那就是那位姓林的负心汉，给过这样的温暖几次，然后离开了中原，来到这个地方。
　　而且现在李天赐身上传来的阵阵男人的气息，让谢秋顿时觉得自己的双眼开始迷蒙着，毕竟男人身上的气味是那么的浓，顿时羞红了谢秋蝶的双颊，谢秋蝶本是一名乖巧玲珑的美女，大家闺秀的，现在面对着这样优秀的男子的身上的一喜，有些惊慌，完全是难免的。
　　“你，你现在可以放开我了么？”谢秋蝶现在软软的问道。
　　李天赐现在才意识到了自己的怀中抱着的可是谢秋蝶，李天赐俯身一看才发现现在谢秋蝶的双颊现在已经开始红润了，现在李天赐眼中看到的可是一位非常漂亮的美女，现在更加的美丽。心中顿时一阵激动，身下的凶器现在也是不合适的挺立了起来。
　　弄得现在谢秋蝶觉得自己的身下也是阵阵的瘙痒的传来，不过好在现在自己穿着的可是长裙，不然的话，一定会泄露的，但是没有想到现在李天赐居然又是换上了一张温文尔雅的脸，然后真诚的看着谢秋蝶说道：“秋蝶，你好美啊！”
　　听到这个，谢秋蝶顿时心里面暖融融的，同时现在躺在这个男人的怀中，又是那么的温暖，真的永远只想留在里面，不想出来了，一股情缘现在已经慢慢的在两个人的心中产生了，只是还没有意识到而已，在对的地方，对的时间，遇见了对的人，那就是真正的幸福。
　　PS：
　　感谢大家这个月的支持，目前本人的天龙拈花录位列鲜花榜的前十的位置，现在已经算是稳定了前十的位置真的谢谢大家的支持，九月份虽然大少开学了，码字更新难免没有之前的那么的猛烈了，但是请大家相信大少一定会努力的，一定努力的码字为大家更新，争取为大家献出更加优秀的作品。
　　九月份***，翠微居居也即将迎来了新版的运行，届时将会新增很多的功能，希望大家继续支持大少的文章，支持天龙，支持天子，支持村官。
　　这个月谢谢那些支持大少鲜花的读者，虽然有些读者没有告诉大少，只是选择了默默的送花，但是大少还是想要在这儿真诚的说声谢谢，谢谢你们的支持，才有今天大少的鲜花榜的前十，才有大少现在一个月几百块钱的小零用，虽然大家觉得这些小零用没有什么，但是大少目前大学在读，来自于贫困的农村，这样的几百的小零用，现在也算是知足了，谢谢大家。
　　时间匆匆，想想自己写作到今天已经是半年有余，开始写书，什么都没有，但是好在后来朋友赠送了本书，才有今天大少的小小成就，在这儿也想谢谢那位朋友，真的谢谢您。


VIP 第155章已是国色天香女 百花美酒催人情
　　第155章已是国色天香女百花美酒催人情
　　尽管现在李天赐的怀中，谢秋蝶觉得非常的舒服，甚至现在已经开始有些迷蒙，如果自己的四位仙子不在的话，一定已经扑倒在了李天赐的怀中久久的，但是现在想到了自己的门下弟子还在那儿看着，谢秋蝶便是觉得自己的双颊一红，然后迅速的离开了李天赐的怀抱，然后吩咐下去：“你们四人现在还不快去准备晚膳，等下宴请这位贵宾。”
　　真的相信了一句话，女人翻脸比翻书都是要快很多的，现在的谢秋蝶马上换上了另外一副摸样对着四仙子说道，四仙子本来还是沉寂在自己姥姥的那份温柔中，但是没有想到突然来了这样的吩咐，然后马上一个鞠躬：“是，弟子马上下去准备东西，请李公子和姥姥等下。”
　　“嗯。”听到现在惜春四人的回答，谢秋蝶貌似很是满意，看来自己现在的颜面没有什么损失的，不过再一次想起了在眼前这位男子怀中的温暖，再看了一眼李天赐，只觉得更加的帅气了，要不是自己现在老了，一定放心早暗许了。
　　“请坐。”谢秋蝶指了李天赐身后的位置说道，然后自己独自一个人走上了自己的宝座，然后坐下，李天赐看了一眼，然后也是坐下，打算说些什么的时候，听见谢秋蝶说话了。
　　“敢问公子大名啊，我一直去听闻门下弟子称呼公子为李公子，难道公子贵姓李么？”谢秋蝶很是奇怪的问道，特别是为什么这名男子居然知道自己的名字，这其中一定有古怪，不然这样小小年纪的男子，怎么会知道自己的名讳的。
　　“嗯，我是姓李，叫李天赐，你是不是在想着，我为什么知道你的名字的问题吧，是么？”李天赐问道，毕竟人的思维不一样，特别自己是从21世纪过去的，自然在猜人心思的时候，难免高明许多。
　　“啊？”谢秋蝶万万没有想到自己的心思现在居然让这位年轻的小子给猜中了，而且还是那么的准确，很快谢秋蝶发现自己失言了，马上恢复了正常的状态，然后假装说道：“真的是人如其名啊，看公子一表人才的，才配拥有这样的好名字呀。”
　　“名字不过一个称呼罢了，重要的是自己存活在人世间一定尽量做好自己想做的事情，办好自己应尽的责任和义务。”
　　“没有想到公子现在小小的年级，居然对人生有着这样的高深的感悟，真的不简单。”谢秋蝶谦逊的说道，因为自己现在大把年纪了，但是发现自己的修为居然没有这个小子的高深，然后再看了一眼李天赐，现在居然发现了李天赐的身上透着智慧，心中一只小鹿在不断的冲撞着自己的小心房。
　　这样优秀的男人，谁不会为之心动呢，其实大家都是喜欢优秀的人，然后总会是将这些人和那些人进行一个比较，然后从中得出强弱之分，谢秋蝶突然想起来自己的小岛可是绝密的那种类型的，为什么这人居然来到了呢，于是问道：“那请问李公子是怎么知道桃源岛的呢？”
　　其实这个也算是谢秋蝶最大的疑问了，因为自己现在所处在的这个小岛，除了了然那个老和尚之外，应该没有人知道的吧，现在居然出现了李天赐这样的一个小子，而且还是功夫非常的了得，自己的九阴神功拿他都没有办法，看来真的是不简单。
　　“哦，是这样的，我从小熟读千万书籍，然后在一部书中看到了海外仙山桃源岛，然后据传数十年前，曾经有位名叫谢秋蝶的年轻占据了本岛，而且据传主人身怀绝世神功，于是饶有兴致，便上岛来了。”李天赐编着自己的故事，现在没有办法了，因为美女没有拿下的，怎么好那些话前来刺激人家呢，于是李天赐只好说着这些善意的谎言。
　　确实谢秋蝶心中开始的时候认定，一定是那位负心汉告诉了李天赐，让他来欺负自己的，但是现在听李天赐这样说了，虽然心中现在还是有些不相信的，但是也没有什么再说的，不过现在说大了武功，可是对李天赐现在一身的武功很有兴趣，自己练就了九阴神功到今天，从没有人可以将自己打败过，当然当时那位负心汉应该可以将自己打败的。
　　“那么请问李公子这一身的武艺是？”谢秋蝶现在当然不好意思问人家，这身武功的来源之类的，特别是他最后使用的那招九阳神功，那可是那位负心汉的看家本事啊，根本没有外传的，至于最近是否有人修炼成功这门绝技，当然自己远在海外，是不知道的。
　　“呵呵，小子从小爱好研习各家武学，勤于练功，因此才有了今天的小小功力。”听到这话，任谁都想要了吧，李天赐这个还算是小小的功力，还让不让人活了，这样的绝世高手现在居然还称为一般的。
　　“李公子客气，李公子现在真的是谦逊之人啊，凭着李公子那招九阳之功，便可以称霸武林的吧，还有之前好像公子使用了一招大理绝学六面神剑里面的少商剑吧，那也是武林中人梦寐以求的无上至宝啊。”谢秋蝶眼中现在满是羡慕和欣喜之色，本来大理的镇国至宝六面神剑，听闻一直以来没有人练成的，而且因为威力巨大，一直被称为剑法中的无上剑招，但是没有想到这个年轻的小子李天赐居然好像已经到了炉火纯青的地步了。
　　“呵呵，现在武林之中人才辈出的，小子只是其中之一，独霸武林，可是不敢的。”李天赐谦逊的说道，当然现在李天赐应该也算是武林之中的第一人了吧，不过现在对于那位李沧海还是很有想法的，不知道现在李沧海身在何处的，一定早些找到她，这样的话，自己就会将逍遥三老全部收归后宫。
　　“姥姥，现在饭菜都已经准备好了，请姥姥和李公子就餐。”惜春出现，然后禀告道。
　　李天赐转身一看，才发现现在四仙子手中都是端着一盘的菜，闻着气味，李天赐便知道其中一盘是兔子肉，而且还是爆炒的那种，一定非常的爽，这气味就是这样的香了，同时现在餐盘在四仙子的村托下，显得熠熠生辉呀。
　　“嗯，放着吧，冬香，你去我的酒窖里面，将那瓶珍藏百花酿造的百花酒取来，我和李公子饮些。”谢秋蝶吩咐道，因为现在谢秋蝶想要用酒让李天赐将一些想、真心话说出话，酒后吐真言，这句话那可是亘古不变的道理呀。
　　“是，姥姥！”于是四仙子现在将手中的餐盘放下，然后转身离开，冬香现在去酒窖里面取酒，其他的三位仙子现在则是去继续端菜上来，因为有贵客前来，而且四人又是那么的喜欢喝欣赏李天赐的，自然饭菜做得比平时多了很多，质量也是好上了几分。
　　“李公子请坐。”谢秋蝶现在从自己的座位上面下来，然后对李天赐做了一个请的手势，然后陪着李天赐来到了餐桌的旁边，现在的谢秋蝶完全就是一个贤妻良母的形象，完全没有了之前和李天赐大战的那种凶气。
　　“嗯，谢谢。”李天赐道了一声谢谢之后，便也是坐下了，然后四仙子现在也是陆陆续续的将那些菜，全部送了上来，一看才发现现在桌子之上，慢慢的一桌，看到这些美味，李天赐现在也是不忍心的吞了吞口口水，因为自己现在其实已经是有些饿了的，而且面对这样的美味，当然已经有些不能忍受了。
　　“你们下去吧。”看到了四仙子现在还在一边伺候的感觉，谢秋蝶招了招手，吩咐四人现在下去，让自己慢慢的一个人问出李天赐的真心话来，于是只见现在谢秋蝶从一边拿出了美酒，一看就知道珍藏的非常的好，密封着，随着现在谢秋蝶的一个打开，一股沁人心脾的香味便是扑面而来。
　　“真香啊。”李天赐由衷的赞美道，虽然自己也是品尝过不少的美酒的，但是现在看到这样的美酒，真的引起了自己腹中的酒虫子，在一边的谢秋蝶看到了李天赐一副小孩子的摸样，不禁忍俊一笑。
　　这一笑刚好让李天赐看到了，李天赐这一刻完全的被谢秋蝶的笑深深的迷住了，相信现在真的就是一笑倾城，谢秋蝶看到现在李天赐盯着自己看，而且现在双眼之间还是透着深深的情意，顿时双颊更加的红润了，真的是酒不醉人人自醉呀，现在开封了的酒，还没有斟上的，谢秋蝶已经双颊红润了。
　　然后谢秋蝶为李天赐斟上了美酒，然后举杯：“李公子，我先敬你一杯，我是第一次输给他人，在武功之上，是真的佩服你，想知道李公子现在身上还有什么特殊的地方？”
　　呵呵，原来是想问自己的情况啊，放心吧，会告诉你的，对于自家人的话，李天赐一项非常的真诚的，特别是对美女的呵护，李天赐更是万分的用心和体贴呀：“其实没有什么特殊的地方，就是小子从小爱好学武，才有今天的小小成就，毕竟武学是需要不断的修炼和锻炼的，不是一朝一夕就可以完成的。”
　　“嗯，是的。”然后随着酒的入喉，便是一股清香的香气随着自己的喉咙划入自己的腹中，这份百花酒，谢秋蝶一直没有舍得喝的，特别是这百花酒中一味珍贵的花，是可遇不可求的，更是难以酿造成功的。
　　“好酒，真的是好酒啊。”李天赐赞美道，然后李天赐再夹了一份菜吃着，也觉得非常的好吃，这个兔肉滑而不腻，很有嚼劲的，李天赐最是喜欢这样的，对于美味，就和美女一样，大家都是非常的喜欢的。
　　“李公子觉得好吃便多吃些，来来喝酒。”现在谢秋蝶就是想要慢慢的将李天赐灌醉，然后问出某些秘密的，因为在喝酒上面，谢秋蝶很是相信自己的本事的，但是殊不知现在谢秋蝶随着几杯酒下肚已经慢慢的双脸更加的红润了，在烛光的照耀下，显得更加的妖娆可人，李天赐看了深深的为之着迷，同时现在内心之中开始散发着一股强烈的。
　　PS：
　　感谢大家八月份的鲜花支持，希望大家一如既往的，在九月份继续支持大少，支持大少的文章，谢谢大家，同时现在随着***，翠微居居新版的即将出现，欢迎大家多多留意下。
　　虽然大少现在开学了，但是请大家放心，在更新方面，大少一定会再接再厉的，给大家奉献更加好看的小说，让大家喜欢看书，喜欢上大少的文章，九月份的新版会出现打赏，月票之类的功能，现在大少在这儿求求月票了，届时欢迎大家踊跃的支持。


VIP 第156章催情下秋蝶美艳 大厅间呻吟载道1
　　第156章催情下秋蝶美艳大厅间载道1
　　但是谢秋蝶现在觉得没有什么，可能是因为自己许久没有饮酒的缘故吧，所以谢秋蝶现在根本不在乎的，但是随着李天赐和谢秋蝶慢慢的喝酒着，不知觉双眼已经慢慢的迷蒙了。
　　然后只见李天赐慢慢的靠近着谢秋蝶的身边，然后俯身下去，问道：“秋蝶，你喜欢我么？”李天赐现在还是非常的清醒的，但是现在谢秋蝶已经慢慢的沉醉在美酒之中，双眼迷蒙着，同时在美酒的催情下，现在双颊泛着红晕，娇娇欲滴，看着就想着前去咬上一口。
　　“喜，喜欢。”好几十年了，没有说过这句话，只是在梦中多少次求着林不要离去，自己的告白，没有人听的，现在再一次面对着李天赐这样英俊功夫高强的少年的时候，还是忍不住心动了，毕竟李天赐这样的优秀的男人，是人都是去喜欢的。
　　光是这一句话，就已经足够了，因为李天赐已经得到了他满意的答案，李天赐肯定地道：“你放心，从今以后，我都会好好的爱你，疼你，给你幸福，如果我做不到，宁愿天打雷劈……”因为曾经谢秋蝶是受过伤害的，现在自然需要真心实意去对待。
　　李天赐的话还没有说完，谢论秋蝶就感到的用玉手捂住了李天赐的嘴巴，不让李天赐再说下去，因为此时谢秋蝶知道自己做对了，李天赐就是那个值得她不顾一切去爱的男人：“别，别说了，我相信你。”
　　一切，都不在需要言语来表达了，随着李天赐在谢秋蝶的脸上温柔的亲吻着，李天赐的双手在谢秋蝶身体各个部位的，这些好像触动隐藏在谢秋蝶心里许久的空虚寂寞，带来无比绝伦的，全身酥软，荡漾，原本一颗空虚的心好像给眼前的一个吻一双手填满了。
　　抱着谢秋蝶时，入手尽是美人滑嫩如水的，令李天赐爱不释手，李天赐的吻，李天赐的，慢慢的都在引导着谢秋蝶久藏心底的，就在这个时候，李天赐心中的情感顿时如火山爆发一样，根本无法压抑心中的，他一把抱住谢秋蝶，将谢秋蝶整个拦腰抱起来向那尊大大的座位走去，那个座位因为很大，其实也是可以当成床铺使用的。
　　李天赐抱着谢秋蝶坐在上面，李天赐细细地端详着谢秋蝶那如天仙般的俏脸，一阵强烈的爱意潮水般涌上心头，谢秋蝶被李天赐看得娇羞无比，但又不敢和他四目相对，没想到谢秋蝶这么美女居然也有女孩子般的羞涩，虽然谢秋蝶现在已经算是成熟的美女类型了，但是心智却还是非常的天真烂漫的类型的
　　李天赐轻轻地抚上谢秋蝶那光滑的玉颊，猛地一把把谢秋蝶整个搂抱在膝上，这动人的美女轻呼一声，玉手缠上李天赐强壮的脖子，李天赐的吻雨点般落在谢秋蝶的脸蛋、鼻子、香唇上，炽热激烈的情绪在心中激荡着，深情地道：“我要让你成为最幸福的女人。”
　　谢秋蝶毫无保留地感受到李天赐对她那无有止境的热爱，伴随着自己身体中的酒精的催情下，只听见现在谢秋蝶颤声道：“我现在已是最幸福的女人了。”说完之后便抱着他的头主动的将自己的小伸进了他的口中，李天赐不断的。她的舌头，慢慢的谢秋蝶已经陷入半迷惘的状态。
　　李天赐凝视着谢秋蝶，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，谢秋蝶紧紧地抱住了李天赐，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵疯狂的狂吻，让谢秋蝶全身都热了起来，加之酒精的催情，只见她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着李天赐，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，那种小儿女的娇态，让李天赐看得更是情动。
　　李天赐紧紧地搂抱着谢秋蝶那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，谢秋蝶的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着李天赐。李天赐紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了谢秋蝶一对浑圆的，不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“啊！”谢秋蝶的靠在了李天赐的身上，任由李天赐的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她的，身子不住地轻颤着，随着李天赐的动作，谢秋蝶的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着李天赐，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美若隐若现，非常。
　　“嗯，嗯！天赐，不，不要啊！”谢秋蝶当然现在可还是有些羞涩的，谢秋蝶的双手死紧的拥抱着李天赐的腰，扭动着，让自己的敏感处与李天赐的庞然大物磨擦，李天赐用唇吻着谢秋蝶的脸，唇，颈部，慢慢往下移，同时自已也缓缓地往下蹲，以配合脱谢秋蝶的衣服。
　　“啊！”李天赐整个心胸大震，这一对白嫩的像两个粉团似的肉球，终于现在他的眼前了，李天赐向谢秋蝶打了个眼神，谢秋蝶红着脸看了李天赐一眼，神情动人无比，不过她还是温顺地躺在软榻上，娇羞无限地望着李天赐，李天赐伸手去解她的衣裳，谢秋蝶只是羞涩地抓了一下他的手，就放开了，谢秋蝶的双手被李天赐拉下来之后，她只有梦呓似的低吟着。
　　衣服脱开，李天赐看那荡人魂魄的白嫩，绯红的乳晕，情不自禁的用口去含着，去吸，去吮，李天赐终于把她的衣服脱下，谢秋蝶的双手一自由，紧紧抱着李天赐的头不放，李天赐沉住气，一口含着一个，一手揉弄着另一个。
　　谢秋蝶躺在，娇躯蜷缩着，用迷迷糊糊的鼻音，低吟着：“天赐！”
　　她已经变得，脚趾头晶莹剔透，脚背光滑，隐约可见软弱而纤细的蓝色血管，没有一点瑕疵，仿佛一块温润的美玉，瑟琶半掩，最为，一身褒衣的谢秋蝶是如此的美丽和妩媚，李天赐的手都不由颤抖起来。
　　终于，谢秋蝶身上多余的衣裤全部褪去。一瞬间一具光华的完全暴露在李天赐的眼前，一张原本清丽无匹的俏脸，比往日更加的白润鲜嫩，显得更为圆润秀气，小腰盈盈一握，丰腴又柔若无骨，皮肤光滑如玉，抚上去细腻芬芳，白净的，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软、匀称、两条雪藕般的玉臂，足以使人为之心荡魂飞，一对凝霜堆雪的，浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般，两条白生生的粉腿羞涩地纠缠在一起，姿态撩人，那浑圆的粉臀，圆圆的，白白的，像一朵美丽的鲜花，那美丽丰盈的曲线流畅、优美动人，两瓣犯罪的可爱夹得紧紧的，使人无法一窥内里究竟，细细的柳腰为了使高昂而沉了下去，那浑圆的、眩目的、柔软丰盈的展现着惊人的美丽曲线，高耸的圆丘中间优美的弧线的沟壑让人心荡神驰！
　　李天赐的一双眼睛到了谢秋蝶的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让谢秋蝶羞涩不已，但又心满意足，谢秋蝶的粉脸含春，娇躯微微发抖，羞怯之情，表露无遗四目相现，传着春情与，两个被燃烧的人都无法支持了，猛地拥抱在一起吻在一起。
　　李天赐只觉得自己的胸膛压着一对的很是受用，他的手也在谢秋蝶的间揉弄着，谢秋蝶被揉弄得全身伸缩不已，说不出的麻、痒、刺激，只感到李天赐的手像火似的在自己的身上游动着，不由得出声来：“嗯！天赐，你，你轻一点，轻点呀！”
　　李天赐的手并没有因此满足，在间一阵的揉弄后，他的手竟顺着小腹往下滑，然后钻进去，谢秋蝶像触电般的，张开那双钩魂的双眼，凝视着李天赐。
　　“你真美，能够得到你，真是几辈子修来的福气！”李天赐重重地呼出了一口气，再也忍受不了，缓缓地脱去自己身上的衣服，露出健美笔挺的躯体，他的躯体充满了力和美，浑身上下的肌肉扎实，完美有力，似乎隐藏着惊人的力量，难怪李天赐的功夫才是那么的强大。
　　谢秋蝶痴痴地瞧着李天赐那慑人完美的身体，无法将目光从他身上移开，她脸泛桃花，身体不住地颤抖着，眼中流露出颠倒迷醉的神情，李天赐迈伸出强有力的胳膊箍住谢秋蝶那柔软的腰肢，谢秋蝶娇躯剧颤，软软地倒在李天赐的怀里。
　　李天赐轻轻地吻在谢秋蝶的脖颈上，谢秋蝶脖颈上的是那么的柔软娇嫩，不断散发着优雅的香味，令李天赐心魂皆醉，李天赐的嘴唇慢慢地往上移，最后吻在谢秋蝶那晶莹的小耳朵上，不断地啜吸她那浑圆娇嫩的耳珠，同时李天赐的右手移到谢秋蝶的胸前，在她那柔软的淑乳上大力着，触手滑腻柔软，一阵结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感传来，令人血脉贲张。
　　一抹醉人的晕红逐渐蔓衍到谢秋蝶那美艳动人的绝色娇靥上，她神情娇羞，粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，她的脸颊火热艳红，身体不住地颤抖着，口中不断发出勾人心魄的声，她的呼息越来越急促，如兰的气息更是让人闻之欲醉，她秀丽清雅的绝色娇靥越来越红，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，李天赐也越来越兴奋，再也忍不住，猛地一把拦腰抱起谢秋蝶，把她轻轻地放在，谢秋蝶玉颊晕红，星眸半闭，小口微张，不住地喘息着，她那如云的秀发有些散乱地披在肩上，在烛光的辉映下，衬着她那晕红的秀脸，媚骨天生的绝世，直有说不尽的妩媚动人。
　　李天赐心中一股火在雄雄燃烧着，谢秋蝶知道将要发生什么事，玉脸通红，胸口急促地起伏着，望着伏身下来的李天赐，忽地颤声道：“天赐，我！”
　　李天赐伏身压在谢秋蝶那动人的上，在她那柔软的红唇上轻吻了一口，柔声道：“、夫人，放心吧，我爱你。”
　　说着两人又拥作一堆，李天赐听到谢秋蝶沉重的鼻音，剧烈的心跳，他翻身上马，把她压着，充足的光线，把她那光洁细嫩，毫无斑点的，照得耀眼生辉，那柔丽的曲线，几乎无一处不美，由头到腹部一片，两个丰挺的，美得难于形容，李天赐贪婪的欣赏着。
　　“你，你还要看呀，羞死人了！”谢秋蝶的的说道，她已经迫不及待了，清纯秀丽的脸颊上那双清澈如水的眼眸已经变得水汪汪的，尽是媚态。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内的吗？”李天赐凝视着谢秋蝶，再用膝盖缓缓顶开她浑圆的双腿，手掌滑进她花穴处，温柔地着她，谢秋蝶早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在李天赐手指逗弄她最为敏感的珍珠时，谢秋蝶情不自禁娇喘吁吁出声了：“不要再折磨我了！给我吧。”现在酒精和李天赐的催情下，谢秋蝶双眼已经完全的迷蒙，进入了迷情的状态。
　　PS：
　　九月份，虽然大少现在开学了，但是相信码字是一定的，更新是必须的，希望大家一如既往的支持大少的文章，谢谢大家了。虽然现在新版迟迟没有出现，但是大家还是需要做好准备，时刻准备着，支持大少的文章。
　　本书的合集现在到了150章的，大家没有领取的，速度前来领取，谢谢合作。


VIP 第157章催情下秋蝶美艳 大厅间呻吟载道2
　　第157章催情下秋蝶美艳大厅间载道2
　　李天赐移身来到谢秋蝶光滑细嫩的间，抬起她的，先用凶器的头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令李天赐感到十分舒服，因为谢秋蝶虽然现在年纪不小了，但是未经人事的。
　　“啊！”谢秋蝶胴体已被李天赐破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，李天赐深深地进入到谢秋蝶之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，谢秋蝶浑圆的不住起伏，谢秋蝶急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转同时现在随着李天赐的进入，谢秋蝶的身下现在便是一阵阵的殷红的学迅速的流了出来。
　　“啊，痛！不要啊！”随着李天赐的进入，现在谢秋蝶也是因为在疼痛的催动下，慢慢的清醒了过来，但是看到了自己的身子现在算是给了自己心爱的男人，也是没有后悔的，只是现在身下的阵阵疼痛，不得不让自己身上的男人现在暂时停下来。
　　李天赐现在看到谢秋蝶双脸因为疼痛现在已经有些扭曲的摸样，看着心中也是一阵阵的疼传来，于是便停止了进攻，而是好好地安慰着身下的谢秋蝶：“秋蝶，没事的，等下就好了啊，我现在先停下来吧。”
　　“嗯。”伴着泪珠的谢秋蝶照现在也是点了点头，然后微笑的看着李天赐那俊俏的脸蛋，慢慢的谢秋蝶发现自己身下的那些疼痛现在慢慢的消失了，相反现在取而代之的便是一种酥痒和麻麻的感觉不断的传入了自己的身下。
　　“天赐，夫君，我可以这样叫你么？”谢秋蝶有些担心的问道，因为让自己喜欢的人开心，就是自己最开心的事情。
　　“嗯，求之不得么，夫人，娘子。”李天赐还是一脸笑意的看着谢秋蝶说道。
　　“嗯，我，我现在不痛了。”谢秋蝶轻声道，虽然声音非常的小，但是李天赐还是听到了，于是一个用力，便将自己的凶器深深的扎进了谢秋蝶的之中。
　　“啊！”一阵充实感和疼痛感袭来，让谢秋蝶不禁发出了这样的叫喊声。谢秋蝶情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举、时而平放，不知不觉中，谢秋蝶那双优美的雪滑盘在了李天赐腰后，并随着李天赐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。李天赐身下的谢秋蝶因的胀塞来临，主动地扭动着丰腴的胴体，催促他快点前进，李天赐看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着谢秋蝶俏颜，探手把她一边的饱挺握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“好夫人，舒服吗？”
　　谢秋蝶羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呢喃说：“嗯，好舒服啊，现在不疼了，真的不疼了！”
　　李天赐现在马上不断的抽送着自己的身下的宝贝，只见谢秋蝶丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态，她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着李天赐的冲击，口中不停地着，似痛苦，又似欢乐，她的声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着李天赐心中的那根弦，更激起他的。
　　李天赐越来越兴奋，动作也越来越加剧，不断地给谢秋蝶以强有力的冲击，谢秋蝶娇喘着，着，似不堪挞伐，但娇躯却又如水蛇般紧紧地缠着李天赐，不停地扭动逢迎着，李天赐只觉得谢秋蝶不断地收缩蠕动着，似有无数张小嘴在着自己，一阵阵极度酥麻的感觉从对方那边传来，更是刺激得他的动作越来越猛烈。
　　谢秋蝶只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的不断向她涌来，李天赐几乎每下都顶到了谢秋蝶的深处，每一次谢秋蝶都不由浑身一颤，红唇微启，一声，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　“啊，啊！”现在已经不是酒精的问题了，相反而是谢秋蝶已经无法控制自己，不停地叫着，她紧紧地抱着李天赐的腰，微闭的眼睛上睫毛轻轻的颤动，娇嫩的嘴唇似张似合，两条的美腿盘在李天赐的，象条八爪鱼般将他紧紧拥抱，鼻间不断发出令人的阵阵声，一对的象浪一样在胸前涌动，粉红的小如同雪山上的雪莲一样摇弋舞动。
　　李天赐一口气顶了几十下，谢秋蝶已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住地发出极大的，无比的向她袭来，她的头在枕头上不住的摇摆，发髻早已散成满枕的长发，散在胸前，散在嘴里。
　　谢秋蝶娇慵无力地瘫软在李天赐的身下，娇喘，乌黑秀丽的长发散乱地铺在，妖异而美丽，俏丽的脸蛋像一朵脱俗绦尘的深谷幽兰，散发着芬芳的气息，李天赐还没有停止，他也不会停止，谢秋蝶的不停的抬起、放下，迎接着每一次的冲击，又一阵难以抑制的袭来，谢秋蝶一口咬住一缕飘来的发丝。
　　李天赐的伸出手握住谢秋蝶的，开始快速地抽送，两人撞到一起，“啪啪”之声直响，谢秋蝶已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘着，一强烈的冲击得她不停的，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，来了又去了，谢秋蝶早已忘了一切，只希望李天赐用力用力用力干死自己。
　　在这种的令人酸麻欲醉、蚀骨、欲仙欲死的刺激下，谢秋蝶脑海一片空白，她那柔若无骨、的秀美胴体在李天赐身下一阵美妙难言、近似的轻微颤动着，谢秋蝶如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，可爱的小手上十根纤细的如葱玉指般紧紧抓在床单上，粉雕玉琢般娇软的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　李天赐的动作越来越疯狂，浑身上下汗水淋漓，急促地喘着气，只觉得一阵阵如电流般的强烈不断地从两人处传来，身体一阵阵麻痹，全身寒毛直竖，两人都兴奋得浑身发抖，谢秋蝶更不由自主地发出了一声声勾人心魄的声，她的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻，更是激起李天赐的极度。
　　李天赐猛烈地动作着，拼命地冲刺，火热的庞然大物一下又一下地重重顶在谢秋蝶的最深处，极度的让谢秋蝶的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢尖锐的嘶叫声。
　　两人疯狂地，脑中一空白，浑然忘了一切，只知道拼命地动作着，不知过了多久，蓦然谢秋蝶发出一阵惊天动地的尖叫声，身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着李天赐的腰身，泪流满面，达了男女合体的极乐之巅，谢秋蝶的表情越来越旖旎，的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，原本紧紧抓着床单的双手顿时瘫软无力的放开，全身汗出如浆，全身颤栗，不断，一副欲仙欲死的可爱模样，身体内不停地涌出一股又一股的热热的，随着李天赐的冲刺流出体外，黏在。
　　李天赐仍未停止冲击，耳闻着谢秋蝶那的声，感受着前所未有的强烈，更加拼命的动作，喘息声在房间内此起彼伏的回响，空气里满是体液的气味。
　　不知道了多少时间，谢秋蝶第三次像是疯了一样，“啊！”的一声长叫，双手不知道哪里来的力气，猛然的掐紧李天赐的背后，连指甲都陷入他的背肉里面，身体用力的往上顶，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在。
　　同时，李天赐感觉到谢秋蝶的里面象一张小嘴般吸允着自己，一阵难以形容的强烈刺激传来，李天赐本已到了崩溃的边缘，被谢秋蝶的阴精一激，再也忍不住，一股火热的狂涌而出，激射在谢秋蝶的花心深处，又激起谢秋蝶的一阵剧烈抽搐。
　　事后两人紧紧地搂抱在一起，大口大口地喘着气，不停地相互热吻，深情相拥，谢秋蝶本是媚骨天生，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。
　　后两人紧紧地抱在一起，猛喘着气。谢秋蝶仍未从的余韵中恢复，漂亮的脸蛋依然是欲仙欲死的模样，美丽的温凉如玉，一粒粒的汗珠在她的全身流动，分不清是李天赐的还是她的。
　　良久，两人相视一笑，又紧紧地搂抱在一起，两人深情相拥着，说不尽的柔情蜜爱。“夫君，我真的好快乐，从今天开始我永远都只属于你一个人的，我的好相公。”
　　谢秋蝶蜷在李天赐的怀里喃喃道，这一场欢爱谢秋蝶对于李天赐的是彻底的臣服，抛开两人间的年龄，身份差距，以及所谓的道德常伦，谢秋蝶再也没有任何的牵挂，扑在李天赐怀里，喃喃的向李天赐表白自己内心的感情，口中说道：“我的好相公，从今天开始，我就是你的人了，我把自己的全部都交给你了。”
　　“好娘子，我会一生一世的照顾你，爱你，疼你，不让你受任何的欺负，永远都是这世上最幸福的女人。”
　　李天赐说着，凝视着谢秋蝶那如花的玉容，得妻如此，夫复何求？他紧紧搂抱着谢秋蝶，听着耳边她那痴情的妮声细语，看着她那的面庞，着她那如丝绸般细滑的，不由醉了！
　　谢秋蝶见李天赐如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了李天赐一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻，李天赐深情地凝视着怀中的谢秋蝶，心中满是辛福满足的感觉，他轻轻地着谢秋蝶的秀发，柔声道：“我的好夫人，快乐吗？”
　　谢秋蝶娇羞地擂了李天赐一下，娇嗔的说道：“你刚刚还说不欺负人家的，现在又来逞口舌之威。”
　　“我错了，你惩罚我吧。”李天赐说着，庞然大物还在谢秋蝶体内，故意的挺了两下，弄得谢秋蝶一阵潮涌。
　　“坏蛋，你还来！”谢秋蝶说这话时神情娇嗔迷人，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的狐媚迷人风情，充满了成人的淫糜气息，李天赐感受着谢秋蝶惊人的性，胸中的又雄雄地燃烧起来，的也迅速坚硬起来。
　　谢秋蝶马上感觉到了，晕生双颊，媚眼如丝，至极，她含羞地擂了李天赐一下，“不要来了，我受不了。”
　　“休息一下就没有事情了。”李天赐笑道，从庞然大物处输送了一些真气给谢秋蝶，“好夫人，现在该没有问题了吧？”
　　“坏蛋，你还说。”谢秋蝶玉脸通红，含羞地擂了李天赐几拳，她感觉自己的下面特别的舒服，于是很是惊讶的问道：“咦，是怎么回事，你居然可以通过下面输送内力给我啊。”
　　“呵呵，是啊，这个是双修。”于是李天赐为谢秋蝶介绍着，然后两个人便开始双修，等谢秋蝶休息了一会儿之后，李天赐俯身微微撑住床面，欣赏着过后的谢秋蝶，白嫩的，丰润，樱红的微微上翘；结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；下体浓密，蛊惑媚人。虽然已经是年过半百的，但是现在看起来却好似正值盛年的女人，经过自己的滋润，谢秋蝶无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股极为妩媚的风韵，此时面对如此新鲜动人，没有那个男人可以忍受，李天赐再一次俯身而上，一把把她的双腿分得开开的，张得呈一字形，谢秋蝶被李天赐这个动作搞得羞涩无比，全身更是颤抖。
　　谢秋蝶看着李天赐熊熊燃烧的，不由娇嗔的道：“你又要使坏了吗？”
　　“好夫人，我忍不住。”李天赐吼道，焚身，再也忍不住，一挺腰，庞然大物猛地进入谢秋蝶那羊脂般的滑腻内。
　　“啊！”谢秋蝶仰起头，发出一阵尖锐满足的蚀骨的，两条柔滑如雪的美腿抬起来，紧紧地缠住了李天赐的腰，挺起用力往上顶，使他们两人的紧密相连，一点缝隙都没有。
　　这一次李天赐没有怜香惜玉，谢秋蝶紧咬着银牙，不让自己的小嘴里发出让自己脸红的声，殊不知这恰好适得其反，犹如火上浇油般刺激得李天赐欲念更旺，最后一丝的怜香惜玉之心也在熊熊的当中被烧掉了，李天赐兴奋如狂，抱住谢秋蝶的腰，将她的固定住，开始狠狠的动作着，如急风骤雨一般，两具火热的紧紧相贴，结合相连，一下下兼具力量与速度的挺刺，谢秋蝶柔嫩肥白的玉臀一次又一次地拍打在李天赐的根部；每一次抽插、每一次拍打发出“啪嗒啪嗒”之声。
　　“啊，轻一点，不要那么的用力啊，人家刚刚才破的呀！”谢秋蝶似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，她不停地着：“我不行了，你，你轻点！”
　　谢秋蝶随着李天赐不断加力的挺进，腰躯动情地迎合着，只见她的上身乱摆着，头不停的甩动，汗水将头发弄得湿漉漉的，喉咙里发出不像苦又不像痛的，全身发散出一种难以形容的慵懒风情，娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，让李天赐更加亢奋，捅得更用力了。
　　而谢秋蝶两条圆润的盘踞在李天赐的腰上，随着李天赐的捅动，不住地发出咦咦呀呀的，尽管她用手捂住自己的嘴，仍从喉咙里发出声音，她面色越来越红，红到了上，头不停的左右甩动，想摆脱什似的，她的叫声非常娇嗲，让李天赐听了更想把她弄得死去活来。
　　谢秋蝶的细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾，很快她就满面潮红，香汗淋漓，端庄秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的声。
　　谢秋蝶胸前随着动作不断地弹跳着，那上的两棵更是鲜红欲滴，引人之极，李天赐俯首吻过绝色佳人那嫩滑的，一口咬住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已的可爱，同时舌尖在那粒鲜红的蓓雷上快速地挑动着，还用牙齿轻轻地啮咬着，异样的刺激使谢秋蝶浑身剧震，口中发出一阵腻人的，她伸手紧紧地抱住李天赐的头，把他紧紧地按在胸前，同时猛烈地筛动着，口中不停地，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　谢秋蝶仰头朝天，咬牙瞪目，娇哼不断，汗水淋漓，如瀑秀发乱甩乱舞，脸上汗水乱飞乱溅，白蟒般的身体不住颤动着，一颗颗晶莹的汗珠密布，的曲线地起伏着，羊脂般的胴体呈现出艳丽的绯红色，媚眼如丝，闪动着浓酒般的迷醉。
　　李天赐更用力地顶了起来，每次重重顶在谢秋蝶身体的最深处，撞得谢秋蝶的心跳到喉咙，撞得她浑身发软，原本盘在李天赐腰上的腿也无力的垂到他的，成熟的娇躯随着谢秋蝶的耸动而来回滑动，一双手也无力的放着，高耸的波浪似的起伏个不停，凌乱的秀发横七树八地披散着，脸蛋更是火红无比……
　　看着被钗横发乱，脸红耳赤，横流的谢秋蝶，李天赐心中充满了成就感，又快速地动作着。
　　“啊！我不行了！要泄了，又来了，啊！”谢秋蝶摇头晃脑的胡言乱语喊道，李天赐每次都撞得她的心都跳上嗓子，她已经连掉两次，终于，她又是一阵颤抖，大喊一声，四肢如同八爪鱼一样抱住李天赐，玉臀高高抬起，身体一阵激烈的蠕动，一股温热的液体又喷了出来。
　　PS：
　　九月再接再厉，什么鲜花，什么推介，什么收藏，全部加入本书，谢谢大家。


VIP 第158章一阴一阳同双修 天赐九阴九阳合
　　第158章一阴一阳同双修天赐九阴九阳合
　　李天赐万万没有谢秋蝶看来是那么温柔的一个人，现在又是那么的强悍，但是再强悍的人，在李天赐的凶器面前都是不怎么地的，这一点是毋庸置疑的，不过随着谢秋蝶现在声声的叫喊声，还有屋外面的四仙子现在听到了姥姥这奇怪的叫喊声，每个人心中都是在不断的捏着汗，难道现在自己的姥姥被李天赐公子欺负了么，还是怎么回事，为什么现在这叫喊声是那么的惨烈，但是感觉又是那么的舒服。
　　“姐姐，为什么现在姥姥是那么的叫喊声，为什么那么的奇怪。”在一边的冬香现在很是奇怪的问着惜春，因为惜春可是大姐，自然知道的东西比大家都要多上很多的。
　　“我，我不知道！”虽然现在惜春是知道姥姥现在正在和李天赐进行着某项运动，而且现在非常的享受着的，其实想到了这些，惜春身下现在都是一阵阵的潮意传来的，虽然惜春未经人事，但是却对于这些男女之事在书籍之上看过的，自然现在知道自己的姥姥的痛苦和享受。
　　“额，姐姐都不知道呀！”瑞秋也是觉得非常的奇怪，因为在四姐妹之中，惜春算是最博学的那种，现在居然不知道姥姥在大厅之中发生着什么事情，但是听到现在姥姥这样的叫喊声，大家的心中感觉现在像有只小猫在不断地挠着小心脏，但是现在没有得到姥姥的命令，大家都是不敢进去的。
　　“嗯。”惜春双颊羞红的说他道，同时其实现在内心之中却已经是翻江倒海一般的，特别是不经意之间听到了姥姥现在叫着大力大力之类的话语，心中更是不断的起着一阵阵的旖旎。
　　“那我们现在要不要进去看看姥姥到底发生什么事情啊？”瑞秋温柔的说道，因为现在听到了姥姥这样不断的叫喊着，心中也是万分的紧张，毕竟现在姥姥就是门下四弟子的依靠，特别是出现了李天赐这样的绝世高手，不过谢秋蝶现在看起来已经不是李天赐的对手了。
　　“我们现在不能进去的，因为姥姥说了，我们现在没有姥姥的命令，是不能贸然的进去的，不然一定会被姥姥骂的。”惜春毕竟是众姐妹之首，现在当然较之其他姐妹，当然更加的稳重些许。
　　“嗯，好吧。”就在这个时候，李天赐已经不在运动，而是慢慢的在和谢秋蝶进行着双修大法，因为两个人现在可是一阴一阳，进行着这样的修炼其实冒着很大的危险的，特别是谢秋蝶现在体内的九阴之气，虽然经过了那么久的修炼，但是李天赐体内的九阳现在魔戒的驱动下，已经不必谢秋蝶的小。
　　“啊！不要啊！”因为随着李天赐现在凶器贸然的进入了谢秋蝶的身下，本来在李天赐不断冲击之下的谢秋蝶的身下现在已经非常的难受了，现在随着李天赐的巨大粗壮的凶器的进入，一时间那种胀痛的感觉袭来，让谢秋蝶觉得身下现在非常的难受。
　　“秋蝶，你答应我吧，做我的夫人，好么？”李天赐温柔的说道。
　　听到现在李天赐这样温柔的声音，谢秋蝶一下子心中感觉到了阵阵的暖意，然后点了点头：“嗯，现在都这样了，我要你一定不能负我。”
　　“嗯，娘子，就算是海枯石烂，地老天荒，我也一定会好好的呵护你的。”李天赐抱着怀中的谢秋蝶温柔的说道：“如果我背板了你，甘愿遭受天打雷&#8226;&#8226;&#8226;”
　　“不。不要，我，我相信你。”现在听到李天赐这样真诚的告白，谢秋蝶心中暖融融的，特别是听到李天赐这样直接的说爱着自己的时候，心中更是非常的高兴，不过现在谢秋蝶听到了李天赐这样说着，心中的那只小鹿却是在不断的冲撞着自己的小心脏，双颊现在越发的红润了。
　　“嗯，那就好，现在是不是需要改口了。”李天赐笑嘻嘻的看着怀中的谢秋蝶说道。
　　“不嘛。”谢秋蝶现在就像是一个顽皮的小姑娘对着李天赐撒着娇，但是李天赐现在却是将自己的身下的凶器动了一下，然后便是一阵疼痛的传来，让谢秋蝶顿时双眉紧锁着。
　　“夫，夫君。”谢秋蝶还是叫了李天赐夫君，李天赐一听，心中非常的高兴，同时现在更加温柔的对待怀中的谢秋蝶。
　　“嗯，那秋蝶娘子，我现在先帮你输送一些内力给你，然后在教授你一些功夫吧。”李天赐说道，然后就在这个时候，李天赐便将自己体内的九阳之气通过自己身下的宝贝输送过去，然后是、传入了谢秋蝶的身体之中。
　　“啊？这是为什么。”谢秋蝶虽然很是害羞，因为现在输送内力的。可是自己的身下的那个羞人的地方，同时现在的、对于李天赐这样传送内力的气体却更是非常的奇怪，因为现在李天赐现在输送的可是自己体内的九阳之气。
　　九阳之气虽然和谢秋蝶现在体内的九阴之气相互的抵触着，但是九阳之气的至阳至纯现在可是为谢秋蝶减轻身下的疼痛，开始的时候，李天赐对此也是有些担心的，因为自己的现在体内的可是至阳的九阳之气啊，但是谢秋蝶现在体内的可是至阴的九阴之气。
　　“你，你现在是不是再用你体内的九阳之气为我疗伤啊？”谢秋蝶很是惊讶的询问道，之前毕竟谢秋蝶可是见过林的九阳神功的威力，自己曾经也是因为在修练功夫的，不小心伤了自己，后来在林的帮忙之下，才得到了恢复的。
　　“你怎么知道的？”李天赐问道。
　　“嗯。”谢秋蝶于是便将自己年轻时候的那件事情说了出来，然后现在李天赐也才是慢慢的懂了谢秋蝶和了然更多的事情，原来是了然大师的错误，因为了然这样的胆小，造成了谢秋蝶一身的痛苦。
　　“不过娘子放心，我一定好好地对待你的。”李天赐温柔的看着怀中的谢秋蝶说道。
　　“嗯，我相信你的。”谢秋蝶很是温馨的倒在了李天赐的怀中。
　　“嗯，那我现在继续为你输送一些内力，然后我们在进行双修吧，这样的话，我可以将我们两个体内的九阴九阳之气相互的融合，然后形成一种全新的内力修为。”李天赐说道。
　　随后李天赐便是继续将自己身体之中的内里不断的输送过去，然后传授着双修的办法给谢秋蝶，谢秋蝶现在也是随着李天赐这样的说法，然后也是驱动着自己体内的九阴之气，这个内体的九阴之气，已经好久没有驱动了，当然除了今天在大厅之上和李天赐的征战，毕竟李天赐现在的李天赐已经不再是一招九阴真经可以制服的。
　　九阴九阳，一阴一阳，相互的冲撞着，但是现在李天赐的体内的九阳之气现在居然好像很听话似的，在谢秋蝶并没有什么不好的动作，相反现在李天赐体内的九阳之气还在里面温柔的流窜着。随之而来的便是一阵阵的暖意和阵阵的温柔，谢秋蝶现在满心的诧异。
　　“为什么，为什么会这样？”谢秋蝶惊讶的问道，因为一阴一阳实在很难融合的，曾经的了然大师也是想要进行着融合的，但是一直没有成功的，但是没有想到现在自己居然可以了，了然大师可算是武学方面的奇才了，但是居然不能进行的事情，现在居然可以。
　　其实，她现在哪里知道，李天赐是在手中的魔戒的帮忙之下，才会这样的，很快李天赐也是懂了这个道理的，但是同时现在李天赐也是知道自己的九阳之气虽然不会伤害谢秋蝶，只会帮助谢秋蝶恢复体力，但是不会修炼成功九阳九阴的汇合的。
　　“呵呵，娘子，这个的话，就因为这个戒指的作用了。”李天赐扬了扬自己手中的魔戒说道，因为现在李天赐在魔戒的帮助之下，可以让九阳之气不去伤害谢秋蝶的九阴之气而已，同时九阳之气会在谢秋蝶的体中进行相互的融合，然后进行着修炼，然后李天赐就可以进行九阴九阳的汇合。
　　“嗯，这个东西是什么？”谢秋蝶很是惊讶的看着眼前这个看起来不怎么地的东西，问道。
　　“这个慢慢的说吧，以后我会告诉你的，现在我们先进性着双修吧。”李天赐说着，然后继续将自己体内的内力不断的往谢秋蝶的体内输送着。
　　顿时谢秋蝶便发现了自己的丹田之中，马上充满了暖融融的内力，谢秋蝶再一次享受了非常的高亢的兴奋，谢秋蝶万万没有想到现在和李天赐在一起还可以进行这样多的美妙的事情，谢秋蝶从没有想到李天赐的身上现在这样多的神奇，看来这个人不简单，谢秋蝶睁眼看着对面还是那么英俊的男子，心中想到。
　　李天赐的内力现在谢秋蝶的体内进行着一番的循环之后，便是变得更加的充实和，然后李天赐这个时候便是将那些在谢秋蝶的体内循环了一圈的内力再一次收归了自己的体内，谢秋蝶很是惊讶的看着李天赐问道：“你现在居然可以进行这样的修炼。”
　　“嗯，是啊。”李天赐点了点头，然后继续进行着自己的修炼，然后随着自己的内力再一次回归到了自己的体内，顿时便是一阵充实的感觉传来，李天赐万万没有想到现在通过这样的一番的循环之后的内力现在变得这样的强悍。
　　随着那股真气的回归自己的体内，李天赐觉得非常的舒服，然后将自己的凶器从谢秋蝶的身下抽了出来，然后双腿盘坐着，现在魔戒也是在努力的为李天赐调节身体之中的内力的不断冲撞，毕竟现在李天赐体内的九阴九阳已经和之前的不一样了。
　　谢秋蝶现在一边也是在非常的焦急的看着，因为现在李天赐现在已经是自己的丈夫了，不再是那个让自己生气的人了，李天赐现在双目紧闭着，然后体内的内力不断的冲撞着，突然只听见噗的一声，然后奇经八脉顿时感觉被冲撞开了，然后周身现在便是非常的舒服的感觉传来。
　　PS：
　　两更完成，大家支持！


VIP 第159章一阴一阳双融汇 天赐魔戒深层启
　　第159章一阴一阳双融汇天赐魔戒深层启
　　谢秋蝶现在可是万分紧张，因为看着李天赐之前那是一脸的不自在，知道现在李天赐定是在练功的紧要关头，现在才是这样的一番双眉紧锁，汗珠频出的摸样，看得谢秋蝶焦心不已，虽说现在和李天赐相识不久，但谢秋蝶的心中现在已然深深的印上了李天赐的身影。
　　突然听到了李天赐身上传来一声噗的声响，更是惊讶不已，因为担心现在李天赐会因为心脉破裂而亡，于是认真的往李天赐现在盘腿而坐的地方看来，现在李天赐如果出现什么意外的话，自己一定心中后悔不已的，毕竟李天赐现在就是自己的男人，自己的依靠：“夫君，现在怎么样了？”
　　李天赐现在周身已经没有什么不舒服的，然后慢慢的睁开了双眼，看了一眼不远处的佳人，同时看到了佳人现在脸上的不安之色，心中现在便是一阵阵的疼惜传来，万万没有想到这个佳人现在居然已经心系自己，于是报以一个微笑，说明现在自己已经没事了。
　　看到现在李天赐送来的微微一笑，谢秋蝶便已知自己一直担心的心爱的人，现在已经没有大碍，心中的那块石头现在已是慢慢的放下，不过现在李天赐还是没有完成自己的工作的，虽然身体之中现在九阳九阴之气已然存在，但是相互的融合，还是需要时间和修炼的，所以李天赐再一次闭上了双眼，然后看是修炼了起来。
　　随着李天赐驱动着体内的两讲股强大的气，周身顿时立刻泛起了一层层如波浪似的的气流，不断的往外面滚动着，在一边的谢秋蝶现在也是非常明显的感觉到了从李天赐身上传来的那阵阵的强大的气流，正确的说是一阵阵的气浪不断的袭来，惊讶归惊讶，谢秋蝶还是选择了平静的看着。
　　当人在修炼的时候，正是神智和免疫力最为虚弱的时候，李天赐现在也是不例外，所以谢秋蝶选择这样的不去打扰是对李天赐的最大支持，虽然李天赐现在魔戒已经启动了防御气墙，保护着自己的主人不受伤害。
　　魔戒现在也是对李天赐身体中的内力进行着理顺，于是李天赐丹田之中，内力现在有条不乱的运行着，随着每一次的运行，李天赐丹田之中的气体就会更加的充实和，同时身体之中，现在觉得自己的构造也是在不断的变化着，其实现在就是在内力的驱动下，李天赐的身体之中的魔种现在再一次苏醒，对李天赐的身体进行着最好的改造。
　　李天赐慢慢的了解了自己现在身体之中的奇怪的现象之后，很是惊讶，因为从没有想到自己的身体之中，现在居然还有这样的神奇的地方，眉宇间现在闪耀着高兴的神情，特别是嘴唇现在已经慢慢的在晃动着，丹田之中的内力现在也是在不断的流窜着，感觉像是在不断的寻找着什么似的。
　　终于李天赐觉得自己的胸口现在一阵发昏，随之而来便是魔戒突然的沉睡，然后李天赐完全不知道现在自己的身体讯息，同时丹田之中的气体现在也是越来越少，甚至李天赐奇怪的发现现在丹田之中的内力不断的往外面流窜着，当自己的内力到了无形的境界以后，从没有这样的神奇的感觉，万万没有想到现在出现这样的情况，李天赐便是一阵的担心。
　　担心归担心，李天赐还是咬紧了牙关，然后再一次驱动着自己身体之中仅存的内力，再一次进行着循环，希望现在可以早一次将自己身体中的那些已经不在了的内力召唤回来，但是很快李天赐失望了，因为自己努力着，但是还是没有丝毫的起色。
　　在一边的谢秋蝶现在看到了李天赐脸上的紧张，在一边也是非常的紧张，然后问道：“夫君，现在怎么了？”
　　“没，没事，等等就好了。”没有办法，李天赐为了不让谢秋蝶担心，只好心虚的说道，于是在一次驱动着内力，终于传来了嘭的一声巨响，伴随谢秋蝶的惊讶之声，李天赐的身体现在居然好像是在不断的吸收什么东西，顿时丹田之中充满了气流。
　　然后慢慢的，李天赐看到了手上的魔戒现在也是开始闪耀着异彩，同时传来了魔戒的讯息，现在李天赐的身体已经慢慢的往不死不灭的境界出发了，因为在魔种的帮忙下，李天赐的身体进行了新的改造，同时之前魔戒也是进行了升级，才可以供李天赐驱使。
　　李天赐顿时笑了，因为没有想到自己今天算是因祸得福了，本来特别的担心，现在居然让自己变得这样的强悍，于是现在李天赐将一切实情交给了魔戒，然后自己起身，因为是时候去安慰谢秋蝶了，因为一直让人家在那儿看着担惊受怕的，不好意思。
　　谢秋蝶现在看到了李天赐向自己走了进来，再一看现在李天赐身上，居然好像出现了很大的变化，特别是现在的神情，看起来完全像是变化了一个人似的：“天赐，你，你怎么了，怎么现在看起来是那么的，那么的与众不同。”
　　“呵呵，没事，现在我已经将九阴九阳两大神功进行了融汇，再加上之前的魔种的催动作用，现在修炼已经有所上升。”李天赐简单的说道，毕竟这其中的奥秘不是三言两语就可以说清楚的。
　　“什么？你现在，现在学会了九阴神功？”谢秋蝶很是惊讶的看着对面这个神奇的男子，他的身上永远闪耀着奇异的光芒，让人看不透。
　　“嗯，是的，因为我之前学过九阳神功的，所以现在学什么东西都是很快的。”当然李天赐没有说自己的复写眼，因为那个东西这些人一般都是不知道的。
　　“天赐啊，你现在是越来越神奇，越来越让人看不懂，读不透呀。”谢秋蝶满是感慨的说道，因为李天赐现在身上太多的神奇了，不是自己现在一时间可以看懂的，不过好在现在李天赐已经是自己的丈夫了。
　　“夫人，不管我是多少的神奇，我都是你的丈夫啊，永远爱你的丈夫。”李天赐温柔的说道。同时现在手上已经开始在谢秋蝶的身上不断的着，特别是在不断的引逗着谢秋蝶身上的火。
　　“夫君，夫君，我，我想要你。”谢秋蝶慢慢在李天赐的开发之下已经慢慢的迷情，于是眼中带着期待的神情说道，同时现在双手也是慢慢的揽上了李天赐的腰间。
　　同时现在谢秋蝶一脸的媚态，已然知道她已经春情荡漾，急需要李天赐身下的凶器前来安慰一番，方能一泄她心中高昂的，看着她骚媚饥渴难耐的神情，李天赐终于把大对准她肥美柔嫩的美穴，在龙头碰到的时候，那娇小的陡然增大，而且颇有吸力，一下子就把龙头给轻轻的含着了。
　　“噗”的一声，李天赐直接猛冲下去，顶在谢秋蝶的深处，谢秋蝶的里又暖又紧又湿又嫩，把大包得紧紧的，真是舒服，身下的谢秋蝶现在顿时那种胀痛的感觉再一次传来。
　　“啊！”谢秋蝶了一声，过了半晌，才娇喘呼呼瞪了李天赐一眼，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋！你，你的那么的大，也不管人家是否受得了，就这样的直接冲了进来，好涨，好痛呀！”
　　看到现在谢秋蝶如泣如诉地嗔怪，楚楚可人的样子使李天赐更加高涨，坏笑的看着谢秋蝶说道：“不这样的用力，你怎么可以享受到那种的幸福呢？”
　　李天赐一声，不再说话，双手按住谢秋蝶的胴体猛烈抽插猛烈撞击，因为春水的润滑，所以他抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和春水的“唧唧”声，组成了疯狂的乐章，李天赐把大继续不停的上下抽送起来，势如破竹地直抽直入，谢秋蝶柳腰款摆，粉胯挺动，配合逢迎着李天赐的动作，春水如缺堤的河水，不断的从她的里深处流淌出来，湿润了草地。
　　“夫，夫君，你轻一点呀，不要这样的用力！”谢秋蝶娇喘吁吁，连连，媚眼如丝地呢喃道：“啊！人家不行了，要泄了啊！”
　　谢秋蝶抱紧李天赐的虎背熊腰，两条浑圆的夹紧他的腰臀，一股春水喷泄了出来，泄了身的谢秋蝶靠在李天赐的身上，李天赐并没有抽出他的大，他把谢秋蝶抱起来起来，伏在她的胴体上面，一边亲吻她的红唇、她滑腻的，一边继续抽动大。
　　“好，让我在上面吧，好么！”谢秋蝶媚眼如丝娇喘吁吁地要求道，让她坠落的开始求欢了。
　　李天赐翻身惬意地躺倒在，谢秋蝶分开浑圆的双腿跨骑在李天赐的上，用纤纤玉手握住李天赐那一柱擎天似的大。“噗”的一声，随着谢秋蝶的摆动，粉胯下落，整个大全部套入到她的美穴之中。
　　“哦，啊！好充实，充实！”谢秋蝶丰腴滚圆的一下一上套了起来，只听有节奏的“咕唧咕唧”的性器声，响彻在大厅间。
　　谢秋蝶款摆柳腰、乱抖，她不但已是香汗淋漓，更频频发出的娇啼叫声：“人家好舒服啊！爽，嗯，爽！”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对的上下晃荡着，晃得李天赐神魂颠倒，伸出双手握住谢秋蝶的，尽情地揉搓抚捏，她原本的更显得，而且小樱桃被得硬胀如豆。
　　香汗淋淋的谢秋蝶拚命地上下快速套动身子，一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和大抽出插入的“咕唧咕唧”的声交响着使人陶醉其中。
　　李天赐也感觉到龙头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。他用力往上挺迎合谢秋蝶的美穴猛烈耸动，当她向下套时李天赐将大往上顶，这怎不叫谢秋蝶死去活来呢？李天赐与谢秋蝶真是配合得天衣无缝，舒爽无比，龙头次次深入直顶她的花心。
　　李天赐又来了一个大翻身，再次将谢秋蝶压在身下，用双手托起她那光滑的肥臀，轻抽慢插起来。而谢秋蝶也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着，他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使谢秋蝶暴露出了的媚骨媚态，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出的叫春：“啊！小坏蛋，夫君，真的太深了，深了！”谢秋蝶不断着。
　　李天赐又加快了抽插速度，用力深度插入，他将谢秋蝶的肥臀托起，使谢秋蝶的突挺得更高翘，毫不留情地猛插猛抽，插得谢秋蝶娇躯颤抖，不多时谢秋蝶就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，谢秋蝶的骚浪样使李天赐看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿谢秋蝶那的才甘心，谢秋蝶被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和弄湿了草地。李天赐粗大的大在谢秋蝶那已被湿润的如入无人之地地猛烈抽送着。
　　“唔，夫君，人家要死了，你，你轻一点吧！”谢秋蝶的被李天赐又烫又硬、又粗又大的大磨得舒服无比，暴露出的本性，顾不得羞耻舒爽得浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住李天赐的虎背熊腰，高抬着浑圆的紧紧勾住李天赐的腰身拚命的上下扭挺，以迎合李天赐的大的研磨，谢秋蝶已陶醉在的激情中，浪声滋滋，深深套住大，如此的紧密旋磨是她过去与夫君薛万彻时不曾享受过的，谢秋蝶被李天赐插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“夫君！你的太大了，太深了啊！”浪荡淫狎的声从谢秋蝶那的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的不断向外溢出。
　　李天赐着谢秋蝶丰盈柔软的，她的愈形，李天赐用嘴唇着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，使得谢秋蝶不已，浪媚的狂呼、全身颤动不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋点燃的情焰促使她表露出的媚态，她完全沉溺的中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，谢秋蝶骚浪十足的狂呐。
　　“不行了，夫君，秋蝶现在求饶了。”因为在李天赐的进攻下的谢秋蝶，现在已经过了好几次的了，而李天赐听到谢秋蝶的告饶，更是用大猛力的抽插，所带来的刺激一将谢秋蝶的推向尖峰，浑身酸麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的嫩唇随着大的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身。
　　内大量热乎乎的急泄而出，终于李天赐也忍耐不住，腰眼酸麻，大剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈地喷射出来，烫得谢秋蝶颤抖，胴体，紧紧搂抱着缠绵着一起攀上了的巅峰，于是两个人现在才是昏昏的睡了下去。
　　PS：
　　新的一周开始了，大家继续支持大少的文章吧，谢谢大家的支持，你们的支持就是我坚持的动力，欢迎大家在全订阅之后前来领取合集呀，谢谢大家。


VIP 第160章天赐勇帮秋蝶忙 趁机欣赏美风景
　　第160章天赐勇帮秋蝶忙趁机欣赏美风景
　　不知不觉中，两个人已经休息了不少时间，然后还是李天赐先醒过来的，看了看现在全身，嘴角还在略带微笑的谢秋蝶，心中无限的感慨，自己万万没有想到谢秋蝶居然是这样的一个敢爱敢恨之人，看来了然大师送了自己好几样很好的礼物啊，自己现在不仅仅学会了九阴神功，而且还将九阴神功和之前老和尚传授的九阳神功相融合，成功的开启了魔戒更为深层的功效。
　　再看看怀中的秋蝶，虽然脸上还是显得那么的青春，但是身体已经非常的成熟的，还有再看看床单之上那片殷红之色，李天赐心中又想起来之前和谢秋蝶的疯狂的爱着，这位坚强的女人，选择了自己就会全心全意的付出，这样也才有资格成为李天赐的女人。
　　李天赐的女人一定是最忠实的，始终都是属于李天赐一个人，不再属于其他的人：“秋蝶，醒了么？”李天赐看到了谢秋蝶双眉一展，便知道现在好像已经醒了过来，但是居然没有理自己，于是想要现在去玩玩谢秋蝶一番的。
　　其实正如李天赐想的，现在谢秋蝶已经醒了的，但是发现现在可是赤身的，怪不好意思的，虽然自己现在已经成为了李天赐的女人，但是真正的睁开双眼看着李天赐现在正在认真的看着自己的身子的时候，真的觉得有些不好意思的。
　　“夫君，你，你什么时候醒白了的？”谢秋蝶说着，同时现在手在不断的动着，抓着自己的衣衫想要将自己那美丽的身体遮盖住，不要外泄，当然李天赐早已经欣赏了许久。
　　“呵呵，没有多久，刚刚醒过来的，你现在身子还好吧。”李天赐一脸关切的问道，现在自己的女人的健康就是自己最关心的问题，谢秋蝶现在是自己女人。
　　“嗯。”谢秋蝶顿时脸蛋通红，因为李天赐现在说就算了，还指了指自己的身下的位置，确实如果不舒服就是下面可能还有一些因为运动量过大造成的疼痛吧，而且好在现在没有外人在，不然一定羞死人了。
　　“那我们现在马上起床吧，然后你带我去看看你这个岛上的风景。”李天赐说道，然后笑着问谢秋蝶说道：“现在就让为夫来帮你穿上衣衫吧。”
　　“不要，夫君，你现在先去外面等等，秋蝶等下就好了，然后出来找你。”谢秋蝶双颊通红的说道，如果现在让李天赐为自己更衣，自己怎么好意思呀，毕竟谢秋蝶现在的心智还是很幼稚的，特别是这些事情，心中还是有些放不开的。
　　“娘子，我们现在都是一家人了，丈夫为娘子更衣是应该的，娘子不应该害羞呀。”李天赐现在脸上的笑意更浓，同时现在手已经慢慢的往谢秋蝶的身上过来了。
　　“这，这个。”现在谢秋蝶还在做着心里的斗争，毕竟现在不好拒绝李天赐的一番好意啊，但是现在心里面的这一关确实有些难过，特别是想到了现在还是白天，将自己的身体完全的显露在李天赐的面前，又担心李天赐因为这样觉得自己是一个水性杨花的女人。
　　“好不好嘛，秋蝶，娘子。”李天赐现在哪里还有什么大侠士的形象，完全就是一个登徒子的摸样。
　　“好吧。”谢秋蝶无奈之下，只好咬咬牙关，然后轻声点头答应道，同时现在双目开始紧闭着，实在不敢这样看着李天赐，特别是看到了李天赐那双的双眼，现在更加是不敢再去看的，李天赐的双眼在英俊的脸蛋之下，显得更加的，女的看到了觉得非常的具有魅力，男人看到额总会是被李天赐身上的那股强大的霸气镇住，这其实就是李天赐的魔戒的新功能开启之后的效果。
　　看到了谢秋蝶现在已经答应了自己的要求，而且还看到现在谢秋蝶已经开始闭上了双眼，那是不是就意味着自己现在可以乱来了，想到这个，李天赐的心中便是一阵阵的狂喜，双脸现在换上一副笑意满脸，然后拿起了谢秋蝶的肚兜。
　　貌似谢秋蝶比较喜欢粉红色的，李天赐在心里面想到，因为现在谢秋蝶的便是一条小粉红的肚兜，真的，这样的一条小小的肚兜怎么可以盖住谢秋蝶那对白白嫩嫩的大白兔，想归想，李天赐现在还是需要去完成自己的任务。
　　只见现在谢秋蝶一对近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑，看来挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　于是李天赐拿着那条小肚兜，然后慢慢的向谢秋蝶靠近着，然后慢慢的往谢秋蝶的胸前的那对大白兔盖了过去，顿时一种的感觉传来，让李天赐觉得非常的舒服，同时现在谢秋蝶也是觉得一阵袭击而来的酥麻也是让谢秋蝶忍不住发出了“啊”的一声叫喊，好像是在陶醉，好像是在享受一般。
　　“没事吧。”李天赐关切的问道。
　　“没，没事。”顿时谢秋蝶羞红了双脸蛋，虽然没有说什么，但是现在李天赐还是明白了谢秋蝶现在的担心和害羞，也自然没有再去拿谢秋蝶开什么玩笑，相反现在非常认真的为谢秋蝶穿上了肚兜。
　　其实真正困难的不是传肚兜，而是传小，那个才是最好有难度的，李天赐现在拿起了谢秋蝶的那一方小小的，认真的看了一眼，发现现在原来上面居然还秀着一对可人的蝴蝶，看的李天赐现在心中又是一阵阵的火燃起，顿时马上尽量的克制住，不然等下又要扑到谢秋蝶的。
　　“娘子，你现在先把左脚抬起来。”李天赐现在温柔的说道，因为现在需要这样的穿，才能够取得好的效果。
　　谢秋蝶一听，才发现现在李天赐居然要为自己穿上小，这个可是不行的，穿肚兜就算了，现在居然还要来帮着自己穿小，怎么得了，毕竟小现在遮盖的地方可是自己最神秘的地方了，那地方自己只是在洗澡的时候，偶然看看的，现在不能让李天赐看了去：“不用，这个，这个裤子还是我来穿吧。”
　　看到现在谢秋蝶有些羞红的双脸，更加显得美丽动人了，李天赐看的更加的喜欢：“娘子，我好人做到底，送佛送上西，我一定帮你完全的穿好了，我在甘心的，你现在唯一需要的就是乖乖的等我帮你穿衣服，然后我们一起出去看看外面的风景。”
　　“这，这个。”谢秋蝶现在面露难色，毕竟自己的身下的那个神秘的地方，可是不希望被人看了去的，现在李天赐的意思，自己又不好意思不答应，因为李天赐就是自己的世界，就是自己的一切：“那这样吧，只要你答应我，你闭着双眼，我就可以让你帮我穿。”
　　其实现在谢秋蝶已经做了很多的让步了，因为在古代这些行为都是不允许的，但是现在李天赐的要求之下，谢秋蝶已经慢慢的都答应了，真的算是难得了，特别是现在谢秋蝶还是从没有让人看过身体的情况下，当然除了李天赐。
　　“恩恩，好的，我答应你，一定闭着双眼。”李天赐笑着答应道，但是等下会发生么那就不好说了，当然李天赐不过怎么地的，顶多就是偷偷的看看身下那个神秘的地方，那个美丽的地方。
　　“那好吧！”于是现在谢秋蝶便是乖乖的听着李天赐的指示，然后抬起了自己的左脚，然后李天赐便是将那条小慢慢的，轻轻的套在了脚踝之上。
　　“现在右脚也抬起来吧！”随着李天赐的一声叫喊，谢秋蝶也是缓缓的抬起了自己的右脚，然后让李天赐为自己穿上了小，李天赐现在非常的穿上，当然现在李天赐心中还在不断的想着，这样的小的一个，怎么可以完全的遮住谢秋蝶茂盛的身下的那些毛茸茸的东西啊。
　　那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，两侧是隆起的的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的，洁白柔软如凝乳一般。
　　随着李天赐的手慢慢的推进，自己的身子现在也是在慢慢的靠近着谢秋蝶的幽谷，顿时便是一股幽香之气传来，当然还有现在除了幽谷的香气之外，还有的便是那阵阵的血的血香，李天赐顿时心头现在马上想起了之前和谢秋蝶在的来。
　　李天赐现在一双狼眼盯着谢秋蝶的身下的那道幽谷看着，认真的看着，哪怕现在出现一只细细的蚊子，也不会套过李天赐的眼睛的，李天赐现在鼻息越来越重，谢秋蝶也是发现了这一点，于是睁开了双眼，看到了李天赐现在的做法，大吃一惊：“啊！夫君，你什么时候睁开了双眼的。”
　　看到现在谢秋蝶有些愠色的脸蛋，李天赐也知道现在不应该再去让佳人生气，于是马上说道：“其实我是因为看不清楚地方，怕穿错了，所以在睁开了双眼的，我真的没有看到什么。”
　　李天赐现在显露出了一脸的无辜的摸样，谢秋蝶看到了心中也是觉得自己是有些错怪自己的夫君了，自己人和心，都应该是夫君的，即使现在夫君看了自己的身下，也是没有什么，还是自己一直没有放开而已，想通了这些，谢秋蝶便是抓住了李天赐的手，看着李天赐那张英俊的双颊：“没事的，妾身本来就是夫君的，夫君想要怎么看，都，都是可以的。”
　　听到这句话，李天赐喜出望外，万万没有想到自己现在居然可以因祸得福，本来认为谢秋蝶一定会因为这样和自己生气的，但是现在居然不仅没有，相反现在还放下了那些凡人的俗见，其实这个真的就是一个进步，当然这些在21世纪的今天，根本不算是什么，但是在那个时代，就是很困难的问题了。
　　“嗯，娘子，我会好好的对待你的，我们夫君现在再帮你穿上所有的衣衫，然后再出去吧。”李天赐还是那么温柔的说道。
　　“嗯，一切听夫君的安排。”谢秋蝶说道。
　　PS：
　　最新合集明天会准备好，欢迎大家在全订阅之后，邮件前来领取，谢谢。


VIP 第161章万紫千红虽美艳 不及娘子万分一
　　第161章万紫千红虽美艳不及娘子万分一
　　终于两个人穿好了衣衫，不过李天赐的付出也使得到了回报的，那就是后来是谢秋蝶为李天赐穿衣打扮的，根本李天赐就是一个十足的享受摸样，享受着谢秋蝶娘子为自己的更衣，谢秋蝶完全一副贤妻良母的形象，让李天赐越发的喜欢谢秋蝶了。
　　“谢谢娘子。”李天赐说道，眼中现在满是赞许：“娘子心灵手巧的，现在将夫君打扮得这样的英俊潇洒，真的谢谢娘子。”
　　确实现在的李天赐较之刚刚上岛的摸样，居然更显朝气了一些，这就是魔戒对李天赐身体的改造之后的变化，谢秋蝶现在听到李天赐这样一说，心中满是美滋滋的味道：“夫君哪里的话，夫君本来长得就已是玉树临风，现在秋蝶只是稍微为夫君更衣而已，哪里有这样多的功劳，夫君不要再夸秋蝶了。”
　　“呵呵好了，娘子的好，现在不用我多说，将来慢慢的去发现娘子的好吧。”李天赐说道，然后便带着谢秋蝶一同出了大厅，毕竟这个小岛不是那么的小，一时间也不能完全的看完的，所以李天赐选择现在早些出去观察一番，然后还能回来吃上晚餐的。
　　现在门外四仙子还是在不远背处的小屋子等待着姥姥的命令，当然一般情况下，姥姥是没有什么命令的，但是今天是例外，所以大家一直不敢离开，而是苦苦的守在那儿等着姥姥的传唤，突然眼尖的冬香看到了姥姥居然现在和李天赐一起走了出来：“参见姥姥！”
　　谢秋蝶现在看到四仙子还是那么的尊敬自己，觉得心中便是一阵阵的欢喜，同时现在想想自己的主人是李天赐，现在应该将权力交给了李天赐吧，于是看着四仙子说道：“从今天开始，我们的新岛主将会是，李天赐，也就是我的夫君。”
　　“啊！”四仙子现在心中一惊，真的没有想到姥姥现在已经嫁给了这个李公子，他们的年龄差距不小啊，姥姥现在居然会答应嫁给李天赐，还有新任岛主是男人之类的问题现在马上涌上了心头。
　　“夫人，这个大可不必了，你继续是岛主吧，我还是你的夫君，就行了。”李天赐觉得自己当不当岛主都是无所谓的，反正自己现在对这些真的不怎么感兴趣的，自己的女人们健康和安全，才是自己最大的愿望，现在自己的魔戒也是在不断的增强自己的能力。
　　“夫君，正所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在我谢秋蝶嫁给了你，一切都是你的。”当谢秋蝶真正的放开了一切之后，对李天赐那是一个百依百顺的，同时现在满是温情的双眼看着李天赐，正在显示着自己的浓浓厚意，然后转身看了四仙子一眼，厉声说道：“为什么还不赶快参拜新岛主啊？”
　　“是，属下参见新岛主。”四仙子马上半跪着，然后参拜着李天赐，李天赐突然见到这样多的美女突然这样委屈的参拜着自己，心中可是有些不好受了，于是马上上前扶了惜春一把，当然不知道是有意还是无意的，李天赐碰到了惜春的双臂，是那么的柔软，本来认为练武之人，一般手臂都是很有力道的，但是现在惜春的是那么的柔软和舒服，有让李天赐对大家更加的刮目相看了。
　　“四位仙子请起吧，我现在和姥姥想要去看看这岛上的风景。”
　　“谢谢岛主。”惜春四人马上客气的对李天赐再行了一个谢礼，然后才起身，既然现在姥姥和岛主想要去看看岛上的风景，于是四人马上想到了一同前往，也好有个照应的。
　　“你们四人现在就留在这儿吧，我和岛主去去就回来，你们现在先做好晚餐准备吧。”谢秋蝶吩咐道，虽然现在的岛主已经不是自己，但是自己还是这些人的师傅的。
　　“是，姥姥。恭送姥姥，恭送岛主。”看到李天赐现在和姥姥离去，四仙子马上行着送别之礼，不过心中可是非常的想入非非，现在看到谢秋蝶走路起来有些别扭的，惜春就已经知道了一些事情，毕竟之前在门外面听到了姥姥的叫喊声，自己的心中就已经知道了一些情况的，现在再看看姥姥走路好像有些疼痛的感觉，看情况一定是破瓜之后产生的作用。
　　“娘子小心！”李天赐现在看到谢秋蝶走路有着别扭的情况，于是关切问道：“是不是还疼？”
　　谢秋蝶本来双颊已经慢慢的恢复了正常的，现在李天赐再来这样一问，顿时心中马上想起了李天赐在那么的强悍，让自己的身下现在还是有些酸疼的，为什么李天赐的身下的宝贝那么猛烈冲击，难道就一点都不疼痛么，于是娇声的对李天赐说道：“还不是因为你，那么的凶猛的冲击。”
　　谢秋蝶说完，还在李天赐腰间的小赘肉掐了一下，李天赐故作很疼痛的摸样：“哎哟，疼死我了。”
　　“真的有那么的疼么？”谢秋蝶很是奇怪的问道，难道有自己的那个破瓜之疼那么的疼痛么，不过看到李天赐这样的情况好像自己现在真的有些用力了，让自己的夫君身体很疼痛，于是马上停下来柔声的问道：“夫君，现在没事吧，是不是我下手重了些，现在好些了么？”
　　“要是你现在亲吻我一下，就好了。”李天赐笑嘻嘻的说道，同时还将自己的脸蛋伸了过来，想让谢秋蝶现在亲吻一下，当然脸上可是一连的笑意。
　　“这，这个真的有作用么？”谢秋蝶可是非常的惊讶，因为亲吻一下现在就可以好了，看李天赐现在一脸的痛苦的摸样，心中可是有些心疼了当李天赐这样说了，自然觉得很不可思议，同时在心中现在觉得诧异。
　　“恩，嗯，真的有用的。”李天赐脸上的笑意更浓了，同时脸蛋更加往谢秋蝶的小香唇边上靠近着。
　　“嗯。”于是谢秋蝶紧闭双眼，然后便是将自己的小小香唇往李天赐的脸蛋送上了啵的一个亲吻，然后迅速的离开了李天赐的脸庞，但是令谢秋蝶万万没有想到是，就在谢秋蝶的小香唇刚刚离开李天赐的脸蛋的时候，李天赐一个转身，然后便将谢秋蝶的小香唇吻了下去。
　　“嗯！”伴随着惊讶和兴奋的谢秋蝶，现在李天赐不断的开发之下，也是慢慢的开始迷情着，然后香齿微启，李天赐非常巧妙的抓住了机会，于是便将自己的舌头非常灵便的送入了谢秋蝶的口中，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。李天赐着谢秋蝶的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，着她的。
　　两人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当李天赐把舌头从她的嘴里退出来时，谢秋蝶甜美滑腻的却突然如灵蛇一般钻入李天赐的口中，学着李天赐刚才的做法在李天赐的嘴里不停的搅动，很快又和李天赐的舌纠缠起来。
　　许久之后，两个人才是慢慢的分开，因为今天可是出来看风景的，现在李天赐也是在谢秋蝶的口中享受了美妙，现在当然还是需要不断的往前面走着：“娘子，你真的太聪明了，什么都是一学就会。”
　　“哪里，那是夫君教的好，我们现在就去吧，我现在先带你去看看那个万箭穿心的地方，你可算是第一个安然的躲过万箭穿心的人啊。”谢秋蝶眼中现在满是自豪的说道，因为之前的那些前来进犯的人，都是一个个的死在了万箭穿心阵前，即使没有死在阵前的，也是再走了几步之后被四仙子或者自己杀死。
　　“恩恩，其实现在更加想去看看那边的风景的。”李天赐说道，因为李天赐现在也是想去看看海边的风景，毕竟海边可是非常浪漫的地方，而且两个人漫步海边，是多么的惬意呀。
　　“呵呵，好的，不过我现在先带你去一个地方，也是在海边的，那儿开放着许多的鲜花，非常的漂亮！”谢秋蝶满是高兴的说道，虽然在21世纪，大家觉得什么鲜花之类的，是那么的庸俗的事情，但是在古代，鲜花可是非常的浪漫的事情，特别是谢秋蝶这样的不怎么出过桃源岛的人来说，当然心智还是那么的不成熟和天真了。
　　“嗯，好的，现在娘子的岛上，一切安排天赐听从娘子的安排。”李天赐说道。
　　“就你嘴贫。”谢秋蝶现在心里面好像喝了蜜一样，觉得非常的甜滋滋的感觉，一阵阵的幸福不断的袭来，让自己觉得非常的幸福和温馨，从没有想到自己今生还可以预见李天赐这样的好男人，让自己的一生不再孤单。
　　于是两个人现在便是慢慢悠悠的走着，因为有些时候，大侠们飞行习惯了，还是需要慢慢的走走，然后可以让自己的身心得到放松，这样的话，也是可以让身体的血液循环得到一个良性的发展，从而也是为修炼提供一个良好的机会，特别是为什么一些修道士喜欢在深山老林里面选择修炼的地方，就是需要寻找一个安静的地方，然后稳定心态，从而为自己的修炼注入新鲜的活力。
　　李天赐自然深刻的知道这些的，但是就是很多修炼武术的人，往往不明白这些，这个就是他们的可悲之处修炼之道，本是追求自然最佳，但是往往很多人都是为了追求所谓的荣华富贵，忘却自己的本宗。
　　突然李天赐只觉得自己的眼前便是一片豁然开朗，真的就像是之前金庸先生笔下的桃花岛一般，现在四处都是鲜花盛开，万紫千红的，看得人觉得眼花缭乱的，李天赐不禁从心里面感慨，这地方真的太美好了：“秋蝶，这儿真的非常的漂亮啊，看的我现在都不想离开了。”
　　“呵呵，是啊，你看看这姹紫嫣红的，真的看着让人觉得舒服，而且现在我和夫君一起，觉得心中更加的高兴了。”谢秋蝶满脸的笑意看着李天赐动情的说道。
　　“夫人此言不对啊，万紫千红虽美艳不及娘子万分一，在我的心中，夫人就是世界上最美丽的风景，也是我心中的之爱。”李天赐一脸真诚的看着谢秋蝶说道，然后温柔的将谢秋蝶拦腰抱着。
　　PS：
　　最新合集到了160章，请大家在全订阅之后，前来领取合集，同时请大家鲜花支持本书，因为早上有事开学，不能为大家更新，实在对不起，请大家谅解。


VIP 第162章小岛虽小情意厚 天赐秋蝶双飞翼
　　第162章小岛虽小情意厚天赐秋蝶翼
　　谢秋蝶现在听到李天赐这样的赞美，虽然知道这些话可能不是那么的真实，但是心中还是美滋滋的，因为听到自己的心爱之人的赞美，总是能够让人觉得心旷神怡的，现在谢秋蝶听到李天赐居然夸着远胜眼前万紫千红，真的让自己心花怒放的：“我真的有那么的美丽么，夫君。”
　　李天赐当然猜到谢秋蝶一定会这样的问，因为一般女孩子总喜欢这样的问（大家不要激动，虽然谢秋蝶的年龄不小了，但是心智还是那么的天真的，所以称之为小女孩），所以李天赐倒也是显得不慌不忙的，一脸真诚的看着谢秋蝶说道：“在我的心中，我的夫人永远是最美的，这些不过东西算什么，和夫人完全没有办法相提并论。”
　　“我在你的心中，真的那么的重要么？”虽然一见钟情是正常的事情，但是李天赐现在那么的看重自己，是真的还是假的，当然谢秋蝶的心中现在自然是希望李天赐的回答是肯定的，毕竟女孩子谁不喜欢这样的爱喝呵护呢，当一个男人将你放在了心中的最高的位子的时候，你千万需要好好的珍惜，不然你将会失去整个世界，男人的心胸是广大的，但是男人的内心深处，永远只能存在一份真正的爱情，那就是挚爱。
　　李天赐知道现在谢秋蝶这样问了，是想要什么的答案，但其实在李天赐的心目中，自己的女人永远是自己的天，就是自己的一切，虽然大家可能认为李天赐这样的想法不对，但是一个男人连自己的女人都不爱，都不去保护，还是男人么，现在只见李天赐深情的看着谢秋蝶说道：“秋蝶，虽然我们现在认识没有多久，但是你的敢爱敢恨深深的打动着，而且你又是那么的温柔，对我那么的好，在我的心中，你和我其他的娘子一样重要，你们就是我的一切。”
　　“你，你还有其他的女人？旧”虽然之前谢秋蝶看到李天赐这样的一番摸样，而且李天赐在的功夫是那么的厉害，一定早已经遍地生情了的，现在知道了李天赐还有其他的女人自然也在意料之中，不过心中难免会有一番的失落感的，毕竟女人都是喜欢自己的男人心中只有自己的存在。
　　“嗯，是的，但是每一个都是我的一切，你也是我的一切。”李天赐认真的说道，这个问题虽然可大可小，但是李天赐为了让谢秋蝶知道自己的心意，还是决定将自己的心里话说出来，因为谢秋蝶在自己的心中非常的重要，一个好男人不一定非要只喜欢一个女人，但是需要用心去喜欢自己喜欢的女人，那才是好男人。
　　“嗯，我知道的，就是心里面有些难受而已，不过请夫君放心吧，到时候我和姐姐们相处很好的，不让你不放心，而且你走去哪儿，我就去哪儿。”谢秋蝶想反正男人都是三妻四妾的，现在李天赐还有其他的女人也是非常正常的，但只是万万没有想到现在李天赐的女人可是非常的多的。
　　“嗯，娘子现在理解就最好了，我会好好的待你的。”李天赐动情的说道，而且现在身体离谢秋蝶越来越近了，鼻息现在也是不断的扑在了谢秋蝶的脸蛋之上，顿时让谢秋蝶心中一阵阵的发慌，虽然自己已经和李天赐有过非常密切的关系，但是现在这样的情况，自己还是没有遇见的，难免心中非常的紧张。
　　“嗯，我相信你，李郎，我想这样叫你，可以么？”谢秋蝶现在双颊红润着，然后扎着一双大眼睛问道。
　　“只要你喜欢，什么都可以的。”李天赐会答道，同时现在双手慢慢的怀抱着谢秋蝶的身体：“以后你叫我李郎，我就叫你蝶儿吧，可好。”
　　“嗯，嗯。”谢秋蝶也是高兴的说着，然后慢慢的依偎在了李天赐的强有力的怀抱之中，享受着现在李天赐的身子给自己带来的温暖，其实谢秋蝶性本阴，而且加上修炼了九阴真经之后，身体本来就是有些带着阴气的，现在李天赐身怀九阳之气，现在自然谢秋蝶觉得非常的温馨和舒服。
　　“天赐，你真的就是女子的克星啊，你看我就一天的时间，就已经深深的迷恋上了你。”谢秋蝶有些不好意思的说道，毕竟现在的自己的身心已经是李天赐的了，整颗心现在就是为李天赐在跳动着。
　　“呵呵，夫人难道不喜欢我的强悍么？”李天赐笑着问道，同时现在身下的凶器还不自觉的顶了顶谢秋蝶身下。
　　“坏蛋，也不看看地方。”虽然这样骂着，但是手现在还是轻轻的了一下李天赐的身下的宝贝，算是安慰一下了李天赐的凶器了，不过现在谢秋蝶的身子还是不断的往李天赐的怀里面送着，让李天赐可以将自己拥抱得更紧。
　　“呵呵，那我们现在再去看看风景，然后就回去吧。”因为李天赐一看才发现现在还是看风景的好机会，于是便拉着谢秋蝶的纤细小手，然后沿着小岛边上走着，两个人现在甚是甜蜜，如胶似漆，完全不为过，特别是李天赐现在完全的一副就是清闲的摸样，完全没有人知道这个便是江湖之上赫赫有名的小至尊李天赐。
　　“李郎啊，我已经好几十年已经没有去过中原了，现在去那边，担心有些不习惯哟。”现在李天赐牵着谢秋蝶的手，谢秋蝶很是享受的问道，因为在古代这样的拉手几乎是没有发生的，所以现在的谢秋蝶对于李天赐的这些做法很是好奇，同时也很是享受。
　　“没事的，相信有我在的。”李天赐安慰着说道，毕竟谢秋蝶现在因为担心自己不适应中原的影响心情的，于是再说道：“其实不用担心啊，而且还有你的众位姐姐在的，她们一定会好好地照顾你，我们都是一家人的。”
　　“但是我真的有些担心的。”谢秋蝶虽然可算是女中豪杰的，但是现在心中有些担心了，即使面对着千军万马，谢秋蝶也不会皱一下眉头，但是如果因为自己去中原什么都不懂，给自己心爱的李天赐添乱的话，那就真的有些担心。
　　李天赐现在看到了谢秋蝶的这番摸样，心中的爱惜之心现在更加的浓厚了，完全没有想到自己今生可以遇见谢秋蝶这样天真的女人，看来真的是自己的造化：“放心吧，不管未来怎么样，我都会一直深深的爱着你们，即使我的性命不保，我也会全心全意的去呵护着你们。”
　　“嗯，其实李郎，我其实发现你身上最大的优点就是对我好，我相信你对其他的姐姐也是这样的好吧，所以真的成为你的女人，我感到非常的幸福。”谢秋蝶慢慢的也是将自己心里面的那些话，本来不敢说的，现在全部说了出来，心中觉得非常的放松和高兴，毕竟面对着自己喜欢的男人表白是那么一件幸福的事情。
　　“呵呵，你们可是我的女人啊，不对你们好，对谁好呢。”李天赐一脸的笑意看着谢秋蝶说道，谢秋蝶现在越发的显得魅力十足了，曾经李天赐初次见到谢秋蝶的时候，便觉得堪比天人，现在看起来更显得美丽动人，小小的樱桃小嘴唇，再加上看似白玉般的脸颊，无一不是那么的。
　　“嗯，我知道你对我好的，不管天涯海角，还是海枯石烂，我都会一直跟随着你，直到我们离开这个美丽的红尘。”谢秋蝶现在动情的说着，而且慢慢的说着说着，就开始流出了眼泪，李天赐就是自己的一切的感觉。
　　“蝶儿，我不要让你流泪，我会好好的对你们的，我们一定生生世世的在一起的。”李天赐说道，然后双手现在紧紧的怀抱着谢秋蝶生怕现在有谁将自己的心爱的女人抢走一般，好男人是不会让自己的女人流泪的，李天赐深深的知道这一点，面对着现在谢秋蝶的这番摸样，李天赐看着心也是在疼痛的。
　　“恩呢，我，我没有流泪，我只是太高兴了而已，因为我怎么也没有想到今生还可以遇见你，遇见这样优秀的男人，真的就是我一声的幸福。”
　　“呵呵，我不但让你幸福，还要让你更加的性福呢。”李天赐笑呵呵的说道，当自己的女人，幸福是一定的，但是性福也是必须的，一定会让自己的这些女人们夜夜笙歌的。
　　如果说爱情就是因情生爱的话，我更加愿意相信性和爱的关系，虽然看起来爱喝性，没有什么太多的联系，但是往往爱情就是在性之后产生的，这一点毋庸置疑的。
　　现在两个人这样相互的依偎着，看着远处的山，看着远处的水，心中都是那么的高兴和幸福，李天赐没有想到自己来到了这个小岛之上，居然遇见这样的女子，这样的优秀的女子，看来上天对自己真的非常的不错，李天赐在心中默默的想到，自己一定好好的对待自己的这位美女。
　　随着两个人现在这样的走着，慢慢的夕阳西下，余晖洒在了李天赐的脸庞之上，将李天赐英俊的脸蛋村托的更加的英俊：“李郎，我们现在回去吧，不然等下晚了，山路不好走啊。”
　　“呵呵，好的，一切听从夫人的意思，那么现在就让为夫带着夫人享受一番飞行的乐趣吧。”李天赐笑着说道，因为现在李天赐想要带着谢秋蝶享受下凌空飞过的感觉。
　　“我可以的啊。”谢秋蝶说道，不就是用轻功嘛，自己的功夫也算不弱的啊。
　　“呵呵让我给你一些更加新鲜的感觉吧。”于是谢秋蝶只觉得自己的身子一轻，才发现自己现在已经被李天赐拦腰抱起，然后直冲云霄，然后耳边现在不断的滑过一朵朵的白云，很是惬意。
　　PS：
　　因为今天在学院的带领下，需要早上就去毛主席的故乡韶山，还有花明楼进行参观，于是只好提前更新了，希望大家谅解，同时欢迎大家支持大少的文章，目前《天龙拈花录》最新合集160章，》村官》最新合集到了107章，请大家在全订阅之后，将鲜花投在《天龙》之下，谢谢，然后截图再加您的账号发送本人的邮箱，进行合集的领取。


VIP 第163章此生只为君而生 只愿化为比翼鸟
　　第163章此生只为君而生只愿化为比翼鸟
　　谢秋蝶现在满是欣喜和高兴，虽然自己的功夫是可以凌空的，但是从没有想过像李天赐这样的，而且现在李天赐的怀中还带着一个自己，虽说自己算是身轻如燕，但现在李天赐可以在空中这样的凌飞着，真的不是自己可以完成的。
　　“喜欢这样么？”李天赐笑着问谢秋蝶道，不过看起来现在怀中的谢秋蝶可是有些有些战战兢兢的感觉，同时将谢秋蝶搂抱的更加的紧了，深怕现在谢秋蝶因为害怕而怎么着。
　　“喜，喜欢。”谢秋蝶现在这样近距离的和李天赐依偎在一起，心中的那只小鹿现在不断的冲撞着自己的小小心脏，谢秋蝶一直认为自己已经修炼了一副铁石心肠的，不会在为谁动情，但是遇见了李天赐，这个就被李天赐彻底的打破，现在已经短短的一天时间，自己整颗心已经装满了李天赐。
　　有人说过这样的一句话，爱上一个人，需要一秒钟，但是忘记一个人，可能一万年都没有办法完成的，这一点，真的完全的验证在了谢秋蝶的身上，爱上了李天赐，就是那么简单的一个时间，但是现在如果让她忘记李天赐，不知道需要多少时间，李天赐现在就是她的一切，为了李天赐，她愿意放弃一切。
　　“恩，那就好，其实蝶儿，收现在我想要告诉你，遇见你，是我的幸福，真的幸福，我每次遇见我生命中的女人的时候，都是全心全意的去爱着，你也是不例外的。”李天赐用自己的行动表达了一切，因为俯子，李天赐的嘴唇已经覆盖上了谢秋蝶的小香唇，着里面的香甜的液体。
　　谢秋蝶现在也是在积极的回应着李天赐的亲吻，慢慢的在李天赐的开启下，将自己的香唇微启，李天赐顺势便将自己的舌头灵巧的深入了谢秋蝶的口中，谢秋蝶顿时觉得一阵阵的充实感传来，现在的李天赐的亲吻，是那么的热烈，但是却也是那么的温馨，在李天赐的开发之下，现在的谢秋蝶也是慢慢深深的迷恋上了李天赐的亲吻。
　　李天赐现在动情的亲吻着谢秋蝶的香唇着，但是身子现在还是在空中飘荡着，如果不注意的话，有人看到了，一定认为现在是仙子和天仙下凡的呢，但是注意一看才发现现在是一对情侣情迷的亲吻着对方。
　　一刻钟过去，两个人才是依依不舍的将嘴唇分开，两个人现在都还是想要亲吻下去的，但是因为有些窒息的感觉传来，为了呼吸新鲜的空气，两个人才是缓缓地离开了对方的嘴唇，谢秋蝶现在双颊已经开始红润了，也不知道是因为有些呼吸不顺畅，还是因为动情了的原因，不过口中现在开始大口的呼吸着。
　　然后李天赐想要去看看前面的路径的时候，只见谢秋蝶现在拉着李天赐的手，然后动情的看着李天赐说道：“此生只为君而生只愿化为比翼鸟，这一生，秋蝶万万没有想到，还可以遇见，李郎，我真的就想着这样一直下去，成为天空中的比翼鸟一样，比翼，但是男人应该有着自己的事业。”
　　“嗯，夫人放心，我一定会有自己的一番作为的，但是你们才是我最重视的，因为你们永远是我一生中最重要的，你们就是我的一切。”李天赐动情的说道，因为看着怀中的谢秋蝶，李天赐心中万分的爱意，自己虽然怀中的这个女人认识没有多久，但是自己也是深深的爱上了的。
　　“嗯，我相信你的，对了，李郎，现在这样的凌空飞行，是怎么做到的，虽然我现在的内力也算是不错的，轻功自然不是问题，但是如果像你这样的，带着御剑飞行的，但是你现在不是带着剑啊，这是怎么回事的呢？”谢秋蝶一直很是疑惑现在李天赐这样的做法，虽然御剑飞行也是可以达到这样的享受的感觉，这个有些像是达摩的那个飞行毯子，但是现在李天赐可是什么都没有，只是感觉身下现在就是有份云彩托着。
　　“呵呵，这个是因为你夫君我的内力，现在已经到了至高的境界，所以内力现在可以让它若隐若现，可有可无，这就是境界，所以可以驱动着内力，然后让周围的云层过来，托着我们的身体，所以才有这样的感觉，舒服吧？”李天赐笑呵呵的得意说道。
　　“原来这样啊，李郎真的，我现在越来越看不透你了，身上你到底有多少的神秘没有告诉我的，因为我看你的身上看到了一句话，那就是神秘莫测，真的完全的看不透你身上的秘密。”谢秋蝶一头雾水的感觉说道，虽然都说什么女人心海底针，但是现在李天赐身上的神秘，可是不比海底针神秘莫测。
　　“呵呵，其实没有什么的，蝶儿，有机会了，你一定可以完全的知道我的情况的，但是有一点，你一定会知道的，那就是我会一心一意的去爱着你们，你们比我的生命还要重要。”李天赐双眼真诚的看着怀中的谢秋蝶说道。
　　“嗯，不管怎么样，我都是相信你的，李郎，不管将来怎么样，我都会对你不离不弃，因为我是你的女人，李天赐的女人就应该是忠贞不二的。”谢秋蝶现在也是动情的说道。
　　“嗯，谢谢蝶儿，我现在需要加快速度了啊，你抱紧我哦。”李天赐笑着看着谢秋蝶说道，因为现在都是非常的缓慢的飞行着，这样的速度虽然很慢，但是对于两个人来说更显得有情调。
　　“呵呵，不怕，有你在身边，再怎么样，我都不担心的，嘻嘻。”谢秋蝶笑嘻嘻的说道，但是手现在却是没有抓紧李天赐的身子的，因为她想现在不至于有什么很快速的，于是非常的放心和大胆。
　　只见李天赐现在嘴角一个微笑，然后便是手掌一挥，然后一股强大的掌力发出，顿时前行的速度快了好几倍，这样一来，我们那位漫不经心的美女谢秋蝶可是有些惊讶了：“啊？怎么回事，为什么现在那么的快的飞行着。”
　　“呵呵，现在相信我了吧，蝶儿。”李天赐一脸阴笑的说道。
　　“相信了，相信了！”同时现在手已经在乱抓的感觉了，特别是现在好像要抓住什么东西似的，而且还是非常的着急的那种感觉，想要抓住什么。
　　“蝶儿没事的，相信有我在的呢！”李天赐安慰着谢秋蝶说道，同时伸出一只手，然后抓着谢秋蝶的手臂，然后温柔的说道：“我们现在早些回去，也不让她们四仙子担心啊，毕竟我们出来很久了。”
　　“嗯，嗯！”谢秋蝶答应道。
　　其实现在四仙子已经将姥姥最吃得那些菜，现在都是一惊准备完成了，但是迟迟不见捞捞回来，大家心中虽然有些担心，但是又不好出去找姥姥，毕竟姥姥现在非常的安全，自己四人出去了，这个屋子就没有看着，这样不好，而且惜春现在心中还在担心这一件事情，万一等下去撞见姥姥和新岛主的好事，怎么办呢，现在惜春的脑海不断的闪过李天赐的身影，难道我喜欢他了吗，在心中惜春不断的询问着自己的内心最深处的答案，但是迟迟没有答案。
　　“春姐姐，怎么了，不舒服吗，这姥姥和新岛主迟迟不见回来，我们要不要去找找他们啊？”在一边的冬香眨着那双大眼睛问道。
　　“没事，没事，新岛主和姥姥的功夫，我们都是知道的，应该不会有什么意外的，而且他们两位老人家一定不希望我们去打扰，所以现在我们还是在这儿好好地等着姥姥和岛主的回来吧。”惜春说道，顿时心中也阵阵的酸意传来，不知道为什么想到了李天赐和姥姥在一起，心中就会有些不好受。
　　“春姐姐说的在理，我们现在就在这儿等着姥姥和岛主的回来吧。”瑞秋也是赞成惜春的说法，毕竟姥姥的功夫是那么的强悍，而且今天居然输给力李天赐年岛主，想必李天赐的功夫和姥姥想必一定更加的出神入化。
　　“是呀，我们现在好好的看着我们做的菜，等姥姥岛主他们回来，可以美美的享受一番，他们的心情好了，我们也是可以心情好了。”一边的夏荷一向善解人意，而且不和大家争吵什么的，一般都是这样的圆场子的形象。
　　“嗯，夏荷妹妹说的在理，我们现在就再去看看我们做的菜，不能让他们凉了，不然就变味了。”惜春说道，因为惜春是大师姐，所以一般这些时候都是惜春的发话了，就算收是了。
　　“嗯，好的，于是四仙子现在一个个都是高高兴兴的，然后走进了大厅之中看着那些菜，现在是不是需要在进行加温之类的准备，等着李天赐和谢秋蝶的回来，他们两个人没有回来，这些人是不敢动的。
　　李天赐现在用上了更深的内力，没有多久就来到了住所，因为今天来的匆忙，李天赐现在还是没有注意看看这儿叫什么来着，李天赐怀抱着谢秋蝶，然后缓缓的飘落在地上，一边突然冬香出现了，看到了姥姥现在和李天赐岛主，心中的那份羡慕啊，因为看到自己的男人为自己这样的做，心中的高兴，可想而知。
　　李天赐现在一看才发现原来这儿叫作悠雅园，确实真的非常的情景和优雅，看来这谢秋蝶的取名非常的不错，然后一看才发现原来冬香已经在那儿了的。
　　PS：
　　昨天在学院领导的带领下，我们全班同学前往韶山和花明楼，分别参观了毛泽东主席和刘少奇主席的故居，因为更新提前，致使很多的书友不知道我更新了，这一点也是我的不对，希望大家以后多多留意本人的小说的更新情况吧，谢谢大家的支持。


VIP 第164章天赐秋蝶疯狂爱 可怜门外自抚人
　　第164章天赐秋蝶疯狂爱可怜门外自抚人
　　冬香现在看到了李天赐岛主和姥姥的幸福摸样，也是非常的为自己的姥姥高兴，同时也是在心中非常的期待着自己可以有一个这样的夫君，给自己这样的幸福的生活和浪漫的事情，因为当冬香看到了李天赐岛主和姥姥从天空中飘落下来的时候，心中的那份喜欢和羡慕油然而生，心中也是在幻想着自己的未来的夫君，一定需要岛主这样的男人，自己才会嫁的。
　　“参见岛主，参见姥姥。”看到现在李天赐和姥姥在盯着自己看，连忙参拜道，不过现在冬香可是看到了姥姥的脸蛋居然开始红润了起来。
　　“免礼吧，你先去将晚餐准备好，我和岛主马上进来用餐。”谢秋蝶吩咐一声说道。
　　“是。”于是冬香马上进去大厅之中，叫着众位姐姐现在马上准备下，因为岛主和姥姥已经回来了。
　　“蝶儿，你怎么了？为什么极脸蛋那么的红润，是哪儿不舒服吗？”李天赐现在一脸的关切问道，当然李天赐知道现在谢秋蝶自然没有什么的，只是非常的关心，担心现在谢秋蝶有些什么不好的而已。
　　“没，没事，我们现在进去晚膳吧。”谢秋蝶开始微笑的对李天赐说道，然后手扶着李天赐进入了厅中，现在四仙子已经将东西准备好了的，就是等着李天赐岛主和姥姥回来吃。
　　其实李天赐现在和谢秋蝶也算是吃了一餐非常丰盛的，四仙子的厨艺自然不用担心的，那是非常的榜的，关键是现在两个人觉得和对方在一起非常的幸福，所以这饭吃起来自然更加的好味道的了，两个人这一餐那可是足足的慢慢吃了半个时辰，然后四仙子将剩下的那些东西拿了下去。
　　“娘子，我们现在回房间吧。”李天赐一脸笑的摸样看着谢秋蝶说道，不，正确的说是现在色迷迷的看着谢秋蝶说道。
　　“这，这个。”谢秋蝶虽然现在也是想要和李天赐玩着某些事情，但是又觉得不好意思说出来，毕竟女人家，怎么好意思现在主动的开口呢，当然现在李天赐也是看出了谢秋蝶其实心里面也是有些想着那种事情的，因为李天赐的厉害不仅仅体现在了那出神入化的功夫之上，更加体现在了李天赐的的功夫上面。
　　李天赐趁着现在谢秋蝶还有有些拒绝的时候，便是将谢秋蝶拦腰抱起，然后便是往谢秋蝶的卧室走了进去，其实现在非常容易的就可以找到了谢秋蝶的卧室，因为就在大厅之后，就是一个房间，里面有张大大的床，李天赐将谢秋蝶放着，然后便开始了不断的亲吻着谢秋蝶的小香唇。
　　李天赐重重的堵住了谢秋蝶的，这一下又快又准，谢秋蝶不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着谢秋蝶。谢秋蝶的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令谢秋蝶一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭李天赐侵占了自己的唇舌。
　　“唔唔！”谢秋蝶只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的着。恍恍惚惚之中，谢秋蝶隐约感觉到李天赐一边和自己亲吻着，一边将自己的手伸进了自己身下，指尖沿着谢秋蝶涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的给剥了出来。谢秋蝶如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　“蝶儿，你的阴部好漂亮啊，而且闭的这么紧密！”李天赐松开了谢秋蝶的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住谢秋蝶的灵活的着，中指缓缓的插进了肉缝里。谢秋蝶简直要灵魂出壳了，和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的几乎要将谢秋蝶整个淹没。一股很多年未有过的高涨猛地窜起，谢秋蝶忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“别再压抑自己了，我们现在就来好好地享受一番吧！”李天赐的声音彷佛是在催眠，力十足的低吟，“其实你已经很想要了，现在就让为夫来好好的爱你吧，疼爱你吧！”
　　最的部位被李天赐的手指侵袭着，由于刚刚的，使得谢秋蝶已经接受了李天赐，所以在这种情况之下，谢秋蝶完全兴不起排斥的念头，加上李天赐的指功实在厉害的要命，几乎是把一波又一波的带给了谢秋蝶，令谢秋蝶逐渐的抛掉了所有的矜持，当李天赐的嘴再次离开谢秋蝶的后，谢秋蝶发出了动情的声。
　　但李天赐的双手同时也离开了谢秋蝶的，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，谢秋蝶难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着。还好李天赐马上就张嘴含进了一颗，使得谢秋蝶的心中微微好受了一些，紧接着李天赐的手指也突然抽离了谢秋蝶的阴部：“啊，不要！”
　　谢秋蝶感觉自己很快就要了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，谢秋蝶抬起追逐着李天赐的手指。
　　可是李天赐却躲开了，而是把谢秋蝶的脸埋进了他的中：“蝶儿，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”
　　李天赐低声呢喃着，宽阔的胸膛在谢秋蝶脸上挨擦，忽然塞进了谢秋蝶的嘴唇里。谢秋蝶立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住吸起来。李天赐脸上露出陶醉的表情，把谢秋蝶的头抱的更紧。
　　李天赐舒服的着，一边享受着谢秋蝶舔着自己的给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了谢秋蝶的阴部。谢秋蝶满足的哼着，感觉这次李天赐的技巧更纯熟，力道也更均衡，很快就享受到了高度的愉悦。但是谢秋蝶无意中睁开眼时，看到李天赐正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到李天赐的样子，谢秋蝶不由的一阵的害羞，想到自己终于在李天赐的之下露出了的本质，谢秋蝶的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，谢秋蝶不由的低下了头来，几乎不敢和李天赐的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间李天赐的手，正在用熟练的手法抚弄着谢秋蝶的阴部。
　　谢秋蝶猛地一震，最后的防线也被占领了，这令谢秋蝶无法不震动，两条几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。李天赐遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着谢秋蝶的阴毛撩拨，时而逗弄着涨大的，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在谢秋蝶高耸的上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。
　　阵阵酥麻的快意传来，谢秋蝶呼吸急促，内心陷入了天人交战。按谢秋蝶的想法来说，她不应该让李天赐突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在李天赐的心中大大的降低，但是狂乱的已经占据了全身每一寸。无论是用口头语言还是身体语言，谢秋蝶都已无法再说出“不”字了。
　　李天赐的一只手指在谢秋蝶的两腿之间不停的着，感受着从谢秋蝶的肉缝里流出来的，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，李天赐的另一只手，则抓住了谢秋蝶的一边，大那里了起来，也不安分的挺动着，在谢秋蝶的浑圆而的充满了弹性的上着。
　　这下子谢秋蝶全身所有的敏感地带都遭到了袭击，霎时间又增强了千万倍，本来谢秋蝶潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在李天赐眼前攀上高峰太丢脸了，可是李天赐反覆的提到“快乐”，等于是给谢秋蝶安排一个很好的辩护理由，并提醒谢秋蝶这么做无非是真性情的释放。
　　“不行，不行了，我，我要出来了！”失神般的声音中，谢秋蝶的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的着李天赐的。一阵阵酥麻从直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，谢秋蝶全身剧烈的着，终于在李天赐的手上达到了。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，谢秋蝶从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了的味道。李天赐的手慢慢挪开了，谢秋蝶的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了，可谢秋蝶还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时谢秋蝶的人已经从李天赐腿上滑了下来，软软的倒在李天赐的身体之上，还没完全的回过神来。李天赐突然推开了谢秋蝶霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根凶器冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。李天赐目不转睛的盯着谢秋蝶，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　只见李天赐现在迅速的将自己身上的衣物解开，然后用力的一挺，便将自己的凶器深深的扎进了谢秋蝶的身下的中，然后便是一阵阵不断的猛烈的进进出出着，谢秋蝶谢秋蝶感觉到自己的肉缝正给凶器不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看李天赐究竟在干什么，这一抬头之下，谢秋蝶看到，李天赐的凶器，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的。
　　剧烈的之下，谢秋蝶已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在李天赐的凶器进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的，从两腿之间涌上了心头，让谢秋蝶的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的，而在这一刻，谢秋蝶忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的给宣泄出来。
　　谢秋蝶没有想到，李天赐竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让李天赐更加的重视自己了，想到自己和李天赐不过数面之缘故，竟然就已经和他有了最亲密的接触，谢秋蝶的心中充满了兴奋的期待，她在期待着李天赐用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。
　　李天赐也没有想到，在自己进入了谢秋蝶的身体以后，谢秋蝶竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的谢秋蝶，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是谢秋蝶的这种表现，让李天赐得到了极大的满足，在这种情况之下，李天赐更加买力的在谢秋蝶的身本里冲刺了起来。
　　“啊，爽，啊！”就在谢秋蝶感觉到，在李天赐的凶器的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，李天赐却猛的一抽身体，将凶器抽离了谢秋蝶，感觉到了自己里一阵巨大的空虚以后，谢秋蝶惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨大的，还在滴着的凶器，一脸渴望的想要李天赐再次的插入自己。
　　李天赐喘着粗气，眼前的这个女人，现在也是让自己在这一刻兴奋到了极点，此刻李天赐心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄谢秋蝶的身体，让谢秋蝶在尝到了自己凶器的伟大以后，再也离不开自己，现在，李天赐看到谢秋蝶的样子以后，知道自己再怎么玩弄谢秋蝶，谢秋蝶也是不会反抗的了，在这种情况之下，李天赐将谢秋蝶给拉了起来，让谢秋蝶趴在了。
　　接着，谢秋蝶感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令谢秋蝶一下子瘫软了，力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。李天赐猛一用力，把凶器深深的送进了谢秋蝶的。谢秋蝶全身如遭电亟。这的冠状沟刮擦着内壁，远比老公的凶器插进来时还要。谢秋蝶几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的重新高涨，嘴里又发出了声。
　　李天赐激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把凶器深深插进谢秋蝶的。谢秋蝶的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着李天赐的冲击。这姿势，这动作，让谢秋蝶感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，谢秋蝶感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
　　看着凶器在自己的小里不停的进出着，每一下都带出大量的，谢秋蝶全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是却不由的挺动了起来，迎合着李天赐的凶器对自己小的抽插。谢秋蝶看到正被一根凶器快速的穿进穿出，而的另一头却系在李天赐的跨部上。通过这根凶器谢秋蝶和李天赐连成了一体，正在做着人世间最最原始的动作。
　　此刻谢秋蝶是仰面躺，舒服的感觉，更加的刺激了谢秋蝶，使得谢秋蝶已经达到了的边缘。李天赐抽插着谢秋蝶，每一下挺腰，李天赐的凶器都深深捅进谢秋蝶的，令谢秋蝶的身体同时的在案几上前后摇晃，发出动情的。
　　李天赐兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着谢秋蝶，两只手握住谢秋蝶的温柔的着，每一下都把凶器尽可能深的送入谢秋蝶的。
　　“啊！啊啊！”谢秋蝶几乎是狂乱的，两条的美腿架在李天赐的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一涌上的淹没，现在可以得到李天赐这样的疼爱，谢秋蝶的心中感到非常的高兴和快乐。
　　李天赐尽情驰骋了片刻后，突然将谢秋蝶拉了起来，手掌托在谢秋蝶的丰臀上，谢秋蝶情不自禁的搂住了李天赐的头。由于凶器和李天赐的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，谢秋蝶的双腿要缠绕在李天赐的肋下才能维持平衡。李天赐一边谢秋蝶的臀肉，一边把头埋在谢秋蝶高耸的间，轮流的着那两颗挺立的奶头。
　　不知过了多久，在李天赐高速的抽插中，谢秋蝶的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，谢秋蝶知道，自己在李天赐的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时谢秋蝶感觉到自己的开始猛地收缩着。这时，李天赐猛的向前一顶，将凶器死死的顶到了谢秋蝶的花心上，然后，李天赐深深的吸了一口气，也不将凶器拨出来，而是将在谢秋蝶的花心处旋转了起来。
　　李天赐感觉到，随着谢秋蝶的收缩了起来，自己的凶器上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而凶器受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了李天赐的心中，使得李天赐也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的，从凶器里喷射了出来，全浇在了谢秋蝶的花心之上。
　　谢秋蝶在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次，那种欲仙欲死的快乐，让谢秋蝶全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，谢秋蝶才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在李天赐眼疾手快，才没有让谢秋蝶倒在地上。
　　随着现在谢秋蝶的一个泄身，门外的惜春现在也是阵阵的传来，让自己浑身现在不断的颤抖着，本来惜春和大家在门外等候着，但是因为姥姥没有命令，所以大家一直不敢进来的，但是惜春作为大师姐，现在有义务进来看看。
　　但是就在惜春进来之后，发现现在大厅中间，已经没有一人了，于是不禁觉得非常的奇怪，于是走了进来，就在惜春想要离开的时候，听到了房间中传来姥姥阵阵的声，然后羞红着双脸，想要马上离开，但是又是有些舍不得的感觉，于是马上在自己的脑海中想着自己的鬼主意。
　　惜春现在马上出来，然后对三位妹妹说道：“你们现在先去休息吧，我在这儿侍候着，就可以了。”
　　“好的，辛苦姐姐了。”三位仙子现在不知道情况，还认为惜春现在非常的关照自己三位呢，于是非常高兴的就离开了，其实哪里知道现在惜春是想一个人去听着，然后惜春转身进了来，然后听着姥姥和岛主的大战。
　　然后自己的手在不知觉中，慢慢的往自己的身下伸去，慢慢的在自己的身下拨弄着自己的那些敏感的地方，随着李天赐和姥姥的声音越来越大，惜春的动作现在也是越来越用力，甚至现在慢慢的身下不断的流出了那些羞人的液体。
　　最后听到了姥姥最后的那声满足的叫喊声的时候，自己也是忍不住的泄了身，一股液体便是如洪水一般的决堤的感觉，一下子马上喷涌而出。
　　PS：
　　本来下午的时候，想为大家更新一章的，但是因为大少今天请了几位朋友吃饭，所以回来的有些晚了，现在才为大家更新，希望大家多多支持，本月本人的《天龙拈花录》想要冲鲜花榜的前十，希望大家多多支持吧，谢谢大家。


VIP 第165章惜春自是懂道人 天赐后宫再增色1
　　第165章惜春自是懂道人天赐后宫再增色1
　　现在惜春也是在回味着之后带来的阵阵，同时也是不断着，耳尖的李天赐现在是听到了的，于是附耳在谢秋蝶的耳边问道：“蝶儿，如果我将你的那些门下仙子收了，可以吗？”
　　“额。”谢秋蝶先是一愣，没有想到现在李天赐居然看上了自己的那些弟子，当然那些人现在跟着李天赐也是他们的造化，毕竟李天赐可是男人中的好男人，谢秋蝶觉得可以和李天赐在一起就是幸福的，同时自己的那四位仙子现在已是到了出嫁的年龄，曾经自己是因为不再相信世界上的男人，没有让她们过多的接触外面的世界，但是现在遇见了李天赐，使得谢秋蝶心中现在重新燃起了对男人的相信。
　　至于现在李天赐说喜欢自己的那些弟子，更是她们遇上了好男人，是她们的幸福，但是愿意与否就是她们自己的选择，谢秋蝶是不方便做主的：“这个，你需要问问她们的意见，如果她们喜欢你的话，我也是没有意见的。”
　　“嗯，好的。”李天赐应了一声，然后还在谢秋蝶还没有反应的时候，李天赐的身子一动，便是消失在了谢秋蝶的视野之中，在李天赐的体内聚结了九阴九阳两种时间最强大的气体之后，李天赐的内力现在更上一层，可以达到了随心所欲的境界，之前的如有如无的境界也算是非常的不错的了，现在达到了这样的境界，李天赐的全身心都是得到了极大的提高的。
　　惜春自信现在没有人发现自区己现在这儿，但是就在她想起自己的丑样的时候，想要再看看四周的情况，突然发现自己的身后，出现了李天赐的身影，那张英俊的脸，依稀可见，同时现在看到李天赐心中的小鹿在不断的冲撞着自己的小心房。
　　“岛，岛主，您怎么在这儿。”惜春慌忙的站了起来，然后拉了拉自己的身上的衣服，暂时想要将自己的摸样遮住，因为担心自己现在这样的情况，让自己在李天赐心中的形象损毁了，不过现在越是这样，越显得惜春确实有问题。
　　“惜春，我知道你一直在外面看着，你的一切我都知道的，我现在只是想问你，你喜欢我，愿意嫁给我吗？”李天赐非常直接的问道，完全没有丝毫的隐晦的感觉，完全就像是一个男生勇敢的向自己喜欢的女孩子说出自己的心事一般，只是现在李天赐的问题多了几分实在和沉稳。
　　惜春对于李天赐的出现本来已经算是没有丝毫的准备，现在李天赐又出现了这样的直白的问道，更加的觉得惊讶，同时惊讶之中，更是带着几分的期许和欣喜，李天赐这样优秀的男人，谁不会喜欢呢，更何况现在惜春还是处于一种花季少女的状态，正所谓那个少女不思春的正是源于此处吧。
　　“我，属下，属下不知道的，岛主，岛主请恕罪。”惜春现在着急的跪下请罪道，毕竟在四仙子的眼中，李天赐岛主就是一切，就是无所不能的。
　　“不要叫我岛主，可以叫我天赐哥哥，或者你喜欢我，愿意嫁给我，然后就叫我李郎，或者夫君。”李天赐说道，然后顿了顿继续问道：“惜春，我现在只问你一句，你，喜欢我吗，我很喜欢你。”
　　“我，我喜欢。”惜春现在半带着羞涩的语气说道，但是还是跪在地上的，不敢起身。
　　“那就是最好了，惜春，你就嫁给我吧，我们之间不是主人和属下的关系，我们是夫妇的关系。”李天赐温柔的说道，然后慢慢的将现在还是跪在地上的惜春扶了起来，动情的说道，双眼现在满是温情和爱恋。
　　惜春抬头一看，只见现在李天赐的双眼好像正在喷着火花一般，那么得让人不敢多看两眼，深怕自己现在就被李天赐那双迷人的双眼深深的迷上。只见现在李天赐慢慢的往惜春的身边靠近着，顿时一顿男人的气味迅速的钻进了惜春的鼻中，一阵迷情的感觉传了上来。
　　于是只见李天赐现在便是一个俯身然后嘴唇盖在了惜春的小香唇之上，便是不断的着惜春的香津，起初惜春羞愧难当，有点本能的意识想要推开李天赐，可是此时李天赐已经被控制着大脑，惜春哪里又可以推开强壮的李天赐呢，在李天赐的眼里，只有无边的，而惜春娇软无力的动作分是欲推还迎，更加壮大了他的气势。
　　气势的壮大，让李天赐更加无所顾忌，他的脑中只想着把惜春完完全全的占有，他的双手已经不再满足徘徊在惜春的柳腰了，而是渐渐的移到惜春的，入手处的温暖让李天赐心头狂喜，好大的啊，肥嫩细腻，弹性惊人，李天赐心里暗叹一声，喜不自胜在这一块胜地上探索着。
　　李天赐的这一动作，让惜春更加羞愧，她摇摆了一下自己的娇臀虽然惜中很是喜欢着李天赐，但是现在这样的情况，还没有想好的，没有做好准备的，但是现在惜春越是想要脱离李天赐魔爪，越是刺激了李天赐。
　　受到这样的刺激，李天赐将双手兵分两路，一手继续着着惜春充满弹性的，一手来到惜春的身前攀上她那高耸的，轻捏巧揉，两粒葡萄般大的珍珠已经傲然挺立于峰上，虽隔着衣裙但杨小心依然感觉到的美好和厚重。
　　越来越强烈，李天赐慢慢的将自己的嘴往下移动，大手早就已经解开了惜春身上衣裙，露出了她隐藏已久的胴体。他想不到在衣裙之下的惜春身材美得惊人，堪称肥臀了。惜春的身体属于型的，但得恰到好处，全身上下没有丝豪的獒肉，使人有征服的。李天赐见到此等美景，内心更加的激动，迫不急待的附了上去，大嘴一张就含住了其中的一颗玉珠细细品尝着娇嫩与鲜美，的魔手已穿入她的衣裙直接进入了阵地之中。
　　惜春微动的在李天赐的下剧烈燃烧，他感受到怀中惜春的胴体正紧紧的搂抱着，那种感觉特别的美妙，让他再一次情不自禁的伸出了双手在惜春的娇躯上面。
　　惜春也感觉到了李天赐的手在自己身上不断的着，每一处，就像是带着无限的魔力，让惜春感觉到不再害怕，内心的被双手的的魔力勾了出来，其实这也是现在李天赐身上的奇迹的现象，那是因为李天赐之前在自己的身体之中种下了魔种，而后进行魔攻的修炼，现在李天赐某种程度意义上面来说，已经具有了魔性。
　　此时，李天赐的，让他感觉到必须要把怀中的惜春占有了，而惜春也随着李天赐的情动不已，慢慢的李天赐将惜春带到了，谢秋蝶现在已经慢慢的睡下了，因为和李天赐的一战，让自己实在太累了。
　　李天赐不断的亲吻着惜春的小香唇，慢慢的，李天赐再也按捺不住心中的，配合着惜春，双手抱着惜春那如杨柳般的小蛮腰，惜春与李天赐的舌头在彼此的嘴中舔弄着，他们就这样甜密亲热的接吻着。
　　吻了一阵之后，李天赐带着一丝尚连着惜春的口液说道：“惜春，我想看看你的身子。”
　　惜春想不到李天赐还占据了主动，双目羞涩的娇瞪了李天赐一眼，然后慢慢撩起她身上的短衬裙，露出了四角裤衩，淫汁又从她的桃源里流了出来，她能感到它们把她的淋的更湿了，惜春两条腿颤抖着，只觉得从又流了好多出来。
　　李天赐充满的眼神，让惜春股间不由得一阵酸麻，她带着的眼神，将身上的长裙往上撩起，露出肚兜包裹着的，大随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，而只剩那件勉强包住的小四角裤衩，那隆起的热气腾腾，茂盛的阴毛已从四角裤的边缘跑了出来。
　　看到惜春的和的大白，在窄小的四角裤衩包裹下，充满了十足的，李天赐忍不住蹲了下来，靠近惜春的，那平日只能隔着衣服或窄裙所看见的，现在没有任何阻隔的呈现在他眼前，粉红色透明的四角裤衩紧包着鼓凸凸的上，透出的阴毛黑压压的一片，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒的覆着那如大馒头般高凸出的，扣人心弦，四角裤衩中间凹下一条缝，将整个的轮廓，很明显的展露在他的眼前，这种兴奋让李天赐冲动得热血沸腾，。
　　李天赐看着惜春下体那粉红色四角裤衩的底端，因为紧绷而陷入一条清楚的细缝，而且还发现上面是湿的，这一幕看得他血脉直往上冲，几乎想把脸贴上去。
　　李天赐不顾那么多了，大胆的掀开了惜春的裙摆至上方，那乌黑亮丽的阴毛便曝露在他的面前，李天赐的左手伸到惜春中央，隔着四角裤衩触碰着惜春久未有男人慰藉的桃源。
　　当李天赐的手接触到惜春那神秘柔嫩的所在，裤裆内的大已是胀硬至极点，此时李天赐感到手指有股湿热之气，并有着温热的液体沾在手上，惜春更是忍不住而娇吟：“啊！好，好痒啊！”
　　李天赐受到惜春大胆妖媚的，更加的旺盛，脑中只想与眼前动人的惜春好好地亲热一番。李天赐被所驱使，他开始隔着肚兜用力地着惜春那肥硕的，在惜春胯下的手也似不输给的手一般，不停的用手掌隔着四角裤衩摩擦着惜春那长满阴毛的幼嫩桃源。
　　从没有尝过鱼水之欢的惜春哪忍受得住李天赐这般激情的刺激，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至於的双腿中央早已是汪洋一片，沾湿了内侧，当李天赐的手愈是温柔地着她的桃源，惜春更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着李天赐带给她久未尝过的欢愉。
　　随着李天赐温柔激情的，惜春愈来愈觉得难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身，惜春伸手隔着裤裆一搜捉住了李天赐的大，并大力的上下着，惜春此时哪管她手中粗长的是自己的儿子的，现在她只是个久未尝过鱼水之欢的妇人，她那久未让男人侵入的桃源更是在李天赐的下骚痒得不能自抑，自她桃源口源源不绝地流出。
　　“啊，好舒服啊！李郎，我，我想要你。”惜春体内需要男人慰藉的炽热到了此时已是一发不可收舍，她不仅用她那娇嫩柔滑的小手直接搓弄着李天赐那根她梦寐以求的粗硬男儿根，同时更是向眼前可以带给自己愉悦的男人，再度无师自通献上自己艳香赤红的朱唇。
　　惜春的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，惜春的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻着李天赐，李天赐也响应惜春的行动，抱紧着惜春和她接吻，舌头轻轻的着惜春甜美的香唇，惜春的舌头深入嘴里时，李天赐也用舌头迎接互相缠绕，两人就这样沉醉在热吻中。
　　惜春与李天赐就如此互相激情的接吻、互相激烈地着，贪婪索求着对方的亲吻。
　　李天赐伸出他的手，沿着惜春的向上移动，一直到达惜春的，不断地她的，双手因为用力过猛，指尖深深陷入肉里，李天赐把惜春的夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把惜春的i在他的嘴里，饥渴地吸取，舌头更是来回研磨着。
　　之前在外面听着李天赐和姥姥的大战，心中对这些事情已经非常的想要了，现在李天赐的不断引逗下，惜春无力地着，她的肿胀着充实在李天赐的嘴内，惜春娇美柔软的声音、火热的眼神，重重的刺激着李天赐，这使得他更卖力地着。
　　李天赐用力地惜春的，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的，不一会儿他的舌头由惜春的开始往下舔，直到的内侧，然后用头挤进了惜春的之间，脸朝着惜春的，他抱紧惜春的大白，把脸贴在四角裤衩上摩擦桃源，火热的呼吸喷在敏感的地方，惜春有如被电流从后背掠过，感觉到四角裤衩底侧已经被阴部涌出的大量淫汁弄湿，惜春口中的着：“啊，好，好舒服，好痒！”
　　李天赐的手自然而然的伸进惜春的四角裤衩里，着她的，他凝视着惜春，一手慢慢的探向惜春的四角裤衩，先是用整个手掌隔着那一层透明的薄纱轻抚着惜春的桃源，再慢慢的撑开松紧带伸进去，终于摸到了惜春那浓密的阴毛，他爱怜的顺着阴毛往下轻轻的着。
　　李天赐轻轻的褪下惜春那条已经湿透的窄小的粉红色四角裤衩，他的心跳加速到极点，惜春的整个呈现在他的面前，浓密的阴毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝早已湿润不堪，两片微微的张开，至极。
　　此时惜春那玉嫩白晰的右手已然握住李天赐那根裸的灼热的庞然大物，接着惜春更是大胆的开始上下开弓的起李天赐的粗长巨物，被惜春用手如此的搓弄着自己的巨物，李天赐此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦。
　　接着惜春握着庞然大物的手更加用力的捏抚，将李天赐的由中剥出，而此时惜春的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准李天赐的庞然大物，一口便含了进去。
　　PS：
　　本书最新合集到了160章，请大家速度领取，同时请鲜花全力支持本书，谢谢。
　　强烈推介本人的另一部经典的都市乡村文章《村官》，很值得一看，订阅。


VIP 第166章惜春自是懂道人 天赐后宫再增色2
　　第166章惜春自是懂道人天赐后宫再增色2
　　李天赐的庞然大物被自己的惜春用口这么一含，实在是令李天赐，有着说不出的舒服受用及爽，李天赐心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒了。同时现在李天赐对于惜春的表现也是非常的惊讶，没有想到现在的惜春已经到了这么的多。
　　惜春不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着李天赐的庞然大物，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下、摸一下小腹，弄的李天赐麻痒难当，忍不住叫道：“啊好舒服啊，真的，惜春，你怎么会的？”
　　“我，我在，一部书上，面看到的。”现在惜春断断续续的说这话，因为自己的小嘴唇里面可是含着李天赐的凶器。李天赐双手玩弄着惜春的秀发，一边享受从下体所传来的。
　　惜春像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着庞然大物进进出出的，李天赐被弄的高升，双手抓着惜春的头，直往前顶，干着她的小嘴，惜春套弄的越来越快，李天赐威猛的大就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　一会之后，惜春从李天赐身此上爬了起来，哀怨的看着李天赐，看着脸上显出难忍的模样的惜春，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身洁白的，的上，矗立着一对肥嫩的大，纤纤细腰，小腹圆润，肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密而整齐，，天香国色般的娇颜上，泛着冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让李天赐着迷。
　　惜春期待着李天赐的来临，和她展开大和小的鱼水之欢，但是心里面还是有些担心的，因为李天赐的那杆宝贝实在太大了，深怕自己真的会死在下面，她那浑圆的此时在李天赐胸前斯磨着，白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　李天赐伏在惜春那曲线分明的娇躯上，望着惜春薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的惜春更是明媚动人，两颗随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，的艳红微张着，等待李天赐的拥吻。
　　惜春的娇躯躺在李天赐身下，但李天赐却心定神弛不急着上马，他的庞然大物和惜春的下体已有了初步的接合，嘴巴封住惜春的红唇，庞然大物的龙头在惜春的小外蜻蜓点水般地游移着，在惜春的小上四处磨擦，只弄得惜春的湿濡濡地泄了一堆出来，李天赐的手也在惜春的上着。
　　然后只见李天赐用力一挺，便听到了噗的一声，好像什么东西被冲破了的感觉，然后随之而来的便是惜春“啊”的一声大叫着，因为现在身下的疼痛实在太强烈了，自己万万没有想到这个居然这样的疼痛，但是为什么姥姥又是那么的陶醉的叫喊着呢。
　　“惜春，等等就好了。”于是李天赐现在停止了身下的宝贝的行动，不断的亲吻着惜春的身子，让惜春现在好受些，不然真的破瓜之痛可是不简单的啊。
　　慢慢的惜春觉得身下现在不仅不痛，而且现在渐渐的，惜春沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的：“我想要了，现在不痛了。”
　　惜春高亢娇啼的声音，在李天赐耳里听起来像仙乐飘飘似地，李天赐的嘴在惜春的上吻着，搔得惜春兴奋不已，李天赐不停地在两颗的花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的惜春的内心，惜春这时已控制不了她的理智，李天赐才把惜春的两条粉腿架在肩上，在惜春的臀下垫了一个枕头，让她原已丰肥的多毛更是突出。
　　李天赐面对如此娇艳而又有韵味的惜春，再听她的浪声，也忍不住了，李天赐握着自己的庞然大物，沾些惜春里流出来的，顶着发烫的小，用力一挺，“滋”的一声，就把自己的庞然大物插进了惜春的里面。
　　李天赐则感到好受极了，那种又暖又紧的感觉，使他舒服得长出了一口气，他特别兴奋地用耻骨压着惜春的小腹，阴毛磨着惜春的小阴核，磨了一阵，里的流得李天赐的阴毛都浸湿了，他感到庞然大物插在惜春那紧小暖滑湿润的里有说不出的舒服。看着惜春那痛苦的样子，虽然庞然大物被她的夹得舒畅无比，李天赐还是于心不忍的说道：“春儿，你很痛，是吗？”
　　李天赐一边摸揉惜春的奶头，一边吻着惜春的，吸着，插在惜春里的庞然大物，被扭动得感觉越来越多，于是再将庞然大物用力地抽插一下，又三、四寸，使得惜春娇躯一颤：“啊！痛，轻一点，轻点！”
　　李天赐又爱又怜，此时惜春的更加泛滥，泊泊的流出，使庞然大物的龙头渐渐松动了些，李天赐猛的用力一挺，只听“滋”的一声，庞然大物整根插到底，紧紧被包套住，顶住花心，一吸一吮，惜春痛得咬紧牙根。
　　惜春只感觉大碰到了子宫花心，一阵从未有过的舒畅和，由传遍全身，痛麻涨痒酸甜，真是百味杂呈，那种滋味实难形容于笔墨中。李天赐把惜春领入从未有过的妙境里。
　　此时，惜春感到李天赐的庞然大物像一根烧红的铁棒一样插在自己的里，火热坚硬，棱角，塞得涨满。于是，惜春双手双脚紧挟缠着李天赐，大白往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“嗯，李郎，现在你可以用力了，我想要你的用力的冲击，啊，好爽啊，真的好爽啊！”
　　听到惜春的话，李天赐慢慢地扭动自己的，让大在惜春的里转动着。惜春被李天赐温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地浪叫着：“啊爽死了，李郎，我还要啊，真的好爽啊，好舒服的感觉，我喜欢，喜欢！”
　　随着惜春的指示，李天赐扭着，左右上下地抽动着庞然大物，时而轻点，时而重压，惜春也将她的大往上挺摇，让她的和李天赐的庞然大物更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊！用力，真的好爽啊！”
　　李天赐的庞然大物与惜春的阴壁里的每磨擦一次，惜春的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，里也会紧夹一次，直到她小肥穴里一股滚烫的阴精直冲着大，李天赐这才把狠力一压，庞然大物整根猛操到底。
　　惜春的子宫口像一张小嘴似地含吮着李天赐深深操入的庞然大物，那种又暖又紧的感觉，让人无限。李天赐缓缓地把庞然大物往外抽出，直到只剩一个含在惜春的口，再用力地急速插入，每次都深操到惜春的花心里，让惜春忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着李天赐的身体。
　　这时的惜春只知道本能地抬高大，把上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻，李天赐眼见惜春此时的淫浪媚相，真是勾魂荡魄，使得他心摇神驰，再加上庞然大物被紧小包围住，紧暖得不动不快，于是大起大落，猛抽狠插，毫不留情。每次抽到头、又插到底，到底时再扭动，使在子宫口旋转、摩擦。
　　惜呓般的不已，李天赐则越操越猛，声“叭滋叭滋”的响着，庞然大物次次着肉，惜春被操得欲仙欲死：“啊！好美啊，真的好美的感觉啊！”
　　李天赐勇猛地抽插着，惜春现在已经被李天赐抽插的疯狂的发出娇呻浪吟，她都浪入骨子去了，惜春实在是一个美妙的成熟呀，李天赐双手忽然抓住惜春圆滑的两侧臀丘，用力把惜春抱起，盘座在自己身上，动作的改变，让惜春不由自主地抱住了李天赐的双肩，纤纤玉手紧搂着李天赐的脖子。
　　李天赐挺起自己的身子，晃动剧烈抽插，随着上下跳动着做抽插运动，惜春感觉到自己的花心随着李天赐剧烈的抽插，有随时掉落的感觉。
　　惜春紧紧地挂在李天赐的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的全部缠在李天赐的身上，嘴里“啊，啊！”地娇声叫着，美穴似乎受不了李天赐一下比一下更深的刺入，圆润的紧夹住李天赐的腰臀，的小脚伸出脚趾，要用脚趾拼命抓住那麻毯。
　　狭小的房间里面只有惜春的娇声浪吟，充满了淫乱的气息。看着惜春如痴如醉的神情，耳畔全是她的，想着自己是在干着熟美的惜春，全身的血液都在沸腾，一股强大的力量随着强烈的在李天赐的身体里左冲右撞，想要寻找一个的出口。
　　李天赐深吸了口气，从上感到无与伦比的和刺激，一边用力地向上挺动，双手抛动着惜春圆润而的，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着惜春娇嫩的带来的巨大。
　　惜春不停地娇声喊叫着，一浪高过一浪，紧接着惜春“啊！”地大叫一声，把头埋在李天赐宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股瞬间从两人疯狂的地方流了下来，滴落，惜春又达到了一次，李天赐猛然把惜春按在，抱紧惜春弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲击着惜春胯部，坚硬的庞然大物快速进出惜春柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿和惜春腹部的感觉，在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，使惜春来的更猛烈，闪电般地冲刷全身。
　　“我要死了，好累啊，现在的好痛啊！”惜春在被李天赐按压在发狠冲撞的同时，霎那间绷紧，发出哭泣般的，源源不断地涌出，房间里全是两人疯狂的喘息。
　　李天赐感觉到了惜春内一阵阵的，龙头也明显得涨大了许多，李天赐疯狂地抱紧惜春浑圆的，胯部在一次提起后突然有力地沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了惜春正在抽搐的子宫口上。
　　现在连续进出，次次插到身体最深处，吻着花心，那种酥麻的感觉实在难以忍受，惜春不由连声惊叫，娇喘，到了现在不知道第几次的绝顶，瞬间大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧李天赐的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着李天赐的龙头，大股的再次涌了出来，将李天赐的龙头烫的暖洋洋热乎乎的，李天赐现在便也是将自己的精华全部送了进去，然后迅速的将惜春身下传来的的阴气全部收归到了自己的体内。
　　PS：
　　明天后天，大少就要投入迎新的工作去了，但是大家放心，更新是一定的，请大家继续支持大少的文章，求鲜花一切支持。
　　最近大家的支持不怎么给力啊，大少每天码字那么的辛苦，但是居然有人还来骂我更新不给力，我真的非常的暴汗啊，大家些理解下吧，谢谢。


VIP 第167章天赐双修逗惜春 翻云覆雨诱秋蝶1
　　第167章天赐双修逗惜春翻云覆雨诱秋蝶1
　　现在李天赐惊讶的发现，自己的体内现在在吸收了惜春的身下的阴气之后，体内的气流现在更加的强大了，特别是现在好像一股强大的气团不断的冲撞着自己的身体，而且随着气团现在不断的冲撞着自己的身体之内的奇经八脉。
　　现在李天赐还发现了一个奇异的现象，那就是每次自己为破身之后，锁吸收到了的阴气就会更加的充实，这个的原因在于的血是纯洁的，更加有助于李天赐内体的魔种的循环，然后进行着体内的血液的相互循环，这些都是有助于李天赐的体内的气团的流动和内力的增强。
　　特别是惜春这样的，一直生活在这个小岛之上，饮用的是清澈甘冽的山泉水，不仅仅滋养了皮肤，更加纯洁了自己的体内的血液，现在李天赐可以享受这样的人间极品，也算是有福，之前李天赐和谢秋蝶一起双修的时候就已经体会出了一些门道。
　　“李郎，你现在干嘛呢，还在修炼武功吗？”现在虽然惜春已经是不断地喘息着，没有想到这样的事情，虽然是舒服的，但是现在完事之后，确实那么的劳累，不断的大口呼吸着空气，让自己的身子的心脏可以得到气体的流动。
　　李天赐听到惜春的问话，慢然慢的睁开了双眼，眼前的惜春是这样的一个貌美的女子，但是对于人事好像很是了解，所以自己非常的舒服，但是现在身下的已经有些红肿，都怪自己刚刚太用力了：“春儿，你没事吧，我现在正在修炼的。”
　　“没，没事了，只是现在有些疼痛而已，毕竟，毕竟李郎太强悍了。”惜春羞红着双联说道，因为李天赐的爱，虽然舒服，爽，但是却是那么的强烈，让自己。
　　“呵呵，春儿，现在就让我为你治疗吧，等下我也会传授一些武功给你。”李天赐的说道，因为李天赐传授的就是双修之道，双修本来就是男女之间进行的一种内力的相互的增长的办法，当然双修也是分成很多的层次的，这些李天赐现在不甚了解。
　　“嗯。”因为惜春知道既然是治疗，那么自己的身子等下一定会被李天赐的，这一点是难免的，不过现在自己整个身心都是李天赐的，这个没有什么大问题的。
　　于是李天赐慢慢的将自己的身下的宝贝往惜春的身下一放，惜春顿时吓住了：“啊，流氓，不要了，现在有些疼的。”
　　“没事，你等等就知道，我现在和你进行双修，不会伤害身体的。”李天赐解释道。本来李天赐身下的宝贝已经有些变弱了的，但是现在一放在惜春的身下的的地方，便是一阵的火用上了心头，然后凶器的头迅速的变大变粗。
　　“啊，它怎么变的这样的快。”惜春惊讶的说道，特别是现在李天赐身下那个可怕的东西，现在好像在虎视眈眈的看着自己身下的，而且看摸样，好像要将自己身下的撑破一般，真的太可怕了。
　　“呵呵，等下你就知道舒服了。”李天赐说着，然后便是一个用力，将自己的凶器插进了惜春的之中，当然现在只是插进了一个头，剩下的还留在外面，现在李天赐的凶器可是看着闪光的感觉。
　　“啊！”虽然不深，但是现在惜春还是发出了惊叫声，毕竟还是阵阵的疼痛袭来。
　　“春儿，等下就好了。”于是李天赐马上便是输送了一些内力过去，惜春现在觉得身下一阵阵暖洋洋的感觉传来，惜春之前紧闭着的眉头现在已经慢慢的舒展开了，脸上现在的笑意也是越来越浓。
　　随着李天赐的内力从身下的宝贝源源不断的输送过去，身下的宝贝现在也是越来越胀大，甚至现在因为这些内力的作用，惜春居然觉得自己的身下，好像李天赐的宝贝在不断的抽送着，让自己现在不禁：“啊，啊！”的开始着。
　　李天赐现在看到了惜春的娇滴滴的摸样，心中顿时起了色心，但是现在正在进行着双修，不方便在进行着其他的动作，于是李天赐还是不断的将自己的内力通过那个神秘的地方，输送给了惜春。
　　同时李天赐现在身下的宝贝也是不断的动着，惜春那是一阵阵的酥麻和瘙痒的，李天赐现在也是知道惜春的身体的变化，但是还是在不断的进行进行着，李天赐就是想要这样的方法慢慢的将惜春的火起来。
　　在李天赐的不断的下，惜春已是燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将她那艳红的凑向李天赐胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的，弄得李天赐阵阵舒畅、浑身。
　　饥渴难耐的惜春已大为激动了，她主动将自己的肚兜扯下，一双肥挺的跃然奔出展现在李天赐的眼前，大随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，惜春双手搂抱李天赐的头部，的娇躯往前一倾，将抵住李天赐的脸颊，她喘急的说：“来，亲亲我，啊！”
　　李天赐双手把握住惜春那对柔软滑嫩、抖动的大，又搓又揉，他低头贪婪的含住惜春那娇嫩粉红的奶头是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在惜春的上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪抚弄，屹立在上，惜春被得浑身火热、亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的：“啊，李郎，轻一点，舒服啊，真的，好爽！”
　　现在李天赐不断的下，惜春高涨、发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成人的肉香味，李天赐陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着惜春肥嫩的，事不宜迟，李天赐将惜春的退去，惜春浑圆肥美尽收眼底，果然既又妖媚。
　　李天赐右手揉弄着惜春的，左手放肆地落在惜春桃源四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向肉缝滑进扣挖着，直把惜春得娇躯轻晃不已，如汹涌的潮水飞奔而流，喃喃自语，惜春的急遽起伏、娇躯颤动：“进来吧，我好想你啊，李郎！”
　　惜春那姣美的颜貌、朱唇粉颈，的及圆润的，一流的身材、傲人的曲线，李天赐现在越看越觉得舒服和想要迅速的拿下惜春。
　　只见现在惜春激动地搂拥着李天赐，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李天赐吞噬腹内。惜春的香唇舌尖滑移到了李天赐的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到惜春的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那的蠕动使得他舒服极了。
　　不一阵，惜春还搂抱着李天赐的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李天赐裤里的庞然大物亢奋，恨不得也能分享惜春舌技一流的小嘴，两人呼吸急促，惜春体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉李天赐她的需求。
　　同时现在惜春看着李天赐的庞然大物，感觉自己浑身火热，她用手托持着庞然大物，感觉庞然大物上面热烘烘，只见她双腿屈跪着，纤纤玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔，不停用两片狂热地套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　李天赐眼看庞然大物被美艳的惜春着，这般新奇刺激，使李天赐浑身酥麻，从喉咙发出兴奋，惜春如获鼓励，加紧的使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　惜春的让李天赐感觉实在是太舒服了，在惜春了一阵之后，李天赐示意惜春跨坐上来，惜春明白了李天赐的意思，忙吐出庞然大物，让李天赐躺倒。
　　惜春迷人的胴体跨跪在李天赐腰部两侧，她腾身高举肥臀，那湿润的对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的，藉助润滑柳腰一摆，肥臀下沉，“噗滋”一声，的庞然大物连根滑入惜春的里。
　　惜春粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛，口中不断的着：“啊！好爽啊，真的好舒服！”
　　惜春上下活动着身体，让李天赐的庞然大物在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在，粉腿高高抬起，让李天赐面对面地把粗硬的庞然大物插入她毛茸茸的小，李天赐的庞然大物往惜春的里抽送，手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使惜春全身酥麻，李天赐照着惜春的粉臀中间粉红色的裂缝插过去，惜春的肉缝里早已淫汁津津，庞然大物很顺利地整条送入了。
　　李天赐双手紧紧地箍实惜春的腰际，使庞然大物牢固地插在她的里，惜春的已经被李天赐的庞然大物所充实了，仰躺在床沿，李天赐扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的庞然大物往惜春淫液浪汁横溢的小里狂抽猛插。
　　惜春正在让李天赐玩，那种感受特别兴奋，她的里充满了水份，使得李天赐抽送的时候发出“卜滋卜滋”的声响。惜春小鸟依人地让李天赐她的羊脂白玉般的，莲藕似的手臂，细毛茸茸，白嫩细腻的。
　　李天赐把惜春的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的庞然大物向她的凑过去，让在她的上碰触，惜春出玉手，用庞然大物对准了自己湿润了的口，又粗又长的庞然大物整条塞进了惜春的里。
　　李天赐又把惜春翻了过来，双手轻扶着惜春的腰，每次抽送都顶到最底部，李天赐可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着李天赐速度加快，双手再次移到惜春的胸前：“还要，再深一点，再快一点，对，就是这样的！”
　　现在的惜春已经进入了迷情的状态，李天赐一把抱住惜春的小蛮腰，把胸膛贴在惜春的上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着惜春也紧紧的贴着李天赐，双手搂住李天赐的脖子，把头靠在李天赐的肩膀上，李天赐的手在惜春的身上游动着，捏她紧实的小，把手盖在两个蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向，李天赐的双手由她平坦的腹部向上，李天赐抓住惜春的，张开嘴迫不及待的含着乳尖，惜春不但娇嫩，而且富有弹性，李天赐着的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着舌头。当然，李天赐毫不客气的用舌尖揉搓着俏奶头。
　　“啊！”惜春轻声的哼着，起伏渐渐加快，李天赐转而亲吻着另一只，同时用手指夹弄推捏着那一粒已经被吸得高耸朝天的奶头，明明应该有激烈反应的，惜春却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　PS：
　　对不起大家，最近因为忙于迎新的事情，没有及时的为大家更新，真的是对不起大家，请大家继续支持大少的文章吧，谢谢大家了。


VIP 第168章天赐双修逗惜春 翻云覆雨诱秋蝶2
　　第168章天赐双修逗惜春翻云覆雨诱秋蝶2
　　李天赐坏笑了一下，地说道：“啊，你这里怎么这么红红肿肿的？”
　　“哪里啊？”惜春紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李天赐搓着那一对，口中说道：“你看啊，你的胸，已经被我吸得变长又泛红了哟。”
　　“嗯！讨厌。”惜春娇羞的回应着，一边说着一边看着李天赐用嘴唇和舌头玩弄着她的乳尖，惜春不再移开她的视线：“嗯，你好坏啊，居，居然讲人家的那个地方红肿！”
　　李天赐用胸膛揉擦着惜春那一对泛红的坚硬弄，直挺挺的庞然大物一下一下地蹭着她的，惜春的双腿缠着李天赐的腰，每被李天赐顶一下，就哼出“嗯，啊，哦”的声音，突然，惜春感觉到桃源一阵空虚，她心想李天赐也许在换姿势吧，不过等了很久，也没有感受到李天赐再一次将庞然大物插进来，惜春闭上的双目不由睁开了，她发现李天赐正俯在她的腿间，目不转睛的欣赏她的。
　　惜春赶紧夹起双腿，口中嗔话道：“哎呀，看什么嘛。”李天赐可不管这些，埋首亲吻着惜春白里透红的蜜桃和小丘顶上的短毛，惜春见拿李天赐没有办法，渐渐把腿稍微张大了些，李天赐彻底的亲吻着惜春的大，李天赐又拨开了些，当舔近小时，惜春的哼声明显的紧促也大声了些，李天赐的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧啧”的湿淋声，现在李天赐觉得这些液体真的还是那么的舒服和爽口，其实这主要得益于岛上的山间泉水的滋养，不然怎么可以让惜春这样的迷人。
　　李天赐那空出的一只手按着惜春一边的大，把她的张得更大，不但看得到里面红红的内壁，还可以看见小小的口，湿答答的吐出，那花蕊似的阴核也探出了粉红的头，李天赐趁机舔着惜春内壁的，然后突然把舌尖向她深处探入，惜春纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　“舒服，好舒服。”惜春大大的动情，两手并用的打开，任李天赐揉舔。李天赐把两手罩住惜春盈盈一握的，用指腹夹弄着那一对又翘又硬的奶头，李天赐的舌头搅得惜春穴中“沥沥”的响着，还不时把口水加涂在她细白的手指上。
　　“啊，啊！好舒，爽！不行，不行了！”惜春喘着气，因为李天赐的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇圈起被覆盖的小肉芽着，现在惜春可是在不断的叫喊着，因为现在两个人都是全身心的投入，完全将身边一侧的谢秋蝶忽略了，虽然之前谢秋蝶是完全的睡着了，但是身边突然传来翻天覆地的震动，让自己不禁清醒了过来，一看才发现李天赐和惜春战斗着，心中也是一阵阵的酥痒不断的传来。
　　谢秋蝶现在一看只见，李天赐起身跪在惜春大张的间，坚硬沾着粘液的庞然大物贴在惜春小腹上，惜春沾满的手指握着那根庞然大物，泛红的脸上显出渴望的表情，顿时将自己的双眼紧闭着，任由李天赐和惜春的战斗着。
　　“要不要我的凶器再来的啊？”李天赐着说道，这一句话的，谢秋蝶觉得好像也是在对自己说着，特别是身下现在也是阵阵的酥痒的感觉传来，原来自己的身下已经湿了。
　　惜春抛着的媚眼，她把庞然大物轻轻推向口，口中妩媚的说道：“要啊，快把大，插进来，啊！”现在一边的谢秋蝶听到了惜春这样的淫叫，心中可是非常的差异和惊讶，没有想到这个小妮子平日里面看起来很是温柔的，但是现在居然这样的。
　　李天赐跪在惜春腿间，把惜春那双美腿架在肩上，惜春那丰腴的就自然地迎上李天赐笔直的庞然大物，李天赐那沾满她口水的，沿着惜春之间的小缝划着。
　　“啊，李郎，给我吧，现在，我，我好像要啊！”惜春扭动的更厉害了，口中主动求欢道。
　　惜春用两手抱住自己的，手指拉开泛红的大，因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小而滑溜的口，李天赐勉力顶向惜春的深处，儿一下子吞进整只庞然大物，惜春的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　李天赐也不禁倒吸了口气，迫不及待的抬起，只见庞然大物的茎部湿湿亮亮的，遍涂着惜春的淫液，李天赐又重重的插了下去，趁着庞然大物深埋在的层层肉壁中，李天赐磨磨似的扭动，用小腹顶着惜春翘起的阴核，阵阵揉弄，也在那天鹅绒似的深处搅着一潭春水。
　　突然惜春的双脚夹住李天赐，手指也抓住李天赐的手臂，口中断断续续的着：“啊，不行了！，要丢了，要丢了！”
　　她的指甲深陷入李天赐臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李天赐，凤目半闭还微微翻白，然后丰美的剧烈挺着摆动着，中也像似的颤动着，嘴里道：“快啊！李郎，真的太爽了，真的太爽，太美妙了，啊！”
　　李天赐支起上身，以最快的速度冲击着惜春的小浪穴，每次都插到底了。惜春低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的更是一下下挤弄庞然大物，李天赐低头欣赏着惜春紧小的，每当李天赐奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入之中，而抽出时小红唇又高高撅着，好象舍不得肉庞然大物带出的丰沛淫液，李天赐占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　“啊，要爽死了！要，来了！”现在惜春便是一个泄身，然后只见李天赐用双手抓紧了惜春的腰部，每顶一下连根插入，每抽出来一下必定要把拉到穴口上，又用力地顶进去，李天赐向前一送，惜春便会把往后一迎，李天赐可是越来越勇，甚至现在不断的冲击着惜春的身下，现在一边的谢秋蝶可是非常的担心现在惜春是不是吃得消。
　　惜春越叫越大声，又湿又烫，随着李天赐的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋卜滋”的声音。“你好会插啊！太爽了，啊，好爽！啊！”带着痴醉的表情，惜春享受着配合李天赐的动作而迎送着，紧小的突然颤动起来。
　　但是现在李天赐没有丝毫的泄身的感觉，相反还在不断的冲击着惜春的身下的，而且现在越来越深入，越来越大力，让惜春不断的发出了含糊不清的言语：“李郎，我，我不行，不行了，真的，啊！”
　　但是李天赐现在好像已经忘却了自己身下的惜春的痛苦摸样，还是在不断的冲击着，现在随着李天赐的运动，整个床晃动的更加的厉害，在一边的谢秋蝶也是在心中做着挣扎，现在如果自己不去帮忙惜春的话，李天赐一定会因为没有泄身，还在不断的冲击着，但是如果自己现在去的话，可以承受李天赐的巨大粗壮的宝贝的攻击吗。
　　终于在听到惜春的不行的声音之后，决定现在自己出声吧，于是谢秋蝶弱弱的说道：“夫君，你不要再攻击惜春，她会受不了的。”
　　李天赐现在转身一看，发现原来谢秋蝶已经清醒了过来，现在正在盯着自己身下的宝贝看着，于是李天赐从惜春的身下将自己的宝贝抽出，只见现在随着李天赐的离开，惜春便是乖乖的躺下睡着了，以为内实在太累了，李天赐实在太勇猛了。
　　李天赐靠近谢秋蝶的身子，然后一摸，才发现谢秋蝶的身下，现在早已经潮湿了，于是拿起自己的宝贝放进了谢秋蝶的身下，李天赐开始轻轻挺动，大龙头在谢秋蝶微的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，顿时谢秋蝶的身下更加的潮湿了。
　　只见慢慢的两人将手环到对方腰后搂住彼此的，将两人的下体蜜实的贴合。由于两人是站着，谢秋蝶微光滑柔腻的粉腿与李天赐的熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。
　　在深沉的拥吻中，两个人开始在大面翻来覆去的，陶醉在情天欲海中的谢秋蝶微这时身心都沉浸在两人上下的无上享受之中，李天赐将下体用力一顶，粗硬的大龙头立即撞到谢秋蝶微子宫深处的蕊心，谢秋蝶微全身一颤，抱住李天赐的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的庞然大物被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的好象卡住了。
　　“啊，夫君，李郎，不要那么的用力，我，我受不了的！”谢秋蝶微双目眼波流转，媚态娇人，全身微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李天赐不断挺动的身躯，摇耸着丰隆的迎合李天赐的攻势。
　　缠在李天赐腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李天赐的腰缠的隐隐生疼，谢秋蝶微胯下贲起的用力往上顶住李天赐的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住庞然大物根部。
　　“就这样，顶住！我，我好舒服，夫君，用力顶，用力。”谢秋蝶微两颊泛起娇艳的红潮，之前在一边听着惜春的叫喊，心中早已经是烧身了，现在李天赐爱自己，心中更加的激动了，在粗重的中谢秋蝶不停的挺腰扭着俏臀耸动着磨弦着他的耻骨。
　　PS：
　　今天早上，因为忙于迎新，所以没有及时的为大家更新，真的对不起啊，有件事情，大少需要说一下，虽然今天早上来了两个小学妹，但是大少为人真诚，没有动邪念，呵呵，你懂的，而且因为我是负责人，根本就是需要坐镇的，就是看着同学们带着小学妹离开，伤心呀。


VIP 第169章天赐双修逗惜春 翻云覆雨诱秋蝶3
　　第169章天赐双修逗惜春翻云覆雨诱秋蝶3
　　李天赐将大龙头的肉冠用力顶住谢秋蝶微子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时李天赐的脑门，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时一股股浓烈微烫的阴精由谢秋蝶微蕊心的小口中持续的射出，李天赐大龙头的肉冠被谢秋蝶微蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而谢秋蝶微的美穴甬道壁上柔软的也不停的蠕动夹磨着他整根庞然大物，谢秋蝶微的持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　“李郎，为什么你还没有来啊！”谢秋蝶现在很快就泄了身，过后的谢秋蝶微脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未的李天赐。
　　“好美人好夫人，因为我天赋异禀，百战不疲。”李天赐手掌抓住了谢秋蝶微白嫩的秀峰，伏去一口含住了微微泛红的乳珠，谢秋蝶微的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊，不要这样，好舒服，二好爽！”李天赐不理会谢秋蝶微的抗议，一嘴着她的红樱桃，谢秋蝶微嫩白被李天赐壮实的压得紧紧的，敏感的蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下的庞然大物同时开始在谢秋蝶微湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊！你，你轻一点，不要那么的重，夫君，夫君！”谢秋蝶微也本能的挺动凸起的迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的着在她胯间进出的庞然大物。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的庞然大物在谢秋蝶微的美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龙头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李天赐兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着谢秋蝶微忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，用力，庞然大物抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　谢秋蝶微欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿庞然大物抽插之际带起的飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的庞然大物在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，谢秋蝶微似乎完全迷失了自我般在李天赐胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在庞然大物的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　李天赐猛地向谢秋蝶微做一连串连环进击，庞然大物抽插如风，噗滋声不绝于耳，龙头在谢秋蝶微热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龙头肉棱轻刮她的肉壁。突然一欲浪如怒潮卷来，谢秋蝶微再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李天赐身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李天赐的龙头受此冲激，得烫他全身骨头都似酥了。
　　李天赐双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的谢秋蝶微瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住的乳肉，肆意地掐弄着。
　　谢秋蝶微娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着庞然大物，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被李天赐的庞然大物磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，李天赐的旋磨使庞然大物与她的阴壁，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次谢秋蝶微的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，那种和舒服劲是她毕生所没有享受过的，李天赐愈磨愈快，感到谢秋蝶微的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大龙头而出，于是臂部猛地用力一压，庞然大物“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“啊！”谢秋蝶微大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着李天赐。
　　李天赐并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着谢秋蝶微的花心深处，使她是又哼又哈的着，谢秋蝶微本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，李天赐是愈抽愈快、愈插愈深，只感到谢秋蝶微的美穴甬道是又暖又紧，不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着庞然大物，直夹得李天赐舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　谢秋蝶微微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊，李郎，夫君，你真的好厉害啊，真的，现在，现在我要来了，泄了，啊！”
　　李天赐粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得谢秋蝶微浑身颤抖，像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身^动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“好夫人，我问你，你真的满足了过够瘾了吗？”李天赐没有停止抽插的问道，李天赐经过那么次的攻击，现在身下已是有些想要泄了的，只是因为自己本身的实力不凡，才是这样的凶猛的战斗着。
　　“是的，你，你快点给我，给我，你的精华吧！”谢秋蝶微不断着。
　　“你既然满足了，也过够瘾了，那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧。”李天赐此时也快要达到高峰，庞然大物已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其谢秋蝶微的美穴甬道花心像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的庞然大物，得李天赐欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大龙头在内猛捣猛搅。
　　“啊！我，我又丢给，你了！”谢秋蝶微继续着，因为李天赐实在太强悍了，现在要不是之前因为惜春已经和李天赐纠缠了一番，自己现在根本没有办法完成这样的让李天赐的情况的。
　　“我要射给你了！”李天赐狂叫一声。
　　“啊！射死我了！”两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。
　　半晌谢秋蝶微才长出一口气，发觉李天赐紧紧的压在自己的胴体上，庞然大物还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，是那么的舒服和爽，心中不由一股一股甜蜜感，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的庞然大物，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。
　　“娘子喜欢吗？”李天赐一脸的问道。
　　“喜，喜欢。”谢秋蝶羞红了双脸说道。
　　于是李天赐教导她如何吹庞然大物的技巧，谢秋蝶微也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的庞然大物通红通红的，那么大，那么神气，谢秋蝶微脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼李天赐，旋即视线落在了眼前的庞然大物上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部，就是这样，手指居然围不拢李天赐庞然大物的杵身，谢秋蝶微的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。
　　谢秋蝶微用芊芊玉手握住李天赐的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，谢秋蝶微先轻轻地吻李天赐的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在李天赐的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，谢秋蝶微死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻李天赐感受到龙头正实实在在地顶着谢秋蝶微的喉咙深处，谢秋蝶微吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。谢秋蝶微用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时李天赐的尿道口已有粘液了，谢秋蝶微再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄李天赐的庞然大物。
　　李天赐也配合着谢秋蝶微挺起了腰，只见谢秋蝶微柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被李天赐顶到喉咙去了，整根庞然大物已经崖了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　谢秋蝶微竭尽全力的张开嘴，也只能含入庞然大物的一小部分，吞吐之间每次都被龙头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的庞然大物，谢秋蝶微已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。谢秋蝶微忘情的张着，在龙头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给李天赐带来潮水般的。李天赐的手谢秋蝶微的脸颊，谢秋蝶微不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过李天赐的庞然大物。
　　“啊！好夫人，蝶儿，你，你的小嘴唇好美妙，真的好美妙啊！”李天赐的庞然大物被谢秋蝶微品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙头部份，酸麻麻的扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，李天赐被谢秋蝶微舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，庞然大物暴涨高翘得更炽。
　　谢秋蝶微也被李天赐舐咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，李天赐把她的都一口一口的舐食下肚。
　　然后李天赐靠坐在床头上，一把抱过谢秋蝶微的娇躯，让她面对面的坐在他的上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。谢秋蝶微一看他的庞然大物好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，李天赐把她的玉手拉了过来，握住自己的庞然大物，他的双手则揉摸着谢秋蝶微上的一对大说道：“快把我的小兄弟套坐到你那美穴甬道里去吧。”
　　“好夫君，你的这么大，好怕人呀，我不敢套进去嘛。”谢秋蝶微是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。
　　“来嘛，怕什么，刚才不是也玩过了吗？”李天赐道。
　　“不行，我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”谢秋蝶微还是有点担心。
　　“不要怕，等你套进去以后我们都不要动，这样就可以了。”李天赐说道。
　　“我怕受不了，会痛死人的！”看着李天赐的庞然大物，谢秋蝶微真的不敢。
　　“好蝶儿，慢慢的往里套就不会痛的，来吧，轻一点就好了！”谢秋蝶微一来拗不过李天赐的意思，二来也想尝尝是何滋味，于是谢秋蝶微靠紧过来，左手勾住李天赐的脖子，右手握着庞然大物对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去，谢秋蝶微微微的一用力，才插进一个大龙头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。
　　“啊！好痛！”李天赐看谢秋蝶微弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆长痛不如短痛，还是自己动手来得个好，于是李天赐双手搂紧着谢秋蝶微那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的也用力往上一挺，“噗滋”一声，便整个连根套坐到底，紧跟着哎呀”一声惨叫：“好胀，好痛呀！喔，太大，太粗了，啊！”
　　谢秋蝶微嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，庞然大物便在她的桃源春洞中进进出出，李天赐则一面玩弄着她那两颗抖动的大，一面抬起一挺一挺地迎合。
　　“好，好舒服！”谢秋蝶微愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着李天赐的脖子，用两颗大贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧”之声，谐出了一曲美妙的之交响乐。
　　李天赐为了使谢秋蝶微能够多尝一点乐趣，叫谢秋蝶微换了一个姿式，双膝跪在，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着庞然大物，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。
　　“啊！”谢秋蝶微大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，李天赐的大龙头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得谢秋蝶微猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“李郎，我，我要，要泄了啊，啊！”
　　一股滚热的淫液，猛冲着大龙头而出，流得床单都湿了一大片，李天赐是愈战愈勇，愈攻愈狠，他的庞然大物快速有力的抽插。谢秋蝶微已经兴奋舒畅得几乎休克过去，李天赐为了使这位特强，骚媚床功颇佳的谢秋蝶微能饱尝那痛快淋漓，至高无上的乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到的滋味。
　　于是双手在谢秋蝶微那双下垂幌荡不停的奶头上运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时庞然大物不停的猛捣，谢秋蝶微的此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着李天赐的庞然大物，李天赐也紧搂着谢秋蝶微的肥臀，拼命抽插，尽量地顶着她的美穴心，用大龙头去研磨谢秋蝶微的那软肉。
　　谢秋蝶微被李天赐研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“啊！啊，我也是要泄了，泄了！”
　　而李天赐再也无法控制，猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的飞射而出，全部喷射到谢秋蝶微的子宫里去了：“啊，好夫君，李郎，好舒服啊！”
　　两人相拥着，脸颊相贴着，腿相缠着，紧闭双目，静静的享受着那后尚激荡在躯体内的余情韵味，然后在慢慢的睡下了，毕竟那么久的，让两个人现在都是有些疲惫了。
　　PS：
　　本来听闻今天新版启用，不能更新的，但是早上起来发现，居然是可以更新的，于是马上为大家更新，希望大家多多支持大少，谢谢大家了。


VIP 第170章主仆本是同心人 赴汤蹈火只为君
　　第170章主仆本是同心人赴汤蹈火只为君
　　李天赐、惜春、谢秋蝶三人现在共同睡在了一张，不管是李天赐，还是谢秋蝶、惜中都是美滋滋的，特别是惜春今天终于体验到了和自己心爱的男人一起享受那种飞升的感觉，之前在书本之上看到的只是字面，但是今天体验到了性福的滋味，特别是现在自己身边的李天赐，是那么的强悍，虽然让自己身下现在还是有些疼痛的，但是心中的那股幸福还是不断的涌上了心头。
　　现在只见惜春伸出了自己的手，然后轻轻的过李天赐那英俊的嘴脸，完全没有想到自己现在居然可以拥有这样完美的男人，曾经自己虽然也是想着自己有朝一日一定嫁给自己心爱的男人，因为那才是自真正的幸福，但是后来跟随姥姥久了，这样的念头就慢慢的消失了，但是李天赐出现了，让自己本来已经很是平静的心中，顿时起了一阵阵的波澜。
　　李天赐现在也是发现了惜春的手指，现在在自己的身上不断的滑过，那种非常舒服的感觉，顿时传了过来，特别是现在随着惜春柔嫩细滑的手在自己身上不断的，让自己心中一阵阵奇特的感觉传来，说不清楚是什么，但是却又是那么的舒服。
　　惜春现在手指在李天赐身上不断的运动着，在一边的谢秋蝶也不知道为什么，突然感觉从梦中惊醒的感觉，然后看着一边现在用手指亲切的着李天赐身子的惜春，心中也不知道是怎么样的感觉，虽然现在看到了惜春已经变成了李天赐的女人，自己将来就不在是惜春的主人，同时届时将会是姐妹相称，也是为惜春现在找到李天赐这样的好男人高兴。
　　但是另一边，现在想到自己旧即将面对着李天赐的那么多的女人，自己的心中又是那么一阵阵的不高兴了，谁不喜欢自己的另一半，也只是心中只有自己的呢，谁会喜欢和很多很多的人一起分享着某一个男人，不过谢秋蝶现在想到了自己的夫君，李天赐是那么的强悍，自己一个人是不能完全的满足李天赐的需求的，想通了这一点，谢秋蝶心中的那些郁闷，也就这样额烟消云散了。
　　惜春现在也是看到了一边姥姥好像已经清醒了过来，于是双眼满是担心的看着谢秋蝶，毕竟现在已经和岛主发生了关系，担心姥姥会怪罪自己，自己姥姥生气可是非常的严重，毕竟姥姥之前因为生气可是让上岛的那些人杀死，而且是那么的惨烈：“姥姥，我，我。”
　　“惜春，不用说什么，你喜欢李郎，我也是看出来的，我一直都是希望可以帮你们找一个好的人家，现在李郎的出现，这样的一个好男人，你可以和他在一起，我也是非常的高兴和欣慰的。”谢秋蝶微笑的说道。
　　“额，姥姥，这？”惜春虽然一向善于察言观色，但是现在面对着姥姥的这些话语，顿时懵了，自己完全不知道到底姥姥是什么情况，因为姥姥现在脸上没有丝毫的怒气，但是自己的心中对这样的微笑，心中居然觉得阵阵的寒意袭来。
　　“现在还叫我姥姥啊，应该叫我姐姐了，因为我们现在都是李郎的女人，而且我比你大，你应该叫我姐姐啊，今后我们就好好的一起侍候李郎吧。”谢秋蝶脸上的笑意更加的浓了，看着惜春认真的说道，同时伸出了自己的双手，握住了惜春的手。
　　惜春顿时觉得自己的手心马上充满了温馨的感觉，自己现在手好像被自己的亲人紧紧的握住了的感觉，特别的亲切和温馨，惜春从小到大从没有过这样的感觉，现在居然从自己一直以来很是害怕主人谢秋蝶的手中享受了这样的感觉：“谢谢姥姥。”
　　“不是说了，现在叫我姐姐的吗？”谢秋蝶假装脸上有些蕴气的说道，但是心中还是很欣慰，毕竟看来自己现在没有看走眼，这样的门下，才是真正的好的弟子。
　　“嗯，那，那好吧，姐，姐姐，姐姐在上，请受惜春一拜。”惜春连忙说道，同时现在看起来好像就要下跪拜见的摸样，谢秋蝶看到了，连忙扶起了惜春，看着惜春说道：“惜春说那里的话，一直以来都是你们四姐妹一直在照顾着我，这份恩情，是很重的。”
　　“姐姐客气了，客气了，现在我们都是都是姐妹了。”慢慢在谢秋蝶的感化下，惜春也是懂了，现在和谢秋蝶的关系慢慢的成为了姐妹的关系，这样的关系已经到了一家人的地步。
　　“嗯，好妹妹。”谢秋蝶笑着拉着惜春的手说道，现在一边的李天赐也是开始微笑，因为之前还在担心等下谢秋蝶和惜春会不会因为曾经是主仆关系，现在不好相处，不过现在看到两个人现在已经是姐妹相称，看来两个人现在已经是没有什么事了。
　　“呵呵，现在看到你们这样，我也就放心了。”李天赐笑眯眯的看着两位美女说道，其实两个人的身材真的不相上下的，特别是谢秋蝶现在的身材是那么的好，不仅仅是男人看到会有想法，即使是女人看到了，心中也是非常的嫉妒和羡慕的。
　　“额，李郎？”两个人现在都是非常惊讶的看着眼前出现的李天赐的脸蛋说道，而且现在因为两个人的身上是的，现在看到李天赐清醒了过来，于是马上大惊的问道，然后便是一阵的匆忙的寻找自己的衣服，将自己胸前的宝贝好好地盖住。
　　“呵呵，没事了，不用那么的着急和紧张嘛，现在大家都是一家人了。”李天赐微笑着说道，同时现在眼中不断地闪过兴奋，这样的两个美女的的展现在自己的前面，难免有些心中发热的。
　　“那，那好吧。”虽然这样说着，但是两个人已经迅速的将自己的衣衫找到，然后盖住了自己认为的贵重的宝贝，那就是胸前的那对大白兔，然后看着李天赐说道。
　　“呵呵，不要那么的怕我吧，我又不是什么吓人的。”李天赐笑嘻嘻的看着两个人继续说道，然后在看着两个人问道：“其实你们的话，我已经完全的挺清楚了，同时对于你们愿意和我一起生活，我心中非常的高兴，我的女人就是需要这样的一心一意的，我对待你们，也会是一心一意的。”
　　现在李天赐一脸的真诚，当然这份真诚，可是真正的真诚，自己的世界里面，自己的这些女人才是最重要的，可能自己曾经是使用了一些不怎么好的手段，但是真正的愿意在一起之后，李天赐便是全身心的投入，用心去呵护自己的女人。
　　一女人遇见一个好的男人，就是一辈子的幸福，一个男人为一个女人奉献自己的心，那也是一种幸福，虽然现在李天赐的后宫之中，拥有着很多的女人，不能完全一样的对待，但是每一个美女都是可以享受到李天赐的爱和关心的。
　　“嗯，李郎，其实我们现在想通了，不管怎么样，我们都会陪着你，陪着你过完这一辈子。”惜春看着李天赐动情的说道，在一边的谢秋蝶现在也是点着头赞成道，毕竟现在惜春的话，就是自己的心中的想法，面对着李天赐的时候，谢秋蝶完全可以将自己内心的最真诚的想法展现。
　　“嗯，谢谢你们，娘子，遇见你们真的是我的幸福，我会好好的对待你们的。”李天赐认真的说道。
　　“嗯，李郎，现在有你这句话，即使让我们下到山下火海，我谢秋蝶不会皱一下眉头的，主仆本是同心人，赴汤蹈火只为君。”谢秋蝶说道。
　　“嗯，李郎，不管你走到天涯海角，我们都会陪着你一起，不让你孤单。”惜春说道。
　　“嗯，我相信你们的！”李天赐笑着说道，然后双手搂着两位美女，入睡去了，左拥右抱的，李天赐很是惬意，想想什么皇帝的待遇也不过这样吧，自己现在可是比皇帝好上很多，特别是现在自己的娘子军，可是美女如云。
　　现在李天赐在这边享受着，另外一边李天赐的那些美娇娘，可是在不断地埋怨着这个死李天赐，坏蛋李天赐，去了那么久，也没有回来，这不是让大家担心吗，真的是的，现在完全不知道李天赐的情况。
　　“康敏姐姐，你说天赐哥哥什么时候回来啊？”钟灵摇着康敏的问道，眼中现在充满了对李天赐的思念，其实现在大家对李天赐都是非常的想念，康敏现在也是在心中想念着李天赐，想念着李天赐的亲吻和，还有爱，自己曾经一直在期待着自己可以遇见真正的男人，曾经可是觉得乔峰是很优秀的，甚至自己曾经和大理国的段正淳有些关系，但是后来遇见了李天赐，才知道了什么事真正的好男人，给自己幸福的男人。
　　每一次，李天赐给自己的爱，总是那么的充满和高亢，现在看着钟灵的眼神，康敏也是看到了自己的内心的想法，于是用手着钟灵的小脑袋，微笑着说道：“应该快来了吧，我们现在等等李郎吧，李郎一定会平平安安的回来的。”
　　“是啊，灵儿，你就不必担心了，相信你天赐哥哥一定会回来的。”在一边的张静雪现在也是温柔的说道，其实现在众位美女都是在等着李天赐的归来，李天赐就是她们的一切，虽然可能现在众位姐妹在一起，玩的也是非常的开心，但是没有李天赐的日子，哪里来的开心。
　　“是呀啊，灵儿，你看看现在大家都是非常的耐心的等着，就是你，每天都是在不断的焦急的问着，让我的心中现在也是非常的焦急啊。”甘宝宝现在对李天赐那更加是思念很深，自己曾经一直在等待着段正淳十几年，居然没有什么问题，但是现在等李天赐一天，就像是过了三秋一般。
　　PS：
　　因为11号早上，全班同学前往雷锋纪念馆，可能没有时间为大家更新，所以现在更新，同时本书的最新合集161到170章的正在准备，11号晚上发放，希望大家在全订阅之后，截图加账号前来领取合集，谢谢。


VIP 第171章天赐家中美娇娘 日日夜夜思君归
　　现在甘宝宝这样一说，钟灵的双颊顿时红了起来，毕竟现在大家的心中对李天赐的思念，大家都是知道的，只是现在钟灵心直口快的将自己的心中的那些思念说了出来而已：“娘啊，你怎么这样说人家啊。”
　　“看看，我们的钟灵妹妹脸红了。”
　　在一边的木婉清也是拿着钟灵开着玩笑，其实现在这些美女们和李天赐在一起之后，性情都是有了很多的转变，之前有些人可能还是比较拘束的，但是现在就不一样了。
　　“是啊，钟灵妹妹现在小脸蛋一红，更加的了哦！”
　　在一边端起一杯茶正要喝的王语嫣，也是拿钟灵开着玩笑。
　　“呜呜，众位姐姐现在都是在欺负灵儿，等天赐哥哥回来了，我一定叫他帮我报仇，让你们一个个的。”
　　钟灵现在得意的说道，但是现在另一边可是听到了之前钟灵在那儿哭哭啼啼的。
　　“哟哟，是谁欺负了钟灵妹领妹啊，姐姐我帮你。”
　　突然只见一身蓝色长裙打扮的阮星竹带着自己的两个女儿出现在了大家的面前，开始的时候阿朱和阿紫都是不敢相信眼前这名年轻的女人就是自己的母亲，而且即将还和自己一同相拥同一个男人，想到这个两姐妹都是有些觉得别扭的。
　　阿紫虽然没有见过李天赐，但是心中早已经将李天赐身上的那些特征已经弄清楚，特别是李天赐身上那股特殊的气味，更是让自己一生难忘，在心中早已经将李天赐当成了自己现在终生的依靠的人。
　　开始的时候，突然听说自己的亲生母亲出现了，虽然心中非常的高兴，但是后来得知这位看起来很是年轻的女子是自己喜欢的人李天赐的娘子的时候，心中就像是一把刀在不断的割着自己的心头肉一般，那么的疼痛和难受，不过一边的阿朱倒也是更加的懂事了一些，因为李天赐的女人不计其数，现在再多一两个，也是非常的正常的事情，于是阿朱也是在一边跟着阮星竹劝着阿紫。
　　阿紫本是江湖中人，开始的时候是有些在乎这些的，但是慢慢的在阮星竹和阿朱的开导之下，也是慢慢的懂了，在一边的众美女也是开导了一番，其实现在大家都是喜欢阿紫的，毕竟李天赐的这些美女们，早已经成为了一家人，至于主导的话，是没有的，李天赐才是她们的主心骨。
　　“星竹姐姐，就是她们一起欺负我的，我就是现在说我好想念天赐哥哥嘛，众位姐姐就取笑于我，我不来了。”
　　钟灵现在看到有人愿意帮自己出头，当然非常的乐意将自己现在心中的委屈说出来啊。
　　“这样啊，那钟灵妹妹，你现在在想念着李郎吗？”
　　其实阮星竹现在也是想要让钟灵真正的将自己的心里话说出来吧，毕竟大家现在可算是找到了一个乐子，不然每天坐着都是那么的无聊，没有李天赐在的时候，就是他们的苦日子，虽然每次李天赐的战斗都是让她们腰酸背痛的，但是心中却是那么的幸福和甜蜜的。
　　“这个。”
　　钟灵现在可是有些不好意思说了，毕竟现在当着大家的面，虽然大家在心中都是非常的想念着李天赐，就是甘宝宝巫行云也是这样的，只是现在巫行云选择了在一边看着大家的闲聊，毕竟巫行云觉得自己和这些美女们，是有些年龄上面的差距了的。
　　“钟灵妹妹，难道你不想念天赐哥哥吗？”
　　在一边的阿朱现在也是看出了阮星竹的意思，就是想要逗逗钟灵，让她把心里话都说出来，这样的话，大家也是可以有得一乐了。于是也是在一边跟着煽风点火，脸上虽然还是一脸的镇静摸样，但是心中早已经有些发笑了。
　　“我说！”
　　果然现在钟灵上当了，在一边的王语嫣现在实在有些忍不住了，扑哧一声笑了出来，然后捂住着自己的小嘴唇笑着：“其实我好想念天赐哥哥的，好想天赐哥哥现在就可以回来，有天赐哥哥在身边的日子是我最幸福的日子。”
　　听着钟灵现在这样说着，大家也是在心中回味着自己和李天赐相处的每一个时刻，每一个细节，这样的情景，好像李天赐现在已经不在人世了，大家在回忆李天赐身前的事情一般，但是大家现在想到了自己和李天赐的遭遇，还有和李天赐在一起的幸福，嘴角都是露出了美丽的笑容。
　　慢慢的钟灵也是看出了现在大家就是想要拿自己当玩笑，因为没有人说自己对李天赐的思念的，自己说了出来，显得自己有些傻里傻气的，于是不好意思的看着大家问道：“现在这样，众位姐姐会不会笑话我啊。”
　　“不会，怎么会呢，钟灵妹妹，刚刚是姐姐们不好，想要那你开玩笑的，但是现在你让我们想起了那么多和李郎在一起的幸福时间，我们真的好幸福，而且你永远都是我们姐妹的开心果，也是我们的好妹妹。”
　　刀白凤微笑着拉着钟灵的小手说道。
　　“是啊，钟灵妹妹，你永远都是我们的好妹妹，刚刚姐姐那你玩笑，对不起了，还希望妹妹不要怪罪姐姐啊。”
　　阮星竹现在也是想起了自己和李天赐在小镜湖的那些温馨的事情，特别是李天赐对自己的那些好，现在钟灵的影响下，慢慢的涌上了心头，不禁思绪万千，开始自己还是不是那么的愿意和李天赐在一起的，但是慢慢的发现了李天赐的好。
　　但是就在这个时候，因为李天赐急于离开中原，然后自己来到了这儿，而且非常顺利的见到了自己的那对女儿，心中非常的高兴，再后来和大家相处的非常的好，完全就是一个家的感觉，让阮星竹慢慢的融入了其中，而且成为了其中的一员。
　　“呵呵，没事，其实钟灵知道众位姐姐都是非常的想念天赐哥哥的，但是现在天赐哥哥有他的事情，我们就在这儿好好地等着天赐哥哥的回来吧，我们都是天赐哥哥的亲人，需要给予天赐哥哥支持，我们需要好好地过着每一天，然后让自己每天都是开心的度过，然后漂漂亮亮的等着天赐哥哥的回来。”
　　钟灵现在好像长大了一般，说着非常有道理的话，顿时让周围大家现在都是鸦雀无声的，静静的听着钟灵说着。
　　随着钟灵的话音落下，只见现在周围都是没有说话的，也是非常的惊讶，于是眨着大眼睛看着大家，巫行云现在也是心中思绪万千的，自己和李郎相处的时间，应该是最多的，同时留下那些美好的回忆，自然也是最多的，现在不禁感慨着：“好啊，看来我们的灵儿长大了，呵呵，不简单啊，看来你这颗小脑袋不简单啊，可以让我们现在都是静下心来想着李郎的好。”
　　“是啊，我们家的灵儿终于长大了。”
　　甘宝宝现在自豪的说着，同时伸出了手怀抱着钟灵较小的身躯，钟灵现在也是倒在了甘宝宝的温暖的怀中，享受着温馨和温暖，现在的钟灵完全变成了一个小孩子的摸样，已经没有了之前什么万劫谷小女侠的风范。
　　“恩恩，是的，现在看到了我们的小钟灵终于懂事了，我们都非常的高兴啊，将来有一天，我们的灵儿也要为李郎生下一个可爱美丽动人的小公主来，呵呵。”
　　在一边的秦红棉现在着自己的小腹笑着说道，虽然现在自己的腹中没有动静的，现在不可能有动静的，但是秦红棉一直相信自己一定可以为李郎产下一名孩子。
　　“才不好呢，那个坏蛋，才不要和他生下孩子呢。”
　　钟灵现在撒着娇，完全变回了之前的小孩子的摸样，大家顿时也是欢笑了起来，看来钟灵真的就是大家中间的开心果啊。
　　不过现在远在海外李天赐可是没有这样的好运气了，随钟灵那个坏蛋的话语出口，李天赐这边是阿嚏的一个大喷嚏打了过来，在一边的谢秋蝶现在很是奇怪的看着李天赐，因为现在岛上的气温不是很低，而且李天赐那身体可是比牛不知道壮上多少的。
　　“李郎，怎么了，是不是感冒了，身体有没有什么地方不对劲啊？”
　　谢秋蝶现在非常的着急的问道，特别是现在一脸的着急摸样，更是让李天赐觉得阵阵的暖意进心头。
　　“没事蝶儿放心，现在天下之大可是没有可以伤害我的。”
　　李天赐笑着说道，确实现在李天赐不仅仅是百毒不侵，更是九阳九阴神功护体，根本不会出什么事情的，除非现在大家在李天赐没有反抗的时候，用万箭穿心之箭不断的往李天赐的身上发射着，可能会有些影响，不然是没有什么可以影响李天赐的身体的。
　　“李郎，你现在真的没事情吗？”
　　在一边的惜春现在也是一脸关切的问道，因为现在自己也是李天赐的女人，也是李天赐的家人，看到李天赐有什么事，当然非常的看重和在意了，同时现在伸出了自己较小的手，在李天赐的额头上面滑过，看看李天赐现在是不是感冒。
　　“咦，没有什么发热的现象啊。”
　　惜春现在很是惊讶的说道，然后再在自己的额头上面摸了一下，觉得李天赐的体温现在没有什么奇怪的地方啊，于是说道。
　　“就是啊，我都说没事的，我可是非常强壮的男人啊，能有什么病可以危险到我的，呵呵。”
　　李天赐得意的说道，同时现在手可是已经慢慢的移向了谢秋蝶那柔滑细腻的手，拉着谢秋蝶的小手，而且现在不断的用自己的手指在上面滑动着，让谢秋蝶现在觉得身子是一阵阵的酥麻的感觉。
　　没有多久，其他的三位仙子就将剩下的那些菜端了上来，李天赐也是没有办法的情况下，将自己的手抽了回来。


VIP 第172章夏荷羞涩假山处 万千思绪待君解
　　现在谢秋蝶完全就是一副贤妻良母的形象，看到四人现在将菜端了上来，马上为李天赐夹着菜，当然那是非常的温柔的摸样：“夫君请。”
　　“呵呵，谢谢了。”
　　现在谢秋蝶帮李天赐送去了一碗汤，微笑着说道，同时现在惜春则是在一边认真的帮李天赐盛着饭，李天赐可是穿越过去的，每顿还是喜欢吃饭。
　　李天赐现在心中美美的，想到现在有自己的这些娘子现在照顾着自己，真的就是幸福的，同时现在心中也是有着自己的想法，既然现在惜春成为了自己的女人，那么现在剩下的三位仙子如果自己不收下的话，一定对不起自己啊。
　　于是李天赐现在看了看谢秋蝶，笑着问道：“蝶儿啊，你的这些弟子怎么处理呢？在我们回到中原之后。”
　　“当然是愿意帮她们找个好阳人家，然后度过这一生呗。”
　　谢秋蝶现在不知道李天赐的意思，于是把自己的想法说出来道，现在一边的四人也是双颊一红，毕竟之前姥姥虽然有这样的意思，但是从没有这样明确的说出来的情况，现在说出来了，那是多么的难为情的事情啊。
　　特别是惜春现在已经成为了李天赐的女人，但是听到现在姥姥这样的说辞，心中还是有些觉得不好意思的，特别是现在姥姥说到嫁人的时候，心中顿时一阵的羞涩传来，顿时羞红了双颊，用手拉着自己的衣角，不好意思的低着头。
　　“这样甚好，呵呵。”
　　李天赐笑了笑，然后看着四人问道：“你们可否愿意啊？”
　　“我们都是岛主和姥姥的人，姥姥在哪儿，岛主在哪儿，我们就在哪儿，不管是天涯海角，我们都是愿意跟随的。”
　　惜春说道。
　　现在看到了惜春已经这样的表态，三人现在也是马山将自己的态度表明：“对，不管是天涯海角，我们都会跟着岛主姥姥一直走着，不管未来是怎么样的。”
　　“嗯，不错。”
　　李天赐现在满是欣慰的点着头，然后看了看四仙子：“嗯，我会好好的对待你们的，希望你们可以跟着我，只要有我的存在，就会有你们的存在的，如果愿意，我希望你们都可以成为我的女人的，世界里面，女人就是一切，我一定好好的对待我的女人们的，希望大家相信我。”
　　“嗯，我们都相信你，其实，其实我们都是喜欢你的，岛主。”
　　惜春有些羞涩的说道，因为四仙子其实一直都是同心同德的，现在看到了李天赐之后，大家心中的想法，也是知道的，特别是惜春，作为四仙子中的老大，当然更加知道妹妹们对李天赐的感觉，面对着这样优秀的男人，大家心中都是心血澎湃的。
　　“嗯，是的，岛主，我，我喜欢你的，看到你的时候，就发现自己已经喜欢上了你，这样的英俊潇洒的男人，一直都是我梦中的男人，真的好希望可以和你呆在一起。”
　　冬香认真的说道，四仙子之中，冬香算是最没有心智的一位，但是同时也是最直接的，有什么都说什么的，特别是现在面对着李天赐这样的问题，让冬香真实的将自己内心的喜欢说了出来。
　　“嗯，我知道的，现在先不说这些了，大家现在没有主仆之分，我们一起吃饭吧。”
　　李天赐说着，然后起身，拉着的冬香，瑞秋和夏荷，大家一起吃饭，“万万不可啊，岛主，真的不行，我们是下人，不能和岛主和姥姥一起吃饭的。”
　　“这个是曾经，现在大家都也是一家人了，没有必要再去说这些。”
　　李天赐说道，同时现在转身看了一眼身后的谢秋蝶，毕竟谢秋蝶现在对应于四仙子的影响还是非常的有位置的：“你觉得呢，蝶儿？”
　　“对啊，现在大家一家人了，没有必要在这样了，而且现在天赐叫你们坐着，就是希望现在大家都是一家人，然后一家人就是大家一起共同面对苦难，既然李郎也是喜欢着你们，你们也是喜欢着李郎，李郎又是那么优秀的男人，我也是非常的希望你们可以陪着李郎一起走完这一生。”
　　谢秋蝶说道，现在的谢秋蝶居然没有什么吃醋的感觉，而且好像还在为自己的弟子四仙子找到李天赐这样的好男人而高兴的。
　　“这，这个，不好吧。”
　　夏荷有些不好意思的说道，因为在四仙子中，夏荷是最含羞的，现在这样的，当然觉得不好意思，特别是自己的小手现在被岛主拉着，一股温馨传来，夏荷从没有想到现在这样被李天赐拉着，是这样的舒服，而且现在一只小鹿在自己的心中不断的冲撞着，顿时扑通扑通的感觉传来，顿时小脸蛋刷的一下，就完全的红了起来。
　　“这个有什么的，快快坐下吧。”
　　李天赐说道，然后看了看冬香说道：“冬香，你不是一直都是那么的直率的吗，现在为什么这样的扭扭捏捏的。”
　　“这，这个。”
　　冬香现在也是有些不好意思了，虽然自己一直都是敢作敢当的，但是现在面对着李天赐的时候，还是有些不好意思了：“呵呵。”
　　但是冬香想了想，还是决定坐下，于是李天赐的身边现在多了一位美女的，在一边的惜春和瑞秋看到了，现在如果好不去坐下，就会显得矫情了，不过现在夏荷可是有些不好意思的，特别是现在双颊早已经红晕着。
　　李天赐现在还是站着，但是突然就在这个时候，夏荷终于点了点头，然后看着李天赐说道：“其实，我也是喜欢岛主的，但是现在不方便说，等下我会告诉岛主的，我就在屋后的小假山处，等着你。”
　　“我。”
　　李天赐还打算说什么的，但是只见夏荷仙子一个挣脱，然后匆匆忙忙的跑了出去，谢秋蝶现在也是有些惊讶，平时里面看夏荷是那么的温柔的，但是现在没有想到，居然这样的含羞的跑了出去，然后再看看李郎，但是发现现在李天赐的脸上没有什么变化的，对此谢秋蝶觉得很是奇怪。
　　“李郎，现在怎么办？”
　　因为李天赐作为一个男人，现在应该拿主意的，所以谢秋蝶向李天赐投来了希冀的眼神，这一次看看李天赐会怎么做了，万万没有想到现在的夏荷表现的这样的突出，现在居然跑了出去。
　　“呵呵，没事，我去看看吧，你们现在先吃饭吧。”
　　李天赐说道，然后也是跑了出去。
　　“姥姥，我们现在怎么办？要去看看夏荷妹妹吗？”
　　惜春问道，因为惜春现在也是看不出夏荷妹妹是怎么回事，而且现在自己的夫君李天赐，又会是怎么样的处理的呢。
　　“没事，没事，我们现在先吃饭吧，然后慢慢的等着岛主回来吧，我相信李郎一定会处理好的。”
　　谢秋蝶温柔的说道，其实谢秋蝶可能不是那么的温柔，但是现在成为了李天赐的女人之后，谢秋蝶已经变成了非常的温柔，完全就是一个贤妻良母的类型，而且还算是那种雍容大度的美女子。
　　夏荷现在带着自己羞红的双颊跑了出去，心中真的就是思绪万千的，虽然自己非常的喜欢李天赐的，但是现在还是不敢说出来的，所以才是这样的匆匆忙忙的跑出来，等着李天赐的到来，但是现在又是希望李天赐不要出现，不然自己等下怎么去面见姥姥和众位姐妹。
　　李天赐从大厅出来之后，也是在想着现在夏荷跑到哪儿去了：“没有想到这个夏荷，居然这样的羞涩，早知道就不说了，弄得现在夏荷这样的尴尬的场面。”
　　李天赐在心里想到，但是现在嘴角可是露出了微微的一笑，因为李天赐现在感觉到了夏荷身上的那股幽香传来。
　　李天赐的内力现在随着不断的修炼，已经达到了一种返璞归真的境界，只是现在达到了初级，不过已经算是至高的境界，自然各方面的灵敏度已经超过一般人了，甚至现在身上的奇特之处越来越强。
　　夏荷现在还在焦急的等着，同时现在心中也是也是思绪万千的，现在不知道等下李天赐来了，应该怎么说，还有李天赐等下如果说喜欢自己，自己应该怎么办啊，虽然自己也是喜欢着李天赐的，但是作为一个女孩子，怎么好意思说出口啊，那么别扭的话和那么羞人的语言，自己怎么好意思说啊，其实就在夏荷现在不知道怎么面对李天赐的时候，李天赐已经悄悄的来到了夏荷的身后。
　　“夏荷妹妹，怎么了，现在想什么吗？”
　　李天赐的突然出现，现在完全就是吓了夏荷一跳，虽然自己知道李天赐一定会出现的，但是没有想到李天赐现在那么快就出现了，所以完全的吓了一跳。
　　“没，没什么，岛主怎么来的这么快啊？”
　　夏荷不知道说些什么，于是只好简单的问道，同时现在双手抓住自己的衣角，不断的玩弄着，完全不敢抬头看李天赐，深怕现在李天赐吃了自己一般。
　　“呵呵，因为现在过来可以看到你啊，我当然要早些过来，而且当着那么多人的面，我知道你不好意思说的。”
　　李天赐现在非常的善解人意的说道，等下李天赐还会是善解人衣的啊。
　　“嗯，是呀，岛主总是喜欢欺负我。”
　　夏荷现在也开始撒着娇道，毕竟现在先和还是一个天真烂漫的小姑娘，现在看到没人，自然慢慢的露出了自己的本来的面目，这才是真正的夏荷，一个小姑娘的模样，就是和她的名字一样，是一朵刚刚出水的，没有任何杂质的鲜花，任谁看了，都想要采摘。
　　“没有，夏荷啊，你现在叫我天赐哥哥吧，反正我比你大不了多少的。”
　　李天赐一脸笑意的说道，同时现在慢慢的往夏荷靠近着。
　　“这个，这个可以吗？”
　　夏荷觉得有些不好吧，毕竟自己只是一个下人，现在李天赐可是自己的岛主，那就是自己的主人，现在主人说什么，就会是什么的。


VIP 第173章天赐有情荷有意 天赐夏荷同云游
　　李天赐现在越来越夏荷这个娇小羞涩的小姑娘，真的就是像她的名字一般，夏荷，是那么的羞涩，同时又是那么的清香，给人一种温馨的甜蜜，同时现在夏荷的身上，又是给人一种优雅的姿态，真的非常的切合夏荷的称号。
　　只见现在李天赐慢慢的靠近着夏荷的身子，然后轻轻的拥抱着夏荷，顿时夏荷只觉得自己的身子一下子抖了一下，李天赐温柔的问道：“夏荷，我现在只问你一句话，现在没有外人在，你可以将自己的心里话说出来，没有人会嘲笑你的，我只想问你，你喜欢我吗？”
　　“额。”
　　夏荷先是一惊，因为夏荷现在万万没有想到李天赐居然会这样直接的问自己，但是还是慢慢的恢复了平静，然后红着双颊，看着李天赐那张英俊的脸蛋说道：“其，其实，我是喜欢岛主的，只，只是因为我发现姐妹们，也是喜欢岛主的，所以，所以没有敢说出来而已。”
　　“还我岛主啊，该叫我天赐哥哥了吧。”
　　李天赐微笑的说道，同时现在拉起夏荷的小手温柔的说道：“夏荷，我也是喜欢你，所以，我才出来问清楚，你是不是也喜欢我，我会好好的对待你们的。”
　　“嗯，我，我知道天赐哥哥慢是一个好男人，而且是对人又好，相信不管是谁和天赐哥哥在一起，都一定会非常的幸福的。”
　　夏荷说道，然后抬头看看了李天赐说道：“但是，我只是一个下人，只是姥姥的一个门下弟子，是不能有这样的奢望的。”
　　“但是只要你喜欢我，我们就可以在一起的，这些是什么地位，什么身份都没有影响的，喜欢了，我们就应该去争取，而且我现在我们一定可以在一起的，天下没有人可以阻挡我们的。”
　　李天赐动情的说道。
　　“嗯，我相信你，我会答应你的，我们现在去玩玩吧。”
　　夏荷说道。
　　“嗯，那我们现在去岛上看看吧，还有你现在饿了吗？”
　　李天赐亲切的问道，因为刚刚夏荷是没有吃东西就跑了出来。
　　“嗯，可以，我们现在去华天山吧。”
　　夏荷说道。
　　“华天山？”
　　李天赐虽然来了这儿已经算是不短了，但是现在还没有完全的了解岛上的完全的风景的，只是那天陪着谢秋蝶沿着岛上的海岸线走了一遍，所以没有登山，当然不知道岛上的那些山峰的名字和风景，只是远远的看到而已。
　　“是的，华天山便是那座。”
　　夏荷指了指不远处的一座山峰，山上的风景显得非常的秀丽，而且现在距离这儿不远，很快就可以达到那儿。
　　“嗯，好的，现在你想去哪儿，我都会陪着你去的。”
　　李天赐笑着说道，而且现在一脸的真诚，同时现在拉着夏荷的手，夏荷现在感觉到了李天赐手上传来的阵阵温馨和舒服，特别是现在李天赐的对夏荷的关心，让夏荷现在觉得非常的舒服和温馨。
　　然后李天赐拉着夏荷的小手，然后便是往天空中飞过，夏荷现在非常的惊讶：“天赐哥哥，我怕，你，你不要飞得那么的快啊，我从没有这样的快速的飞过。”
　　李天赐现在便是继续驱动着自己的内力，不过现在李天赐的内力，完全看不出什么驱动内力的痕迹，特别是现在李天赐的内力已经达到了出神入化的境界之后，自己的内力已经可以不流痕迹的发出。
　　很快，李天赐带着夏荷已经来到了山上，山上的风景确实不错，李天赐的心情一下子就高兴了起来，现在一边的夏荷也是非常的高兴，因为没有想到现在李天赐可以这样温柔的拉着自己在空中飞着，让夏荷现在心中小鹿不断的冲撞着自己的小心脏，而且现在小脸蛋已经红扑扑的红了起来。
　　但是现在李天赐可是手还在夏荷的小腰之上摸着，夏荷的小腰是那么的柔软，而且现在夏荷身上的香气不断的往李天赐的鼻孔中扑来，让李天赐觉得一阵阵的迷情，特别是夏荷身上的阵阵香气，让李天赐觉得非常的温馨，相对于谢秋蝶身上的幽香，现在夏荷身上的香，显得更加的清醒。
　　“天赐，天赐哥哥，现在可以放开吗？”
　　夏荷有些不好意思的说道，因为现在李天赐的手不仅仅放在了自己的腰间，而且还在不断的着自己的腰间，让自己现在觉得阵阵的酥麻的感觉，同时现在觉得非常的奇怪的一件事情就是，李天赐现在不断的着自己身子的时候，居然让自己身子现在不断的产生着阵阵的潮意。
　　“额，夏荷啊，你的腰，好柔软啊，好舒服，我好像这样一辈子怀抱着你的腰间。”
　　李天赐动情的说道，同时现在嘴唇不断的往夏荷的身上扑了过来。
　　“不要，我，我现在没有准备好的。”
　　夏荷现在确实没有做好准备，首先夏荷可是一个非常纯洁小女孩子，没有像惜春的那种懂事和明白，毕竟惜春渴可是看过很多书的，所以是知道这些东西的。
　　“嗯，我没有什么，只是看到你现在的额头上面，好像有个什么东西，我想要帮你把它吹走而已。”
　　李天赐心虚的说道，毕竟现在这个真的是太假了，自己现在就是想要亲吻夏荷，这是一个事实问题，但是夏荷现在这样说了，李天赐还是觉得有些不好意思，于是这样说着假话。
　　“天赐哥哥，你坏。”
　　夏荷现在慢慢的恢复了自己本来天真烂漫的摸样，之前在外人面前，显得有些羞涩，但是现在李天赐慢慢的开导之下，已经慢慢的喜欢上了和李天赐的说话，而且现在李天赐这样的男人，自己和李天赐在一起，觉得非常的幸福，而且李天赐之前说喜欢自己，更加是小心脏不断的跳动着。
　　“呵呵，我哪有。”
　　李天赐说道，然后还是一脸笑意的看着夏荷问道：“那我们现在去哪儿看看呢？”
　　“那你现在就乖乖的听我的吧。”
　　现在的夏荷又恢复了之前的那种活泼的状态，而且还是来了一些小撒娇，当然这些的情况，李天赐是非常的喜欢，李天赐喜欢的就是这样的美女，对容貌没有必要的追求，但是一定需要真诚，对自己和自己的女人好，因为李天赐的世界里面，自己的那些美女是很重要的。
　　“嗯，我愿意一辈子都听你的话。”
　　李天赐一脸的嬉笑的说道，同时现在手可是非常自觉的握上了夏荷的小香手，李天赐现在心中觉得非常的舒服，而且现在李天赐的手，还在夏荷的手臂上面不断的滑动着。
　　弄得现在夏荷觉得自己的心中好像一只小猫在不断的挠着自己的心房，让自己现在有种酥麻的感觉，说不出，道不白，心中现在好像有些想要拒绝，但是好像又是非常的期待着李天赐现在这样不断的对自己进行着骚挠。
　　李天赐现在不断的加重自己手上的力度，让自己现在觉得更加的舒服，特别是李天赐现在拉着夏荷的手，身上现在觉得非常的清爽的感觉，其实这也是夏荷身体的一个特殊的地方，为什么夏荷现在名号为夏荷，就是来自于身体的特质方面，夏荷身体的体制就是属于清爽型的，所以现在李天赐拉着夏荷的手，便是觉得阵阵的清凉传来。
　　“夏荷，你的手，好凉爽的感觉啊。”
　　李天赐由衷的赞美道。李天赐现在慢慢的发现这个小岛上面的四仙子，各有自己的奇特的地方，夏荷就是与荷花的特性很是相似，看来谢秋蝶在这方面的造诣自然不简单。
　　“真的有那么的奇特吗？”
　　夏荷虽然是知道这些姐妹中，身体各有自己的特殊的地方，但是完全李天赐这样的说的那么的夸张吧。
　　“嗯，是的。”
　　当然现在李天赐可是有些虚假，不过现在确实李天赐觉得夏荷身体确实有着自己的特殊的地方，但是现在的赞美可是有些过度了。
　　“哎，那个是什么？”
　　李天赐指了指远方的一个看起来像是小塔的地方问道，看起来形状和21世界的金字塔倒是有几分相似的，只是现在这个更加的像是一座倒立的金字塔，于是很好奇的问道。
　　“哦，那个啊，那个被我们称为三星塔，因为现在远远地看着，是不是很像三颗小星星构造在了一起，而且因为上面好像没有丝毫的人工的痕迹，完全就是一个浑然天成的摸样。”
　　夏荷现在越说越起劲，因为现在是在小岛上，李天赐的这些本事和夏荷相比，完全的显得非常的逊色。
　　“嗯，真的很是相似啊，现在我们过去看看吧。”
　　李天赐说道。
　　“但是三星塔的前面，可是一条万丈深的沟壑，是很难过去的，所以我们四仙子现在都没有去过的，之前是看过姥姥去过一次，需要凌天飞翔很久。”
　　夏荷说道，同时现在双眼中透着非常强烈的期待，期待着去看看。
　　“这个，对于我来说，不舍是问题啊，你要相信我啊，夏荷，我的武功可是不那么的简单的，一定可以带你去看看。”
　　李天赐笑着说道。
　　就在夏荷还没有回过神来，李天赐再一次搂住了夏荷的小腰，便是直接往那边飞去，因为现在李天赐的速度非常的快，所以给人的感觉，就是身影一闪，然后就消失了，现在夏荷觉得自己的耳边，好像有风穿过，才发现自己现在在李天赐的怀中，已经往三星塔那边飞行而去，再一次享受了那种飘飞在云端的感觉，心中非常的舒服，也是非常的诧异李天赐现在为什么这样的强悍。


VIP 第174章夏荷不慎跌崖下 天赐救美随其后
　　很快李天赐便带着夏荷一起来到了所谓的三星塔的地方，一看这地方草木丛生，李天赐相信这个地方应该是没有人来过的，所以现在这样的情况也是非常的正常的，所以李天赐的脸上现在不是那么的惊讶，但是夏荷就没有李天赐的那般稳定了，相反现在夏荷一睁开双眼，便是大声叫喊着。
　　“啊！我终于来到了这儿啊，三星塔，原来这样近距离的就是这样的摸样吗！”
　　夏荷现在非常的激动的说着，已经完全忽略了李天赐的存在，现在只是顾着将自己心中的高兴宣泄出来，因为之前四仙子也是想要过来看看，但是发现没有办法。
　　因为现在李天赐往前面一看，才发现原来在三星塔和外面的地方，有着一条长长的断壁的感觉，而且感觉好像很深的摸样，看着一种不寒而栗的感觉扑面而来，李天赐看到了，也是赞扬这大自然的鬼斧神工，大自然的力量是强大的，如果谁非要逆天而行，谁非要和大自然过不去的话，结果将会是死的非常的惨，这一点，李天赐是完全相信的，所以现在李天赐的武功慢慢的上升之后，也是慢慢的懂了这些的事情，所以李天赐越来越相信道法自然的正确性。
　　真正的武学不是将人打败，而是让自己在修炼的过程中，使自己不断的和自然相互的融合，然后道法自然，在大自然的巨大的力量面前，大家都是没有办法避过，当大自然开始进行惩罚的时候，人们只能选择逃避，如果非要选择和天进行战斗的话，结果将会是非常的惨烈。
　　“呵呵，真的有那么的高兴度吗？”
　　李天赐不解的问道，因为现在夏荷非常的高兴，同时忽略了自己的存在，夏荷的天性现在完全的释放，这也是夏荷的天性的展现的时候，夏荷现在觉得全身心都是得到了一种彻底的放松，而且满心的高兴和喜悦。
　　“嗯，是啊，天赐哥哥，你不知道啊，我们四姐妹从小就希望可以来到这儿的，开始的时候，因为武功非常的不好，根本就不能过来，后来长大了，本来认为是可以过来的，但是当我们到了对面的时候，看着前面那么深的一条沟壑的时候，我们还是因为胆怯，完全不敢过来。”
　　夏荷有些沮丧的说道。
　　“嗯，现在不是可以过来了吗，我们就在这儿看看呗，你一直那么的希望过来看的，今天终于可以了。高兴吧？”
　　李天赐一脸笑意的问道，特别是知道现在如果是因为自己带着她一起过来而更加的高兴的话，李天赐的心中会更加的兴奋的，李天赐虽然是一个堂堂的男子汉，但是也是需要哄的，男人和女人都是一样，需要有人哄着的。
　　“天赐哥哥，谢谢你，真的，要是没有你的话，我真的不能过来的，这儿的风景好美啊。”
　　夏荷高兴的对李天赐说道，随后啵的一声，夏荷居然在李天赐的脸蛋上，亲吻了一下，李天赐还没有反应的时候，夏荷的小香唇已经离开了李天赐的脸。
　　而且现在李天赐打算说些什么的，发现夏荷已经蹦蹦跳跳的跑开了，想要在一亲芳泽都是不行的，没有办法的情况下，李天赐只好苦笑了一下，然后也是跟着夏荷往前面走了。
　　现在三星塔远远看着就是一个三角的摸样，但是现在到了下面，才发现原来这个地方其实真的就是想一个倒立的金字塔一般，不过要是保存好的话，将来一定会成为国家的宝贝的，李天赐在心里想到。
　　“天赐哥哥，现在这样美丽吗？”
　　夏荷现在一边采下了一朵鲜花，放在了自己的头上笑面盈盈的问李天赐道，因为李天赐对自己的评价就是自己的幸福的事情，李天赐的肯定，也是自己心中的最大的愿望，只是现在夏荷不知道而已，慢慢的李天赐已经深深的映在了夏河的心中，李天赐的一言一行，现在都是在不断的影响着自己的举动。
　　李天赐现在抬头一看，只见现在的夏荷笑的那么的天真烂漫，而且现在头上的鲜花，让夏荷看来更加的纯真，李天赐深深的被迷住了，虽然在四仙子中，大家的容貌虽然都是差不多的，真的看不出谁比其他的更加的美貌，但是四人都算是具有着倾城倾国的容貌。
　　“嗯，夏荷现在非常的美丽，比之前更加的漂亮了。”
　　李天赐说道。
　　“真的吗？”
　　夏荷还是觉得不自信的问李天赐道，其实这就是美女们啊，明明知道自己真的非常的美丽了，也知道问我美吗这个问题的结果，应该都是一样的，但是还是喜欢去问问，想要听听自己在乎的人读自己的看法，这就是美女的虚伪，也是美女的悲哀。
　　“恩恩，真的，我们的夏荷仙子可是非常的青春美丽的，人见人爱，花见花开的，谁胆敢说你不美丽，不是因为嫉妒你，就是羡慕你。”
　　李天赐说道，确实现在李天赐的话，可是真心的话，夏荷是美女，虽然风韵不及秦红棉，风姿不及甘宝宝，但是青春不亚于钟灵，可爱不亚于张静雪的。
　　“天赐哥哥一定是在说假话吧，我没有姥姥的成熟，妹妹惜春姐姐的美丽，天赐哥哥一定不会喜欢我的。”
　　夏荷现在有些沮丧的说道，因为想到了惜春姐姐和姥姥好像都是喜欢着李天赐的，所以夏荷现在心中难免觉得有些伤心，和姐姐姥姥相比，自己就是没有什么优势的，而且现在冬香妹妹又是那么的活泼开朗，天赐哥哥一定也喜欢着冬香妹妹，不怎么喜欢自己，在心中夏荷现在默默的想到。
　　看到现在夏荷有些沮丧的摸样，李天赐心中也是觉得好像自己的心，现在被什么狠狠的砸着，自己喜欢的女人，现在认为自己不喜欢她，这是多么大的笑话啊：“夏荷，我想说，我都喜欢着你们，可能蝶儿比你成熟，但是你是那么的青春可爱，可能冬香妹妹可爱，但是你也是非常的不错的，看你善解人意，温柔，我真的喜欢的。”
　　“真的吗？”
　　现在听到李天赐这样说着，夏荷顿时心花怒放，然后问李天赐道，而且现在还将眼角的小泪珠慢慢的擦拭干净了，夏荷现在小姑娘的气质一展无遗，之前的那股天真，现在再一次完完整整的显现。
　　“嗯，真的。”
　　李天赐现在说着，然后慢慢的靠着夏荷，现在李天赐想要把夏荷拥抱起来，告诉她，自己喜欢着她的。
　　夏荷现在也是没有拒绝的，所以很快李天赐就将夏荷拥在了自己的怀中，温柔的着夏荷的后背：“夏荷，虽然我们相识没有多久，但是我心里一直都在告诉着自己，我是喜欢着你的，我希望你可以成为我的娘子，和大家一起成为一家人。”
　　李天赐动情的说道，同时现在手在夏荷的小背上面不断的着，感觉着现在夏荷身上的一股股舒服的柔软的传来。
　　同时现在这样的距离，夏荷身上的那股清香不断的发出，让李天赐觉得心旷神怡的，然后悄悄的在夏荷的耳边说着：“夏荷，你的身体好香啊。”
　　同时随着声音的传去，李天赐还在夏荷的耳畔吹了一口气。
　　顿时夏荷觉得自己的脸蛋涨红了的感觉，身心现在好像被什么东西咬了一下，一阵阵的酥麻的感觉不断的传来：“天赐哥哥，你坏，往人家的耳边吹气，让人家，人家觉得好奇怪的感觉啊。”
　　“呵呵，喜欢吗？”
　　李天赐笑眯眯的问道，同时现在将怀中的夏荷拥抱的更加的紧了，而且现在夏荷因为紧张，胸前的一对白兔不断的在动着，顿时李天赐觉得自己身下的凶器可是直接的挺立了起来，顶着夏荷的下腹。
　　“嗯！”
　　不知打是因为高兴，还是因为什么，夏荷现在一声嘤咛叫着，李天赐将自己怀中的夏荷抱得更加的紧了。
　　“天赐哥哥，我们去那儿吧。”
　　突然趁着李天赐沉醉在夏荷给自己的舒服中，不是非常的留神的时候，夏荷一个跻身，从李天赐的怀中出来，然后指着一边说道，但是现在双颊还是那么的红润，双颊的红润，让夏荷看起来更加的妖娆了。
　　李天赐现在呆呆的看着，于是夏荷走了过来，然后拉着李天赐的手：“我们去那边吧。”
　　“嗯。”
　　李天赐应了一声，然后便是和夏荷一起往前面走着，突然对面一朵漂亮的鲜花映入了眼帘，然后夏荷便是蹦蹦跳跳往前面跑着：“天赐哥哥，我去采鲜花。”
　　李天赐现在看着夏荷往前面不断的跑着，也是咋身后跟着，其实一般的美丽的鲜花就是在悬崖边上，李天赐现在看到那个地方非常的危险，于是马上说道：“夏荷，你小心一些。”
　　“哎，知道了。”
　　就在夏荷回头回应李天赐的时候，还在不断的往后面退着，一个不留神，便是滑了一跤，然后垂直的往下面掉着：“天赐哥哥。”
　　而且现在看起来夏荷非常的紧张，自己的人生的那么些梦想都是没有实现的，而且现在刚刚遇见了天赐哥哥这样的好男人，但是居然发生了这样的事情。
　　“夏荷！”
　　李天赐现在看到夏荷往下面掉了下去，心中非常的着急，因为李天赐本来应该自己去帮着采花的，但是自己没有，让夏荷一个人去了，发生了现在这样的情况，心中非常的内疚，于是不顾一切的，便是一个扑身，往夏荷现在下坠的地方扑了下去。
　　PS：接下来，李天赐和夏荷又会又怎么样的奇遇，敬请期待。最近因为大少已经开学，没有办法为大家爆发，希望大家谅解，以及多多的支持大少的文章，谢谢大家。


VIP 第175章大难不死必后福 夏荷献身李天赐
　　夏荷也是没有想到现在居然突然之间就是下坠着，身子顿时轻飘飘的，非常的舒服，不过发现自己现在在不断的往下面掉着，便是一阵阵的心慌，于是大声叫着天赐哥哥的名字，人之将死，其言也善啊，现在就在这样的危险的时候，夏荷终于发现了自己现在其实已经喜欢上了李天赐，那位英俊潇洒的李天赐。
　　李天赐在看到夏荷掉下去的时候，心中也是非常的着急，于是不顾一切的便往下面扑了下去，就是希望现在可以抓住夏荷的手，然后救上夏荷：“夏荷，夏荷。”
　　现在李天赐在不断的往崖下飘落着，口中不断的叫着夏荷的名字。
　　“天赐哥哥，你，你怎么下来啊？”
　　夏荷非常惊讶李天赐的出现。
　　“因为我希望我们可以永远在一起，哪怕是地老天荒，我都是希望可以和你在一起。”
　　李天赐现在迅速的驱动着自己的内力，然后加快自己下沉的速度，然后将正在不断下坠的夏荷抱在了自己的怀中。
　　“谢谢你，天赐哥哥，我也土是喜欢着你，我真的喜欢你，我们下辈子一定要在一起啊。”
　　夏荷说道，因为现在不断的下坠着，夏荷已经越来越担心自己会和李天赐分开。
　　“不，我们这一辈子一定会在一起的，在一起。”
　　但是现在随着话音刚刚落下，李天赐发现自己现在已经掉到了一个周围都是黑的地方，不过好在现在李天赐怀中的夏荷没有什么事情，只是因为下坠有些猛烈，现在暂时晕了过去。
　　突然李天赐手指上面的魔戒开始闪现着奇异的光芒，正是借助了魔戒现在发出的光芒，李天赐稍微可以看清了前面的路，虽然现在的位子非常低，但是李天赐发现面前的这些路不是那么的难走的。
　　借助现在魔戒的发出的光，李天赐迅速的穿过了一个山洞，突然就在洞口的地方，一片光明照射了进来，李天赐相信现在那个地方就是出口的地方，而且现在还有着阳光的感觉，李天赐非常的高兴，于是不禁几个翻身，就从山洞里面出来，只见现在眼前的便是一片豁然开朗的草坪。
　　于是李天赐现在迅速的找了一片干净的草坪，而且现在周围还是一些小数目盖住了的，所以现在李天赐在其中，即使有人来了，也是没有人可以看到的，然后将夏荷放下之后，便是盘膝而坐，然后驱动着自己的内力的，让现在夏荷在没有扶着的时候，也是可以自己坐立着。
　　现在李天赐不在去想着节约自己的内力，而且是直接运起了自己十成的内力，便是往夏荷的身体发出，但是第一次，李天赐发现没有什么效果，于是安慰着自己道：“没事的，再来一次。”
　　于是李天赐现在使出了自己的护体的九阳之气，便是源源不断的往夏荷的身上输出者，终于慢慢的在李天赐的努力下，李天赐发现夏荷的呼吸慢慢的恢复着，然后李天赐再一次将自己的内力输送了过去。
　　大约半个时辰之后，夏荷慢慢的睁开了双眼，看着现在自己身后不断的输送着内力的李天赐，心中思绪万千，虽然自己现在摔了下来，是不幸运的，但是可以从中知道了李天赐对自己的情谊，心中自然非常的高兴，然后也是自己运起自己的内力，然后两股内力现在相互的融合着。
　　慢慢的李天赐发现了，夏荷已经清醒了的，于是收功，然后一脸关切的问道：“夏荷，现在没事吧？”
　　“没事了，谢谢你，天赐哥哥，我现在相信了你的爱，谢谢你，我好幸福啊。”
　　于是只见现在夏荷将自己的樱桃小嘴唇送了上来。面对着送上门来的亲吻，李天赐一向是不会拒绝的，于是李天赐也是结果了夏荷的小香唇，然后在小香唇上面不断的亲吻着。
　　而且现在李天赐慢慢的用自己的手在夏荷的身上着，随着李天赐的每一次，都是让夏荷身子微微一震，从没有被人这样的过的夏荷，现在被李天赐这样不断的着，一阵阵的酥麻和奇怪的感觉传来。
　　而且现在慢慢的随着李天赐的手上的运动，夏荷发现自己的身下，现在居然流出了一些羞人的液体，那个东西，虽然曾经也是流过的，但是现在当着李天赐的面，可是流了出来，是多么羞人的事情啊，于是夏荷现在不断的扭动着自己的身体，让自己的丑样可以不让李天赐发现，但是现在因为不断的扭动，身下的液体居然越来越多。
　　“嗯。“夏荷现在李天赐亲吻下，不断的发出了的叫声，声声砸在李天赐的心中，让李天赐心中的火，越来越大。
　　那芳香柔腻的身子扑进了李天赐的怀里，李天赐一把抱住了夏荷的，夏荷被李天赐这么用力的一搂，登时骨头也酥了，弹性的贴了上来，因而沙哑的娇吟起来。李天赐抱紧了夏荷柔软的细腰，低头吻住了夏荷的樱桃小嘴，两人唇舌了老半天，夏荷才娇喘着移开，粉腮上晕红的宛若染了两团胭脂。
　　李天赐抱着夏荷的细腰，顶着她那而富有弹性的，李天赐能够确切地感觉到夏荷胸前两只大的形状与弹力，他满意的张嘴又吮着夏荷圆润如玉的小耳珠，夏荷藏于心里的情火在已经被点燃了。
　　她娇吟了一声，芳心大荡，李天赐的大手在夏荷丰润柔软的大上捏了一把，把心里裸的表现了出来，夏荷感受到了李天赐对自己的强烈，这股子烧得夏荷不由得发软，藕臂勾住了李天赐的脖颈，整个滑腻丰润的身子贴在了李天赐的身上，媚眼如丝的嗔道：“天赐哥哥，我爱你，我希望可以做你的女人。”
　　“嗯。”
　　李天赐低头又吮着了夏荷的，夏荷让李天赐嘬着她的儿火辣辣的热吻，给弄得娇喘吁吁，粉腮通红，藕臂搂紧了李天赐的脖颈。李天赐伸手扯开夏荷的身上的衣服，然后便是一具美丽的展现在了李天赐的面前，夏荷瑶鼻里发出缠绵的娇哼，细润的张开，将自己的小儿完全吐进了李天赐的嘴里，而且现在夏荷身下的长裙已经被撩起，李天赐的大手在她光滑圆润的上着，夏荷的在不断地上升，自动扯开了自己的肚兜儿，半睁着迷鞯拿难劭醋爬钐齑偷拇笫指上来，抓住了自己上这一双浑圆的，在用力地着。
　　“啊！”
　　夏荷的着，已将神智烧模糊了，只是热情地回应着，李天赐快速地脱去了自己的衣裳，夏荷此时已是罗衫尽解，满眸春意，感觉李天赐突然停下来，心痒难耐，火热的自动找上了李天赐的，香滑的小舌儿又纳入了李天赐年的口中。
　　“夏荷，你的腰，真细啊。”
　　李天赐笑着搂起夏荷柔软芬芳的身子压在了地上，夏荷娇嫩的彷访挥辛斯峭匪频兀又软又香，瘫在了地上娇吟如丝。
　　李天赐疯狂的亲吻着夏荷的身体，大手着夏荷胸前那两只圆润的大白兔，嘴唇着夏荷那两片湿润的红唇，嘬着那条浓香柔腻，伸缩不已的儿。夏荷给弄的芳心荡漾之极，软在了地上任由李天赐在自己的上施为，李天赐的大手放肆的在她那高耸的上揉搓着，续而慢慢滑下来，在夏荷光滑白嫩的腰腹上着。
　　夏荷已被摸得骨软筋麻，的小手勾着李天赐的脖颈，媚眸微合，娇喘个不停，李天赐又一次真切地感受到了夏荷媚荡入骨的神态，的下纤细的柳腰，丰润浑圆的粉臀儿还有那平坦光滑的小腹，这一切尽收眼底，李天赐的大手已经摸上了夏荷圆润温软的。夏荷躺在地上美眸紧闭，任由李天赐分开自己的美腿，小嘴里发出了急促的娇喘声。
　　只见小馒头似的，阴毛丛生了一大片，乌黑亮丽，迷人极了，用手摸着沙沙的响，再抓一把拉起来，若有两寸长短，放下时盖住整个，美丽极了，李天赐再用双手拨开阴毛，那朱红色的，鲜红色的肉缝一览无遗。
　　“夏荷，你好美啊。”
　　李天赐迅速的将自己身上的衣服解开，然后露出了惊人的身材，只见现在李天赐跪坐在夏荷的两条白嫩间，亢奋的粗喘着握住了自己下体那根已经涨得有点发痛的庞然大物，抵在了夏荷的小腹下，那幽丛里已是湿滑一片了，李天赐的手指分开沾满的花瓣，大轻柔地挤了进去。
　　刚一接触，李天赐便感觉到夏荷的桃源一颤，又是一股涌了出来，再看那夏荷粉腮火红，美眸紧闭，小嘴张开，“啊”的一声叫了起来。李天赐坏笑着，一只大手着夏荷亢奋颤抖的小腹道：“我要进去了哦。”
　　“嗯，但是你要温柔一些啊，我怕痛。”
　　夏荷娇羞的半启美眸，水汪汪的眼波瞟了过来，这会儿她看见李天赐胯下那根庞然大物竟是如此的粗大，李天赐在夏荷的注视下用力一挺，顶进了夏荷腻滑幽深的桃源里，那柔腻的花瓣向两边挤开，伴随着夏荷娇柔的哼叫声，李天赐的庞然大物涨得更厉害了。
　　PS：最近实在太憋屈了，根本没有上网的机会，无奈之下，悄悄的跑到了网吧，为大家更新，希望大家了解苦衷啊。
　　本月的鲜花，辛苦大家了，力争可以稳居前十的位子吧，还有最新合集，现在没有领取的朋友，在全订阅之后，前来领取，同时本人的《村官》最新合集已出117章的。
　　之前因为没有在线，让大家选择了邮件领取的方式，现在在线的话，一定是最好直接联系本人领取，同时鲜花，大少一般不求鲜花，但是这个月在冲鲜花榜，所以求求大家的鲜花，希望兄弟们支持鲜花，谢谢大家了，大少一定会更加的努力码字。


VIP 第176章天赐直爽破夏荷 美女夏荷归后宫
　　只见现在李天赐用力捅了进去，重重地冲破少女脆弱的防卫，也撕破了她的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在上带着长长的血痕，撞落在尽头。
　　随着凶器的突进，夏荷发出了凄厉的惨叫，美丽的面庞因为痛苦而扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。现在凶器被窄小地紧紧地包住，夏荷内的剧烈颤抖，不断地抚摩着他的，他的凶器，他的全身，甚至于他的灵魂。
　　李天赐现在慢慢的开始把凶器抽进抽出，凶器蹭着受创的，给夏荷带来了一阵痛楚，她忍不住叫着：“痛呀，天赐哥哥，里边痛呀。”
　　“夏荷，忍忍吧，等下就不痛了！”
　　李天赐安慰的说道，同时现在身下的宝贝慢慢的放缓了速度。
　　渐渐的，夏荷沉浸在痛与痒人的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的：“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀！”
　　只见现在李天赐的巨大凶器深深地插着，顶着夏荷的花蕊，狠狠地磨着，混着红一并流了出来，在地上淌着，李天赐用力地插，夏荷拼命地配合，她已经度过了开始的痛楚，进入了快乐的境界。
　　看到夏荷迷离的神情和扭动的娇驱，李天赐的攻势更猛了。而夏荷也尝到了凶器深入的甜头，紧紧地夹着李天赐，好让更深的刺进去。
　　随着每一次李天赐的进入，那种充实的感觉令夏荷不由的叫出声来，的汹涌而来，夏荷两条如羊脂美玉的光滑抬了起来，缠在李天赐的腰上。
　　“天呀，好大，轻一点，还在痛的呢！”
　　不过其实现在夏荷不是那么的痛，因为李天赐现在悄悄地为夏荷的体内注入了内力，这样的话，可以减轻夏荷的痛楚，同时现在也是可以让自己更加的猛烈的冲击。
　　现在夏荷鲜红的让李天赐封住，将她的丁香小舌儿吮入口中，李天赐趴在夏荷两条白嫩的间，耸动着大，开始用力的抽送起来。夏荷无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的桃源里传上来，她情不自禁的扭动着那粉润的大向上迎凑，的火烫灼热，桃源里被干得又酥又麻，整个滑腻的随着身上李天赐的动作而在剧烈地颤抖着。
　　李天赐趴在夏荷滑腻的上，品尝着属于夏荷的那种饥渴与娇荡，那么热情地回应，的甬道里夹住自己凶器的力道好紧，吞吐着迎送着，房间里面充满了浓浓的和细细的娇喘声。
　　李天赐操了一会儿，觉得不过瘾，便伸手托起了夏荷白嫩的大，滑腻腻的加快加狠了抽送。
　　“啊！天赐哥哥，轻一点啊，轻一点，真的痛，不，不要那么的大力！”
　　夏荷欲拒还迎的着，柔弱无骨的胴体瘫软在大地上任由李天赐摆眩美眸半开半合，玉手抓住了李天赐的肩膀，纤细的小腰肢不住地扭动，丰润的挺得笔直。
　　李天赐边操边在夏荷的腻滑上上下着，叼住了夏荷那柔软的，夏荷那圆润的大散发出甜馥的幽香，让李天赐迷恋得恨不能一口咬下来，他的挺动也就越来越快，干得夏荷的娇呼声也越来越大：“啊！痛，痛死了，轻一点，天赐哥哥！”
　　李天赐感觉到夏荷已让自己弄得魂飞魄散了，下面的甬道滑腻腻的不住溢出，他每一下冲击都把大顶进了夏荷的花房深处，夏荷又经历了一次兴奋的，只觉得脑海中一片，眼前绽开了无数灿烂的光芒，夏荷亢奋的娇呼嘶叫着，的四肢缠紧了身上的李天赐。
　　“夏荷，我，我现在射给你你了！”
　　李天赐用力的将夏荷的大抬离了地面，下体向前没命地挺动了两下，把大顶进夏荷甬道深处的子宫，那剧烈释放的火烫热流一股股地击打在夏荷人的花蕊里，此刻那种令她快活得死去活来的感觉让夏荷迅速地又攀上比刚才更高的里。
　　“天呀好舒服啊，天赐哥哥，真的好舒服！”
　　李天赐的雨露滋润的夏荷美眸迷离，娇哼着扭动着那犯罪的大，白嫩的如八爪鱼似的缠紧着李天赐。
　　两人快活地颤抖着，喘着粗气，半晌后夏荷的魂魄才从天上回来，她细细娇喘着瘫软在李天赐的怀里，红透了粉腮，纤纤玉指理了理自己零乱的秀发，水汪汪的美眸斜瞟了李天赐一眼。
　　夏荷美眸一阵迷鳎晕红的粉腮贴在了李天赐的腮上，香软的凑上来，以饥渴的唇舌来表达心中的爱意。
　　她那滑腻的如同一条大白蟒似地缠在李天赐的身上，李天赐大手着怀里夏荷滑腻的，见到夏荷又喜又嗔的娇荡样儿，双手握住夏荷上那两只高耸又颤巍巍的大，光滑又富有弹性，虽然之前夏荷是那么的天真烂漫，但是现在李天赐的教导之下，也是慢慢的学会了去爱。
　　李天赐一只大手滑下来在夏荷平滑的小腹上着，那平坦的小腹内还余欢未尽的轻轻抽搐着，夏荷的胴体在李天赐怀里触电似地轻颤，娇柔的显得缠绵动人。
　　“娘子，以后我叫子吧，你的皮肤好润滑啊！”
　　李天赐甜言蜜语的抱起夏荷的胴体来，低头埋入她白嫩的里，那顶部嫣红的乳珠，一手拉开夏荷圆润的，在她内侧最娇嫩的上捏了一把。
　　“坏天赐，嗯！”
　　夏荷被李天赐弄得芳心又开始荡漾起来，挺起自己那引以自豪的任李天赐吮吻着，绵软的小手探到李天赐的胯下握住了那根又粗硬起来的庞然大物，轻柔套弄着，口中嗔道：“天赐哥哥，你又不安分了。”
　　“是啊，你叫我夫君吧，我们再来一次。”
　　李天赐笑眯眯的说道。
　　“不嘛，现在还在痛着呢，夫君。”
　　夏荷娇声说道。
　　“没事的，你现在觉得怎么样？”
　　李天赐现在迅速的将自己的内力输送了一部分过来，夏荷便是觉得阵阵的暖意传来过来，然后身下现在也不再是那么的痛。
　　“嗯，现在好些了。”
　　夏荷说道。
　　“那这样。”
　　于是李天赐便教着夏荷现在怎么做，然后夏荷羞红了双脸，但是还是用自己的小手扶着李天赐又粗又大的庞然大物，的大抬了起来，把大抵在她那两腿间的幽丛里，缓缓坐了下去，庞然大物将夏荷的桃源塞得满满的，那股子胀裂的酥麻感觉使得她每坐下一分就忍不住尖叫一声。
　　夏荷直到感觉到那根大粗棒顶进了自己的子宫里，才停了下来，这时的她已是粉腮火红滚烫，动也不敢动了，可没一会儿，桃源里传来的无法抑制的麻痒使得这夏荷忍不住在惊叫声中骑在李天赐的胯上没命地耸动起来。
　　李天赐发觉夏荷腻滑富有弹性的甬道收缩得更紧了，他着夏荷分骑在自己胯两侧的粉润，抬眼看去，夏荷的俏脸晕红娇艳，看上去真是美艳，夏荷身上那股书香之气让他想到东方世家还有一个女人他还没有得到，那就是东方剑的大儿媳妇秦烟雪，如果自己将东方剑的两个儿媳妇一起同夏荷和蓝凤儿两个婆媳，那种感觉肯定是很舒爽的，这种想法使得李天赐那被夏荷吞进桃源里的庞然大物不由自主的更大了几分。
　　“啊！怎么，怎么订到了花心了，啊！”
　　夏荷兴奋之极的嘶呼着，紧蹙黛眉，美眸[成了一条缝儿，看着身下李天赐健壮的身体，俊美的容颜，芳心充满了爱怜。
　　李天赐半闭着双眼，在夏荷又一次尖叫着达到了后，猛的坐起身来，把夏荷抱入怀中开始疯狂地挺动起来，发出的吼声。夏荷如瘫似涣的娇哼着，李天赐那根又大又硬的在滑腻的里来回耸动摩擦，强烈的刺激使得夏荷浑身像要融化了似地。
　　“啊夫君，你轻一点”几声娇呼，夏荷娇嗔着抓紧了李天赐的肩膀，原来李天赐兴奋地用大了劲，在夏荷右乳的上留下了五个鲜红的指痕。
　　李天赐邪邪的一笑，更加疯狂得捧着夏荷的粉润丰臀儿大动，用足了劲向上耸动着，把夏荷的心儿干得都快要跳出来了，剧烈地颤抖着，娇呼着：“好夫君，夫君，你饶了我吧，不要啊！”
　　没等夏荷说完，李天赐又一次疯狂的顶入，大重新顶进夏荷的子宫里，夏荷尖叫了一声，强烈的使她彻底陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴半张着，光滑白嫩的美妙胴体不住地抽搐着。
　　李天赐捧着夏荷的大边挺动边喘息道：“好夫人，我要了后面好不好？”
　　夏荷娇哼了一声，粉腮潮红之极，上两只如小兔子似地上下抛动着，小手扭了这个可恨的小天赐哥哥一把，细细娇喘着：“额，不行，不行。”
　　“一下下就好嘛。”
　　李天赐说道。
　　夏荷现在没有说什么，只是点了点头，默许了李天赐现在的一切做法，当然李天赐相信现在不会很痛的，因为李天赐在夏荷的身体中注入了自己的九阳之气，可以减轻夏荷的疼痛。李天赐邪笑了一下，左手的手指顺着夏荷的粉臀缝儿摸了进去，轻轻按着那颤抖的菊花里面。
　　“啊，啊啊！”
　　夏荷的让李天赐的手指碰过，登时敏感的尖叫起来，一种从未有过的异样感觉如电击般冲向大脑，她玲珑的立刻绷直了。
　　“啊夫君，不，不！别再伸进去了！”
　　李天赐可不答应，没一会儿，李天赐的三根手指便已经伸进夏荷颤抖的菊花眼儿里了，李天赐不住地用手指蘸着夏荷桃源里流出的滑腻伸进她的儿里，在夏荷颤抖的娇呼声中，李天赐邪笑了一下，大顶进了夏荷的菊穴里。
　　“啊，天赐哥哥，夫君，太，太涨了！”
　　李天赐不得不吃惊于夏荷特殊的体质，菊花穴头一次接触男人的凶器竟不会疼痛，只是麻涨，李天赐捧着夏荷颤抖的丰臀一点点的把凶器顶进了夏荷的后庭里，夏荷急促娇喘着，小手抓紧了李天赐的双臂，在李天赐缓慢的抽送中不断地发出无法抑制的尖叫声，李天赐动了一会儿感觉夏荷的菊穴彻底松弛了下来，才开始用力地挺动起来。
　　“啊，怎么会这样，这样的奇怪，啊！”
　　夏荷没一会儿就感受到了完全有别于正常的一种奇异，夏荷的娇呼着，粉腮上不知何时已挂满了晶莹的珠泪，夏荷究竟是第一次被开后庭菊花，出奇的紧迫感让李天赐耸动间摩擦的强烈迅速地又积攒到了顶点，他边耸动着边说道：“好娘子，感觉怎么样？”
　　“嗯！嗯！”
　　夏荷已经刺激的无法回答了，只是坐在李天赐的怀里，狂乱的扭动着玲珑的。
　　“好娘子，我要射给你了。”
　　李天赐粗喘着气，庞然大物在夏荷的菊穴里用力抽送了几下，猛的一挺身子，大在夏荷的后庭菊穴深处跳动着射了进去，因为现在李天赐知道夏荷是第一次，自己还是不那么的强悍，不然夏荷可是吃不消的。
　　夏荷惊叫着，的立刻绷紧了，颗颗香汗从她那高耸白嫩的上流下，凝结在那嫣红的上，随即消失在李天赐的舌头里，李天赐轻咬着夏荷香滑滑的，大在夏荷的后庭里颤抖了好久才缓和了下来。
　　“夫君，我什么都给了你，你要好好的对我啊，我喜，喜欢你。”
　　夏荷于是紧紧的靠在了李天赐的怀中，然后李天赐从一边拿出了衣衫，为夏荷盖住了骄人的身躯。
　　“娘子，你放心，我会好好的对你一辈子的。”
　　李天赐动情的说道。
　　PS：周末了，大家都是有空看书，大少最近因为有事，没空为大家爆发，但是今天晚上可是有些例外了，因为大家一定有空看看书，所以大少自然满足大家的要求，希望大家继续支持大少的文章吧，谢谢大家了。
　　开学了，慢慢的课程现在恢复了正常，所以可能这段时间，只能是每天一更了，希望大家理解下吧。


VIP 第177章夏荷主动求欢爱 翻云覆雨香艳生1
　　夏荷现在听到了李天赐的这番话，心中非常的受用：“李郎，我真的没有想到这一生，还可以遇见你这样的好男人，现在就是让我去死，我也是心甘情愿的了。”
　　“我怎么可能舍得让你有事呢，你是我的女人，是我一辈子的女人。”
　　李天赐说道。
　　“嗯，谢谢李郎，我现在很幸福，我还想要你的爱。”
　　夏荷说道。
　　“荷儿，我已经有很多妻子了，你不介意吗？”
　　李天赐边动边问道。
　　“人家早就知道你又又花心城了，可是你太坏了太有魔力了，人家舍不得离不开你”夏荷的生理渴望被李天赐完全出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到夏荷这副的娇态，李天赐再也忍不住了，一把将夏荷搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在夏荷那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的就是一阵狂吻，双手更在高耸的上不住的揉搓推移，正在高涨的夏荷忽觉阵阵舒畅不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的庞然大物紧紧顶住，熨藉得好不舒服。
　　只见现在夏荷玉臂一伸，紧勾住李天赐的脖子，口中更和李天赐入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的美腿更是紧紧的夹缠在李天赐的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李天赐的庞然大物不停的厮磨，更令李天赐觉得舒爽无比。
　　吻过了一阵子后，李天赐坐起身来，双手托起夏荷的圆臀，将夏荷的美腿分开了。夏荷此时需要李天赐勇猛的，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的上，李天赐的庞然大物雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的庞然大物，慢条斯理的在夏荷湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动。
　　李天赐偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得夏荷全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在夏荷的腰胯间，挺着颤巍巍的庞然大物抵在夏荷的蓬门之上，李天赐的双手抓住夏荷的高高举起，一手扶着那根粗壮火热的庞然大物，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　李天赐轻轻将庞然大物抵在夏荷的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，夏荷的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被李天赐硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了李天赐龙头的开端，当李天赐粗大的庞然大物揉开了夏荷那两片鲜嫩湿润的花瓣时，夏荷的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大的庞然大物更容易、更方便地向前挺进，同时小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　李天赐腰部用力缓缓地送了进去，夏荷肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，夏荷的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣：“李郎，有，有一点痛。”
　　夏荷的处子幽谷甬道是多么的紧迫狭窄，虽然之前李天赐已经帮夏荷开苞过了的，但是现在还是那么的紧，随着李天赐现在用力的一挺，夏荷可是一阵钻心的痛，马上袭来：“好大好粗啊！”
　　夏荷只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己的娇壁，虽然之前已经不再疼痛，但是现在随着李天赐的进入，先是一阵充实感传来，但是随之而来的是一阵阵痛得她几乎起来的摧心裂痛：“李郎，轻一点，不要那么的重。”
　　只见现在李天赐低头便向她的吻去，接着便向她的耳珠吻去，李天赐的舌头才碰上夏荷的耳珠，夏荷的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李天赐心中大快，双手捧住了夏荷的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，李天赐的舌头在夏荷的耳珠上才没舔上几下，夏荷似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往李天赐肩膀推去；但夏荷已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇。
　　李天赐稍一低肩，便轻易地卸开了夏荷的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过夏荷的粉颈，攀上了她那高耸的，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的桃源探去。
　　同时李天赐也不甘示弱，从夏荷湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住夏荷的，一面用舌头在她的小腹、柳腰、和上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯，李郎，你好坏啊！”
　　夏荷扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，李天赐知道夏荷已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的吻去。
　　李天赐的重重地落在了夏荷的上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在夏荷的内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定，李天赐一会儿舔夏荷的牙齿，一会儿伸舌头到夏荷舌头下方，轻轻的咬夏荷的舌头，又用嘴唇咬夏荷的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦。
　　夏荷蛾眉微锁，美目紧闭，微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的膜，如此的娇，百年难逢，李天赐打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着夏荷花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细芽，受此致命的触摸，夏荷与李天赐蜜实相贴的柔嫩根部立即反射性的开始抽搐。
　　李天赐低头审视，只见粗壮的庞然大物无情地撑开绯红的桃源口，的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物，李天赐轻轻再往里面挤了挤，夏荷的口中也间歇的发出的声：“啊！好爽啊，李郎，再深一点，再深一点！”
　　只见现在李天赐用力的一挺，便将自己那大粗的凶器往夏荷的身下冲了进去，夏荷随之而来的便是一声：“啊！好大，好粗，好深，好烫啊！”
　　“唔！”
　　一声娇喘，夏荷娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，娇躯犹如身在云端，一双柔美的一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的采花郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把夏荷天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到夏荷蜜津的浸泡，那插在夏荷幽谷甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着那初开的娇小紧窄的花径肉壁，李天赐开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出夏荷的幽谷甬道，又缓缓地顶入夏荷那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　李天赐已深深地插入夏荷的体内，巨大的龙头一直顶到夏荷幽谷甬道底部，顶触到了夏荷娇嫩的花蕊才停了下来，当夏荷娇羞而不安地开始蠕动时，李天赐就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　夏荷感到李天赐的庞然大物比刚才所见还粗还长，夏荷那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，李天赐插在夏荷的体内不动，就已经令夏荷芳心欲醉、娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把夏荷蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见夏荷那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔！啊，嗯！哦，啊啊！”
　　夏荷开始柔柔娇喘，嘤咛声声，连连，娇滑玉嫩、、娇软的美丽胴体也开始微微蠕动起伏，在夏荷那美妙的娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着李天赐。
　　“好荷儿，我要让你飞起来。”
　　李天赐着加大庞然大物的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，在夏荷的幽谷甬道中进进出出，越来越狠、重、快。
　　夏荷被李天赐刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美不知所措地曲起、放下、抬高，最后又盘在李天赐的臀后，以帮助李天赐能更深地进入自己的幽谷甬道深处。
　　绝色清纯的夏荷那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯！李郎，轻一点，有些疼，请，轻，轻一点啊！”
　　夏荷花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当庞然大物到达子宫时，夏荷青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，夏荷高声叫地，李天赐用手包住夏荷的，指尖轻轻捏弄夏荷柔嫩的乳尖。
　　“啊！”
　　两个在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李天赐粗糙的手指抚弄，就由的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔！”
　　无意识地发出陶醉的声音，夏荷苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的已经使小蜜壶彻底湿润。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，夏荷过去跟本不知道自己对居然如此贪心，夏荷伸出小巧的，亲亲吻心爱的李天赐，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李天赐的舌也急急地出来回礼。
　　夏荷的意识早已飞离了这的身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎研究不存在了，只有紧窄的神秘桃源里面火烫粗挺的庞然大物不断抽动，一波又一波的在全身爆炸，夏荷两支娇挺的被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形，粗挺火热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进夏荷娇嫩的子宫深处，被充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊！”
　　像要挤进夏荷的身体一般，李天赐的唇紧紧堵住夏荷的，两手紧捏夏荷丰盈弹性的，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入夏荷的子宫里面了。
　　蓦地，夏荷觉得李天赐插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己幽谷甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯――少女幽谷甬道最深处的肉核，夏荷的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔，轻，轻，点，唔！”
　　李天赐用滚烫梆硬的龙头连连轻顶夏荷那娇滑稚嫩、含羞带怯的肉核，夏荷娇羞的粉脸胀得通红，被李天赐这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“啊！李郎，轻一点！”
　　PS：新的一周开始了，大少的学术周也将过去，即将开始的就是新学期的学习，所以更新不是那么的准时，但是更新是一定的，希望大家谅解和支持。
　　最近新版即将启用，欢迎大家继续支持大少的文章。


VIP 第179章夏荷温馨享更衣 天赐趁机小卡油
　　李天赐身体之中，气流不断冲撞着李天赐体内的经脉，一时间李天赐气腔之中，一阵阵内力充盈的感觉，其实现在随着李天赐内力的修炼的增加，气腔之内的内力可以在短时间之内充满，然后进行爆发，其实将自身的内力的解放和爆发，也是一个高手必备的，作为高手不仅仅在自己的内力和武功修为方面，需要到达一种层次，更重要的是将自己的内力收放自如。
　　随着李天赐的内力修炼的增强，除了目前已经到了返璞归真的境界，内力可以通过双修得到更大的提升，当然有一点现在李天赐还没有注意的，那就是返璞归真其实分为三层，现在李天赐达到的只是第一层，不过凭借着现在的强大的实力和内力，李天赐已经足可以成为天龙世界里面的强者，真正的强者。
　　李天赐将自己的内力现在也是传渡了一些给夏荷，夏荷只觉得自己的身下现在一阵阵的暖意传来，身下之前因为李天赐的疯狂的攻击，弄得有些红肿的慢慢的觉得不那么的疼痛，而且现在还觉得身下阵阵的舒爽不断的传上了自己的小腹，然后慢慢的在流转在自己的奇经八脉之中。
　　夏荷很是惊喜的睁开自己的双眼，看着眼前这个英俊的男人问道：“天赐哥哥，怎么回事？为什么现在会有一种暖融融的感觉在我的小腹间流动？”
　　李天赐现在完全看到现在夏荷惊讶的表情，相信自己现在一定会将夏荷吓住了，于是慢慢的伸出双臂，怀抱着夏荷，温柔的说道：“傻丫头，现在我是帮你恢复内力，还有减轻你身下的疼痛，对了，现在好些了吗？”
　　“嗯，好很多了，谢谢天赐哥哥，那我们什么时候回去啊，不然众位姐妹和姥姥都会担心的，特别是你，她们，她们其实都喜欢着你。”夏荷有些不好意思的说道，自己在心中对李天赐何尝不是这样的钦慕呢，甚至自己的爱，虽然没有太多的言辞的表达，但是一定非常的真诚和纯洁。
　　真正的爱情，可能没有优美的言辞，但是一定需要一颗真诚的心，爱情是圣洁的，如果有谁想去亵渎爱情，想要去玩弄爱情，最后伤害的一定是自己，因为爱情本身的高贵和圣洁是不允许人去亵渎的，夏荷就是这样的一众人，其实现在桃源岛上的四仙子，对李天赐都是这样的一种感觉，相信李天赐就是自己最好的选择，而且相信李天赐一定会是一个好男人。
　　因为四仙子一直都是远离中原武林的，所以自然对于人情世故不是那么的了解，所以造成了四人都是天真烂漫型的，对待爱情也是非常的专一和独一无二，在她们的心中，只能放下一个人，其他的人都是没有办法进入其中，这也是李天赐一直追求的，毕竟古人和现代人的差别，可能也是在这儿的原因，现代的人接触了各种各样的现实问题，对于真诚的爱情已经失去了信任，对待爱情，每天都是现实的问题，毕竟现实是残酷的，如果一个人每天都是活在自己想象的世界里面，总是相信着什么天真，那他真的就是太天真了。
　　曾经大少也是坏穿着简单的想法，想要为一个女孩子奉献自己的真心和呵护，但是发现一切的努力都是自己的一厢情愿的想法，真实的不是那么的简单，总是想着付出了，一定可以拿到自己想要的回报，但是结果发现自己原来还是那么的傻。
　　李天赐喜欢着美女，同时也会是这样的认真对待着每一位美女，结果都是得到了很好的回报，那就是最大的幸福，现在看着眼前这位美女的清纯小女孩子，李天赐的眼中心中满是爱惜，这样的美女，自己再不去好好地珍惜，怎么对得起自己的天地良心：“嗯，那我们现在就回去吧，不过我先帮你把你的衣服穿上吧。”
　　“额，这个，不要吧，夫君，让我自己来吧，等下我来帮你更衣，这是为子应该做的。”夏荷红着说道，毕竟现在如果再让李天赐帮自己更衣，一定非常的难为情，而且作为李天赐的娘子，现在帮忙李天赐夫君更衣是应该的。
　　“娘子，现在我们都是一家人了，夫君现在帮你穿衣服是应该的。”李天赐温柔的说道，同时现在从一边拿来了夏荷的衣服，然后轻柔的为夏荷穿着衣服，当然现在李天赐还不忘记欣赏了夏荷那完美的身材一番，凹凸有形的身材，细腻柔滑的皮肤，因为是在岛上饮用山泉之水，自然看起来是那么的清新可人的感觉。
　　“嗯。”夏荷现在慢慢的闭上了双眼，让李天赐胡作非为，因为李天赐现在一只两手已经慢慢的爬上了夏荷的，现在夏荷的山峰还是那么的，弹性十足的，让李天赐爱不释手，而且慢慢的，李天赐的手掌还在上面不断的旋转着。
　　“嗯！”夏荷的喉咙中不断发出了嘤咛，同时觉得现在身上也是越来越燥热，双目已经开始慢慢的紧闭着，任由李天赐的胡作非为吧，忍忍就过了，但是夏荷现在发现这样的想法是不对的，因为李天赐现在不断的加大了手上力度和速度。
　　“荷儿，你，你好美啊！”李天赐由衷的赞美道，只见夏荷呼吸仍非常岸急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，微张，芬芳热气从的檀口呼出，胸前那、饱美、膨胀、高耸入云的正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩的胴体一下下抖动，李天赐把视线转移到了夏荷高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让李天赐看得神旌心动，李天赐也按捺不住，一口含住了夏荷的一只雪乳，疯狂的舔拭着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的抚弄起来轻轻分开夏荷一双的美腿将她搂住亲吻爱怜，她在杨小天怀里呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。
　　“天赐哥哥，我，我们现在回去吧，晚上再给你，好不好啊？”夏荷因为身下的那些疼痛，还让自己现在记忆犹新的额，可是不敢再让李天赐弄一次，不然自己的小命可是没有了，也是阻止着李天赐的行为。
　　李天赐慢慢的松开了自己的嘴唇，看到了现在夏荷那担心的眼神，于是停止了自己的行动，然后附耳在夏荷的耳边，温柔的说道：“晚上我一定让你性福的。”
　　“荷儿，本来就是你的，你，你想要怎么样，都是可以的。”夏荷羞红了自己的双颊说道，现在完全不敢讲自己的双眼抬起来看李天赐，深怕现在在此被李天赐的那张英俊的脸蛋吸引过去，只得乖乖的低着头，让李天赐为自己更衣着。
　　“嗯，荷儿，你真好，我会好好的对你一辈子的。”李天赐说道。
　　“嗯。”夏荷突然献上了自己的小香唇，在李天赐的嘴唇上面亲吻了一下：“天赐哥哥，我将来一定要为你生一个美丽的小宝宝。”
　　“嗯，好啊，一定可以的。”李天赐说道，李天赐的女人中，现在只有秦红棉和自己说过这个话题，秦红棉现在应该已经怀上了自己的孩子，到时候在多几个，自己的家，就会更加的热闹了，有人说没有小孩子的家，不是完整的家，这一点非常的正确。
　　“天赐哥哥，我的衣服穿好了，我现在来帮你更衣吧！”夏荷温柔的说道，同时慢慢的起身，就在起身的时候，可是完整的看到了李天赐那几近于完美的身材，深深的被迷住了。
　　“哇，天赐哥哥，你的身材好棒啊，没有一点赘肉的，摸起来好舒服啊。”夏荷着李天赐的身子，同时赞美道，当然现在夏荷也是看到了李天赐身下的那根粗壮的宝贝，现在可是不安分的在那儿开始挺立着。
　　于是夏荷迅速的将李天赐的裤子穿上，不想再看那根羞人的东西，不然自己等下又会被那根东西穿过的，那种充实感，现在又让夏荷觉得好像很怀念的感觉，不知不觉中，身下现在居然已经有了一些潮意。
　　狼友们，读者朋友些，现在新版已经启用，新增了不少的内容，譬如月票，打赏催更之类的东西，希望大家可以一如既往的支持大少，所以大少向在这儿求求月票，求求鲜花，当然了，鲜花是全部支持天龙的，谢谢大家，也是辛苦兄弟们了，这个月天龙一定勇夺鲜花榜的前十的，相信大家的支持，你们的支持就是我坚持的动力，虽然现在大少已经开学了，新学期的各项工作已经慢慢的不如正轨，可能没有更加多的时间为大家码字更新，担心大少一定会努力的，请大家相信大少，大少的文章是不会太监的，完本是一定的。
　　相信了解我的读者朋友都知道，我目前三部上架的，但是因为学习时间紧张，所以选择了主要更新天龙拈花录和村官，至于御女天子的话，只能尽量更新了，这一点还请大家谅解下，毕竟三部不容易啊，大少的文章又不是手枪文，不能做到那么疯狂的码字速度和更新这一点，相信懂内情的人，都是知道的，手枪文真心说不怎么地。
　　同时现在在大家的支持下，大少的文章小有名气，所以自然出现了不少的盗版的现象，这个是难免的，当然有人也是愿意不花钱去看看盗版的，我也是愿意这样的，但是大家相信一点，盗版的，永远只是盗版的，大家自己要有一个防盗意识，如果大家当我是朋友，请多多支持大少的正版的文章吧，如果你觉得不想花这个钱，想去看盗版的，大少也是没有什么好说的，大家自己小心选择就是了，同时现在大少的文章的合集，也是可以通过网银和支付宝等等方式进行私下的购买，同时会有好书相赠的，请大家在需要的时候联系本人：577817482.
　　加


VIP 第180章巧撞天赐夏荷归 冬香瑞秋齐吃醋
　　夏荷现在心中对于李天赐身下的强悍，可是非常的担心，毕竟想到李天赐那根粗壮的凶器在自己的身下里面翻江倒海的时候，那阵阵的疼痛，现在想起来都是觉得可怕，不过想起那阵阵的酥麻，夏荷又觉得非常的怀念，特别是自己的双臂紧紧的环绕着李天赐那有力的后背的时候，那股温馨的感觉和舒爽。
　　同时现在因为靠近着李天赐，夏荷闻到了李天赐身上现在不断散发着的那股男人味，让夏荷觉得自己一阵眩晕的感觉传来，那股熟悉的气味是那么的强烈往自己的鼻子扑了过来，特别是现在李天赐身上的阵阵男人味，更是让夏荷觉得对李天赐越来越迷恋：“天赐，我。”
　　“怎么了？怎么吞吞吐吐的，这个可是不想你哟。”李天赐看到现在夏荷有些吞吞吐吐的，觉得好像夏荷有什么事情一般，于是转身看着夏荷温柔的问道。特别是现在看到夏荷这样的摸样，李天赐觉得自己的心情顿时一下子变得不是那么的好，看到自己的女人现在这样的一副摸样，李天赐心中也不是滋味。
　　“我，我担心以后看到了那些姐姐之后，天赐就会因为我出身卑微，不再喜欢我了。”其实现在夏荷也是和大家女人一样，特别是担心现在李天赐会因为这些不再爱着自己，自己现在慢慢的已经深深地爱上了李天赐，其实有人说，女人爱上一个男人只是需要一秒钟的时间，但是她想要忘记一个男人，可是一万年都没有办法忘记的，但是大家往往忽略了男人，当一个男人真正的爱上了一个女人之后，他也是可以爱的非常的疯狂，甚至不亚于女人爱男人的程度。
　　“呵呵，荷儿，你可以完全的放心，我的女人，我一定会用真心去爱，全身心的去爱，因为你们就是我的一切，没有了你们，就没有了我李天赐，所以只要你变成了我的女人，我都会是一视同仁的，没有区别对待的，大家都是一家人，融洽的相处着。”李天赐说道。
　　“但是，但是，我担心我没有姐姐们漂亮。”夏荷还是有些不自信的说道，毕竟李天赐的那些女人一定一个个美貌如花的，自己，虽然长得也算是清秀，但是出身那么的低贱，自然担心不已。
　　“呵呵，我们家的荷儿也是美女一枚啊，怎么对自己这样的没有信心呢？瞧瞧这个小脸蛋 长得这样的标致，而且一双美丽的大眼睛，是那么的，而且还有这小香唇，我很是喜欢啊！”李天赐一脸笑意的说道，同时现在一只手在夏荷的下巴勾着。
　　“流氓。”夏荷哪里受得了李天赐现在这样的暧昧的，不禁羞红了双颊，骂着李天赐，但是心中却是一阵阵的温暖传来，不过碍于小姑娘的脸皮，不好意思表现出来而已。
　　“流氓，那我就流氓给你看。”李天赐笑着说道，当然现在李天赐没有打算怎么做的，只是吓吓小姑娘而已。
　　“不要啊，李郎，不要啊，李郎，现在我们回去吧，还有现在荷儿的身下，还是有些疼痛的。”夏荷看到李天赐现在这样扑了过来，还是有些担心的，想到刚刚李天赐那么的凶猛的冲击着自己的身下的，现在还是有些疼痛的，于是大惊失色的看着李天赐说道。
　　“呵呵，不行，我一定要流氓给你看看，让你知道我就是流氓，哈哈。”李天赐笑着说道。
　　“不要，李郎，夫君，我错了，天赐哥哥，不要啊。”现在夏荷发现李天赐居然已经拉上了自己的衣衫，而且那对魔爪现在居然慢慢的往自己的胸前的那对大白兔袭来，于是不禁连忙护住了自己的胸前的那对大白兔，然后求饶道。
　　“呵呵，现在晚了。”李天赐笑哈哈的说道，同时现在可是双手已经环绕上了夏荷那娇小的身躯，尽管现在夏荷还是在不断的反抗着，但是夏荷那娇小的身躯，发出的那柔软的力，怎么可以反抗身体强壮的李天赐的坏绕。
　　只听见啵的一声响，李天赐已经吻上了夏荷那张樱桃小嘴，“嗯！”夏荷嘤咛一声，发现自己现在已经被李天赐紧紧地抱着了，于是也不再反抗，相反现在夏荷慢慢的伸出了自己的小舌头，像是一条小蛇，不断的着李天赐那宽大的舌头。
　　李天赐现在趁胜追击，马上将自己的舌头一股脑儿的送入了夏荷的嘴唇之中，然后两条舌头现在像是两条小蛇在小小的口腔里面相互的缠绕着，夏荷现在慢慢的闭上了自己的双眼，美美的享受着现在李天赐对自己温柔的，特别是李天赐现在非常温柔的动作 ，更是让夏荷深深的迷醉在其中。
　　李天赐现在慢慢的移动着自己的位置，突然夏荷只觉得自己的耳边，不断的传来了阵阵的响声，睁开双眼一看，才发现自己现在原来已经在空中飘荡着，不禁心中便是一个紧张，但是现在发现自己居然是在李天赐温暖的怀中，享受着李天赐的怀抱，就是自己最幸福的事情，夏荷相信是这样的，李天赐总是能够给自己幸福和温馨。
　　夏荷想要将自己的嘴唇从李天赐的嘴唇中抽出，但是李天赐现在哪里那么容易的让夏荷的小香唇出来呢，相反现在李天赐加重了亲吻的力度，开始的时候夏荷不是那么的积极的回应，但是慢慢在李天赐的带动下，夏荷也是积极的回应着李天赐的亲吻，同时现在双手已经紧紧的扣住了。
　　“荷儿，那么紧张干什么？有我在，你不会掉下去的。”李天赐得意地说道，同时现在手掌一挥，便是一道无形的内力发出，速度顿时快了许多，夏荷现在将李天赐的腰间拥抱的更加的紧了。
　　李天赐得意一笑，嘴唇就是完完整整的将夏荷的那张小香唇盖住了，不断的着夏荷现在口中不断发出的香津，同时现在除了一只手在扶着夏荷的小细腰，另外一只手现在则是不断的在 夏荷的腰间着，享受着夏荷身上的温暖和柔软。
　　“荷儿，你好美丽啊。”李天赐着夏荷说道，同时现在可是没有丝毫的放松，相反李天赐不断算的将自己的舌头慢慢的往夏荷的口腔深处游去，而且现在手上也是在不断的着。
　　“李郎，我，我们现在这样可以出去吗？”夏荷好不容易从李天赐的磨口中逃出，于是带着奇怪眼神看着李天赐询问道。
　　“相信我，你不看看我是谁，对了，我现在带你看看吧。”李天赐现在发现了一个惊人的秘密，那就是魔戒现在居然产生了自动导航的功能，可以记录下之前从哪儿来，现在可以指引着李天赐现在往之前坠下的地方飞去。
　　“嗯，我相信夫君的，夫君永远是最了不起的，嘻嘻。”夏荷笑着说道，同时一个啵，就在李天赐的脸蛋之上印了一个红润的唇印，然后满心高兴的看着李天赐，现在满眼之中透着对李天赐的爱意和崇敬。
　　“呵呵。”李天赐笑了笑，没有再说什么，而是现在一心一意的飞行着，现在李天赐不知不觉中，已经加快了速度和自己小心的程度，毕竟现在这个地方李天赐不是那么的熟悉，所以没有必要去冒险着，不然不小心，自己怀中的美女有事了，自己就是莫大的损失了。
　　李天赐现在不断的加快着自己的速度，突然面前便是一座悬崖发出的一个分叉的石壁的感觉，从而让自己眼前的路变得非常的难，于是只见李天赐现在选择了一个非常灵巧的办法，那就是现在李天赐一个翻身，然后将夏荷那娇小的身躯完整的盖在了自己的体下。
　　这样一来，李天赐就可以保证了怀中的夏荷的安全，即使现在飞出什么奇怪的石头，也不会伤害到李天赐身下的夏荷的，最多就是会伤害自己一下，不过李天赐现在可是拥有着九阳之气护体，还有魔戒现在已经启动了防御墙，是没有什么关系的，不过其实现在李天赐不知道，魔戒的防御墙是可以扩大的，这样的话，即使将自己的那些美女全部装进去也是没有问题的。
　　突然夏荷只觉得自己的眼前好像顿时被什么东西盖住了一般，抬头才发现原来现在李天赐用自己的身体护住了自己，看到李天赐现在这样的维护自己，夏荷的心中就是一阵阵的感动，一个男人可以为一个女人做这样的事情，不管是谁都会为之感动的，都说患难见真情，只有在这样的环境中，夏荷才看到了自己在李天赐心中的位子，如果不是至爱的女人，男人是不会这样的奉献的。
　　而且现在夏荷从李天赐的身上闻到了阵阵的男人的气息，更是让自己一时间双眼迷蒙着，李天赐身上的气息现在越来越浓，特别是夏荷现在又是和李天赐那么的靠近着，更加深深的感受到了那些气息的扑鼻。
　　很快李天赐便将夏荷带到了平地之上，夏荷可是吓出了一手的汗珠，紧紧的握着自己的拳头，李天赐现在慢慢的靠近着，看到夏荷现在额头上面不断冒出的汗珠，很是爱惜的帮夏荷擦掉，然后慢慢的拉着夏荷的小手：“荷儿，怎么了，现在已经没事了，我们回去吧！”
　　“嗯，有你在身边，我什么都不怕。”夏荷坚强的说道因为现在李天赐就是夏荷的支撑。
　　“嗯，那我现在再带你享受一次清新的空气吧！”李天赐笑着说道，同时现在双手已经慢慢的扶上了夏荷的小细腰。
　　“嗯。”夏荷应了一声，然后慢慢的闭上了自己的那一双美目，期待着李天赐现在带给自己的清新的感觉。
　　还在夏荷完全没有回过神的时候，李天赐就已经带着夏荷直冲上了云霄，夏荷只觉得现在一阵清新的空气传来，让之前在峡谷之中的那些不安的情绪，现在完全得到了全身心的放松，而且现在依靠在李天赐的怀中，更是让自己全身心现在得到了放松。
　　很快李天赐就带着夏荷回到了悠雅园外，夏荷现在觉得有些不好意思了，就在李天赐慢慢的飘落在地上的时候，挣开了李天赐的怀抱，然后自己走着：“李郎，现在回来了，还是我自己走吧，我们现在一起进去吧。”
　　“嗯，可以啊，没有问题。”李天赐没事的耸了耸肩，毕竟现在夏荷已经是自己的女人了，这样没有走在一起，也是没有关系的。
　　不过其实就在这个时候，可是已经让人看到了，因为冬香想要知道李天赐什么时候，回来，早已经在屋外等候，但是没有想到，等来的居然是李天赐怀抱着夏荷，然后两个人幸福的坠在地上，然后一起进来。
　　冬香现在还是担心被李天赐发现，于是匆匆忙忙的跑进去，但是就在转身的时候，看到了原来自己的身后，矗立着一个人，那人不是别人，正是瑞秋，其实瑞秋也是在等着李天赐的回来。
　　现在瑞秋也是看到了远处走来的李天赐和夏荷，心中一下子冰凉凉的，觉得自己现在好像陷进了一个大大冰窖之中，感觉一下子自己的世界，好像被什么东西盖住了一般，顿时好像自己的世界已经失去了平衡一般。
　　冬香现在看到了瑞秋这番景象，相信现在瑞秋一定也是在吃着醋，生着气，其实四人都是可以看出对方的想法，那就是现在其实都是喜欢李天赐的，但是没有想到让惜春大姐和夏荷现在捷足先登了而已，所以一下子，冬香和瑞秋的心中很是失落。
　　ＰＳ：
　　狼友们，读者朋友些，现在新版已经启用，新增了不少的内容，譬如月票，打赏催更之类的东西，希望大家可以一如既往的支持大少，所以大少向在这儿求求月票，求求鲜花，当然了，鲜花是全部支持天龙的，谢谢大家，也是辛苦兄弟们了，这个月天龙一定勇夺鲜花榜的前十的，相信大家的支持，你们的支持就是我坚持的动力，虽然现在大少已经开学了，新学期的各项工作已经慢慢的不如正轨，可能没有更加多的时间为大家码字更新，担心大少一定会努力的，请大家相信大少，大少的文章是不会太监的，完本是一定的。
　　相信了解我的读者朋友都知道，我目前三部上架的，但是因为学习时间紧张，所以选择了主要更新天龙拈花录和村官，至于御女天子的话，只能尽量更新了，这一点还请大家谅解下，毕竟三部不容易啊，大少的文章又不是手枪文，不能做到那么疯狂的码字速度和更新这一点，相信懂内情的人，都是知道的，手枪文真心说不怎么地。
　　同时现在在大家的支持下，大少的文章小有名气，所以自然出现了不少的盗版的现象，这个是难免的，当然有人也是愿意不花钱去看看盗版的，我也是愿意这样的，但是大家相信一点，盗版的，永远只是盗版的，大家自己要有一个防盗意识，如果大家当我是朋友，请多多支持大少的正版的文章吧，如果你觉得不想花这个钱，想去看盗版的，大少也是没有什么好说的，大家自己小心选择就是了，同时现在大少的文章的合集，也是可以通过网银和支付宝等等方式进行私下的购买，同时会有好书相赠的，请大家在需要的时候联系本人：577817482.


VIP 第181章小亭双娇密谋计 相约真诚诉心扉
　　看到现在瑞秋这番失落的情况，冬香不经意之间想起了自己，自己也不就是现在瑞秋的这样摸样吗？因为李天赐，让自己一时间失去了自我，曾经那个天真活泼的冬香，众人的开心果，现在已经不在开心，已经不是众人的开心果，相反现在每天眼中，心中都是李天赐的身影，现在看到了自己的姐姐找到了心爱的男人，应该高兴啊，但是对象是李天赐的时候，冬香再也高兴不起来。
　　只见现在冬香的慢慢往瑞秋的身边靠近着，虽然大家同时练武之人，耳聪目明的，但是现在瑞秋只是顾着盯着李天赐和夏荷姐姐看了，完全不知道现在冬香已经慢慢的往自己靠近了，而且现在瑞秋看到了李天赐和夏荷的幸福的摸样，心中更像是一把刀在不断的割着自己的小心脏。
　　“秋姐姐，你怎么了？”冬香一脸好奇的问着瑞秋，因为现在瑞秋的脸上闪耀着奇异的光芒，而且现在脸上的皮肤好像慢慢的在不断的绑紧着，好像在做着什么重要的决定的感觉，所以冬香现在问问。
　　“额。”瑞秋现在一惊，因为之前自己出来很是匆忙，没有注意到冬香的存在，而且出来之后，就看到了李天赐和夏荷姐姐回来，所以一直都是在留意着，完全忘记了自己不远处的冬香的存在，同时也是万万没有想到冬香看到了自己的伤心的摸样。
　　“没，没什么，只是在等着，等着岛主他们的归来。”瑞秋现在假装一脸轻松的摸样说道，其实现在心中已经在开始不断的流血了，但是在冬香的面前，还是想要故作没事一般，让冬香不觉得什么，但是数不知道虽然冬香一向天真的小孩子一般，但是心思细腻，现在已经慢慢的看出了瑞秋的想法。
　　“真的没有什么嘛？秋姐姐，我们可是姐妹啊，你有什么可以隐瞒住我的吗？”冬香笑着说道，因为现在冬香算是看穿了瑞秋的心思一般，但是又是不想自己说出来，想让瑞秋现在自己说出来，而且现在自己也是希望可以知道瑞秋姐姐是怎么想的，到时候大家一起努力想办法。
　　“我，我真的没有什么的，真的，我们现在赶快去忙吧，岛主他们回来了，等下我们早些做好晚膳，然后就可以就餐了。”瑞秋结结巴巴的说道。
　　“真的吗？秋姐姐啊，我们现在应该同心一直，有什么事，我们一起面对。”冬香说道。
　　“嗯，我们本来就是姐妹啊，本来就是需要一心的。”瑞秋想了想说道，本来四仙子一直都是同心同德的，只是因为现在惜春和夏荷已经成为了岛主的女人，所以大家难免有些隔阂的感觉了。
　　“那我们现在去后面商量一下吧。”冬香说道，然后拉着瑞秋便往背后的一个小阁子跑去，因为冬香想要和瑞秋商量一些事情，现在李天赐和夏荷已经慢慢的靠近大门了，如果现在再在这儿的话，李天赐一定会看见自己的，于是冬香只好拉着瑞秋跑开了。
　　李天赐现在和夏荷这样走着，完全不知道刚刚可是有两个美女从自己不远处跑开了，夏荷现在就在前面走着，李天赐就在后面跟着走，现在像是李天赐是下人，我们的夏荷仙子是主人一般。
　　很快冬香拉着瑞秋就来到了一个小亭子处，然后放开了瑞秋的手，然后一脸正经的看着瑞秋说道：“秋姐姐，不瞒你说，我喜，喜欢岛主，我知道你也是喜欢岛主的吧。”
　　瑞秋现在听到冬香这样说了，心中很是惊讶，万万没有想到冬香居然这样的胆大，当着自己的面，都敢说自己喜欢着到岛主，同时现在也是说到了自己喜欢着李天赐，这个，她是怎么知道的啊，在心中，瑞秋觉得很是奇怪的想道。
　　虽然说大家都知道冬香一向心直口快的，但是瑞秋现在万万没有想到居然冬香这样的直接，就将自己的真情说了出来，而且现在还将自己的小心思说了出来，瑞秋肯定不好意思承认了，而且现在经过冬香这样吃裸的将自己心思说出来，一下子涨红了双颊：“没，没有啊。”
　　现在瑞秋可是非常的心虚啊，因为爱上一个人不容易，一个人可以欺骗别人，但是是不能欺骗自己，所以现在瑞秋心中非常的虚假的说道，但是手现在慢慢的在自己的衣角上面不断的缠绕着，玩弄着自己的衣角，一点都不敢抬头看冬香，因为担心一看到冬香，冬香就看出了自己现在说的是假话。
　　“秋姐姐，我们是好姐妹，你的心思，我可是非常的了解啊，你看看现在惜春姐姐和夏荷，都已经成为了岛主的人，我们两个人虽然也是喜欢着岛主，但是一直没有说，所以一直不是岛主的女人，我现在只想问你一句话，你喜欢不喜欢岛主，想不想成为岛主的女人，岛主这样优秀的男人，我们如果错过了，那就是一辈子的后悔的事情啊。”冬香动情的说道，因为现在看到了李天赐和夏荷在一起，冬香就相信了，之前李天赐出去的时候，夏荷一定将自己对李天赐的爱意表达了，所以才在了一起，现在自己也是需要这样的勇气，将自己的心里话说出来，大胆的告诉李天赐，自己喜欢他，这样才可以和李天赐在一起。
　　“这个，这个。”瑞秋现在有些犹豫了，因为看到现在冬香一脸真诚的摸样，但是自己一直都是那么的胆小，真的就像冬香说的，现在如果不及时的将自己的爱意说出来的话，错过了李天赐这样的好男人，一定会后悔的，但是现在将自己的心思说出来，又会是那么的不好意思。
　　“秋姐姐，我们现在需要抓紧机会了，你看看惜春姐姐和夏荷姐姐，现在已经和岛主在一起了，我们现在再不去争取的话，一定会后悔的。”冬香现在动情的说道，其实不仅仅是瑞秋，即使是冬香，看到现在的冬香都是非常的惊讶，因为万万没有想到的冬香现在居然可以表现出这样的懂事，之前冬香可是四仙子中，最天真，最幼稚的一位，所以大家一直非常的宠着冬香的，但是现在居然这样的成熟。
　　“额，我想想。”其实现在瑞秋在冬香的开导之下，已经慢慢的放开了自己的那些羞涩，慢慢的接受了冬香说的这些现实：“那，那妹妹有什么好的办法吗？”
　　这个时候，看到瑞秋姐姐这样的有些惊慌的形象，冬香完全相信了，瑞秋姐姐其实一定是喜欢着李天赐岛主的，只是不敢承认而已，那么自己现在就是慢慢的让瑞秋姐姐承认自己喜欢着岛主吧，呵呵，在心里面，冬香笑着，因为现在看到瑞秋也是喜欢着岛主的，那么两个人联手的话，一定可以拿下李天赐的，其实冬香现在忘记了一点，是李天赐拿下她们两朵鲜花吧。
　　“嗯，但是现在我想知道你到底是不是真的喜欢岛主。”冬香笑着问道：“还有如果我们喜欢着岛主，我们才可以甘心的为岛主献出一切。”
　　看到现在冬香一脸的严肃的表情，瑞秋现在觉得自己，也没有必要再掩着藏着了，还是将自己的心理面的真心话说出来吧，不就是将自己的真爱说出来而已，有什么的：“其，其实，我是喜欢，喜欢岛主的。”
　　“什么？”因为在最后的时候瑞秋的声音越来越小声，几乎让人听不见，同时现在的瑞秋可是慢慢的低下了自己的头，藏在了自己的胸前，特别是想到现在将自己的心里面的秘密说了出来，双颊更加的燥热了。
　　“姐姐，你说大声一些，我什么都没有听到。”冬香现在故意拿着瑞秋开着玩笑，因为现在冬香已经看到了瑞秋慢慢的放开了自己的心扉，将自己的真心的爱说了出来，所以还在不断的作弄着瑞秋。
　　“你格死姑娘，明明知道姐姐的心思，你还那姐姐开着玩笑，姐姐现在一切都听你的，相信你已经有很好的方法了吧，只要让天赐哥哥知道我的心思 ，我干什么都愿意！”瑞秋咬了咬牙关，好像在做着什么决定似的，因为瑞秋也是想到了大不了将自己身体全部送给天赐哥哥，不过，那，接下来的，不敢想象了。
　　“呵呵，好，好，我现在知道了姐姐的心思，看来姐姐和我一起，都是非常的喜欢着岛主的，不瞒姐姐说，我也是非常的喜欢岛主，从一开始的时候就喜欢上了岛主的，那个时候岛主的那英俊的容貌和飒爽的英姿，更是在我心中留下了深深的印象，所以在天赐哥哥的面前，我一直都是不断的表现自己。”冬香动情的说道，而且现在说道了动情的时候，只觉得眼眶之中，慢慢的湿热了。
　　“其实，姐姐和妹妹的感觉差不多，所以当时我根本没有下重手，因为我不想伤害了这样的男人。”瑞秋更加不好意思的说道。
　　“嗯，这样最好了，姐姐，既然我们都喜欢着岛主，天赐哥哥，我想现在天赐哥哥也是看出来了，今晚我们就这样&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;只见冬香现在附耳在瑞秋的耳边说道。
　　随着冬香现在慢慢的说着，只见瑞秋现在的双颊越来越红润，娇娇欲滴的，看着都希望上去咬上一口，而且最后说着说着，冬香好像也是在做着决定似的：“我们就这样决定了吧。”
　　冬香现在一脸坚定的看着瑞秋问道，因为现在冬香可是下了一个非常重大的决定，正在等着瑞秋的反应，毕竟现在两个人一起的，就是需要同心，瑞秋现在看到了冬香这样的坚定，也是点了点头。
　　（至于是什么样的计划，请看下章节）


VIP 第182章四仙子同心晚餐 山雨欲来显平静
　　看到瑞秋现在答应了自己的要求，冬香也是非常的高兴，因为自己一个人是没有办法完成的，但是现在有了秋姐姐的帮忙，一定没有问题的，于是高兴的拉着瑞秋的手臂说道：“谢谢秋姐姐，我们一定会成功的。”
　　“冬香妹妹，其实这一次我是真的非常的佩服你了，佩服你的勇气，佩服你的敢作敢为，虽然我也是喜欢着岛主，但是我从没有想过居然敢这样大胆的做出来，是你让我做了决定，我会努力的。”
　　“嗯，相信姐姐，姐姐的身材这样的热火，一定没有问题的了，嘻嘻。”冬香笑着说道，同时现在可是着瑞秋的身体，凹凸有形，丝毫不比惜春的差，而且因为瑞秋的皮肤更加的细腻柔滑，现在给人一种更加的清新的感觉。
　　“哪有啊！”现在听到冬香这样的赞美，心里面虽然也是美滋滋的，但是嘴上可是不好意思承认吧，毕竟小姑娘的脸皮可是非常的薄，现在怎么好意思承认呢。
　　“啧啧，看看，秋姐姐的脸蛋，现在红彤彤的，开始害羞了，嘻嘻。”冬香现在得意说道，之前一直以来都是这些姐姐们，嘲笑冬香不懂事，但是现在冬香居然可以让这些姐姐们，现在红润着双颊。
　　“不和你说了，你又嘲笑姐姐了，姐姐现在不理你了。”说完瑞秋捂着通红的双颊跑开了，冬香现在也是跟着跑开了，因为现在冬香和瑞秋还有惜春三人应该到了做饭的时候了，当然等下夏荷也是会加入其中。
　　“姐姐，等等我啊！”冬香现在跟着瑞秋跑的方向跑了过去，但是现在瑞秋可能是真的有些羞涩了的感觉，一直不理冬香现在的叫唤，相反现在越跑越快，好像现在被什么怪兽追赶着一般。
　　“不要和你在一起，你总是喜欢笑话姐姐，姐姐现在生气了。”虽然 现在这样说着，但是瑞秋的心里面现在却是在暗暗的高兴着，因为现在看到了身后的冬香那么着急的跟着自己跑了过来，心中却是在偷偷的窃喜着，因为现在瑞秋看到冬香这样，说明冬香其实还是非常的在乎自己这个姐姐的，想到了这个瑞秋心中慢慢的开始高兴了，虽然刚刚冬香让自己的觉得那么的难看。
　　很快，冬香追着瑞秋就来到了厨房，然后两个人便开始忙碌着，突然只见惜春和夏荷笑面盈盈的走了进来，当然夏荷现在还没有将自己和李天赐在一起的事情说出来的，只是和李天赐到了大厅，告辞了姥姥之后，就陪着惜春一起过来厨房，毕竟四仙子的厨艺可是相互的作用的，那就是一个人擅长某一项，需要进行着综合，才有最好的发挥，这个其实也是需要四仙子同心同德的，不然真正的美味佳肴是不能做成出来的，因为真正的最好的美事不是简单的学艺，而且是需要用心去进行着，这样的美味才是真正的美味。
　　“姐姐好。”看到现在惜春和夏荷走进来，瑞秋和冬香现在问候道。
　　“两位妹妹辛苦了，姐姐们来晚了，嘻嘻。”惜春笑着说道。
　　“没事的，我们现在开始做饭吧，等下才可以早些吃饭啊。”冬香说道，当然现在冬香可是在打着自己的鬼主意啊，不然吃饭那么的早干嘛。
　　“嗯，好的，那我们四姐妹现在开始吧。”惜春说道。
　　“春姐姐说的是，我们现在开始吧。”夏荷笑着说道：“我们四姐妹可是同心同德啊。”
　　“嗯是啊，我们四仙子可是姐妹同心的，一直都会是这样的。”瑞秋高兴的说道，因为这样的一段友情也算是非常的难得，特别是现在四人都已经长大了，但是还是可以和小的时候那么的亲切，可是非常的难得和值得人去珍惜的。
　　“恩恩，我们会是一生一世的姐妹的。”惜春笑着说道。
　　“嗯，那我们现在去忙吧。”冬香笑着说道，然后手上已经加快了速度，于是现在四人便开始了忙活起来，只见现在这个忙着切菜，这个忙着煨汤的，还有那位在那儿忙着加些材火，当然还有忙着打水之类的。
　　李天赐现在则是没有这样的忙碌情况，相反现在李天赐非常舒服的怀抱着美女谢秋蝶，谢秋蝶现在则是非常舒爽的躺在了李天赐的怀中，在李天赐的怀中，谢秋蝶感觉到了深深的温暖和温柔。
　　“蝶儿，我们早些去中原吧，因为那边现在有着很多事情需要我们去做的。”李天赐温柔的问道，毕竟现在谢秋蝶可是李天赐的重要的女人了，需要征求一些意见，不过现在李天赐不知道家中的那些美女，可是在非常焦急的等着李天赐的回去呢。
　　“嗯，这个一切听从李郎的安排，虽然我有些担心去那不适应，但是有李郎在身边蝶儿什么都不怕。”依偎在李天赐的怀中，谢秋蝶温柔的说道。
　　“嗯，这样也好，我也是想让你早些去看看姐妹们，毕竟你们都是我的女人，是我的家人，是我在这个世界的亲人。”李天赐语重心长的说道，因为自己孤身一人穿越，来到了这儿，本来担心自己会孤单一个人的，但是没有想到现在居然遇见了这样多的美女，而且全部成为了自己的娘子。
　　“嗯，这些全部听从李郎的安排。”谢秋蝶还是依偎在李天赐的怀中，一脸的幸福摸样，谢秋蝶从没有想过自己有天会是这样的幸福，特别是当年自己孤身来到这个海外的时候，总是希望着那个负心汉来找自己的，但是一直没有来，自己的心慢慢的死去了，变化成了一个心静如水的女人，但是没有想到李天赐的出现，完全的将自己的那些原来已经平静了的心情再一次的引起了波澜，而且现在李天赐是那么的强悍让自己每一次都是那么的性福。
　　“嗯，好的，我们一家人在完成那些事情之后，我们就可以幸福的在一起，然后我们找一个宁静的地方，然后我们一家人共享天伦，不过到时候你需要帮我生一个大胖小子哟。”李天赐一脸的看着谢秋蝶说道，虽然现在对于谢秋蝶这样的年级生小孩子，那算是高龄产妇了吧，但是凭借着李天赐的绝世功夫，一定不会有什么意外的。
　　“去你的，谁要生一个大胖小子啊。”谢秋蝶现在一脸的羞红，没有想到李天赐现在居然提出了这样的想法和要求，当然谢秋蝶的心中，也是非常的希望的，可以为李天赐生下小孩子，这样的话，自己也是可以享受小孩子带来的乐趣，毕竟小孩子是可爱的，这一点谢秋蝶当年带回来丝仙子的时候，可是享受过了的，只是现在生下的可是自己的亲生骨肉。
　　“你不喜欢小孩子吗？”李天赐还是笑嘻嘻的怀抱着谢秋蝶说道，然后双手现在可是慢慢的在谢秋蝶的身上不断的着。
　　“不，不是。只是&#8226;&#8226;&#8226;”谢秋蝶还打算说些什么的时候，发现自己的身子现在在李天赐不断的搓摩下，已经慢慢的发热，慢慢的觉得身下有阵阵的潮意的袭来，于是连忙拉着李天赐的那双魔手，然后说道：“不要啊，我喜欢小孩子的，李郎，不要啊等等她们来看到。”
　　“没事，呵呵，等等就好了。”李天赐现在不但没有停下来，相反现在只见李天赐凝视着谢秋蝶，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，谢秋蝶紧紧地抱住了李天赐，激烈地回吻着。她的嘴唇细腻而柔软，湿润地微张着，求索着的唇，象是一朵怒放的鲜花，着蜜蜂采摘她花心里的蜜糖。
　　一阵疯狂的狂吻，让谢秋蝶全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的看着李天赐，一双明亮的眼睛看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人，那种小儿女的娇态，让李天赐看得更是情动。
　　李天赐紧紧地搂抱着谢秋蝶那动人心弦的纤秀身子，又爱不释手地吻上她那娇喘吁吁的小嘴，谢秋蝶的小嘴是那么湿润香滑，吐气如兰，一股清新动人的女人气息缠绕着李天赐。李天赐紧紧地抱着她，一边在她颊上、颈上狂热地吻着，一边伸手握住了谢秋蝶一对浑圆的，不住地揉搓着，触感传来一种甜美的感觉。
　　“啊！”谢秋蝶的靠在了李天赐的身上，任由李天赐的手从衣衬的领口伸了进去，握住了她的，身子不住地轻颤着，随着李天赐的动作，谢秋蝶的俏脸越来越红，白晰的脸上挂着动人的红晕，那双水汪汪的眼睛楚楚动人地看着李天赐，饱含着爱慕和兴奋，神情极为动人，衣衫半露，乳白如玉的娇美若隐若现，非常。
　　李天赐现在不断的用自己的手在谢秋蝶的身上不断的着，然后谢秋蝶现在也是慢慢的发出了断断续续的声，突然这个时候听到大厅外传来了一阵匆忙的脚步走进，然后谢秋蝶连忙推开了李天赐的嘴唇，李天赐现在也是非常自觉的离开了谢秋蝶的小香唇。
　　只见现在四仙子已经将晚餐弄好，现在忙着送了进来：“参见姥姥，参见岛主。”
　　“嗯，免礼了，现在将餐放下，我们一起吃吧。”李天赐说道。
　　“是呀啊，我们一起吃饭才有家的感觉啊，呵呵。”谢秋蝶现在看到李天赐这样说了，自然也是跟着李天赐的意思而且现在谢秋蝶也是非常的喜欢打架一起吃饭的感觉。
　　“嗯，谢谢姥姥，谢谢岛主。”四仙子现在也是非常的高兴，然后四人迅速的将自己手中的餐盘放下，然后六个人便一起开始吃着饭，虽然现在看起来是那么的平静，但是这个就像是暴风雨来临前夕的平静吧。
　　PS：
　　因为有事，所以没有及时的为大家更新，真的不好意思啊，大家的月票，打赏之类的，来的更加的猛烈一些吧，呵呵！


VIP 第183章双娇主动献身出 天赐齐收双美娇1
　　六个人现在吃着饭，显得非常的温馨，特别是四仙子，现在虽然有些羞涩，但是也算是吃得可以，在一边李天赐的碗里面总是放满了谢秋蝶夹的菜，当然现在四仙子其实也是非常的想帮李天赐夹一些菜的，但是就是看到了姥姥现在也在一边，所以不敢轻举妄动呀。
　　“嗯，蝶儿，这个红烧肉非常的美味啊，你尝尝。”李天赐说完，往谢秋蝶的碗里面夹了一块五花的红烧肉。
　　“对啊，你们四个烧的的菜非常的好吃啊，现在你们尝尝这个吧，看你们一定没有吃的。”李天赐说道，然后往四仙子的碗中不断的夹着菜：“快吃啊，看你们一直都不怎么吃的，是不是不好意思啊，呵呵，大家都是一家人了。”
　　“是啊，平日里面看你四人，也算是天真活泼的，但是为什么现在一起吃饭就变得这样的拘谨了呢？”在一边的谢秋蝶现在看到了四人的表现，觉得有些不好，所以问道。
　　“没没有啊，姥姥，岛主，我们都在吃着的呀。”惜虚的说道，其实现在四人心中还是觉得有些不好的，难免没有放开，这一点在早上陪着谢秋蝶一起吃饭的时候更加的明显，现在这样的情况，已经好上了很多了。
　　“呵呵，那就快吃吧，真的今天的这些饭菜真的非常的可口啊，嘻嘻。”谢秋蝶现在李天赐的带动下，也是慢慢的学会了这样的夸人的语气，所以现在当然非常自然的就将这些话说了出来，然后看着四人，赞许的说道。
　　“嗯，谢谢姥姥。”然后四人也是慢慢的放开了之前的拘谨的态度，然后开始大口的吃着饭，在一边的李天赐看到了这样的情况，心中也是非常的欣慰和高兴，这些门下的弟子因为之前总是有着尊卑的差距，现在难免还不难完全的放开自己想法，所以李天赐并没有着急的要求她们达到什么高度的。
　　一顿饭，因为有了四仙子的加入，吃得不是那么的快，所以在半个时辰之后，才完全的吃完，李天赐吃得非常的饱，因为慢慢的四仙子也是帮着李天赐夹一些菜的，所以李天赐这一顿饭吃得非常的爽，然后李天赐伸了伸自己的懒腰：“呵呵，如果每天都是这样的美味下去，我一定会长胖的，呵呵。”
　　“怎么会啊。”在一边的谢秋蝶说道。
　　“不过即使吃得再胖，我也是不会担心的。”李天赐笑着说道。
　　“为什么呢？岛主，为什么不担心。”在一边的惜春连忙问道，因为现在听到李天赐这样说着，惜春和众位仙子也是觉得非常的奇怪。
　　“因为你们都是心灵手巧的人，所以即使我长胖立刻，有你们帮我做衣服，我不会担心没有衣服穿的，呵呵。”李天赐笑着说道。
　　“额，这个也算啊，岛主现在居然耍懒。”冬香现在也是笑着对李天赐的说道，因为冬香觉得慢慢的李天赐和自己们的距离，现在越来越近了，没有之前的那种担心的感觉，同时也是慢慢的发现了李天赐身上的那些优点，越来越多，同时现在发现李天赐其实就像一个大哥哥。
　　“是呀啊，呵呵！”李天赐笑呵呵的说道，现在慢慢李天赐发现和这些人慢慢的相处，越来越觉得她们是那么的好，可以和她们说话是一种享受和舒服的感觉。
　　“岛主，我，我找你有点事情，你，可以出来一下吗？”瑞秋现在咬紧着自己的牙关说道。
　　“嗯，可以啊。”李天赐应了一声，然后陪着瑞秋一起出去了，当然冬香现在也是非常着急的跟着一起出去了，惜春和夏荷现在则是忙着去收拾餐桌上面的残渣剩菜，现在谢秋蝶也是看到了冬香和瑞秋叫李天赐出去，一定有事，但是现在还是没有去阻止。
　　李天赐现在跟着瑞秋走着，虽然心中现在非常的想要知道瑞秋到底有什么事情，但是又不好开口问，只见现在瑞秋带着李天赐转过一个拐角，然后前面便是一个小阁子，因为李天赐没有全部走遍，所以现在并不清楚这个是什么地方，抬头一看，只见写了：雅居两个字，李天赐还在猜想着这个地方到底是干嘛的呢。
　　李天赐现在陪着瑞秋进去，心中虽然现在有些不安，但是也是安静的接受着，就在李天赐和瑞秋进去之后，只听见身后现在一声关门声响起，然后屋子之中的蜡烛，开始亮了起来，原来是冬香现在一个迅速的跻身，然后进入了小阁子之中，李天赐现在一看门已经关上了，心中带着一丝丝的疑惑看着眼前的两位美女。
　　“岛主。”瑞秋看着说道。
　　“呵呵，我说过了，你们以后就叫我天赐哥哥吧，不要叫我岛主岛主的，显得生分了。”李天赐说道，反正李天赐一向不赞成这样的，因为来自于新世纪的人，所以李天赐不赞成这样的尊卑之别，李天赐希望的就是一起平起平坐的。
　　“真的吗，那我们以后就叫你天赐哥哥了。”冬香高兴的说道，然后双手现在拉着李天赐手臂，同时现在因为紧紧地挨着李天赐，所以胸前的小白兔不断的搓摩着李天赐的手臂，李天赐现在也是慢慢的起了火。
　　“嗯，可以啊！”李天赐笑着说道。
　　“那好，我冬香一向直言直语，有话直说。”冬香说道，不过现在一边瑞秋可是没有这样的大胆了，因为瑞秋现在早已经羞红了双颊，在一边等着自己上场。
　　“嗯，这个我知道的，这一点也是我最喜欢你的地方。”李天赐说道，因为四仙子之中，冬香是最小的，天性也是最纯真的，也是因为这样的关系，李天赐一直对于冬香的感觉一直都是非常不错的。
　　“真的吗？你喜欢我？”突然听到李天赐现在说道，冬香的心房在不断的跳动着，越来越高兴，因为李天赐冬香听到李天赐这样的说了，心中当然非常的兴奋，不过现在一边的瑞秋可是没有那么的兴奋，相反现在好像是在担心着什么。
　　“嗯，是啊，其实我都是非常的喜欢你们四姐妹的，只是因为你一直不怎么和我说话而已。”李天赐说道。
　　“真的吗？”瑞秋和冬香现在都是非常惊讶的看着李天赐问道，毕竟大家都是听到了自己想要听到的话，那就是李天赐其实也是喜欢着自己，心中有着自己的存在，所以顿时心花怒放了。
　　“嗯，是真的啊。”
　　“天赐哥哥，我们今天叫你到这儿，其实就是想要告诉你，我们喜欢着你，希望可以，可以成为你的女人。”冬香虽然胆大，但是现在说到了这个的时候，还是有些不好意思了，特别是说想要成为李天赐的女人，那意味着什么，大家都是明白的。
　　“额？”李天赐先是一个惊讶，没有想到现在冬香居然敢说出这样的话语，心中非常的惊讶，毕竟冬香一直都是那种看起来没有什么心机的，但是没有想到这一次居然可以隐瞒的这样的深，李天赐从没有想过冬香会喜欢 着自己。
　　“我也是喜欢你，天赐哥哥，我，我想要成为你的女人。”瑞秋现在那张脸已经相识一块红布一样的，通红了。但是就在这个时候，李天赐只见瑞秋慢慢的往自己身边走了过来，然后慢慢的用自己的身体 贴着李天赐的身体。
　　瑞秋有着软软的，虽然隔着衣服和肚兜儿，仍然可以清楚地感觉到她胸前有两颗指头般大的珍珠正紧紧的贴住自己的胸膛，现在李天赐被瑞秋的顶得意乱情迷，李天赐现在慢慢的俯身下去，只见瑞秋一双水灵灵的大眼睛，好像在期待着什么似的，想要李天赐的亲吻一般，但是现在身子却又是在不断的颤抖着。
　　一直以来，李天赐凭借着英俊的外貌，令她着迷，此时被他吻住，自然是意乱情迷，已经情情萌动了，瑞秋感觉自己两条丰盈上有李天赐灼热的手在尽情抚弄着，她感到全身一阵阵的燥热，李天赐温柔的手一下下地她细嫩的，每一下柔捏都激起她一阵颤栗。
　　李天赐也不客气，放肆地在她的衣裙内使劲地揉摸着，李天赐在她耳边说着她从未听过的甜言蜜语：“秋儿，你的皮肤好滑啊，真的是那么的舒服！”现在李天赐这边不断的着瑞秋，；另一边的冬香现在可也是身下一阵阵的潮意不断的传来。
　　自上传来阵阵麻痒难耐的，使瑞秋毫不挣扎地任凭李天赐在她纯洁白嫩的身体上着，颤栗的感觉开始自她的传来，李天赐的手开始向她的禁地进袭。
　　瑞秋既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽然娇羞又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的在她丰盈的上，却又平躺着毫不抗拒，香汗微渗，可以感觉到瑞秋在微微颤栗，这实在是一位难的美丽，不禁也是血脉贲张。
　　李天赐心想，自己要好好疼惜这个怀中的美女。一手便伸向了瑞秋的衣衫里，尽情的起瑞秋那而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了少女洁白而富有弹性的小腹，轻轻抠摸起少女的肚脐眼，突然温柔的手指滑进了她的裙带，穿过了亵裤的边沿，在瑞秋的阴部狠劲的摸了一把，不禁大叫了一声，只感到在那温热的阴部一只好色的手顺着小腹滑过她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的。
　　一股激流从瑞秋那已见湿润的娇嫩阴部传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，她感到自己那娇嫩的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的，在那里轻摸起来了。
　　PS：
　　兄弟们新的一周了，***，翠微居居的正式的新版开始了，大家给力哟，因为早上有课，所以先更新一章，晚上回来在更新一章，同时 《村官》晚上在更新了，最近的课程安排比较着急，大少求求月票，求求打赏哟，呵呵！


VIP 第184章双娇主动献身出 天赐齐收双美娇2
　　李天赐现在瑞秋的敏感的地方不断的着，瑞秋感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的从那被的阴部传来了，使少女娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的。
　　然而的本能，却使瑞秋伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的的李天赐，然而心中却明白，自己现在最需要得到的就是这样的，她真希望那手指的能更加深入，甚至还未成熟的嫩乳也渴望能得到同样舒服的。
　　瑞秋的推拒是无力的，然而李天赐的手却离开了的阴部，瑞秋突然感到一只手揪住了她一丛稀疏的阴毛，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆的揪了一下，她轻叫一声，瑞秋奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的了一声，同时全身畅快的出了一身汗。
　　瑞秋睁开眼，看到李天赐火辣辣的双眼注视着她，同时自己的衣裙已被李天赐撩到了腰上，两条丰盈的和那隐密而男人的阴部就毫不掩饰的暴露在李天赐那火辣的目光中，此时李天赐的眼神勾得她心驰神醉。
　　大胆的动作让瑞秋感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的。李天赐开始热切的吻在瑞秋火红的双颊及红唇上，同时将她的白袜完全褪去。瑞秋感到十分羞涩，然而李天赐在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着。
　　此时瑞秋已经是香汗微润，红霞满脸，的一面展现无遗，她的一开似乎要说什么，但李天赐的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。李天赐只觉得现在身下的宝贝已经开始在慢慢的膨胀着，越来越大，好像要将自己的裤裆冲破一般。
　　“秋儿，你确定你喜欢我，愿意成为我的女人吗？”李天赐现在依靠着自己最后的理智问道，因为虽然李天赐爱美女，但是取之有道，不会霸王硬上弓的。
　　“嗯，我愿意，天赐哥哥，要了我吧。”虽然现在瑞秋心中还是非常的担心的，毕竟自己的现在身上虽然还有些衣服穿着，但是等下在李天赐的努力下，不知道会变成什么摸样呢，现在可是不知道的，不过经过了一番思想斗争之后，瑞秋还是选择了坚定的答应，成为李天赐的女人。
　　“嗯，秋儿，我会好好地待你一辈子的，一定给你幸福，不让你有一丝的委屈。”李天赐动情的说道，同时现在口里不断的喘息着，因为经过了那么一段时间的亲吻，现在李天赐已经有些慢慢的动情了。
　　“嗯，我，我相信你。”瑞秋慢慢的闭上了自己的双眼，然后等待着李天赐进一步的动作。
　　现在李天赐也是慢慢的开始运动了起来，很快瑞秋巳经完露在李天赐的面前了，粉红色亵裤被剥到柔嫩的膝盖上，可那平时不被人所见的两条丰盈的和覆盖着软软毛茸茸阴毛的阴部，完露在李天赐面前。
　　李天赐的手从少女美丽的小腿一点点着向上移动、着少女的，热唇在瑞秋火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着少女的大手先剥开了瑞秋的衣衫，着瑞秋的丰腰，紧接着一把便抚上了瑞秋那还未成熟的嫩乳，在那微微凸起的上使劲的抓抚着。
　　瑞秋身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在李天赐的怀里挣扎着，那丰盈的身子便的扭动起来，光洁的和李天赐那软弱的触摸了起来。
　　李天赐不禁抱紧了瑞秋口中发出野兽般粗重的喘息声，一只小手已经上了瑞秋丰盈的，瑞秋的两腿紧夹着妞动身体，那手便一下子插进了少女的两腿之间，在那万分敏感、柔嫩的内侧加劲的着，一边动人的向上移动着，感觉瑞秋的已经是微微湿润了，可是瑞秋仍在抵抗着。
　　李天赐索性在瑞秋那嫩乳上面加力的揉抚着，动人的拨弄着的。瑞秋了出来，李天赐又把瑞秋湿润的内侧大把大把的着，一下下地移到了的内侧，性的起瑞秋的沟来。瑞秋的抵抗软了下来，瑞秋只感觉那从和内侧传来的感觉像电流一样酥软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕样的玉臂现在简直是在男人的。
　　李天赐知道瑞秋已经动情了，伸手抓住了瑞秋的玉臂，让柔嫩的小手在自己上温柔的着，吻着瑞秋美丽的眼睛说：“秋儿，我爱你！”
　　可是那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了瑞秋的阴部，揪着少女的阴毛便在那湿润的阴部上使劲的抓抚起来。 刺激得瑞秋不禁：“啊！啊！”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇。
　　可是李天赐就是想看这幅柔弱无助的娇羞模样，然后只见现在不远处放着一张床，然后将美女抱了起来，然后慢慢的一个闪身便到了，非常温柔的将瑞秋放在了，然后一边把紧紧地压在身下，用自己的隔着那肚兜磨蹭着瑞秋的嫩乳，一边抓住瑞秋的温湿的小手按向了自己那已经膨胀得粗大的，让瑞秋在上着，自己感觉那逃避式的抠抚，忍不住的阵阵传来。
　　瑞秋如此的娇态凡是男人都会血脉喷张，那只小手更在瑞秋的阴部和两条丰盈的之问来回使劲地揉摸起来。瑞秋突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　完全被男人酥熔了，玉臂自然的抱住了男性，把自已那丰盈的身体主动和男性蹭抚着。 一只手轻轻剥开了瑞秋的衣衫，在背后解开了身体上肚兜的系带，在发情的搂住男子，亲吻着李天赐的肩膀和。
　　李天赐另一只手这时轻轻起瑞秋的阴部来，把那溅流的涂在姑娘整个阴部，又一边用大拇指摸弄着那最敏感的，一边把手从两条丰盈的之间穿过去，热抚起的会阴部来，又把手伸到少女的上大把大把的抓抚起姑娘那竖盈柔软的，手臂还不失时机的在着的内侧和阴部，的声又响了起来。
　　李天赐一把便扯下了瑞秋的肚兜，那丰盈美丽的身体便完露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个娇嫩的，想微微凸起的小山，粉红的高高耸立着，润滑，像两个白嫩的馒头一样，在激动的起伏颤动着。
　　往下看是那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴部那初欢的已见火红，两条绝美的光洁白净，紧紧的夹着。那万分美丽的曲线引诱得李天赐万分冲动，一头便埋向了那娇嫩的，在那白嫩的上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住瑞秋的在尽情的着、啃咬着。
　　瑞秋便在他身下一会万分的欢叫着，一会又忍不住大声着，口中吟道：“嗯，不要嘛！”现在瑞秋娇声叫着，其实往往这个不要就是想要的意思。
　　叫声引诱得李天赐喘息着，一下子把她压在了身下，两手使劲热抚起瑞秋娇嫩的来，嘴里继续在含咬着瑞秋的已经火红的，两手把个的又是抓抚，又是，瑞秋在欢叫着。
　　李天赐又用一手搂住瑞秋的丰腰，在瑞秋的后背起来，瑞秋没想到，背后竟也是那样的，一头漂亮的黑发披散在报纸上，仰头动情的着，任凭李天赐亲吻着她玉嫩的脖颈。
　　瑞秋的嫩乳却从未被这样尽情的玩抚过，只觉阵阵酥溶感觉烧得她“啊！”的叫唤着。看着瑞秋那美丽的娇态，李天赐一头便埋向了瑞秋那鲜嫩的红唇，贪婪的着甘甜的汁液，舔着少女的牙齿，一手在把少女那青涩的像揉面一样按抚着，感觉那娇小的滑嫩而又富有弹性，真是令男人大张。
　　李天赐把的左右地拨弄着，向时用大拇指拨抚着那高高耸起鲜红娇小的，口中吮着瑞秋的舌头，一手便把那拨弄着蹭动着自己的，另一只手一直在玩抚着少女那丰盈柔嫩的玉臀，大胆的揪弄着白嫩的。
　　瑞秋这时以经动情的用两只嫩藕一般的玉臂紧紧搂住了李天赐，主动的把她那万分美丽的身体蹭向李天赐那热乎乎的健壮的身体，同时两手忍不住便在脊背和上温柔的热抚着。
　　李天赐的嘴吻向了瑞秋的脖颈、肩膀，瑞秋便动人的吻起了李天赐健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的上尽情的抓抚着，从后往前使劲着的会阴部，少女扭动着娇嫩的身体。
　　瑞秋已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，的脸蛋儿红扑扑的，不禁道：“天赐哥哥，我要，要，想要。”
　　“嗯，我就来了。”李天赐说道，然后拿起了自己的宝贝便是往瑞秋的身下的口，用力一挺，将进入了一截。
　　“啊！”随着李天赐的凶器的进入，瑞秋现在便是一阵钻心的疼痛传来，让瑞秋现在整张脸都已经变了形的感觉，在一边看着的冬香现在可是在不断的为瑞秋捏着一把汗，同时也是在担心着自己等下也是这样的一种惨烈的疼痛和叫唤。
　　ps:
　　本来早些更新的，但是没有想到联网就是连了半天，终于弄好了，对不起大家！真的非常的伤心啊，最近的订阅又不是那么的好，全是依靠着兄弟们的打赏，在这儿，大少需要真诚的对那些打赏过大少的人，说声谢谢了，因为大少现在还是学生，慢慢的学会了独立，现在依靠着稿酬，已经不再问家里面要钱了，慢慢的来吧，但是这些还是真心的谢谢大家的支持。
　　明天还会有各种各样的活动，希望大家前去看看支持下哟，不然真的看着伤心呀，呵呵，最近***，翠微居居越来越严格了，这些很多字数都删了很多，所以大家看不明白的，请等等合集，然后再看看吧，谢谢。


VIP 第185章双娇主动献身出 天赐齐收双美娇3
　　随着李天赐的进入，瑞秋身下的便是阵阵的鲜血不断流出，现在鲜血的滋润之下，瑞秋的已经没有之前的那般干涩，相反现在有些越来越润润的感觉，然后随着李天赐现在不在动作，瑞秋也是觉得身下没有那么的疼痛，相反现在身下还有一阵酥麻的感觉。
　　“天赐哥哥，身下好痒啊，现在不那么的疼痛了。”瑞秋温柔的说道。
　　“那我要行动了哟。”李天赐温柔的说道，然后嘴唇在瑞秋光滑的身子上不断的着，用这样的方法来帮助瑞秋消减身上的疼痛，果然在李天赐的动作下，瑞秋的身下的破除之痛，已经慢慢的消失。
　　李天赐先是缓慢的抽插，待完全适应后，才开始大力抽插起来，瑞秋情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双娇滑、秀美的时而轻举，时而平放，不知不觉中，那双优美的雪滑竟盘在了李天赐的腰后，并随着李天赐的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。李天赐身下的瑞秋因的胀塞来临，主动地扭动着丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　李天赐看见瑞秋热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”
　　瑞秋羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呢喃说：“好胀，真的好胀！给你弄得很舒服！…”
　　“啊！要，我要你爱我，要我！我，我已经做好了准备，你来吧！”瑞秋情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛道。
　　“秋儿，用你的腿勾住我。”李天赐喘息着命令，便埋首在瑞秋的颈窝里，当瑞秋感觉到自己照李天赐的话做时，李天赐摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　李天赐伸手到两人处，用手指她的核心，使她的激情升到最高点，其实现在一边的冬香的动情可是不比瑞秋少几分啊。
　　“啊！太刺激了，不要再弄，我快承受不起了！”瑞秋春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟，毕竟瑞秋现在还是，第一次享受李天赐这样的强烈的攻击，哪里受得了。
　　“好秋儿，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是，是这样了！感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”李天赐肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯！”瑞秋不住喘气，虽然现在已经羞红了双脸，但是还是乖乖的将自己的心里话说了出来，只见现在李天赐身下的瑞秋：“感，感觉到！真好，好深好大好舒服！”
　　李天赐继续狂攻猛干，龙头着着都撞得瑞秋头昏眼花，一浪接住一浪的飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个，但在李天赐热情的强攻下，最后换来的便是不断，她欲仙欲死了不知多少次，其实本来瑞秋是，是很简单达到的，特别是面对着李天赐这样的强悍的男人，瑞秋当然是不断了。
　　终于到李天赐的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　瑞秋拥紧着李天赐的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呢喃道：“啊，天赐，夫君！我爱你，我不要离开你！”
　　李天赐立刻将干燥的唇，吻上瑞秋的艳唇，用舌头分开了瑞秋的牙关，伸入小嘴内部，浓烈的接吻技巧使瑞秋讶异李天赐是否为圣手，但不断涌过来的唾液使她吞都来不及，更不用说发问。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈上，李天赐一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的整个压在瑞秋裸的美艳胴体上，受到嘴唇敏感的部位，瑞秋禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　只见突然之间李天赐将娇庸无力的瑞秋翻过来，看到瑞秋杏目紧闭，媚眼含春的俏丽模样，心知这是让瑞秋快乐的最佳时机，立刻挺起，摩擦着瑞秋黑色的耻毛，一手捧起瑞秋的，使瑞秋湿润的更为撑开，一手握着试探着瑞秋湿润的洞口，用磨擦着瑞秋的。
　　接着十分容易的找到瑞秋那已经张开的湿滑秘穴，前端稍微进入鲜嫩黏温的玉门关，万分兴奋的李天赐腰部猛然一挺，“噗嗤”一声，粗大的便整根插进了瑞秋体内，突破她的最后防线。
　　瑞秋并没有抗拒异物入侵，反而会热情住侵入者，进而在的快乐中。浑身脱力的瑞秋毫无反抗的接受身体传来的，身体像火烧一样的热，希望能把这样的火熄灭，“啊”的一声尖锐娇呼，语气满是满足的。
　　李天赐现在更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀中胯下的羔羊，瑞秋全身充满着被突入身体深处的，她的意识被吞没了，在涌出大量淫液的上穿插，发出“兹兹”的声响。
　　瑞秋的腰不停的活动，她的大胆的摆动，来配合李天赐的在自己下体抽插动作，她内心隐藏着的欲念，随着身体所受的刺激而爆发，这时她只觉得下体传来的猛烈抽插，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从身体里掠过。
　　下体的浅粉红色含着一条不停抽插的大，瑞秋淫乱的行为持续了大约一柱香时间，瑞秋的黑发跟随她身体的活动而飞舞，李天赐突然感到周围内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，瑞秋的媚肉像一把钳似的夹住自己的，便再也支持不住，将一道滚烫的洪流喷洒在瑞秋体内。
　　同时只见瑞秋浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过的身体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应李天赐的动作，柔细的双手环抱李天赐的肩头，手指深陷李天赐背上肌肉。
　　瑞秋主动仰身献上紧缠住李天赐粗大的舌头，李天赐的舌头陷入瑞秋的嘴巴内，瑞秋用力吸啜李天赐的舌头，两人像一对恋人似的热情深吻，李天赐无法抵受瑞秋的深吻而继续猛力抽插瑞秋的。
　　瑞秋美妙的身段突然，全身肌肉快速的抽紧，晕眩想道：“呀！我又要了，要泻了！”
　　“啊！”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，瑞秋双腿一阵抽搐似的紧紧夹住李天赐的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，彷废Ｍ李天赐的插得更深更猛，好像要将他挤得一滴不剩似的。
　　而瑞秋如同灵魂出窍般，只觉得太阳穴在振动，眼睛好像在冒金花，也感觉出自己的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但她此时的意识已经朦胧，呈大字形瘫软在，无意识的将两只的无耻地紧夹着李天赐的腰部。
　　但是现在李天赐还是没有丝毫的泄身的感觉，相反现在李天赐身下的凶器还是那么的挺立着，但是现在随着瑞秋的泄身，在一边的冬香也是泄身，因为看着一边的李天赐现在和瑞秋姐姐不断进行着现场的直播，所以也是慢慢的动情，然后双手在自己的身下的不断的抓摸着。
　　突然只见自己的姐姐一个泄身，现在冬香也是忍不住的泄了身：“啊！”
　　听到身后传来了冬香的声，李天赐很是惊讶的看着冬香，然后起身慢慢的往冬香这边走了过来，冬香现在看到了李天赐走过来，心中很是奇怪的感觉，一方面很是希望李天赐过来疼爱自己，但是现在看到李天赐身下那根挺立的宝贝，心中又是一阵阵的发虚。
　　实在太大了，李天赐的那根宝贝为什么那么的粗壮，让自己现在忍不住还是想看，但是又担心着，冬香现在的心情可是万分的不安着，特别是现在李天赐那双迷人的双眼，更是让自己看了还想再看。
　　其实现在因为冬香之前忍不住李天赐和秋姐姐在一边的动作，自己的身子越来越燥热，现在已经算是慢慢的将自己的衣服解开，身上现在剩下的已经不多了，而且现在随着李天赐的靠近，冬香身上的燥热越来越热了。
　　只见现在李天赐抱住了她香喷喷的火热身体，脸颊重重地压在她吹弹得破的粉颊上，双臂的力道强劲有力，像把大铁钳，冬香被李天赐的火热气息所感染，脸上羞红的彩霞十分动人，气息也渐变，像触电般瘫软在李天赐怀中，口中喃喃地不知在说些什么，双手也有力地抱住了他的虎腰，像蛇般缠住了他。
　　李天赐的反应更近乎狂热，火热的唇贴上了冬香灼热的面颊，低首亲吻着她的珠泪、腮颊、最后吻上那顶的小红唇，她很自然的回应他，让他满足，给他，更羞怯的回吻着他。
　　一阵拥吻，两人已经来到了，李天赐搂抱冬香，冬香羞怯地躲在李天赐的怀中，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮暮凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出冬香的婀娜妩媚，娇挺浑圆的，纤细绵软的柳腰，的，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李天赐魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美少女。
　　PS：
　　最近越来越辛苦，码字越来越苦逼，大家的打赏越来越不给力，当然这些大少是不会怪大家的，大少一定再接再厉，将天龙拈花录写完，写好，回报大家的支持。
　　加


VIP 第186章双娇主动献身出 天赐齐收双美娇4
　　当然现在冬香是知道李天赐要干些什么，只见现在冬香羞涩的将自己的头埋在了李天赐的怀中，娇声的说道：“人家有点害怕。”
　　冬香此时没有了之前冬香的自信，没有了先前的刁蛮，恢复了少女应有的娇羞和胆怯，不仅激起了李天赐的爱怜，更加激起了他强烈的占有。
　　“别怕，我会很温柔的。”李天赐温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情。
　　“天赐哥哥，我怕……”冬香娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”李天赐以退为进的说道：“那就算了。”
　　其实李天赐在抱起冬香的时候，已经发现了一个严重的问题，那就是现在冬香其实已经深深的迷情了，所以李天赐非常的相信冬香已经舍不得放开自己，只听见现在冬香娇声的说道：“不要嘛。”
　　冬香紧紧搂抱住李天赐的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“人家不要你走，天赐哥哥，你温柔一点啊。”
　　冬香身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的和，扑向李天赐饥渴的感官，冬香平躺在大，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　李天赐吐出口中坚实、胀硬的殷红，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹，薄薄的白色在李天赐的手指和冬香的雪臀心有灵犀的配合下，沿着娇嫩的悄然滑落。冬香乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　冬香全身的已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。李天赐的撩拨、、咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄，等待李天赐给予她最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　李天赐握住冬香的柳腰，伸出鲜红的舌尖，轻轻舔上冬香娇嫩的，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑，但是这样的美女，正是李天赐喜欢的，虽然现在李天赐身下的宝贝现在已经非常的膨胀了，但是李天赐还是决定忍住吧，先将冬香的引起来。
　　一声短促而娇羞的在冬香的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的滋味，两条紧闭的终于在李天赐的唇舌下开启一线，冬香的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，让人看了。
　　李天赐柔软的舌尖轻轻刺入冬香那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，舌尖轻盈灵活，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着冬香羞涩的心房。
　　冬香娇喘吁吁，嘤咛声声，的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　“啊！”冬香轻哼一声，她的小手在李天赐的牵引下，触到了一根坚硬的庞然大物，李天赐张开火热的，含住冬香软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　冬香羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入李天赐的臂弯，两只芊芊小玉手握着李天赐火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　李天赐的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的在他的下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，冬香的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了李天赐胯下的庞然大物。
　　李天赐发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了冬香的整个右乳，挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，三管齐下，让冬香的连同在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在冬香的体内四处游荡，刺入灵魂深处，在最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮。闻着冬香身上甜美的芳香，李天赐一阵口干舌燥，灵巧的右掌从冬香平坦的小腹滑到浑圆的，再顺着的探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护少女圣地的神秘丛林。
　　李天赐的手指小心翼翼地试探着冬香的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇，神圣的私人花园突然被李天赐热情的手指闯入，冬香呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出。
　　冬香两条圆润的微微张开，花园口的凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李天赐的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。冬香媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李天赐的，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李天赐火热的庞然大物。
　　李天赐用力冬香娇嫩的，在白雪般娇腻的上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　紧接着，李天赐将脸贴着冬香翘挺浑圆的，用双手温柔而坚决的分开她的，冬香最隐z的幽谷花径立刻全部暴露在他的眼前，只见在冬香那片浓密芳草覆盖的中心，肉红色的两扇蓬门花瓣已经微微开启，此时正从里面缓缓的渗透出一股透明的来，李天赐十分轻柔的用舌尖舔着她的内壁，故意先不碰她的三角地带的中心，只是用鼻间滚烫的呼吸袭击它，被李天赐压在身下的冬香仰着头，双眼迷朦，双腿摇晃，嘴里发出勾人心魄的低声。
　　李天赐的温柔抚弄已经融化了冬香内心那一丝最后的羞怯，她身体的全部敏感器官都温柔的唤醒了，她那柔软肉感的身体像琴弦一样在李天赐身下被随意的拨弄着。身下的冬香腰部上挺，弓起脊背，但是接着又无力的倒下，李天赐顺着冬香的内侧向下吻去，一边用双手不住的她而的肉臀，当李天赐的嘴沿着她光滑的大小腿向下碰到纤细的脚踝时，冬香的反应就如同遭到电击一样的开始颤抖，此时她嘴里的更大声了。
　　李天赐想让冬香彻底享受的乐趣，所以把前戏做得极其彻底，于是熟练的舌功，在冬香宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处，四处出击。冬香双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的声音正从那里发出。
　　冬香的身子不住颤抖，贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。逗弄了半晌，李天赐调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，冬香轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的上渗出了颗颗细小的汗粒，内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　李天赐硕大的龙头突如其来，已经侵占了冬香幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍冬香的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗？你的好大啊，我怕！”冬香知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　冬香的地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，李天赐那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了冬香的幽谷里，李天赐把巨龙的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了冬香窄小的花径里。
　　“啊”冬香感到一个火热异常的庞然大物侵进自己保存了那么多年的花径洞口，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样。李天赐轻轻的抽动着进去的龙头，让冬香的花径慢慢适应过来，当李天赐感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，李天赐知道冬香的花径开始接受庞然大物了。
　　李天赐来回的轻轻抽插着，趁冬香不再紧张的时候，李天赐用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物穿过了花径中的那道屏障，进了冬香早已泛滥不堪的深处，一股鲜红的血液从他们紧密的结合处慢慢流了出来，染红了彼此的毛发，顺着滴在洁白的床单上。
　　“啊！好痛啊！太大了！”冬香大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条自然而然的抬起紧紧夹着李天赐的腰，两只手用力抓住的床单。
　　因为她的紧张，她下面花径里面的肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着李天赐的庞然大物，李天赐竟然感到爽快之极了，因为前戏充分，冬香的整个幽谷都濡湿而润滑，加上李天赐的激动和紧张，这么用力一插，居然直接顶到冬香桃源深处的花心。
　　李天赐感觉冬香娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在冬香那幽暗深邃的娇嫩内。
　　冬香感到下体好像被一根又长又大、又硬又烫的棍子捅过一样，但觉全身宛如被撕裂一般，痛得难以忍受，不由得尖声大叫起来。李天赐伏子，轻轻的吻住她的，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，着她香甜的津液，藉此来缓解她的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，冬香的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，也不再被动，开始主动的和李天赐的舌头纠缠着、着。很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着李天赐的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　李天赐感觉到冬香因为刚才的紧张而暂时没有流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的，滋润着李天赐的庞然大物，李天赐慢慢的挺动着身子，巨龙在她的花径内开始缓缓的抽动着。
　　冬香明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，冬香在李天赐的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了李天赐那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊，啊！天赐哥哥，夫君，好痛，好舒服！”冬香娇喘吁吁，连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在李天赐的身下挣扎。
　　李天赐像是不受控制的加速挺动，因为冬香幽谷壁上的彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，冬香花径的就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在着李天赐的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　冬香身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵，冬香感觉自己的花径内不断涌现，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子李天赐一起追逐身体的极致快乐，李天赐感觉得出冬香与他紧贴在一起的肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　李天赐低头注视身下这位美艳，冬香被他看得害羞的垂下眼帘，李天赐心底突然涌出一种占有后的狂喜，忍不住对她说道：“冬香，怎么样，舒服吗？”
　　冬香在李天赐的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，着说道：“嗯，舒服！唔，好夫君，天赐哥哥！”
　　李天赐将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了冬香的花心深处，冬香顿时娇哼道：“好哥哥，你轻一点！痛啊！”
　　李天赐低头吻了冬香的红唇一下，对她说道：“我的好冬香，我一定给你带来你从未享受过的快乐。”
　　说着又吻住了冬香吐气如兰的柔唇，而陷入的她羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让李天赐着，李天赐的重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在冬香的花径内抽送着。
　　冬香轻轻的着，表情既欢愉又满足，李天赐知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受的乐趣了，于是轻摇，将大龙头顶磨着冬香的花心打转，龙头顶端清楚的感受到冬香逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股淫液不断从冬香的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着李天赐粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　冬香的鼻腔里发出阵阵的声，她轻柔的叫道：“哦，人家，人家好，好舒服啊，真，真的好涨啊，你，你的太大了，让冬香现在好爽啊，真的。”
　　“人家喜欢，喜欢你的大凶器，真的喜欢，好喜欢你的感觉啊，爱！“冬香的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊。
　　渐渐的李天赐感觉冬香的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的不断收缩蠕动，强力着他的庞然大物，李天赐想不到冬香的小竟然是那么的紧缩柔韧，无限的排山倒海而来。
　　李天赐轻舔冬香那樱桃般的，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上冬香的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的胴体，收缩、蠕动着花径中的肉壁，一的愉悦浪潮逐渐将冬香推上的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，从花径里泉涌而出。冬香开始在李天赐的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力着李天赐的庞然大物。
　　冬香娇美的再度高声响起：“哦，天赐哥哥，我爱你，爱你，真的就是想要和你在一起，这一辈子，都不，都不会分开的，我就是你的，天赐哥哥，天赐夫君，我要，要不行了，再深一点，啊！”
　　初尝绝顶滋味的冬香，在锥心蚀骨的下，几乎完全失去理智，沉浸在的激情中，一快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智。
　　李天赐开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击冬香花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给冬香的感觉，她的声越来越大，她更加激情的抱住李天赐，冬香花径的温暖密实使李天赐插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使李天赐感觉全身酥麻，连连，不断。
　　终于冬香的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了李天赐的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在李天赐的腰际，全身一阵般的抽搐，花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住李天赐火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从冬香娇红的深处流出大片的，她达到了有生以来第一次。
　　李天赐感到身下的冬香已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵，粗大的庞然大物在冬香的花心剧烈抖动，庞然大物抽动良久，积累了足够的热量和，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在冬香的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了冬香的子宫深处。
　　冬香搂紧了李天赐，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着冬香花心深处的蠕动，在李天赐的狂叫声中，冬香感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆。
　　然后冬香昏昏沉沉的睡下了，李天赐现在也是立即将冬香身下传来的阵阵阴气完全的收归自己的体内，然后将自己内力不断的循环着，随着每一次的循环，都是一个冲破，随着李天赐现在不断的驱动着自己的内力，不断的冲击着自己的奇经八脉。
　　PS：
　　最近大少这书的订阅，打赏，还有月票都是非常的惨烈啊，希望兄弟们雄起，支持大少的文章，不然真的这个月的生活费用就非常的危险了，大少现在生活费用自己负责，所以才会那么的拼命的码字挣钱，希望大家了解，谢谢那些一直支持着大少文章的朋友，你们的支持，就是我坚持的动力；谢谢那些对天龙指手画脚的童鞋们，是你们让我更加的努力将天龙拈花录写好；谢谢那些曾经没看过天龙，现在正在慢慢的接触的朋友，请相信你们的选择！
　　推介下本人的《村官》吧，极度的那啥，喜欢的欢迎订阅！！


VIP 第187章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里1
　　第187章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里1
　　书名：天龙拈花录   作者： 黄城大少   更新时间：2012-09-27 19:10   字数：3463
　　第187章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里1
　　随着气流不断的循环，李天赐现在已经没有了之前那种感觉不舒服的情况，相反，现在李天赐浑身充满了一种奇怪的感觉，之前都会是一种觉得浑身燥热的感觉，但是现在李天赐觉得自己的周身好像围上了一层清爽的气体一般，让自己的身体现在觉得非常的舒服。
　　随着现在李天赐身体之中的气流不断的循环，只见周身现在慢慢的散发着一股颗粒式的东西，好像是在一种奇怪的悬浮物，甚至现在随着李天赐体内的内力的循环，那些颗粒还在不断的漂浮着、循环着的感觉，如果一边现在有人在看着的话，一定会被李天赐则样的情况吓住的，特别是现在李天赐周身的那些奇怪的悬浮物。
　　李天赐现在双目慢慢的闭上，也是没有注意到现在周围的变化，但是魔戒已经启用了防御墙的功能，虽说这儿不会有什么外人出现的，但是李天赐这样做也是保护自己女人的安全，因为等下她们不知道情况，胡乱的跑上前来，一定会造成自己内力的反噬，这样的话，一定会受伤的。
　　不过现在李天赐是完全不用担心的，因为两个人第一次经历破处，就遇见了李天赐这样强悍的男人，所以现在早已经昏昏沉沉的睡下了，不过在睡梦中，两个人现在可是非常的幸福，特别是想到了现在已经是李天赐的女人了之后，心中就是万分的高兴。
　　李天赐现在只是顾着自己的修炼，完全没有注意身后双美娇的梦中的事情，不过现在从两个人的呼吸之中，李天赐已经知道了两个人现在已经沉睡了，这样的情况下，李天赐道也是安心了，毕竟现在自己的修炼慢慢的进入了一个奇怪的情况，所以自然不会随便的就将自己的内力收回，然后去看看两个人的情况。
　　随着李天赐不断的驱动自己身体之中的内力，只见现在身子的周围那层层的颗粒式的东西，现在再像一个个旋涡式的往身体这边扑了过来，李天赐就在这个漩涡的中间，脸上看不出什么痛苦的表情，相反现在李天赐一脸的怡然自得。
　　突然李天赐只觉得自己心头一阵阵烦闷的感觉，而且现在随着内力在体内不断的循环着，李天赐觉得自己的身体之中，好像就要断裂了一般，李天赐顿时被吓住了，但是没有办法，只好硬着头皮继续下去吧，咬咬牙关，李天赐继续运行着自己体内的内力，驱动着内力进行不断的循环。
　　慢慢的，李天赐发现内力现在好像运行不是那么的顺畅的感觉，而且现在随着内力的循环，身体的断裂的感觉越来越严重，但是好像现在断裂处又有着什么颗粒不断的进行着补偿的感觉，顿时一阵阵的暖洋洋的感觉传遍了自己的全身，但是现在体内的内力好像不听话一般，到处在乱撞着李天赐的奇经八脉。
　　发现现在内力已经慢慢的在开始乱撞着，李天赐便知道现在需要将那些内力收归自己的丹田，所以李天赐现在叹了一口气，然后便将那些现在还在身体之中不断流窜的内力慢慢的引导着，将之引导到自己的丹田之中。
　　不过现在又出现了一个严重的问题，随着李天赐将那些乱冲撞的内力收归自己的丹田之中，顿时丹田之中，气体充溢着，而且现在丹田之中的气体好像在不断的进行着大汇聚一般，不断的往自己的丹田的内部发去，慢慢的汇聚成了一个球形的感觉。
　　“破！”随着李天赐的一声吼声，只见颗粒式的那些东西，现在好像一阵阵的冲击波式的，不断的往身体外飞去，而且现在在空中不断的旋转着，好像在寻找着自己的安身立命的地方，李天赐缓缓的睁开自己的双眼，然后看了看四周。
　　李天赐现在只觉得四周好像在自己的视野之中，变得非常的清晰的感觉，虽然现在屋里已经没有了很强烈的烛光，但是李天赐看起来觉得好像是在白天看着什么东西一样，李天赐现在心中非常的惊讶，同时现在也是非常的兴奋。
　　随着李天赐的开始疑惑，魔戒现在也是将讯息不断的从李天赐的手指，然后慢慢的传输进了李天赐的脑海之中，很快李天赐就明白了一切，其实现在李天赐的内力的不断增强，现在李天赐的身体结构已经进行了一番精心的改造的感觉，而且现在之前魔种的作用下，现在李天赐的身体之中，不断的在进行着更新。
　　随着现在改造的进行，李天赐的双眼，也是在不断的进行着更新一般，所以现在李天赐可以在这样的环境之下，看到了周围的一切事物，本来李天赐已经拥有了复写眼的超强的能力，现在在魔种和现在内力的作用下，可以对自己的身子进行着改造，这样的话，就可以对之前身体存在的问题进行着修正，同时现在可以将李天赐的双眼进行着修炼，在对李天赐的双眼进行了修炼之后，出现了现在的奇迹。
　　李天赐现在再去看看熟睡的两美女，心中就是一阵阵的高兴，毕竟现在自己已经将桃源岛上的五位美女全部收入了自己后宫，现在也是应该回去了，不然自己回去晚了，那些美女还不是每天都是非常的难耐啊，因为自己可是她们幸福的来源，但是现在一看自己来岛上已经好几天了，正所谓一日不见如隔三秋的，现在不知道已经过了几个春秋了的。
　　再看看现在瑞秋全身没有穿什么的，正是可以清楚的看到了那浑身的美丽的皮肤，李天赐心中便是一阵阵的火花袭来，但是李天赐知道现在两个人已经非常的累了，如果自己再去强求的话，一定造成了伤害，于是只见李天赐现在悄声细步的，慢慢的，然后怀抱了着两位美女睡下。
　　谢秋蝶看到李天赐和冬香，瑞秋两个人去了那么久的，都没有回来的，于是也是让夏荷去看看是什么回事，但是就在夏荷在远远的地方，就已经听到了冬香的那阵阵的叫喊声，那个叫喊是那么的熟悉，所以夏荷就乖乖地回去，将情况告诉了谢秋蝶，谢秋蝶和惜春都是没有生气的，因为自己的弟子，现在都是已经成为了李天赐的女人，谢秋蝶心中也是高兴的，所以也就吩咐下去，现在先去休息吧。
　　夏荷和惜春都是知道的，所以也是下去休息，五人现在都是非常幸福的睡去了，惜春和夏荷的话，当然是为自己的妹妹们高兴了，大家姐妹一场的，大家各自的心思，其实大家都是知道的，只是一般时候没有说出来而已，现在惜春和夏荷知道了冬香和瑞秋也是李郎的女人之后，当然非常的高兴。
　　在一边的谢秋蝶现在也是非常的兴奋，自己的那些弟子现在全部都是天赐夫军的女人了，这样一来，大家永远都是一家人了，这样是那么的好啊，而且李天赐又是那么优秀的男人，可以嫁给李天赐，那就是女人最好的归宿和最大的幸福，所以现在谢秋蝶也是在冬香和瑞秋高兴着，毕竟这两名弟子虽然小，但是也算是懂事的，所以谢秋蝶一直很是喜欢冬香和瑞秋的，当然四名弟子都是喜欢着的。
　　至于李天赐的话，现在经过了一番修炼之后，身子也是有些疲惫了，现在一躺下，就香香的睡着，而且现在躺在两位美女的中间，可算是享尽了风花了，自然心中乐开了花，至于冬香和瑞秋的话，现在获得了李天赐，而且是那么的猛烈的爱，现在早已经深深的进入了自己梦乡，在梦中，遇见了李天赐，和李天赐幸福的呆在了一起，永远都没有分开的，就这样一直享受着李天赐的爱和给的幸福。
　　但是这样幸福的夜晚是那么的快，就过了，很快就是第二天新的开始，李天赐的众位美女们，现在可是在懒着床的，因为李天赐不在身边，根本不想起床的，李天赐不在了，总是觉得自己的心中缺失了什么似的，所以一直都是没有之前的那般的活力，不过她们现在永远都不敢相信李天赐现在即将回来了。
　　“冬香，瑞秋，快起床了，我们现在需要做早餐了。”惜春出现在了屋子之中，当然现在李天赐已经不在了的，李天赐早早的就已经起床，因为李天赐已经做了决定，那就是今天出发，前往中原，然后去见的那些娘子们，那么多天，现在也是有些想念了的。
　　“额？现在什么时候啊？“瑞秋揉了揉自己的双眼，然后问道，毕竟自己现在可是没有睡醒的，所以当然不想起床啊。
　　“现在都已经是日出东方了，我们现在早些去准备东西，对了，岛主呢？”惜春问道，同时现在看了看两位身上没有什么衣服的美女，笑了笑，虽然之前在洗澡的，也是相互见过的，但是现在看着两位妹妹已经成功的从女孩子变成了女人，是怎么样的变化，想要知道，所以惜春认真的看着。
　　“春姐姐，你在看什么啊？”瑞秋很是奇怪的看着惜春问道，同时现在将自己的衣服取过来，然后迅速的穿上。
　　“呵呵，我想看看两位妹妹现在变成了美女之后，有什么变化啊，嘻嘻。”惜春说道。
　　“姐姐坏，我们起床了，马上去做早餐吧。”冬香不好意思的说道，因为现在一想起了自己的身体的变化，就会想起了昨晚上和李天赐的战斗，李天赐是那么的英勇，要不是因为之前已经有过秋姐姐，自己的小名一定不在了的。
　　“额，现在挺积极的啊。”惜春笑着说道，然后从自己的身后拿了两位妹妹的干净的衣服过来，毕竟昨晚可是非常的疯狂吧，这一点，惜春是很具有发言权的，李天赐的功夫，可是非常的棒啊，现在想起来都是有些担心的额，特别是身下的那根羞人的粗壮的宝贝，想起来惜春都觉得自己的身下阵阵的潮意传来。
　　PS：
　　因为今天有课，现在才码字上传，请大家谅解下，同时本人的《村官》今天出了最新合集，大家关注一下，谢谢。


VIP 第188章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里2
　　书名：天龙拈花录   作者： 黄城大少   更新时间：2012-09-28 07:23   字数：3442
　　第188章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里2
　　冬香和瑞秋现在看到惜春突然从身后拿出了自己的干净的衣服，心中就是阵阵的高兴，其实正是这些小小的细节，可以看出一个人的态度，对你的好和坏，所以现在两个人都是非常的感觉看着惜春：“谢谢春姐姐。”
　　“自家姐妹，还客气什么。”惜春笑了笑说道，然后温柔的看着两位妹妹问道：“现在还痛吗？”
　　“额？”冬香和瑞秋先是一惊，为什么这样的问啊，不过很快就明白了惜春现在指的是什么，一定是问问现在身下的那个羞人的地方，所以两个人现在马上齐刷刷的就脸蛋红了。
　　“现，现在不疼了，谢，谢谢春姐姐关心。”冬香结结巴巴的说道，毕竟现在这个非常的的问题啊，不好意思对惜春说。
　　“嗯，那就好，我现在先去外面，等你们换衣服，然后我们就去忙了。”惜春说道，然后转身离开。
　　“嗯，请春姐姐等等，我们马上就好。”冬香说道，然后迅速的和瑞秋将自己的那些衣服全部换掉，虽然现在两个人都是没有穿什么东西的，但是因为急于换衣服，所以也就没有去注意这些问题了。
　　冬香发现自己的胸前的宝贝，现在已经和之前相比不小心好像大了几分的，难道是李郎昨天晚上的功劳吗，冬香在心里面默默的想道，因为昨天晚上李天赐可是对自己胸前的那对宝贝可是那么用力的着，难免会有些变化的，不过现在冬香的心中可是高兴了几分，之前冬香一直觉得自己的胸前的那对宝贝不够，但是现在发现自己的胸前的宝贝和瑞秋姐姐的相比，已经差不多了，一下子心中就来了自信。
　　“秋姐姐，昨天晚上舒服吗？”冬香轻声的问道，因为这个问题确实不是那么方便问，自己昨天晚上可是非常的舒服，虽然好像开始的身下那阵阵钻心的疼痛，让自己现在想起来都是觉得有些害怕的，但是后来慢慢的就好了，也不再觉得疼痛，相反觉得身下那是一阵阵的酥麻的感觉，好像千万条小虫子在自己的心理面不断的挠着自己的心房。
　　再后来随着李天赐身下那根粗壮的宝贝一下子袭来的时候，又再次觉得自己的身下好像被什么东西狠狠的撕开的感觉一般，不过 随着而来的就是一种好像自己坐在了云端的舒服感觉，在后来自己的口中不断的发出了舒服的叫喊声，而且越来越希望夫君李天赐身下的那根羞人的宝贝往自己的羞人的地方不断的深入其中。
　　随着李天赐在自己的身上的不断运动，冬香越来越舒服，越来越兴奋和高亢，最后觉得自己的身下好像在充满了什么东西之后，随之而来就是一股解放的感觉，然后自己身下不断的喷发出了一些羞人的液体，那个东西，冬香是知道的，因为曾经不小心也是流出了一些的。
　　而且现在冬香看到了床单之上那片片殷红的东西，心中真的是百感交集，好像应该是伤心吧，因为自己辛辛苦苦保存了那么久的女子的最珍贵的，现在就这样没有了，自然不是非常的高兴，但是想到了自己现在已经成为了李天赐的女人，和自己的那些姐姐一样的角色，心中又是非常的高兴。
　　“嘻嘻，这个问题，不用问我啊，昨天晚上你不也是知道了的吗，而且你叫唤的那么的用力，我在一边可是清楚的听到了的。”瑞秋笑着说道，其实那个时候瑞秋听到的只是迷迷糊糊的，虽然不甚非常的清楚，但是也是听到了一些的。
　　“姐姐，你坏，居然这样说人家，你不也是这样的吗，还好意思说我，在你的时候，你也是交换的非常的用力啊，而且不断的叫着李郎用力，在深一点的，还有什么再大力一些的，我在一边可是清楚的听见了，嘻嘻。”冬香得意的说道。
　　“你才坏啊，在一边看着姐姐被欺负都没有过来救姐姐的。”瑞秋责怪的语气说道。
　　“没有啊，我是想看看姐姐和李郎的幸福生活，我不方便打扰啊，而且我的时候，你不也没有来救妹妹的吗？”冬香说道。
　　“你个死姑娘，居然这样说姐姐，你坏。”瑞秋说道。
　　“你才坏！”然后两个人便开始扭打在了一起。
　　不过很快两个人就停了下来，然后看了看对方：“其实我们都非常的舒服的，呵呵。”
　　相顾一笑，两个人也是没事的，特别是冬香现在已经变得非常的乖了，认真的看着瑞秋：“姐姐，不管什么时候，我们都是一家人，因为我们是天赐夫君的妻子，你永远都是我的姐姐，可以吗？”
　　“嗯，好的，冬香妹妹，我们一起好好地照顾天赐哥哥吧。”瑞秋说道，然后慢慢的拉起了冬香的手，真诚的说道。
　　“嗯，姐姐，我们一起好好地照顾天赐夫君吧，我们四姐妹一起，现在我们都是天赐夫君的人了，更加应该一条心。”冬香说道。
　　“嗯，好妹妹，我们现在出去吧，不然让春姐姐等久了，姐姐来帮你穿这个背心吧。”
　　“嗯，好的，谢谢秋姐姐。”
　　现在两个人倒是非常的快，就完成了穿衣服，然后出来，只见现在惜春好像有些等不及了，想要进来，正好两个人将门打开：“春姐姐。”
　　“嗯，好了吧，那我们现在就走吧。”
　　“嗯。”
　　然后三人就往厨房出发，其实现在夏荷早已经在厨房开始做些准备工作了的，现在看到了三个人一起出现，而且现在从冬香和瑞秋的步伐来看，已经不再是了，特别是现在身下好像好些小疼痛的感觉，更是一眼就可以看出了李郎昨晚上已经将两个人收归了自己的后宫之中。
　　“春姐姐，两位妹妹好。”夏荷客气的打着招呼。
　　“夏荷妹妹好，辛苦妹妹了。”惜春说道，然后走了进来。
　　“夏荷姐姐好。”看到夏荷，现在冬香瑞秋两个人倒是异口同声的说道。
　　“好了，现在我们开始吧，等下还要准备一些干粮，我们等下用过早膳之后，我们即将返回中原，所以现在需要忙的不少啊，辛苦大家了。”夏荷说道。
　　“啊！真的吗？哪儿来的消息啊？”三个人现在目瞪口呆的看着夏荷问道，毕竟自己们已经很久没有去过中原了，正确的说是四人自从跟着姥姥之后，还没有去过中原的，现在突然前往中原，大家心中很是期待，但是又是有些担心的，毕竟人生地不熟的。
　　“是刚刚李郎前来告诉我的，他现在去帮着姥姥收拾东西了。”夏荷说道。
　　“嗯，这样啊，真好啊，我们可以马上前往中原看看故乡的风景了，真的要不是姥姥收留了我们，我们现在不知道早就死在了中原的某个角落了，所以真的谢谢姥姥呢，而且还让我遇见了你们这样的好妹妹，真的非常的幸福啊。”惜春说道。
　　“其实我们都是非常的幸福的，现在还有岛主疼爱着我们。”瑞秋在一边温柔的说道。
　　“还叫岛主啊，应该叫夫君了。”冬香在一边不断的嘲笑着瑞秋，拿着瑞秋开着玩笑。
　　“你个小坏蛋。”瑞秋又开始追着冬香打了。
　　现在大厅里面，李天赐温柔的怀抱着谢秋蝶那娇小的身躯：“蝶儿，不用担心，去中原了，有那么多的姐妹在的，你完全不用担心，那些姐妹们，一定和你相亲相爱的，大家都是一家人，一定会幸福的生活在一起的。”
　　“嗯，但是我还是有些担心，久离中原，现在不知道那边的生活风俗和习惯，现在真的担心会水土不服啊。”谢秋蝶担心的看着李天赐说道。
　　“呵呵，夫人完全不用担心这个问题，我都可以适应，你一定可以的，相信为夫啊，等下我们准备一些东西，然后就可以出发了。”李天赐温柔的看着怀中的美女说道。
　　“嗯，那我就勇敢的去吧，我相信一定可以的，李郎，到时候出了什么丑，一点千万不能笑话我啊。”谢秋蝶说道，但是现在眼中之中，还是不断的闪过那一丝丝担心的神情。
　　“嗯，相信蝶儿一定可以的。”李天赐温柔的说道，然后向谢秋蝶投去了相信的眼神，其实自己可是一个21世纪来的人，现在还不是在这个时代过得好好的吗，现在谢秋蝶回去中原，也就是一个问题，离开中原很久了，现在回去一定不会有什么事情的，顶多就是一些话语不同而已，或者就是在饮食方面有些差异而已。
　　“嗯，那我们等下就出发吧，其实我心中也是非常的想要看看姐妹们，是什么情况的。”谢秋蝶眼中满是期待的说道，因为李天赐这样优秀的男人，一定是优秀的女人，才可以配得上李天赐的，一般的人根本配不上李天赐的。
　　“嗯，好的，但是我现在先要吃饭啊，我们现在去看看四仙子弄的怎么样了！”李天赐说道。
　　“嗯，好的，我们一起去吧！谢秋蝶温柔的说道，其实现在谢秋蝶已经慢慢的在变化了，之前谢秋蝶可能有些凶神恶煞的感觉，但是现在成为了李天赐的女人之后，慢慢的在发生着变化，至于是什么变化，谢秋蝶可是完全没有发现的，但是周围的人了，现在可是清楚的发现了谢秋蝶的身上的变化。
　　其实现在万劫谷中，李天赐的众位美娇娘现在也是开始在准备着早膳的，阿紫现在的双眼已经好了的，所以也是慢慢的认识了大家，今天就是小阿紫在为大家准备着吃的东西，在一边阿朱也是在帮着忙。
　　“姐姐啊，天赐哥哥什么时候回来啊？”阿紫问道。
　　其实这个问题阿朱当然也是不知道的，但是阿朱现在可是看出了自己的这个妹妹一定很是想念李天赐的：“啧啧，现在想念李郎了？”
　　“嗯，是啊，嘻嘻。”阿紫一向敢作敢为的，现在想念着李天赐，倒也是没有什么隐晦的，相反现在勇敢的承认着自己的想念。
　　PS：
　　因为早上有课，提前更新，本人的《村官》最新合集已出前128的，请大家关注一下！


VIP 第189章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里3
　　天龙拈花录 - 第189章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里3
　　书名：天龙拈花录   作者： 黄城大少   更新时间：2012-09-29 22:41   字数：3408
　　第189章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里3
　　现在听到阿紫这样的说话，阿朱倒也是没有什么奇怪的，毕竟阿紫从一开始就遇见了李天赐，虽然那个时候双目已经失明了的，但是李天赐救下了阿紫，一定在阿紫的心目中，留下了非常好的印象，现在阿朱问道：“阿紫妹妹，你实话告诉姐姐，是不是喜欢李郎？”
　　“姐姐，你，你怎么问这个问题啊，人家怎么好意思啊！”阿紫虽然这样说着，小脸蛋现在也是慢慢的开始红润了，但是心中还是一种美滋滋的感觉，毕竟喜欢一个人是一种幸福的，而且现在自己喜欢的那个人一直都没有见过面的，但是相信一定是一个非常好的男人，从之前李天赐在为阿紫换药的时候，阿紫就可以知道了李天赐的温柔。
　　其实开始的时候李天赐是想要将游坦之的眼珠安放在阿紫的眼眶之中，但是后来因为魔戒的帮忙，因此当时就将阿紫之前已经烧坏的眼珠进行了修复，但是在一边的游坦之的双眼珠因为长时间没有使用，最后还是变成了一双坏死的双眼珠。
　　再后来李天赐也是没有那份心情再去帮游坦之将眼珠恢复，所以最后就让游坦之这样失明着吧，至于阿紫的话，现在已经使用回了自己的双眼，倒也是没有关系的，后来李天赐因为忙于前往海外，所以将阿紫放在了万劫谷中，让众位美娇娘们帮忙着照顾，所以阿紫很快就恢复了，再后来，巫行云也是来到了万劫谷，所以大家算是很幸福的生活在了一起，当然只是生活幸福，真正的性福，李天赐没有回来，所以大家的性福都是没有的。
　　“哟哟，我们家小阿紫的脸蛋居然红了，现在大家都是非常的想念的李郎，也不知道现在李郎的情况怎么样了，在海外到底是什么的情况，所以你现在也是可以看到了最近众位姐姐都不是非常的高兴，其实大家现在都是在担心着李郎的安危的。”阿朱语重心长的说道。
　　“嗯，我知道的，姐姐其实我也是非常的想念李公子的，想看看他到底长什么的摸样，可以让那么多的美女姐姐甘愿为了李公子这样的茶不思饭不想的。”阿紫真的不知道李天赐到底是什么摸样的，虽然自己在自己的梦中已经做过了不止一次的梦，梦见那位熟悉，但是好像非常陌生的李天赐的梦，想象着李天赐的摸样，但是就是永远都想象不出。
　　“恩，这样就对了，作为姐姐，我最大的心愿就是你可以嫁给一个自己喜欢的男人，一个真正的呵护你的男人，可以依靠一生的男人，这就是姐姐最大的心愿了。”阿朱说道，阿紫可是自己的亲妹妹，自己不关心阿紫关心谁啊。
　　“嗯，姐姐的好意我知道的，但是现在心中已经有了李公子的存在，再也容不下其他的人了，希望姐姐不要怪我啊。”阿紫有些不好意思的说道，自己居然喜欢上了自己的姐夫，虽然没有见过自己的姐夫的摸样，但是当着自己的姐姐的面，说出自己的心里面有着姐夫的存在，那是那么的不好意思。
　　“嗯嗯，没事的，其实姐姐看出来了这一点，而且李郎是那么的一个好男人，我也是希望妹妹可以嫁给李郎，我们永远都是一家人了，嘻嘻。”阿朱笑着说道。
　　“姐姐，你有那人家开玩笑，人家不来了。”虽然说着不来了，但是阿紫可是没有丝毫的生气，相反现在心里面还有一种奇怪的感觉，一直以来阿紫都是希望自己喜欢着李天赐这件事情可以得到大家的支持，现在看到自己的姐姐这样的说了，心中的那些担心现在不知不觉中，消失了好几分，也不再担心着自己喜欢李天赐会是没有结果的。
　　当然现在和阿朱阿紫的这边相比，另外一边的钟灵可是没有这样好的脾气了，钟灵现在可是在不断地埋怨着李天赐为什么迟迟没有回来，只见现在钟灵坐在一个小亭子中，难得现在可以这样的安静的坐着，因为一直以来钟灵都是非常的不安分的。
　　不过现在钟灵可是非常的安静的坐着：“死天赐，你个大坏蛋，为什么现在还不回来啊，你不知道大家都是非常的想念你吗？你个大笨蛋，为了什么所谓武功，就这样远离我们，你知道我们有多想你吗！”
　　“阿嚏。”在一边现在准备吃东西的李天赐突然打了一个喷嚏，是谁在骂着自己呢，李天赐在心里面摸摸的想到，但是他一定不知道正是钟灵。
　　在一边的谢秋蝶马上关切的问道：“怎么了？是不是生病了？”
　　天啊，谢秋蝶真的是不清楚情况啊，李天赐这样的身体素质，怎么可能生病的啊，他的身体可是比牛，还要牛上几分的，现在另一边的钟灵手中还拿着一束鲜花，然后不断的择着，然后口中在摸摸的念着：“天赐坏蛋明天回来，天赐坏蛋今天回来，天赐坏蛋永远不回来，天赐坏蛋明天回来，天赐坏蛋&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;”
　　这个就是这些小姑娘最喜欢玩着的把戏，总是认为这样就可以完全的反应出真实的存在，但是其实根本就是自己心中的一个安慰吧，但是这样的安慰还是可以让她们非常的幸福和开心的，当然前提是她们真的在最后的那一半鲜花撤出的时候，发现结果是自己想要的结果，不然总是说什么这个是假的，不对的，之类的话，有再来安慰着自己那幼小的心灵。
　　不过非常的幸运的就是现在钟灵最后一瓣鲜花瓣撤出来的时候，自己正在说的是：“天赐坏蛋，明天回来。”
　　“啊，还啊，天赐哥哥明天回来了，天赐哥哥明天回来啊，天赐哥哥，这个大坏蛋。”
　　“阿嚏。”随着钟灵的骂声，另一边的李天赐可是再一次打了一个大大的喷嚏。
　　周围的四人现在都是非常惊讶的看着李天赐，问道：“天赐哥哥，你是真的感冒了吧。”
　　“没有，没有，等等就好了，可能是这个汤，我喝的有些着急吧，没事的，等等就好了。”李天赐心虚的说道，不过其实就是真的感冒了，对李天赐也是没有什么影响的，李天赐相信着自己的本事，现在完全没有什么事情。
　　“嗯，好的，那我们现在继续吃饭吧。”惜春说道，然后四人现在马上端起了自己的饭碗，然后吃着饭，当然四仙子现在觉得可以和李天赐吃饭是多么美好的事情啊，之前四姐妹都是在一边吃饭的，但是现在李天赐居然要求大家一起吃饭，当然这个也是表明了李天赐对大家都是一视同仁的，再另一方面也是说明了李天赐对这些娘子们的厚爱，真正的一家人就是应该这样的友爱。
　　“天赐哥哥，中原好玩吗？”冬香还是忍不住问了，因为自己从中原被姥姥带回来了，到现在都没有在此去过中原的，那些幼小时候的记忆，现在早已经不存在了，于是问着李天赐道，当然了，冬香现在也还是在担心着中原的水土不服之类的问题，现在问清楚了，也是好事，不然到时候过去了，手忙脚乱的。
　　“嗯，好玩，等我们去了中原，你还可以遇见很多的姐妹，你们可以一起练武功，可以一起玩耍。”李天赐现在说的，当然就是钟灵了，那个小姑娘之前因为没有什么人陪着她一起玩，说无聊，但是现在冬香，瑞秋之类的都是同龄人，应该可以很多就熟悉了。
　　“真的吗？“冬香高兴的问道。
　　“嗯，真的，去了，我还可以去买冰糖葫芦送给你吃得，非常的好吃啊。”李天赐说道。
　　“欧也，欧也，好啊，可以，我们可以吃到很多美味的东西吧。”冬香现在一脸期待的问道。
　　“嗯，会的。”李天赐说道。
　　“天赐哥哥，我们现在从这儿去中原，然后需要多久才可以到达那些姐姐现在居住的地方啊？”惜春也是跟着问道。
　　“嗯，就是一两天就可以到了的。”李天赐说道，然后继续说道：“我们上了岸，先找个地方好好的休息一下然后就可以前往我居住的地方――万劫谷了。”
　　“哇，这么好啊！那我们是不是很快就可以看到那些姐姐们了，真的好期待啊。”现在的夏荷完全一副花痴的摸样，看着李天赐问道。
　　“呵呵，对了，你们会骑马的吗？”因为李天赐想到如果骑马的话，跑的更加的快一些，所以问道。
　　“骑马啊，很简单啊，我们四姐妹都会的。”惜春自豪的说道，因为姥姥一直都是用非常高的要求一直要求着四姐妹的，让四姐妹一直可是学到了很多的东西，毕竟一个女孩子以后在江湖上面行走，一些基本的，还是需要的。
　　“这样更加的快了，我们骑马的话，在上岸之后很快就可以达到万劫谷了。”李天赐说道。
　　“这样啊，这样就更好了，其实我也是想认识众位妹妹的。”不过现在谢秋蝶可是不知道一位和自己年纪相仿的巫行云在的，那位可是不一定是妹妹啊。
　　“嗯，好啊，其实你们完全不用担心，等我们回到了中原之后，蝶儿一定很快就会适应了的，完全不用担心啊，相信我。”李天赐说道，因为一直以来谢秋蝶都是非常的担心的一件事情就是自己的生活习惯和现在不一样，这样的话，一定非常的不好意思的。
　　“嗯，我们不担心了，现在非常的期待着回到中原呢！”冬香高兴的说道，毕竟现在自己对中原的那些记忆，现在已经慢慢的不在清晰，慢慢的退化。
　　“嗯，这样就好了，那我们现在快些吃好饭，就出发吧。”李天赐说道。
　　“嗯，嗯，好的，我们现在快些吃吧，干粮现在已经准备好了的。”惜春说道。
　　PS：
　　好郁闷啊，今天那么的忙，终于码字完成了一章，请大家支持啊，而且现在月票榜上，排名非常的危险啊，大家支持一下啊。


VIP 第190章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里4
　　第190章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里4
　　其实四人在厨房的时候，就已经慢慢的相互开导，，心中那份久藏的思乡之苦发出，于是都是非常的期待着回到中原，感受中原的繁华，当然现在是陪着自己心爱的男人一起去的，心中更加的温暖和舒服，对于四仙子来说曾经是非常的想看到自己的家人，但是现在可以和李天赐在一起，哪怕是天涯海角，即使走到地老天荒，她们都是非常的愿意，也会是非常的幸福。
　　“哟哟，看看我们的惜春，现在就那么着急的前往中原啊。”谢秋蝶拿着惜春开着玩笑，顿时惜春的脸蛋红了起来，低下头去，如果现在有个地洞的话，一定深深的将自己的脑袋放进去。
　　“姥姥，你怎么又拿春姐姐玩笑啊！”其实现在冬香可是在火上浇着油，因为本来现在惜春已经很害羞了，现在冬香这样的提醒，更是让剩下的三位仙子懂了姥姥的心思。
　　“冬香，你个死丫头，居然现在也来帮着姥姥一起开我的玩笑。”惜春娇声说道，双颊顿时可是红润了起来，看着大家说道，同时因为羞涩，现在可是将自己的头深深的低下去，看着地面。
　　“哟哟，春姐姐怎么什么时候变得这样的羞人了。”夏荷在一边也是笑着说道。
　　“夏荷妹妹，你怎么也和大家一般见识啊，其实大家都是想去看看李郎的众位美娇娘的啊，为什么现在大家都是来笑话我呢。”惜春撅着小嘴巴说道。
　　“呵呵，其实大家现在都是一样的想法，所以呢，呵呵。”瑞秋说道。
　　“恩恩，大家今后都是一家人了，我们就要团结一心的，呵呵。”李天赐在一边看着五人的玩笑微笑了。
　　“对对，李郎说的是啊，我们就是应该一心一意的照顾好李郎。”冬香说道，同时现在大家也是慢慢的同心同德了的，其实一家人这样的和睦才是最好的，不然一个家怎么算是一个家了，真正的家就是需要这样的温暖和温馨。
　　“恩恩，是啊，看不出我们的四仙子现在已经慢慢的长大了，看来我真的是老了。”谢秋蝶说道。
　　“姥姥还是那么的美貌如花的，怎么老了？”惜春连忙说道，因为现在谢秋蝶和四仙子相比，虽然年龄上面很有差距，但是看起来可是没有什么差别的，相反现在谢秋蝶和四仙子相比更显得成熟和具有魅力。
　　“嘻嘻，现在怎么还叫我姥姥啊，现在我们都是李郎的娘子了，你们应该叫我一声姐姐了吧！”谢秋蝶笑着说道，谢秋蝶现在已经慢慢的放下了自己的身份和年龄的差距，可能曾经谢秋蝶一直非常的在意自己的年龄，还有自己的身份，但是现在李天赐的不断开导下，谢秋蝶也是慢慢的放下了那些世俗的眼光等等一切。
　　“是啊，你们现在都是姐妹了，大家就不用这样的开启了，今后大家都也是一家人了，就姐妹相称吧。”李天赐说道。
　　“嗯，四位妹妹一切听从姐姐的安排，我们一起回中原去。”四仙子也是很快的就适应了这样的变化，其实主要是李天赐来自于21世纪，所以自然这些心态和平常人相比，更加的追求一种平等的地位，所以一直都是强调着平等的态度，对自己的女人一向需要平等的位子。
　　所以李天赐最赞成自己的这些美女们都是姐妹相称，其实这样的称谓也是更加的方便一些，大家不然叫其他的，显得是那么的生疏，现在大家既然都是姐妹了，自然方便些。
　　“恩恩，这样才好啊，我们本来就是一家人，就是应该这样的姐妹相称的，这样好些。”谢秋蝶欣慰的说道，现在看到自己的四位弟子现在是那么的懂事，自己的心中自然非常的得意了，曾经谢秋蝶想着自己这样和四仙子一直在岛上就算了，但是后来李天赐的出现，完全将自己的原来的计划打破。
　　虽然谢秋蝶被那个老和尚伤透了自己的心，本来认为自己的心不在为谁开放的，但是没有想到李天赐的出现，居然再一次将自己的心扉打开，甚至没有想到自己苦苦死守的身子，最后也是给了李天赐，成为了比自己年少很多的李天赐的妻子，虽然自己一直非常的在乎这些身份和年龄的问题，但是慢慢在李天赐的开导下，懂了这些外在的不是那么的重要，也就慢慢的放下了自己的拿下顾忌，真正的成为了了李天赐的女人。
　　“恩恩，那我们现在吃饭好了，准备一下我们就要出发吧。”李天赐说道。
　　“嗯，是的，夫君，我们现在就马上准备一下，然后离开岛上吧。”谢秋蝶说道。
　　“嗯，好的，那我们现在就去准备一下行李，然后出发吧。”惜春说道。
　　然后四仙子匆匆忙忙的下去，然后去准备东西了，至于李天赐和谢秋蝶的话，现在也是需要去准备一些东西的，李天赐的话，现在就是去带些东西，带回去让自己的那些美女们尝尝鲜吧。
　　谢秋蝶现在也是在忙着准备一些东西，算是送给那些姐妹们一些见面礼吧，虽然自己的qing人是李天赐，李郎，但是现在和众位姐妹好好地相处的话，一定可以使得大家更加的幸福的生活在一起。
　　“夫君，我现在穿这身衣服好看吗？”谢秋蝶穿上自己喜欢的衣服，然后转身看着李天赐问道，自己心爱的人对自己的肯定，那就是自己最幸福的事情，谢秋蝶始终都是一个小姑娘，现在所以自己的一身打扮需要问问李天赐的意见。
　　“嗯，确实不错，这一身衣服现在可是让娘子现在看起来，更加的美丽动人了。”李天赐由衷的赞美说道，确实现在谢秋蝶的这一身衣衫轻灵飘逸的，将谢秋蝶完美的身材展现在了李天赐的面前。
　　“真的吗？”谢秋蝶笑着说道，因为现在得到了李天赐的肯定，谢秋蝶心中非常的高兴，因为自己担心李天赐不会喜欢这一身衣服，或者有些挑剔的，但是没有想到现在居然得到了李天赐的这样的肯定。
　　“嗯，真的，娘子的这一身衣衫真的非常的好看。”李天赐点着头说道。
　　“嘻嘻，那就好，那我就穿着这一身衣衫去中原吧。”谢秋蝶说道，开始了蹦蹦跳跳的了，因为现在谢秋蝶觉得自己心中非常的舒爽和轻松，同时现在还是带着深深的期待，期待着遇见夫君的那些美娇娘些。
　　“恩恩，那我们现在去看看她们准备的怎么样了？”李天赐说道，然后牵着谢秋蝶的手，谢秋蝶的手，还是那么的温暖，还是那么的rouruan。
　　“夫君，这样多不好啊，让别人看见了不好啊。”谢秋蝶还是有些小羞涩的说道，双颊也是慢慢的红润了起来。
　　“怕什么啊，娘子，现在岛上除了我们，可是没有其他的人了。”李天赐说道，现在李天赐不仅没有放开谢秋蝶的手，相反现在还慢慢的楼上了谢秋蝶的小腰。
　　“嗯！”谢秋蝶嘤咛了一声，然后顺势倒在了李天赐的怀中。
　　“你们现在准备得怎么样了？”李天赐问道。
　　“嗯，我们准备得差不多了。”惜春说道，同时现在看了看姐妹们的情况，于是说道：“我们现在可以出发的，那我们就出发吧。”
　　“嗯，好的，那我们现在走吧，前往中原。”李天赐说道。
　　“是。”听着李天赐的一声命令，大家都是准备自己的东西，然后一行人前往岸边，当然李天赐已经准备好了船只，等着大家一起乘船。
　　“李郎，这个船只可以忍受海浪的摧残吗？”谢秋蝶问道，因为曾经自己也是这样的过来的，当时可是差点就没有命回来的啊，现在李天赐这样的一个船只怎么可以上岸。
　　“嗯，没有问题的，相信我。”因为李天赐等下会使用自己的内力驱动着船只，然后这样的话一定可以平安的上岸的，特别是自己现在等下可以使用自己的魔戒的防御墙保护着整个船只，魔戒现在启用防御墙之后，就可以让这个小小的船只平安。
　　“嗯，我们都是相信着李郎的。”四仙子说道，同时现在手心也是不知不觉的捏了一把冷汗，特别是冬香，现在听到了谢秋蝶这样问了，心中自然非常的担心的，毕竟现在自己还是那么的年轻，没有见过什么世面的。
　　“那我们走吧。”李天赐说道，然后一个翻身，就将大家带着飞往船只，李天赐现在的内力已经变得非常的浑厚，这样轻轻的一个驱动就可以让大家飞起来。
　　至于等下海上还有什么麻烦，大家期待着吧，当然了有我们的李天赐在，一定会没事的。
　　特别公告：
　　因为国庆节和中秋双节一起放假，所以大少前往外面看看世面，没有及时的为大家更新，大家的月票和打赏，居然没哟出现，对此大少表示很着急啊，现在月票榜上面的竞争可是越来越激烈了，大少资历不厚的，很难和那些大佬们相比啊，好在大家的支持，一直帮着大少，才有了今天的成绩，真的非常的感谢大家的支持，大少一定会继续努力，为大家好好的写好天龙这部书的，相信我，可以的。
　　现在虽然回到了长沙，但是因为在这段时间可能会有其他的安排，所以更更新的话，只能尽力了，大家懂的，毕竟现在写书不容易啊，而且现在***，翠微居居的新版已经启用，随着各方面的要求越来越多，各种禁忌现在也是越来越风行，就说今天晚上更新的一章村官的章节吧，我就去修改了半个小时，而且现在大少在的地方的网络非常的不给力经常都是断网的情况，今晚发个合集给读者，弄了半个小时啊。
　　至于之前因为前往外面，一直没有网络的，所以没有及时的向大家请假，在这儿大少真诚的说声抱歉了，希望大家可以不要怪罪大少啊，继续支持大少的文章，现在月初，大少求求月票，求求推介，求求打赏吧，希望大家的支持来得更加的猛烈些吧，大家加油，大少也会加油的，一定将天龙送上榜单之上。
　　同时现在将后面的剧情告诉大家一下吧，随着剧情的发展，我们的李天赐会慢慢的将五国后宫的那些美女些一个个的都收进了自己后宫，至于名字的话，现在读者朋友有不错的选择的话，可以告诉我一下，大少谢谢大家的支持。
　　同时因为时间问题，大少明天就会将本书的前190章的合集整理完毕吗，届时请大家在全订阅之后前来领取合集吧，同时我答应大家的今晚更新的任务完成了，去休息了，各位朋友，晚安了！


VIP 第191章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里5
　　第191章天赐练就夜行眼 笑拥五美归故里5
　　随着李天赐现在迅速的将四美女放到了小船只上，谢秋蝶先是一惊，毕竟心爱的一直都是安心的生活在岛上，很久没有到了船只上面，现在可是有些眩晕的感觉，李天赐连忙将谢秋蝶拦腰抱住，让谢秋蝶现在没有丝毫的担心，虽然平时看着谢秋蝶是一个非常凶狠的女人的形象，但是在自己的亲人的面前，谢秋蝶又是表现出了自己的柔软的一面。
　　“没事的，没事的，等下就好了。”李天赐在谢秋蝶的身边安慰的说道，同时现在这样的怀抱，给谢秋蝶送去了温暖的感觉，躺在李天赐的怀中，依偎着李天赐的怀，李天赐的怀，还是那么的温柔和温馨。
　　“嗯，好的，没事的，我们什么时候可以达到万劫谷？”谢秋蝶问道，因为现在谢秋蝶的心中充满了各种各样的心情，毕竟现在一方面非常的期待着见到李天赐的那些美娇娘，但是现在另一方面又是在担心着，担心见到李天赐的那些美女们，毕竟现在自己还是有些担心的。
　　“明天下午就可以了吧，我们现在很快就可以上岸，然后我们换上快马，就可以很快达到万劫谷的，呵呵！”李天赐说道，同时现在将怀中的谢秋蝶搂的更加的紧了，现在一边的四仙子可是非常的羡慕，因为早知道自己也是说自己晕船的话，现在一定可以依偎在李郎的怀中，享受着李天赐的怀中的温馨。
　　看着现在依偎在李天赐怀中的谢秋蝶的一脸幸福，四人现在都是非常的羡慕的，特别是冬香，现在小嘴巴撅着，好像是在抗议着，但是又不敢表露自己的内心的想法，剩下的三人现在在忙着将那些干粮之类的放好，李天赐慢慢的扶着谢秋蝶，然后让谢秋蝶坐好。
　　“大家都准备好了吗？”李天赐问道。
　　“好了，夫君。”四人现在看着李天赐说道，李天赐再看看谢秋蝶，谢秋蝶现在点了一头，表示现在自己也是准备好了，于是只见现在李天赐一掌发出，然后小船像是一只离开弦的箭，往前面飞快的走着。
　　“李郎，你，你现在是用内力驱动着船只的前进的吗？这样神奇！”四仙子看着李天赐问道，虽然之前众人也是玩过这样的游戏，但是和李天赐现在的相比，真的就是小巫见大巫了，毕竟御剑，御物飞行对于高手来说不算是什么问题但是其中的差别可是非常的明显可见的，从中可以看出一个人的水平的高和低，现在看着李天赐可以遮掩的行为，四人心中都是非常的诧异。
　　当然了，现在另一边的谢秋蝶也是非常的惊讶，自己的父拒绝呢李天赐的武功修为，现在居然已经达到了这样的境界，自己一直苦苦追求的就是这样的境界，但是自己从没有超越现在的修为，达到这样的水平，想起来，心中都是非常的羡慕李天赐的。
　　“怎么了，五位夫人，为什么现在看起来好像都是有些心事一般？”李天赐转身过来一看，只见现在五人都是一脸的不自然，一定有什么心事，于是不禁问道。
　　“没，没有啊！”冬香连忙说道，但是现在眼神之中的闪烁之色，可是被李天赐看见了，李天赐相信现在一定有问题的，于是再次询问道：“是什么事情啊，你们说出来，我听听，呵呵。”
　　“这个，这个好吧。”谢秋蝶想了想说道，因为这个问题迟早一定需要问清楚，虽然之前李天赐告诉过谢秋蝶自己的武功的事情，但是现在李天赐的武功再一次深深的震撼了自己的心灵，于是想知道，想必现在四仙子也是想要知道这个问题吧，谢秋蝶心里如是想到。
　　“嗯，是因为我现在使用的武功驱动着船只前进的问题吗？”李天赐问道。
　　“嗯，是呀啊，李郎，我们虽然也是可以的，但是为什么没有你的这样的简单和顺利呢，曾经我们四姐妹也是尝试这样的，但是结果没有这样的顺利和简单。”惜春说道。
　　“是啊，夫君，你的这个御船行走实在有些简单了吧，你看你就是一掌，然后现在船只还是那么的轻快的在走着。”谢秋蝶对此也是表示出了惊讶和不解。
　　“其实是这样的，当你们的内力达到了一种说不出的境界，也就是可以让自己的内力收放自如，而且可以在悄无声息中发出自己的内力，你们就可以这样简单的控制住了这样东西的，所以大家千万不要着急，我会帮助你们的，将来你们的内力，一定可以达到这样的层次，就算是放璞归真吧。”李天赐想了想说道。
　　“返璞归真？”五人都是一脸的不解问道，因为大家都是知道武功就是在不断的修炼之中，越来越高深，为什么李郎现在说什么归真，那不就是放弃了自己的原来的那些修炼的了吗。
　　“嗯，是啊，正所谓武功道法自然，因此最高层次的，我认为就是一切随缘，道法自然，遵循自然，这样才可以让自己的修炼得道最高层次的修炼，也就是返璞归真，当然了真正的达到了那种境界之后，你们的武功，将不再是之前的武功了，其实我现在还算是初级而已，没有达到最高层次的。”李天赐说道。
　　“啊，那么最高层次是什么的一种情况啊？”冬香问道。
　　“这个，我也不是非常的清楚，但是我想一定非常的神奇的吧。”李天赐说着，然后慢慢的坐在了五人的中间，然后看着众位美女。
　　“这次回去中原，大家都是一家人，希望大家可以和她们相处很好，而且我相信她们一定非常的欢迎你们的。”李天赐说道：“众位姐妹都是心地善良的人，希望大家一起努力。”
　　“夫君请放心，我们一定会和姐妹们，好好地相处的，请夫君放心，不过夫君不要回去了，就忘记了我们，没有怎么陪伴我们哟。”谢秋蝶说道，因为那么多的美女，应接不暇的，李郎怎么忙得过来啊。
　　“会的，各位娘子请放心，我的女人都是一视同仁的，你们都是我心中最重要的，我一定会好好的疼惜你们的。”李天赐认真的看着大家说道。
　　“夫君，我们，相信你。”五人居然异口同声的说道，同时现在脸上洋溢着幸福的表情，不过就在这个时候，一个巨浪扑了过来，魔戒迅速的将讯息穿到了李天赐的脑中，因为现在的这个巨浪，是魔戒的防御墙没有办法弄好的，需要李天赐一起联手才可以挡住。
　　大家只见李天赐突然之间起身，然后就在大家的惊讶的表情的注视之下，一掌发出，这一掌，大家可是听见了声响了的，因为就在大家没有来得及反应的时候，李天赐的内力现在已经和不远处的一个巨浪相撞击了，接着就是一阵巨响传来，大家都是非常的惊讶，因为那么大的一个巨浪扑过来，大家都是知道后果的，后果可是不堪设想的。
　　“夫君，需要我们帮忙吗？”谢秋蝶俩忙站在李天赐的身边问道。
　　“没事了，你先去看着四仙子，还有我们的行李，我一个人可以挡住的。”因为现在李天赐知道等下另外一个巨浪还会扑过来的，那样的话，大家在船上就会不是那么的安全了，所以李天赐现在选择让谢秋蝶回去帮忙，是正确的选择。
　　“嗯，好的。”谢秋蝶应了一声，然后看着现在还在船头的李天赐说道：“夫君注意安全。”
　　“嗯，好的，没问题。”其实现在李天赐可以选择将魔戒的空间打开的，但是李天赐想到现在不要着急的将自己的魔戒的空间打开，不然会吓住大家的，所以李天赐现在选择了让自己先去挡住，看看可以制服巨浪不，如果实在不行，在将自己魔戒的空间打开。
　　谢秋蝶现在回去之后，李天赐双掌运起内力，等着新的巨浪的袭来，很快在李天赐的视野之中，就出现了一个巨浪，当然现在李天赐看到的是更远的地方，谢秋蝶众人是看不到的，其实这样的巨浪在海上是很常见的，但是对于四仙子来说，可是很少见的，所以李天赐才叫见过很大世面的谢秋蝶去帮着她们。
　　巨浪现在越来越近，李天赐也是更加的注意着，因为李天赐现在想要的就是一击即中的那种，不然等下又会影响到了船只之上的众人，李天赐也是慢慢的开启着墨迹的防御功能，尽量将船只保护好，自己现在身上的九阳神功也是在保护着自己的身体，一团真气现在围绕着李天赐的身子。
　　突然李天赐只见现在不远处的那股巨浪，好像发了疯一般的扑过来，李天赐双掌一推，便也是一股强大的气流发出。然后两股强大的气流就是这样的相撞着，随着而来的便是一声巨响响彻云霄，然后船只现在随着巨浪余声的冲击，也是开始在不停的晃动着。
　　“姐姐，我们现在怎么办？”四仙子着急的询问着谢秋蝶。
　　“现在你们迅速的运气，然后站稳。”其实这个就是之前老和尚传授给谢秋蝶的少林寺的金钟罩，现在可算是排上用场了，虽然一直以来谢秋蝶都不是非常的清楚这招的名字就是金钟罩，但是知道现在用在这儿算是最合理的了。
　　“是的，姐姐。”然后只见五人现在迅速的站立成了一条线，然后运起，稳稳的站着，李天赐现在也是一个跺脚，然后矗立船头，因为现在李天赐还想知道等下是不是还有巨浪袭来。
　　PS：其实早上就已经写好了的，但是因为网络不好，所以一直没有更新的，一直到了现在才更新，希望大家谅解，同时现在合集的话，最好过几天在前来领取，因为最近这一两天的网络不好，所以一般不在线的，谢谢。
　　大少求求月票，求求打赏，大家支持呀。


VIP 第192章海上巨浪安然过 劫后彩虹更显秀
　　第192章海上巨浪安然过 劫后彩虹更显秀
　　就在大家都准备好没多久，李天赐的视野中便出现了一股强大的气流的袭来，但见现在天际处，一阵阵的翻天覆地的巨浪往这边扑来，而李天赐现在则是独立船头，显得那么的高大和伟岸，身后的五位美女心中可是非常的担心着李天赐会怎么样的，但是因为在运气的时候，特别是现在这样需要全身心的投入的时候，是不能说话的，所以五位美女还是选择了默默的祝福着李天赐，同时也是在祝福着自己。
　　李天赐看到了巨浪袭来，脸色没有一丝丝的畏惧，因为现在自己已经做好了准备的，当巨浪等下靠近自己的时候，自己在一击即中，一定将巨浪完全的消除而去，在心中，李天赐打着自己的如意算盘，当然巨浪可不是有意识的东西，现在不知道李天赐的想法，只是后浪在不断的推着前浪前进着。
　　“近了近了！”李天赐在心中默默的想到，同时现在双手已经慢慢的升起，双手之间已经是一个强大的气团在慢慢的生成，而且现在看摸样是越来越大，越来越圆滑的感觉。
　　“夫君，小心啊！”现在看到巨浪离李天赐越来越近，谢秋蝶还是忍不住的叫了一声，因为现在自己的夫君可是在风口浪尖，自己为人・妻子的，自然关心自己的夫君啊。
　　“请各位娘子放心，看我怎么制服这个巨浪的。”李天赐现在也是看到了谢秋蝶因为叫喊了自己的一声，现在随着船只也开始在慢慢的晃动了，于是李天赐一手挥去，一股内力从指尖发出，帮助谢秋蝶稳定了身子。
　　同时现在李天赐看到了各位美女眼中的担心，只是点了点头，让大家放心自己，一定可以制服这个巨浪，带大家回去万劫谷的，其实这片海域，已经很久没有这样的风浪了的，因为这一次是月缺引起了潮水的变化，所以现在才是巨浪的袭来，而且现在刚好让李天赐一行人遇见了而已。
　　随着李天赐现在忙着应付着巨浪的袭来，魔戒也是慢慢的展开了自己深处的那些功能，因为魔戒是一个慢慢开发的过程，李天赐由最初的滴血认主到现在的慢慢的开发，这是一个过程，在这个过程中，李天赐本身是慢慢的壮大，魔戒也是慢慢的开启自身的功能，真正的成为自己主人的另一部分。
　　当然了，魔戒本身具有的本事，现在李天赐可以说是知道很少的，之前在海上出现的防御墙只是其中的一个部分而已，现在深处的能力需要李天赐慢慢的去发现和创造，这才是魔戒最初的建造者的本意。
　　现在魔戒在悄无声息中，已经慢慢的在李天赐和五位美女的周围已经围上了一层墙的感觉，不过这个是肉眼完全看不见的，只有魔戒本身现在才可以看出这样的感觉，然后对其进行着最优的调整，至于李天赐的话，现在可是在忙着应付着即将袭来的巨浪的威胁。
　　身后的五位美娇娘现在也是在忙着应付着，因为现在随着海浪的靠近，船只的晃动程度越来越明显，越来越剧烈，不过她们现在奇怪的发现船头的李天赐，现在好像没有什么变化的，相反现在只见李天赐好像在看着什么东西一般，期待着什么东西一般。
　　李天赐现在内心中很是镇定，自己现在是众位娘子的希望，同时现在如果自己不小心的话，一定会造成巨浪的袭击，这样的情况下，不得的使用自己的魔戒的储存空间，那样的话，就会过早的将自己的真实的那些东西完全的暴露，现在李天赐也是希望可以给大家留下一个惊喜吧。
　　不过李天赐现在不知道魔戒的储存的空间，可是还有着它的历史使命的呢，只是现在需要李天赐慢慢的去开启而已，魔戒是一个充满了灵气的宝物，至于它的主人的话，现在也是没有人知道的，只是曾经是大理国的开国之君取来的，当然也是不清楚这个宝贝到底有着什么的意义。
　　终于，就在李天赐还在想着什么事情的时候，巨浪袭来，现在便是一种翻天覆地的感觉，谢秋蝶和四仙子现在完全看不清楚了方向一般，大家现在心中都是非常的着急，因为人类最担心的就是失去了光明，那就是一切，光明就是人类最伟大的发现之一。
　　谢秋蝶和四仙子的额头现在已经慢慢的冒汗了，特别是冬香，现在更加的紧张，不知不觉中自己的后背的小衫已经湿透了，至于谢秋蝶的话，现在还是有些淡定的，毕竟现在还有李天赐的，自己对李天赐非常的相信，而且自己福大命大的，曾经也是遇过巨浪的，虽然那次巨浪没有这次的这样强悍。
　　李天赐现在没有紧张，相反现在李天赐心中很是激动和高兴，因为现在就是自己的好机会，只见现在李天赐双掌往上一举，顿时一股强大的气流从自己的手心发出，谢秋蝶和四位仙子现在也是看到了那一束白光的发出，李天赐现在则是不断的加大自己的手掌的发送的力度，而且嘴角现在慢慢的露出了微笑。
　　突然只听见李天赐大叫一声“破”，这一声可真是响彻云霄的感觉，在身后的五位美女现在都是为之震撼的，没有想到现在的李天赐是这样的勇猛，随着李天赐现在的那声破之后，但见李天赐周身现在都是不断的散发着一束束的白光，不断的往天空中冲去。
　　而且随着那一阵阵的白光不断的往天空中发出，听见天空中现在好像一股股的气流在相互的撞击着，而且 随着每一次的撞击，都是一声声巨大的声响的传来，李天赐看到，不禁想到了再自己的那个世纪，相信什么火山爆发也不过如果吧。
　　就在大家都是瞠目结舌的时候，李天赐一个转身，然后双脚一定，只听见现在口中一个定字没有完全的发出，本来还在不断的晃动的船只，现在居然纹丝不动的，看到这样的情况，谢秋蝶心中对李天赐的崇拜不经意之间，增长了好几份的，想想自己五个人还没有完全的稳定这个船只的，但是李天赐现在一个人就可以完全五个人的事情。
　　李天赐现在看着自己心爱的女人，微微一笑，告诉她们现在没事了，放心吧的感觉，但是现在巨浪没有完全的消去，只见李天赐现在手指在不断的挥舞着，随着每一次的挥舞，都是一股股强大的气流的发出。
　　最后但见李天赐横手一扫，远处的巨浪现在迎面飞去，大家心中伴随着阵阵的惊讶和高兴，但是现在看到巨浪慢慢的消去，心中都是非常的高兴，同时现在也是慢慢的看清楚了对方的面孔的。
　　“惜春，你们没事吧。”谢秋蝶看到了对面的惜春四仙子，于是马上召集的问道。
　　“谢谢姐姐的关心，我们现在没事了。”惜春四人现在都是灿烂的笑着说道，其实就是这样的劫后复生的感觉，才能让大家更加的激动和欣喜。
　　“夫君，夫君，你怎么样了？”谢秋蝶问道，因为现在李天赐还在看着远处，现在会不会有巨浪的袭来。
　　“嗯，没事了，你们现在怎么样啊？”李天赐关切的问道，同时一个飞身就往五个人现在的位置飞了过来，然后看着自己心爱的女人。
　　“嗯，谢谢夫君，让我们现在可以安全的度过。”惜春说道。
　　“呵呵。”李天赐笑了笑。
　　就在大家还在高兴的时候，只听见冬香现在一声尖叫：“你们看啊，快看啊，快来看啊。”
　　大家连忙转身，只见现在不远处的海面上，居然升起了一轮彩虹：“是彩虹啊，真的是啊。”
　　“是啊，是彩虹啊，好漂亮啊，我们快快许愿吧。”惜春连忙说道。虽然大家平时看过的彩虹也算是不少了，但是现在四仙子和谢秋蝶都也是觉得这次的彩虹是那么的漂亮，那么的美丽动人，更加的让人看了着迷的。
　　“看来真的是祸去福来啊。”谢秋蝶赞美道，同时现在心中也是在摸摸的许着祝福自己夫君李天赐长命百岁的愿望。
　　虽然李天赐不怎么相信这些的，但是现在看到自己的众位夫人也是在许愿着，自己也是在心中默默地想道：“祝福自己的众位娘子健健康康的！”
　　当然了，里面自己的功劳也是不容忽视的，因为自己的存在，让自己的那些娘子们，更加的幸福和健康。
　　“春姐姐啊，你许的什么愿望啊？”在一边的冬香许愿好了之后，看到自己身边的惜春现在好像也是许愿好了，于是马上着急的问道，其实大家现在许愿的内容都是差不多的，就是希望自己可以和身边的李天赐一声平安啊，还有什么李天赐长命百岁啊，之类的。
　　“不告诉你，现在把愿望说出来就要不灵了。”惜春笑着说道，现在谁好意思说出来啊，因为李天赐，我们的主角李天赐就在一边看着的啊。
　　“夏荷姐姐，你呢？”现在看到惜春姐姐不说，一边的夏荷也是慢慢的睁开了双眼，冬香连忙问道。
　　“这个。”夏荷羞涩的低下了头，因为就在夏荷看着的时候，发现李天赐现在居然也是在看着自己，顿时双颊羞红了起来，至于另一边的瑞秋现在也是睁开了双眼。
　　“哎呀，冬香妹妹啊，这个许愿的话，需要心诚则灵啊，怎么可以说出来呢，我们都是知道的就算了，这样的话，我们的愿望才可以实现哟。”惜春笑着说道。
　　“那好吧，天赐哥哥，我们现在是不是要出发了。”冬香发现现在船只已经停了的。
　　“嗯，是的，大家坐好了啊，我们出发了。”但见李天赐一掌发出，然后小船现在好似一条快鱼，迅速的往前面飞奔而去。
　　PS：
　　求月票啊大家支持，谢谢！


VIP 第193章天娇船上纷露情 天赐小戏夏荷女
　　第193章天娇船上纷露情 天赐小戏夏荷女
　　可能是现在随着巨浪威胁已经过去了，大家的心情都是非常的阳光，特别是惜春四仙子，哪里经过那么的刺激的场面，现在想起来都是有些后怕的，不过想起最后还可以安然的过来啊，而且还是那么幸福的在彩虹下许愿，许下祝福自己心爱的李郎的愿望。
　　李天赐在将小船只驱动之后，也是回到了船后，陪着自己的自己的众位美娇娘们：“刚刚没有吓着你们吧。”
　　现在看着李天赐一脸关切的摸样，五个人心中顿时暖融融的，因为在大的风浪，只要有李天赐在身边，她们永远不会担心的；只要李天赐陪着她们，走到天涯海角都不会担心的，因为李天赐在身边，即使在很担心之后，李天赐送上现在这样的一个关切的问候，总会是最幸福的。
　　“还好，就是一直担心着你。”谢秋蝶说道，同时现在周围的四个仙子也是赞成的点着头，因为确实在使用出自己的看家本事的时候，虽然因为不能说话，没有说话问候李天赐的，但是心中却是时刻关注着李天赐的一举一动的。
　　“让娘子们担心，真的是非常的不好啊，以后为夫一定更加的强大，保护好你们，不让你们担心。”李天赐说道，因为作为一个男人，保护好自己的女人是天职，所以李天赐一直都是在不断的变得更加的强大，这才是保护自己女人的资本，没有了这些，自己的女人得不到安全的保证，自己怎么可以去说爱呢。
　　“夫君怎么这么说呢，你现在是那么的优秀，可以嫁给你是我们一辈子的幸福了，我们相信你的。”惜春看着李天赐动情的说道，毕竟这样的优秀的男人，可所谓世间难找的，现在自己可以找到，那是怎么的一份幸福。
　　“是啊，天赐哥哥，你是那么的优秀，我们都是你的女人，甘愿为你赴汤蹈火，上刀山下火海，绝无二言的，现在就是这样的一些小事，天赐哥哥真的完全没有必要自责啊。”冬香也是说道。
　　“是啊，李郎，我们都是跟着你的。”旁边的夏荷、瑞秋也是纷纷的表态，虽然大家知道现在不是因为李天赐没有信心，而是李天赐觉得自己的女人，就是应该好好地保护，但是刚刚却让自己的女人担心，真的非常的不应该。
　　“嗯，我会的，我一定会好好地待你们的。”李天赐说道。
　　“嗯，我们都相信夫君。”五个人居然异口同声的说道，然后纷纷依偎在李天赐的怀中，当然了，现在因为谢秋蝶和冬香距离李天赐最近，所以两个人现在是最幸福的，至于其他人的话，现在就是在一边依靠上一些。
　　“嗯。”李天赐微笑了，终于微笑了，因为正所谓真正的让一个女人折服的话，让她归心是最难的，但是现在李天赐的这些美女们，都是那么的心甘情愿的和自己呆在一起，是那么的幸福的一件事情啊。
　　然后只见李天赐现在轻轻的手指一挥，身后便是一股细细的内力气流发出，然后迅速的驱动着小船只往前面不断的飞奔着，毕竟自己家中的那些美娇娘，现在一定非常的想念自己的了，李天赐在心中如是想道。
　　当然现在李天赐的猜测是非常正确的，因为现在李天赐家中的那些美女，一定在翘首等着李天赐的回去的，没有李天赐的晚上，她们都是那么的无聊的，现在就是期待着李天赐的回来，因为李天赐的存在，就是她们的精彩。
　　随着李天赐内力的驱动，小船只迅速的就来到了岸边，然后六人现在就在岸边一些路人的惊讶中上岸了，因为这一段的人很少看到这样的人，而且五个美艳如花的美女，围着一位英俊潇洒的美男子一起的，大家心中一来都是非常的好奇，毕竟这样的一行人实在太惹眼了；同时因为很少看到有人居然乘坐着这样简单的小船只从海上来，这是什么的情况啊，毕竟大家对海外的情况，都是不知道，现在看到居然有人从那边过来，是怎么样的情况。
　　但是李天赐和谢秋蝶一行人，现在完全没有去注意这些人的脸色的变化，相反现在李天赐的带领下，慢慢的往回去万劫谷的方向行去，虽然大家现在已经离开了这儿，但是大家一直都在留念着，留念着李天赐的英俊的容貌，留念着跟在李天赐身边的那几位美女的美丽的身影。
　　曾几何时，这样的小地方居然出现了这样的俊男美女，大家自然需要多多的关注下了，现在李天赐对于这些已经没有去在乎，相反现在很是兴奋的带着自己的美娇娘们，不断的往前面出发了。
　　“李郎，我们现在要不要准备一些什么东西啊，算是见面礼送给众位姐姐们的。”惜春问道。
　　“呵呵，这个不用了吧，我们现在这样回去，就是最好的礼物了。”李天赐笑着说道，因为李天赐相信现在自己带着这么多的姐妹回去，大家一定非常的高兴的，毕竟这样的大家庭，就是需要很多的人一起，才是真正的幸福，不然那就是冷冷清清的过日子。
　　“嗯，那好吧，天赐哥哥，我们现在去哪儿啊？”冬香眨着自己大眼睛问着李天赐道。
　　“嗯，我们现在去找间客栈休息，明天早上出发，因为现在已经是下午了，没有时间回去了。”李天赐指了指现在已经有些暗下来的天色说道，因为之前在海上的时候花去了不少的时间，而且之后的航行也算是不短的。
　　“嗯，这样好啊，其实我们都是有些累了的。”瑞秋说道，四仙子从没有出过这样远的门，所以现在可是有些吃不消的感觉了，而且因为在海上又是遭遇了那么巨大的风浪的袭击，更是让四位小姑娘吓坏了，虽然平日里面看着很强悍的女孩子们，说着什么自己很坚强的，但是真正的遇见了这些事情之后，才发现自己原来不是不是那么的强大了。
　　“嗯，好的，今天晚上，我会好好的帮你们好好地按・摩的。”李天赐一脸笑意的看着四仙子说道，同时现在心中可是在想着坏坏的打算啊，因为现在面对着这样美丽的妻子，不会心动的人，一定不是男人了。
　　“你呀，真的就是一个坏蛋，但是又是那么让人着迷的坏蛋。”夏荷捂着自己的小嘴巴说道，同时双颊也是慢慢的羞红了起来，看着现在李天赐那一张迷死人不赔钱的脸蛋，任谁都会想入非非的。
　　“呵呵，是啊，天赐哥哥就是一个这样的绝世男人。”瑞秋也是笑着说道毕竟李天赐身上太多迷人的地方了，同时又是那么的对女人具有杀伤力，是每一个美女的杀手一般的人物。
　　“呵呵，真的吗，我怎么没有发现的呢。”在一边夏荷笑着说道，但是夏荷现在万万没有想到自己现在的这句话马上给子带来了灾难，因为就在夏荷这句话刚刚声音落下，就发现自己的身子现在居然慢慢的在离开了地面。
　　其实就在夏荷说话刚刚完的时候，只见李天赐一个闪身，就来到了夏荷的身边，同时双手迅速的揽上了夏荷的小细腰，然后脚尖轻轻的一点，然后迅速的离开了地面，顿时让夏荷失去了中心一般的感觉，然后大叫着：“啊，怎么回事！”
　　看着现在夏荷已经羞红了双脸，而且现在因为担心已经闭上了那一双美丽的眼睛，顿时更加的喜欢了这样的夏荷，然后只见李天赐现在空中暂时停了下来，然后俯身在夏荷的小香唇之上亲吻了一下，然后看着惊讶的夏荷。
　　夏荷因为担心将自己的双眼闭上了，但是没有想到突然发现自己的嘴唇，好像被什么东西亲吻了一番，然后睁开双眼，只见现在李天赐一双semimi的双眼看着自己微笑着，其实现在李天赐没有什么歪念头的，相反现在李天赐的心中没有想什么，只是想好好地欣赏着自己的眼前的这位美女的，看着那张现在因为害羞已经慢慢的红润起来的脸蛋，是那么的美丽动人。
　　“荷儿，你好美啊！”李天赐赞美道。
　　听到李天赐的赞美，夏荷的脸蛋更加的红润了，低下头，一时间夏荷的头就深深的埋在了李天赐的怀中，是那么的温暖，是那么的有力，于是夏荷怯怯的说道：“当着那么多人的面，人家不好意思啦。”
　　看着现在夏荷这样的羞人的摸样，李天赐心中得意的笑了，然后温柔的说道：“好了，以后不这样对待我的荷儿了，我们现在下去吧。”
　　“谁是你的荷儿啊。”夏荷羞涩的说道，因为夏荷现在一看才发现除了自己的众位姐妹在看着，还有一边慢慢的围上了一群看热闹的人看着，怎么好意思啊。
　　“呵呵，反正这个你再怎么狡辩，都是没有用的，呵呵。”李天赐笑着说道，然后慢慢的手扶着夏荷的小细腰，然后飘落到了地上。
　　“好，好啊！”顿时周围那些看热闹的人，一下子就是爆发了山洪一般的掌声，看到这样优秀的表演，真的非常的不错啊，真的汗啊，这些人现在吧李天赐和夏荷的调侃变成了杂技表演的了，真的郁闷啊。
　　然后李天赐带着众位美女往前面走去，因为现在是时候需要好好的休息了的，现在天色慢慢的黑了下来，如果不及时找到休息的地方的话，再加上吃饭啊之类的，是没有时间去准备明天的行程的。
　　PS：
　　最近因为国庆放假问题，所以没有及时的更新，但是大少还是前来求求月票，希望大家支持啊，月票目前还没有进入前十的，希望大家的支持，然后稳居前十的位置，谢谢大家了。


VIP 第194章安顿客栈天字号 小椅两人小泄情
　　第194章安顿客栈天字号 小椅两人小泄情
　　很快李天赐带着五位娘子就找到了住宿的地方，因为人比较多，不可能在同一个房间的，所以李天赐选择了两间天字号的房间，而且因为是房间里面有两铺床的，也就是和现代的双人间一般，这样的话，李天赐可以和谢秋蝶住在一起，至于四仙子的话，就可以住在一边。
　　“客官这边请！”小二表现的很是积极的带领着李天赐去找房间。其实吧，这古代的天字号房间就是和21世纪的总统套房一般的感觉，自然服务啊之类的更胜一筹，价格这些都会更加的多一些。
　　“嗯，小二，你们这儿的环境真的还可以啊！”李天赐看了看房间对小二说道。
　　“当然了，我们清风客栈可是这方圆百里最有名气的，不管是房间设备，还是房间的环境，都是非常的好的。”小二得意的说道，因为这些打杂的，也会因为自己在哪儿工作而分出高低的，对于好的地方要求自然高很多的。
　　“这样啊，小二，我们有些饿了，你先去准备饭菜吧，六个人的，速度一些送到房间来。”李天赐吩咐道。
　　“好的，客官请稍等！”小二应了一声，然后下去了。
　　“夫君，真的这儿环境不错哎。”谢秋蝶说道，因为现在四仙子先去一边放东西去了，房间里面只有谢秋蝶和李天赐两个人了，于是谢秋蝶说道，因为自己离开中原那么久了，对这些感觉还是有些陌生的感觉。
　　“嗯，是的，不然我们怎么可以好好地休息呢，毕竟在车上那么久了，现在是时候好好的休息一番，我们明天还要前往万劫谷的。”李天赐喝了一口茶说道。
　　“嗯，是啊，也不知道现在万劫谷的姐妹们，是怎么样的想念你了，这么久没有回去看她们的。”谢秋蝶说道，因为面对着情&#8226;人的时候，往往都是一日不见如隔三秋的，那么久没有李天赐的消息，一定很是着急了吧。
　　“嗯，是的吧，所以我们才要那么匆匆忙忙的赶回去啊，来，我抱抱吧。”李天赐笑着张开了自己的双手对谢秋蝶说道，同时脸上一直挂着的微笑突然变成了坏坏的笑。
　　谢秋蝶现在没有注意到，倒是非常自然的掀起了自己的小裙角，然后就往李天赐的da腿上面坐去，读顿时李天赐觉得自己的腿部传来就是一阵阵的软&#8226;绵绵的感觉，而且现在因为谢秋蝶是展开着自己的腿部的，而且因为刚刚坐上去不是那么的适应，所以谢秋蝶现在不断的扭动着自己的身子，顿时李天赐觉得两片软&#8226;绵绵的肉团正在擦拭着自己身下的宝贝一般。
　　“啊！”李天赐觉得非常的舒服，不禁口中嘤咛一声，然后身下的凶器马上直挺挺的挺立了起来，随即顶着谢秋蝶身后小PP的沟间，而且因为李天赐的凶器是那么的巨大，所以现在马上谢秋蝶就发现了身下的一股充实感的传来。
　　“小坏蛋，你的那个可恶的的东西，现在又在乱动了。”谢秋蝶羞红了双脸，娇声说道。
　　李天赐现在听着谢秋蝶这样的声音，顿时觉得身下的火更加大了好几份，于是只觉得身下的凶器一时间多了好几分的火，然后慢慢的往上面挺着，同时李天赐慢慢的在谢秋蝶耳边吹了一口热气，问道：“不喜欢这样的感觉吗？”
　　同时双手慢慢的在谢秋蝶的身上便是开始了抚&#8226;摸，谢秋蝶忍不住发出了嘤咛的声响：“啊！”虽然现在有些拒绝的感觉，但是就是这样的半推半就的感觉，更是youhuo着李天赐的欲&#8226;望，随着秋蝶现在身子的扭动，李天赐身下的宝贝现在也是越来越不安分，越来越粗壮，越来越喜欢往上面顶着的感觉。
　　现在李天赐的宝贝慢慢的将他的裤裆顶起老高，谢秋蝶现在李天赐的不断引逗下，也不禁娇体燥热，气息加快，同时现在谢秋蝶发现身下的一件硬梆梆的物什，在不断的顶在自己的tun部，一股热气喷在自己的脖项之上。
　　李天赐那高举坚硬的裆中之物紧紧贴在谢秋蝶那高高翘起的浑圆的tun部上，虽说是两人下肢隔着衣裙，但还是能感觉谢秋蝶那高翘的臀瓣结实而富有弹性，李天赐不禁用上了一番力气，其实之前谢秋蝶对李天赐的身下的宝贝，已经慢慢开始想念了，现在加上李天赐这样的tiaodou，不禁更加的躁动了。
　　坐在李天赐腿上的谢秋蝶没有什么举动，只是慢慢的将自己的小腰收紧，tun部向下靠了靠，同时将某些地方慢慢的展开，却不成想，李天赐好似如影随形般，迅速的合拢，然后将自己的宝贝更加的深入了谢秋蝶身下，这一下，两人的下肢结结实实的紧贴在一起了。
　　谢秋蝶被臀后的硬物顶摩的浑身酥痒，她那娇俏脸也已罩上一层红霞，同时现在身下有阵阵的潮意不断的传来，同时还在不断的溢出的感觉，不经意已经将自己身下的那条小小的裤子弄湿了。
　　现在坐着的李天赐，也是非常敏感的知道了谢秋蝶现在身下的变化，于是附耳在谢秋蝶的耳边说道：“蝶儿，我把它取下来吧，这样穿着不舒服。”
　　谢秋蝶现在就是被李天赐身下的东西深深的迷着，忘记了自己的反对，于是红着双颊点了点头，于是李天赐非常熟练的将谢秋蝶群下的小裤取了下来，然后藏在了一边的桌子底下，然后也是迅速的将自己的宝贝从裤裆中取出，给自己的宝贝一些放松吧，因为现在裤裆太压抑了。
　　李天赐的宝贝现在一时间，好像得到了放松一般，好像进入了一个巨大的空间一般，肆意的遨游着，然后李天赐在身后慢慢的亲吻着谢秋蝶的脖子，谢秋蝶觉得身体现在阵阵的瘙痒传来，于是不断的扭动着自己的身子，突然听见李天赐一声：“蝶儿，我要进去了哦。”顿时谢秋蝶身子有些微动，因为现在这样的没事吧，而且等下还有人来的。
　　但是现在身下的需要慢慢的将谢秋蝶的那些想法打压下去了，谢秋蝶只是点了点头，李天赐温柔的说道：“蝶儿放心，等下我早些出来就行了，不让她们发现的。”
　　“嗯。”现在的谢秋蝶哪里还是自己做主啊，完全听着李天赐的一般。李天赐现在扶着谢秋蝶的小腰，然后将谢秋蝶那高翘结实的玉臀下压，自己的宝贝便缓缓插入她粉红娇嫩的肉沟之中。
　　突然谢秋蝶觉得下肢一热，不知道甚么时候，李天赐的火热粗壮，青筋跳动的凶器已经生龙活现的紧贴在自己两片臀瓣之间了，那种两人rou体相贴的热度令她浑身酥麻
　　不一会，李天赐发现自己的宝贝已然插入她那隐秘之处一般。这靓丽女子此时的的有些冰冷的面颊上开始泛起翩翩潮红，她那薄薄的樱chun中迸发出颤巍巍的一声shenyin。
　　李天赐闻着谢秋蝶那幽兰体香，不禁伸嘴凑谢秋蝶的耳畔细声道：“蝶儿，你实在太漂亮，夫君忍不住了！”
　　谢秋蝶那里还敢作声，她只是下意识的摇了摇头，表示自己不会怪李天赐的，但是她感那根火烫的凶器好似火舌一般直挺挺的向自己紧闭的双腿间挺进。
　　现在谢秋蝶那丽浑圆的臀瓣正激烈的迎耸向凶器，随着她每次耸挺腰臀，那根凶器都整根插进她的桃花肉&#8226;穴。随之带出来她体内晶莹黏滑的液体，她的口鼻之中也是开始欢愉的哼叫起来。
　　谢秋蝶也禁不住“哦”的一声shenyin，李天赐的凶器已然顶开她潮湿柔软的两片阴chun，强劲的钻进她的肉&#8226;穴中去了。李天赐嘴唇贴在谢秋蝶曲线优，剔透的脖颈上，轻柔的亲吻着她滑腻柔软的，他那环抱着谢秋蝶胸口的手顺着她短衣的领口滑了进去，肆意搓&#8226;揉着谢秋蝶那坚&#8226;挺而结实的ru房。
　　他的另一只手则随意抚&#8226;摸着她浑圆而笔直的酥腿，李天赐的腰身开始上下的挺耸起来，他的凶器也开始在谢秋蝶的yin户中粗暴的冲撞起来。
　　谢秋蝶随着李天赐凶器的挺耸，抽插，渐渐地初始的胀痛变得yin户酥麻起来，她不知觉的将自己一双腿渐渐分开，小腹更是向前微微前倾，这样一来，她那本身高翘的肉臀更是张开一般，迎合着李天赐那根凶器挺立。
　　随着身下那酥痒软麻的阵阵快gan，她的薄薄的红唇中发出声声缠绵悱恻的叫声：“啊！噢噢！嗯！”但是现在又不敢叫出很大的声音。
　　现在谢秋蝶那丽浑圆的臀瓣正激烈的迎耸向凶器，随着她每次耸挺腰臀，那根凶器都整根插进她的桃花肉&#8226;穴。随之带出来她体内晶莹黏滑的羞人液体，她的口鼻之中也是开始欢愉的哼叫起来。
　　因为担心会有人来，所以谢秋蝶现在也是想要早些完成冲刺，她浑圆的tun部下坐的更为有力，频率也不断加快，她那的臀瓣撞击在李天赐的宝贝上发出“啪……啪……”脆响，那撞击之处留下片片油亮的黏滑体液。她的纤yao紧弓着，清丽的俏脸后仰，她的那团乌云般的秀发摇摆抖动着，从她那微张的蝉口中送出一阵快意的shenyin。
　　“啊！哦，啊哦！”
　　李天赐挺直着上身，腰腹发力，正努力开垦着，他的凶器快速而有力的在谢秋蝶湿滑的肉&#8226;穴中抽插，他的凶器硬厚的棱角有力的刮蹭着那敏感的肉壁，而谢秋蝶那紧窄的肉&#8226;穴也收缩有致的包裹着他的整条凶器。
　　现在李天赐也是明白着谢秋蝶的意思，于是李天赐不禁加快了抽送，谢秋蝶此时也被李天赐那粗壮的凶器顶动的yin户中液体四溢，那颗浑圆的凶器头深深而有力的撞击着她美丽的子宫。
　　她好像要将自己身体中压抑的春情释放出来，谢秋蝶不禁将自己那圆润、结实的臀瓣向后挺动着，迎接着那只粗大雄伟的凶器插入。
　　“啊，用力啊！噢哦！”谢秋蝶动情婉转的哼吟着，她体内的凶器好似钢钻一般无情的锤打着自己的淫&#8226;肉和子宫。
　　李天赐的整条凶器深深插入谢秋蝶那紧窄的肉&#8226;穴之中，被那凸凹着、细细颗粒的肉&#8226;穴洞壁紧紧包裹搓擦着，他的双手死死捏握住谢秋蝶纤细的腰枝，自己的腰臀绷的紧紧的，发力的深插浅抽，他的da腿有力的撞击着谢秋蝶雪嫩圆润的臀瓣，发出“啪，啪，啪”的响声。
　　李天赐结实的抽送下，谢秋蝶被这份激情折磨的花容失色。她只觉得自己肉&#8226;穴的深处一阵高过一阵的颤栗，从自己的子宫里面猛然间迸发出一股强劲的热浪。
　　从她宫颈内壁喷射出炽热黏滑的体液，瞬间浇灼在李天赐几乎爆裂的硕大凶器头上，李天赐也被这股热流烧灼的浑身激灵，他秀脸仰起，呼呼粗喘的不禁发出shenyin之声，他的腰身一阵猛烈的前顶，只觉得腰眼酸胀、da腿也绷得笔直，一股强劲的热流自凶器头狂喷而出。
　　“啊，哦哦，啊！”两个人不禁同时放声shenyin起来，就在这个时候门外传来了一阵敲门声，两个人先是相视一顾，然后整理了一下着装，谢秋蝶擦拭了一下&#8226;身下，然后起身去开门。
　　PS：
　　求月票，求打赏，你们的支持就是我坚持的动力！


VIP 第195章初入中原首餐膳 天赐一家乐融融
　　第195章初入中原首餐膳 天赐一家乐融融
　　“请客官开开门！”随着敲门声的停下来，随即就是店小二的声音传来。
　　谢秋蝶现在有种好像自己当了小偷，被人抓住的感觉，匆忙的整理了一下自己有些错乱的衣衫，还有现在整理了一下自己有些蓬松的秀发，但是现在前面走着的李天赐，表现出的可是一连的淡定和坦然，好像没有什么事情发生一般，不过自己心中的那份火，李天赐是知道的，现在没有完全的消减的。
　　因为刚刚李天赐是为了让谢秋蝶不那么的想要，所以李天赐选择了将自己的精华泄了出来，所以才是那么早的就完成了一件事，但是现在心里面可是一团火在熊熊的燃烧着，看着现在谢秋蝶那个有些的臀，李天赐身下的凶器又是再一次挺立了起来，因为刚刚自己的凶器，可是在里面好好的翻云覆雨了一番的。
　　“客官，你们的饭菜准备好了，是现在送上来吗？”店小二恭恭敬敬的问道。
　　“现在就好了吗？”李天赐问道，毕竟古代的速度可是和21世纪不一样啊，所以李天赐现在觉得有些奇怪的问道。
　　“是的，现在全部准备好了。”小二说道，然后看着李天赐等待着李天赐的回应。
　　“嗯，这样也好，你现在吧晚膳端上来吧，我们六个人现在一起用膳。”李天赐说道，李天赐一向追求一直平等的位置，虽然自己对那些娘子们，很难做到完全一样的平等，但是平日一起用膳等等都会是一起的。
　　“好的，客官请稍等。”小二说道，然后就下来，同时现在店小二的心里面可是在窃喜着，因为一般情况下，客人没有什么要求的，一般店里面都会是用上自己最好的东西，这样的话，自然收费就高上很多，而且现在小二相信现在这几位客官一定非常的大方，所以自己等下一定可以从中得到一些好处的，也就是后来的所谓的小费。
　　同时现在小二自然也是在高兴着，毕竟这些东西现在客官是完全不清楚的，所以自己等下就可以虚报一个价格，呵呵，中间的差价就是自己的了，小二现在心中美美的想到，然后脚下的步伐更加的快了。
　　“那我们现在去叫惜春她们吧。”李天赐说道，李天赐也是觉得非常的奇怪，为什么那四仙子没有过来，难道是因为非常的懂事，不想过来打扰自己和谢秋蝶的好事的吗，不过当然李天赐现在的想法可是错误的了。
　　“嗯，我们一起过去吧。”谢秋蝶温柔的说道，刚刚经历了李天赐一番之后的谢秋蝶，现在双颊红润着，显得更加的光彩照人了，而且本来是的脸蛋，现在白里透红的，更加的you人了。
　　因为现在四仙子的房间其实就在李天赐房间的一边，所以很快两个人就来到了房外，然后仔细的听着，只听见现在四仙子好像非常的高兴在笑着什么，于是谢秋蝶一脸疑惑的看着身后的李天赐，但现在李天赐可是没有去想什么的，相反现在李天赐正在关注着自己跟前的谢秋蝶的美丽的地方。
　　“啊！”可能是谢秋蝶的转身的幅度有些大的问题吧，所以不知觉中，谢秋蝶就撞到了李天赐身下已经挺立着的宝贝，顿时唰的一下，脸蛋更加的红润了，然后嘴巴里面不好意思的骂道：“坏蛋。”
　　“呵呵，我们现在进去看看就知道了。”李天赐笑着说道。
　　“但是现在没有敲门，我们怎么可以进去啊？”谢秋蝶看着李天赐问道。
　　“呵呵，看我的吧，等下让你看看效果。”李天赐笑着说道，然后只见现在李天赐手指一伸，然后便是一道细小的内力气流从自己的指尖发出，更加神奇的就是现在这道小小的内力流好像有着意识一般，慢慢的窜进了门缝里面。
　　谢秋蝶对此很是奇怪，同时现在也是非常的怀疑，虽然有些本事不错的人可以使用自己的一些简单的工具将房门打开，但是想现在李天赐这样的，真的是没有见过的，所以谢秋蝶现在很是奇异的眼神看着李天赐。
　　但是就在谢秋蝶惊讶的看着的时候，只见房门居然慢慢的打开了，谢秋蝶惊讶的开着自己的嘴唇，然后结巴的说道：“你，你是怎么，怎么做到的？”
　　“呵呵，就是很简单的用自己的内力驱动着，将房门打开，就是这样的简单的就完成了。”李天赐笑呵呵的说道，然后拉着谢秋蝶的小手：“那我们现在就进去吧，看看这四个在干嘛呢。”
　　“嗯。”谢秋蝶点了点，然后两个人悄悄的进入了房间之中，因为四姐妹的房间和李天赐那边的比起来，大了不少的，因为这边像是现代的双人间的感觉，李天赐的那边像是单人间的感觉，所以现在李天赐和谢秋蝶进入，没有马上被发现的。
　　李天赐和谢秋蝶进入了房间之中，很快就发现现在不远处，四仙子正在盘腿坐着，然后居然在玩着小孩子玩的家家，李天赐和谢秋蝶先是相视一笑，然后蹑手蹑脚的往里面不断的走着，突然发出声音：“呵呵。”
　　“啊！”四仙子先是一惊，然后定睛一看发现原来是李天赐和谢秋蝶，所以大家现在也是慢慢的恢复着自己被吓住的状况，然后 问道：“姐姐，李郎，你们，你们怎么来了。”
　　“这样的，现在晚膳准备好了，我们现在来叫你们一起去吃啊。”谢秋蝶说道。
　　“嗯，这样啊，谢谢姐姐，我们马上就去。”惜春说道，然后随便整理一下自己的头发，然后便是和姐妹们一起走出了房间，其实小二已经将那些东西放上了餐桌的，也就是每个房间都有一个桌子，那就是餐桌，但是小二非常的聪明的选择了留在这儿等着李天赐回来，这样自己一来可以将饭钱带回来，二来也是希望可以拿下一些打赏回去，心中美滋滋的。
　　就在小二美美的做着自己的好梦的时候，随着房门吱嘎一声响，李天赐带着五个人进来了，然后看到小二也在，于是很是高兴的说道：“谢谢小二哥了，请问下这些东西多少钱啊？”
　　因为一看发现现在桌上的东西，确实不少的，除了饭和菜之外，居然还有一瓶绍兴的花雕酒，花雕酒为黄酒的一种，从中国古代女儿酒演变而来，酒类装潢风格具有鲜明的民族风格和地域特色。绍兴花雕酒开始兴起实在宋代，也就是现在李天赐现在所处的时代，所以现在桌上面放着的是花雕酒，李天赐完全觉得非常的合适，而且闲杂这样多的美女，所以自然合适喝花雕酒，这个酒其实具有美容的作用的。
　　“不多，才一两五的银子。”其实这儿才是一两二的银子，但是小二想要狠狠的吃上一笔，所以现在虚报情况了。
　　“来，这是二两银子，不用找了，你现在下去吧，等下有什么需要，我在叫你。”李天赐说道。
　　“好的，几位客官请慢用！”现在拿到了二两银子，小二的脸上可是笑意不断啊，非常高兴的下去了。
　　“来，几位娘子请坐吧，我们一起吃饭吧，虽然这儿的菜没有五位娘子做的那么好吃，但是相比也是可以的，看看这菜的颜色，倒也算是上品了。”李天赐说道。
　　“夫君先坐，我们再坐。”谢秋蝶说道，对于这些三从四德，礼仪教化，谢秋蝶是知道的，虽然一直李天赐根本没有去在乎这些东西，但是李天赐是她们的核心，现在这样做，算是认定着李天赐的位置，李天赐就是她们的一切。
　　“呵呵，大家一家人不用客气了，现在一起坐着吃饭吧，我们都是一家人，以后千万不用这样客气了，我现在先为各位娘子斟酒吧，等下我们好好地喝一杯。”李天赐笑着说道，然后从桌上取下了酒杯，然后将桌上那台花雕酒打开，随之而来的就是阵阵的扑鼻香气。
　　随着大家坐好，便开始了吃饭，因为现在都是一家人，大家也是有说有笑的开始吃饭了，没有了曾经的那些生疏和生分，特别是夏荷，一直都是非常的含蓄，但是现在在李天赐的劝解之下，往自己的腹中加了一杯酒之后，也是慢慢的放开了，大家现在就是非常高兴的吃着饭。
　　“冬香啊，来来，尝尝这个麻婆豆腐，可是非常的好吃的哟。”李天赐现在对于大宋的这些菜品也是慢慢的熟悉了，可以叫出了名字的，于是往冬香的小碗里面舀了一勺，然后说道。
　　“谢谢天赐哥哥，天赐哥哥吃鸡腿吧，这个好吃。”冬香笑着说道，然后从叫花鸡身上取下鸡腿放在李天赐的碗里面说道。
　　“呵呵。”李天赐笑着：“大家吃吧，不要那么客气啊，呵呵，来来蝶儿，我们喝一杯吧。”
　　“嗯，好的，夫君请！”谢秋蝶很是爽快的答应，然后喝下了李天赐为自己斟的那杯酒！随着几杯酒的下肚，大家的脸上也是慢慢的开始泛着红，特别是惜春现在脸上红的可爱，至于冬香之人，现在也是红润的。
　　“呵呵，真的好喜欢这样的感觉啊，每天可以和李郎呆在一起，李郎永远是最好的男人。”惜春动情的说道，然后慢慢的吃着自己碗里面的菜，因为李天赐在自己的碗里面可是夹了不少的菜，所以现在一直在吃着菜的。
　　“我也是非常的喜欢和大家每天都是呆在一起的，虽然人说什么好男人志在四方，但是你们就是我的一切，你们好好地生活才是我的幸福！”李天赐说道。
　　PS：
　　月票告急，希望兄弟们支持一下，谢谢，你们的支持，就是我坚持的动力啊，呵呵。
　　现在有些读者不清楚月票是怎么得来的，月票就每充值一元人民币，系统就会赠送一张，然后您就可以选择在送月票那儿送月票给《天龙拈花录》了，谢谢！


VIP 第196章快马一鞭携美回 众娇兴奋彩妆现
　　第196章快马一鞭携美回 众娇兴奋彩妆现
　　然后六人一边吃饭，一边小酌美酒，倒也是相当的惬意和舒服，特别是对于谢秋蝶这样久离中原的人，现在回到中原已经由最初的担心到现在发现其实没有变化，之后的慢慢适应，所以吃饭间也是非常的高兴，至于惜春四仙子的话，在懂事之后，这个是第一次再登上中原的土地，心中的那份激动可想而知。
　　李天赐现在自然陪着自己的夫人们一起喝着花雕酒，李天赐真正没有喝过这份美酒的，所以现在喝起来也是非常的高兴，不知不觉中，几个人都是慢慢的有些眩晕的感觉，当然李天赐现在一点事情都没有的，李天赐体内现在真气在不断的化解着酒气的侵蚀。
　　“中原好啊，现在可以每天和天赐哥哥在一起，我真的好开心啊！”冬香因为酒量不好，才喝了一些就醉了，然后就开始胡言乱语了起来，甚至现在开始手舞足蹈了起来。
　　“好热啊，好热！”在一边的瑞秋也是慢慢的解开自己的衣衫，因为在喝酒之后就开始浑身发热着，所以瑞秋开始慢慢的将自己的衣衫解开，这样的话可以让自己更加的凉爽一些，顿时露出了白白嫩嫩的皮肤，李天赐顿时圆睁双眼，因为现在烛光的照耀下的瑞秋是那么的美艳，那么的动人，李天赐看了心中很是具有想法。
　　“李郎，李郎，我没有醉，我们再来喝一杯，再来一杯。”惜春拉着李天赐的手臂说道，现在在酒精的作用下，惜春已经慢慢的迷失了自己，相反现在就是不断的胡说着，其实这才是真正的醉酒的所在，那些说自己醉酒往往是没有醉酒的，这些一直在强调着自己没醉的人，就是真正的醉酒。
　　在一边的瑞秋现在将自己身上的衣物慢慢的解开，然勇敢的走上前来，拥抱着李天赐的身子，口中现在不断的嘤咛着：“天赐哥哥，我，我好喜欢你啊，我，我想要你的爱。”
　　而且现在瑞秋还勇敢的献上了自己的亲吻，李天赐自然不会放过这样的机会，于是李天赐一个俯身下去，将瑞秋的小香唇吸入自己的口中，然后便是开始了亲吻。
　　只见现在瑞秋张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的轻喘娇啼，李天赐再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李天赐的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着李天赐舌尖的挑dou，李天赐啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的xiang舌。
　　哇！啜着她口中的甜美的香津液体，李天赐一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　瑞秋的情yu一再被挑起，李天赐的舌头已堵住了她的嘴，瑞秋微微闭眼，睫毛颤动之间，有些艰难羞涩的说着，而这个时候，那被李天赐拉着的两个手也放弃了抵抗，被李天赐轻松的一点一点的拉开，这个时候，房间内更加寂静了，仿佛心跳声都可以清晰的听到，无论是李天赐还是瑞秋都心跳加速。
　　李天赐身下的宝贝现在也是慢慢的在变大变粗变长的，瑞秋现在不断的扭动着自己的身子，让自己身体更加的舒服一些，但是就是这样的扭动，让李天赐身下的凶器越来越凶猛，越来越强悍。
　　李天赐的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的瑞秋xiang舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，瑞秋毫无办法的将李天赐的唾液咕咚一下吞进了肚子。瑞秋这个时候，浑身上下渗透着艳丽，每寸皆散播着的气息，李天赐如此疯狂露骨挑dou性yu的拥吻几乎让她要晕眩，瑞秋迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。
　　李天赐慢慢的就将瑞秋身上的那件小小的肚兜取了下来，之前瑞秋已经将自己的外套取下，现在倒也是省事了，瑞秋激情地搂拥着李天赐，ru房任由李天赐吮xi着，自己张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李天赐吞噬腹内，瑞秋的香唇舌尖滑移到了李天赐的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，李天赐清晰地听到瑞秋的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那xiang舌的蠕动使得自己舒服极了。
　　过了一会儿，加上瑞秋还搂抱着李天赐的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李天赐裤里的庞然大物更加亢奋硬ting，恨不得也能分享瑞秋舌技一流的小嘴，两人呼吸急促，瑞秋体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　瑞秋将李天赐扶起，把他裤子褪下，那火辣辣的庞然大物瞬间呈现在她的眼前：“哇呀，它好大呀！真是太棒了！”
　　李天赐的庞然大物竟然是超级的粗壮，瑞秋看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，暗想要是插入小xue不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔头，不停用两片狂热地吸shun套弄著，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下面的卵蛋。
　　李天赐享受着这种滋味，眼看庞然大物被美艳的瑞秋吹喇叭似的吸shun着，这般刺激使李天赐浑身酥麻，从喉咙发出兴奋，瑞秋如获鼓励，加紧的吸shun使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　李天赐迅速的将瑞秋身上现在仅存的那条小取下，然后露出了瑞秋迷人的，李天赐伸手一摸才发现那个地方，早已经潮湿的不成摸样了，于是只见李天赐现在手扶着自己的宝贝，然后用力一挺就深深的进入了瑞秋的神秘的地方，于是开始了一番征战。
　　随后李天赐将五位娘子都是弄得死去活来的，最后才是怀抱着冬香那娇小的身躯，然后头靠在大白兔上面睡下了，在睡梦中，李天赐奇怪的发现，自己现在即使在休息的时候，自己也是可以进行内力的修炼的，特别是刚刚将五位美女弄得泄了之后，一阵阵的阴气袭来，让自己非常的充实。
　　第二天早上，李天赐和五位娘子起床之后，便问客栈拿了六匹快马，然后飞奔前往万劫谷，现在万劫谷中，大家的生活还是和之前一般，因为没有李天赐的生活，每天都是那么的一回事，所以现在完全没有奇特的。
　　“李郎，这几匹马真的好不错啊，我们这样快的走着，应该很快就可以达到万劫谷吧？”一边的谢秋蝶问道，因为发现中原和之前没有很大的差别之后，谢秋蝶倒也是非常的期待着见到李天赐夫君的那些娘子们了，所以不禁问道。
　　“嗯，这样的话，我们响午时分应该可以达到了！”李天赐说道，然后加快了速度，马儿现在也是非常的强悍的在路上飞奔着，开始认为四仙子的骑术有些问题的，但是没有想打骑术是那么的好。
　　于是现在便可以看到一行人骑着马，现在飞奔着，其中以最前面的那匹白马更为显眼，那就是李天赐的，因为现在李天赐用内力将自己的身体的重量大大的降低了，所以马儿觉得非常的轻松就可以将李天赐带着，所以自然跑的更加的快了。
　　“真的不简单啊，看来我们今天选的这几匹马真的非常的不错，看看我们现在就到了！”经过了几个时辰的行程之后，就来到了万劫谷的谷外，李天赐指了指上面的标识说道，现在李天赐已经将之前钟万仇的那些什么招牌给下了，现在弄上了一个非常精致的标志。
　　“哇，这就是万劫谷啊，真的看起来非常的清幽啊，一定非常的不错吧，我们现在马上进去吧，呵呵。”惜春说道，其实到了现在的这个地方，惜春好像看到了之前在岛上的那些风景的感觉，所以心中很是高兴。
　　“嗯，那我们现在进去吧。”李天赐说道，然后带着众位娘子进入了谷主，其实万劫谷的面积不小的，所以六人在谷中慢慢的走了挺久才到了正殿的，现在钟灵现在百无聊奈的看着什么东西一般，突然看到自己的视野之中，出现了那个熟悉的身影，开始的时候钟灵认为是自己的眼睛有了问题的，于是再轻轻的揉了自己的眼睛一翻。
　　第二次看的时候，钟灵就清楚的看到了不远处现在骑马而来的便是自己心爱的男人李天赐，不过为什么现在身边还有那么几位漂亮的姐姐啊，钟灵在心里面泛着嘀咕，看来自己的这位天赐哥哥就是风流成型啊，不过自己的天赐哥哥可是万人迷啊，自然会有很多的美女喜欢的了。
　　“天赐哥哥回来啦！天赐哥哥回来啦！”钟灵确定了，现在是李天赐回来，马上拉开了自己的嗓门叫喊着，随着钟灵的叫喊，还在深深的思念着李天赐的众位美女现在也是听到了，于是马上准备了一下，匆忙忙的跑出来。
　　“天赐哥哥，你，你终于回来了。”随着李天赐一下马儿，钟灵便马上往李天赐身上扑过来，眼眶之中满是兴奋的眼珠。但是现在众位美娇娘现在忙着准备着，画上了妆，正所谓女为悦己者容，因为李天赐没有在，所以大家都是平平淡淡的过着生活，也是懒得去化妆什么的，现在因为听到李天赐回来了，于是马上画着妆。
　　而且现在迅速很快，画好妆之后，众位美娇娘马上出来看李天赐，于是很快在大殿之前便出现了一道靓丽的风景线，同和李天赐一道前来的谢秋蝶和四仙子，现在也是非常的惊讶，因为对面的这些人真的非常的漂亮，每一个都是倾国倾城的。
　　PS：
　　求求月票吧！


VIP 第197章阿紫终见天赐颜 心中情愫油然生
　　第197章阿紫终见天赐颜 心中情愫油然生
　　“李郎，这几位是？”甘宝宝看着李天赐问道，毕竟这么多的美女突然出现，大家都是非常的惊讶，至于谢秋蝶这边也是非常的惊讶。
　　“我们先进去了再说吧。”李天赐说道，毕竟现在在外面不方便，还不如进去屋里再详说吧，不然现在即使一天一夜也是没有办法说完的，自己的女人那么多，一时间真的没有办法说完的。
　　然后李天赐带着众位美娇娘进入了大厅之中，现在的气势和什么皇帝相比，丝毫不差的，相反这么多的美女在李天赐的周身，将李天赐在李天赐英俊的外貌的村托下，显得更加的显眼，大厅还是原来的摸样，只是现在多了一些人而已，李天赐如是想到。
　　现在众位美娇娘看到了李天赐身边的五位美女，心中也是非常的诧异，看来自家的夫君真的不简单啊，现在是去海外学习武学，但是没有想到现在带回来了这样多的美女，真的是很有本事，呵呵。
　　“欢迎你们，我是甘宝宝，你们可以叫我宝姐姐。”甘宝宝笑面盈盈的看着李天赐身边的众位美女说道。
　　“是啊，欢迎各位姐妹，我是秦红棉！”
　　“我是刀白凤！”
　　“我是木婉清！”
　　李天赐的众位美娇娘现在介绍着，谢秋蝶和惜春，夏荷，瑞秋，冬香都是恭恭敬敬的点着回应着，然后谢秋蝶和惜春等人也是开始慢慢的介绍着自己，然后大家也是分了姐妹的关系，很快大家就达成了一片，在一边的李天赐只能看着自己的美娇娘们在高兴的说这话 ，自己只能在一边看着。
　　“谢谢蝶姐姐啊，这段时间照顾李郎那么好，看看现在李郎都长胖了。”张静雪笑着说道，当然了，现在算是一种调侃着，不管李天赐怎么样的变化，都还是那么的英俊，李天赐现在的身材不仅没有任何的变化，相反在魔戒的帮忙下，李天赐的身材现在越来越好，越来越强壮。
　　“哪里，我们就在海外，不知道中原现在的习惯，难免没有好好地照料李郎的，所以这方面今后需要众位姐妹的指导哟。”谢秋蝶客气的说道。
　　“姐姐真的客气了，嘻嘻，看看姐姐不仅仅是人长得天香国色的，就是说话都是那么的让人听着觉得舒心。”一边的王语嫣也是客气的说道，当然了，说道温柔王语嫣可是李天赐女人中的佼佼者啊。
　　“嘻嘻，妹妹笑话姐姐了吧，妹妹长得倾国倾城的，可是人见人爱的啊，要是我是一名男子的话，一定和李郎相较一番，和李郎争争妹妹！”谢秋蝶捂着自己的嘴唇笑着说道，谢秋蝶看到了李天赐的这些美娇娘开始的时候，对李天赐非常的佩服，而后慢慢的才发现了李天赐的这些美女，真的都算是女中豪杰一般的，都是真正的美女。
　　“天赐哥哥，现在可以和我们说一下你这次的奇遇了吧。”钟灵娇声问道，特别现在看到李天赐居然带回来那么多的美女姐姐，心中更是想要知道到底这次天赐哥哥到底是什么情况，心中想知道李天赐是怎么回事，特别是怎么泡上这些美女姐姐的。
　　“其实，也没有什么啊，等哪天有空了，我们在好好地聊聊这件事情吧，不过现在你们先去准备一些吃的东西吧，我们都是有些饿了的。”李天赐现在暂时找了这个借口用用吧，因为等下说起来时间就不够了，说到明天都是说不完的啊，所以李天赐如是说道。
　　“嗯，好的，我们就先去忙活了，等下让众位妹妹好好地尝尝我们的手艺！”甘宝宝笑着说道，一直以来在众位姐妹中贤妻良母的，上得厅堂，下的厨房的人，所以自然这个时候当然是甘宝宝出面了。
　　“是啊，各位妹妹就先在这儿等等吧，我们一起去做饭，等下大家一起吃饭。”巫行云笑着说道，因为巫行云的年龄和武功问题，现在已经成为了李天赐的女人中说话很有分量的人了，而且最近巫行云也是在忙着学些厨艺，就是为了表现一下。
　　“我们一起去吧，不然众位姐姐那么忙碌。”惜春说道，四位在桃源岛上一直都是下厨之人，现在如果不下厨了，真的有些觉得不适应的，特别是现在看到众位姐姐去下厨，自己们在这儿坐着，真的非常的不适应。
　　“呵呵，妹妹们说笑了，现在妹妹们远来就是客，当然需要听我们的，我们现在下厨，众位妹妹的厨艺来日方长啊，呵呵。”秦红棉也是笑着说道，然后身边跟着甘宝宝一行人走下去了。
　　李天赐还想说些什么的时候，突然身后传来了一声非常温柔的声音，但是好像带着激动在里面的：“天赐哥哥，你回来了？”李天赐转身一看只见那久违的娇美脸蛋映入自己的眼帘，来人不是别人，正是之前李天赐救下的小阿紫，现在的小阿紫的双眼已经恢复了之前的摸样，刚刚就是因为在休息一下，所以没有及时的出来看看李天赐的，后来还是因为阿朱进去叫了她，她才知道李天赐现在已经回来了。
　　所以我们的阿紫就是匆匆忙忙的跑了出来，见见自己想见到的李天赐哥哥，虽然在梦中已经梦到李天赐的容貌，但是从没有真正的见过，现在听说李天赐哥哥回来了，当然非常高兴的跑出来看看自己心中一直都在想念的天赐哥哥了。
　　“阿紫，你，现在完全的好了吧？”李天赐惊喜的问道，其实李天赐对自己的魔戒那是非常的相信的，要不是魔戒的帮助，李天赐真的是没有办法帮助阿紫完全将眼睛治好的，单凭着什么药物的作用的话，那就是用游坦之的眼睛换眼了，但是没有想到魔戒居然还有这个功能，可以将已经坏死的眼珠进行更新，然后变好。
　　“嗯，是的，谢谢天赐哥哥，对了，这几位姐姐是谁呀，好漂亮啊！”阿紫赞美道，本来见到李天赐的时候，对李天赐的英俊的脸蛋很是着迷，虽然也相信自己的美丽一定可以让天赐哥哥为自己着迷的，但是现在突然看到了不远处的那几位漂亮的美女，心中很是震撼和惊讶。
　　“哦，对了，这几位姐姐是和我一起从海外来的，这位是秋蝶姐姐。”李天赐为阿紫介绍着，但是其实现在阿紫的心中可是越来越担心，越来越不自信了，之前看见了天赐哥哥那些留在谷中的美女姐姐的时候，就已经非常的没有自信，还好是自己的姐姐阿朱在一边劝着自己的，自己才慢慢的恢复了信心的，现在看到了这几位漂亮的姐姐之后，自己心中顿时受挫了。
　　“秋蝶姐姐好，你好漂亮啊！”阿紫由衷的赞美道。
　　谢秋蝶也是没有想到眼前这位可爱的小姑娘，是那么的会说话，特别是会夸人，让人听了觉得美滋滋的：“妹妹，你也是非常的漂亮啊，而且嘴巴还是那么的甜，李郎有你，真的是他的幸福啊。”
　　阿紫一听这话，可是羞红了双颊，自己现在还不是天赐哥哥的女人的，虽然很想成为天赐哥哥的女人，但是对于那些神秘的事情，心中又是担心的，毕竟一个女人一直都会非常的在乎自己的身体的，自己的身体永远都是自己的心爱的男人的专属，不过阿紫是在担心着自己的处，因为听说那种的时候非常的疼痛，所以现在想起来都是有些担心的。
　　“其，其实我现在还不是天赐哥哥的女人的。”阿紫不好意思额说道，谢秋蝶听了，倒也是没有的，因为从阿紫的身影步伐发现这位小姑娘其实还没有成为女人的。
　　“我是惜春，妹妹好啊。”四仙子现在倒也是马上介绍着自己的名称，然后阿紫也是坐下，然后大家便开始聊开了，至于阿紫的话，现在心中可是没有脸上的那么平静，心中可是波涛汹涌的，七上八下的。
　　当然现在李天赐还是发现了阿紫是不是都会往自己这边看看的，喵喵两眼的，阿紫现在就是希望没有人在场，自己可以将自己的心里话说出来，将自己对天赐哥哥的爱慕说出来，在一边的阿朱现在也是明白着妹妹的心里面的苦啊，这段时间阿朱可是非常清楚自己的这个妹妹的小心思的。
　　“天赐哥哥，这次海外好玩吗？”阿朱问道，阿朱其实和金庸先生笔下的可是有些差别的，在金先生的笔下的阿朱是那么的含蓄，有爱情很少将自己的爱说出来的，但是李天赐现在遇见的阿朱可没有那么的腼腆，相反现在有些调皮和活泼的，同时也是非常的真诚把自己的心里的话说出来的，特别是自己对天赐的爱。
　　“恩，好玩的，有机会大家一起去看看风景，去玩玩。”李天赐笑着说道，桃源岛上有山有水，还有美女的，怎么不好，李天赐在岛上可是享受了真正的皇帝的生活，是那么的惬意，那么的爽。
　　“好啊，对了，阿紫妹妹可是非常的想念着你哟，等下你们好好地聊聊吧，现在因为阿紫妹妹很是含羞，所以才是这样的，嘻嘻。”阿朱现在帮着阿紫说着话，阿紫可是自己的妹妹啊，自己不帮自己的妹妹帮谁，而且李天赐是那么的好男人，自己的妹妹也是非常好的女人，两个人在一起一定非常的幸福的，所以阿朱现在很是愿意当这个红娘。
　　ps:
　　进来学习课程紧张，所以没有很多的时间码字，希望大家可以谅解，同时支持一下大少，谢谢大家，请大家月票支持大少的《天龙拈花录》！这几个月以来，真的非常的感谢大家对大少的支持，大少一定会努力的码字，为大家更新的，呵呵！


VIP 第198章行云含羞先离开 天赐追出ai抚先
　　第198章行云含羞先离开 天赐追出ai抚先
　　很快，甘宝宝等人就将晚餐弄好了，然后就开始用餐了，现在李天赐因为女人众多，所以大厅之中可是非常的热闹的景象啊，特别是大家一起喝酒的时候，起身，那是黑压压的一片，正确的说是百花齐放的，不过这次因为谢秋蝶和惜春五人是初次来到中原，所以大家都是纷纷的劝着喝酒啊。
　　谢秋蝶虽然酒量不错的，但是慢慢的还是忍不住大家的攻击慢慢的倒下了，然后阿朱也是帮着扶着谢秋蝶下去休息了，不过现在我们的李天赐可是没有什么醉意，当然不是因为李天赐使用自己的内力将酒气逼出，而是现在魔戒在启用着，帮助李天赐再慢慢的化解酒气，所以现在的李天赐，还是可以上山打虎的情况，没有什么醉意。
　　“来，我们喝一杯吧，行云，这段时间辛苦大家了。”李天赐说道，不过现在李天赐所说的辛苦可不是一般的辛苦，是具有着深意的，那就是相思之苦吧，相思是最苦的，这一点我非常的赞成。
　　“不辛苦，现在看到李郎平安回来，我们就非常的开心了，而且这段时间姐妹们对我也是非常的照顾，所以我现在也是非常的喜欢这儿了，而且发现大家姐妹都是好人，我们相处也是非常的好。”巫行云说道。
　　“哪里的话，这段时间，也是辛苦姐姐了，姐姐一直都是在忙着的，现在李天赐回来了，是应该好好地犒劳你一番啊。”秦红棉捂住自己的小香唇说道，巫行云现在一听，可顿时羞红了双颊，大家都是明白现在所谓的犒劳是什么意思的，特别是大家都是李天赐的女人，这样的一个僧度粥少的情况，大家自然非常的情况秦红棉这句话的意思。
　　不过大家都是好姐妹，现在也是没有什么意见的，反正自己的李郎是那么的强悍，自己都会是非常的幸福，而且想着上次李天赐前脚刚走，巫行云就来到，错过了李天赐的疼爱，现在算是补回来了吧。
　　“是啊，李郎，你现在应该好好地犒劳巫姐姐一番了，你看看这段时间巫姐姐因为操心，都已经憔悴的了。”在一边的大家便开始起着哄，至于我们的巫行云，天山童姥的话，现在那一张脸早已经红的不成摸样了的，羞红着双颊，真的希望现在可以有一个地洞，然后钻进去。
　　“是啊，天赐哥哥，你就先和吴姐姐一起吧，我们等等。”虽然大家现在都是非常的期待着李天赐的爱的，毕竟大家都是非常的想念着李天赐的，特别是那么几天没有见到李天赐，没有李天赐的爱，她们的生活是那么的单调好无聊的。
　　“怎么妹妹现在居然也是帮着大家欺负我的啊。”巫行云看了一眼张静雪说道，然后红着脸抛开，李天赐还没过回过神的，现在还在那儿看着，因为李天赐目前有些懵了，完全不懂的巫行云的小心思。
　　“天赐哥哥，你现在还不敢不快去追啊！”钟灵现在也是在一边起着哄的，看到巫行云是那么的可爱，虽然之前钟灵在听到现在巫行云已经九十多岁的时候，心中很是震惊，所以一直和巫行云是有些隔阂的，但是慢慢的发现了巫行云的好，所以也就成为了好姐妹。
　　“是啊，李郎，快去追啊。”周围的众位美女现在也是马上懂了，于是叫喊着李天赐道，当然李天赐现在也不是吃素，于是马上放下自己的酒杯，然后追了上去：“你们先等等啊，等下就到你们。”
　　其实这个不用李天赐说，大家也都是知道的，大家现在也是匆匆忙忙的回到自己的房间，然后等着李天赐来，给自己爱和关心，李天赐就是她们的救星，所以一直期待着李天赐的：“那姐妹们，我们现在先去房间等着李郎吧，不然等下李郎找不到我们。”
　　其实现在还没有到晚上的，但是因为李天赐的战斗力非常的强悍，而且众位娘子也是一、很久没有有过甘露的，所以现在很是期待着李天赐，期待着李天赐那的冲击着和凶猛的动作。
　　其实巫行云在跑开的时候，在慢慢的跑着，就是希望很快自己心爱的李郎可以追出来，而且心中一直非常的期待着李天赐追出来，虽然是在跑着，但是心中一直在关注着李天赐有没有跟着来，而且现在想到了和李天赐的那些幸福的事情，巫行云发现自己身下的小顿时湿了一些的。
　　巫行云现在没有跑往别处，就是往自己的房间里面奔跑着，因为在那儿有着自己的床，在面可以和自己心爱的男人，一起努力的过着自己的幸福的生活：“这个笨蛋，现在为什么还没有跟着过来啊。”巫行云发现自己的身后好像没有什么动静的，于是在心里面骂道。
　　“死天赐，坏天赐，现在为什么还没有来啊，明明知道人家的心思的。”巫行云在心里面怪着李天赐没有及时的跟着过来，不过巫行云现在可是想错了，因为李天赐在追出来之后，用上了自己的轻功，虽然很快就发现了巫行云的行踪的，只是因为现在不急着去，等下给巫行云一个惊讶。
　　然后巫行云迅速的打开了自己的门，然后匆匆忙忙的进去，不过可是没有关门的，正在期待着李天赐出现，和进入自己的房间，对自己进行着爱和那些坏蛋的事情，一想到这些，在想到刚刚出现在大家面前的李天赐的英俊容貌，巫行云发现自己身下那个羞人的地方，不断的流出了一些奇怪的液体，而且现在想到了曾经自己和李郎在那些地方，不断的冲击着对方的时候，心中更加的有想法了。
　　李天赐现在也是跟着冲进了房间里面，然后双手环抱，便将巫行云那娇小的身躯一下子，完全的抱在自己的怀中。
　　只见现在李天赐嘴唇直接对上巫行云的嘴唇，他狂热地亲吻住巫行云亮丽的，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。
　　巫行云“恩唔”的嘤咛呢喃着，香艳的小舌动情地吐出来，任由李天赐舔弄吮吸品尝，接着她又把自己那鲜红的小舌伸进了李天赐的嘴里，随着李天赐现在的吸吮，阵阵电流传遍巫行云的全身，巫行云现在不断的呻吟着。
　　同时李天赐的手，现在开始狂热地抚摩揉搓着巫行云丰腴柔软的美tun，贴身亵裤包裹的浑圆的，yu腿之间的神秘之处。巫行云被李天赐如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的传遍全身，她压抑着喘息，压抑着，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望，春水潺潺的从桃源洞内流淌出来。
　　“行云，这段时间辛苦你了，我一定会好好地疼你的。”李天赐由衷的说道。
　　“不辛苦，现，现在有夫君这样的疼爱，行云做这些都是应该的。”巫行云说道，就在巫行云刚刚说完，李天赐的嘴唇再一次盖了下来，然后热情的亲吻着，巫行云现在也是在积极的回应着李天赐的亲吻。
　　很快李天赐退去了巫行云的红色肚兜和贴身亵裤，瞬间巫行云美妙的胴体就出现在了李天赐的眼前，两条白嫩细滑，连接它们的是一双浑圆的小腿，不管是小腿还是，同样的白嫩，皮肤上没有一点瑕疵，一双yu腿增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，在的交汇处，有一个鼓鼓的，类似圆角倒三角形的肉包，被白色的短裤遮掩着
　　在昏暗的灯火照射下，李天赐仿佛看见了中间有一条粉红的细缝，白色的短裤遮掩不住茂盛的耻毛，从白色的布料里面挣扎出来，显得诱惑异常，而继续往上看去，是平坦的小腹，虽然不是第一次见到巫行云的娇躯，李天赐依然忍不住吞了吞口水，巫行云那的皮肤犹如少女一般，小腹之间十分平坦，接着继续上去，一双浑圆的双峰是如此的，深深的山沟是一片。
　　巫行云也是非常熟练的为李天赐解下了衣服，顿时露出了惊人的身材，还有身下那个粗壮的凶器早已经挺立着了的，而且现在巫行云还用自己的小手慢慢的在李天赐的凶器上面会回来来的拨动着。
　　很快李天赐也是忍不住了，于是只见李天赐将巫行云推到在，拨开巫行云光滑细腻的双腿，将她的短裤退去，那神秘桃源就出现在了李天赐的眼前，浅红se成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加，李天赐仔细的欣赏了好几秒钟。
　　猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔，舌尖触到的是难以形容的美快，滑得像油、甜得似糖，幽谷甬道里散出来的一股只属于巫行云的肉香，清得像兰、芳得似梅，肉香扑鼻的小花瓣在李天赐不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，李天赐用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的幽谷甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。
　　李天赐用舌尖在幽谷甬道口打转，让巫行云香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满黏黏滑滑的春水。
　　李天赐使劲儿地亲吻着巫行云娇嫩香喷喷的花瓣，把舌头伸个硬直像根男人的小凶器般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人幽谷甬道去，而且随即尽根顶入，又抽出再顶入。
　　“啊！夫君，你，你饶了我吧！”巫行云哪里堪如此挑・逗，全身如触电般地躺在娇喘连连，神态既又销魂，情不自禁地张开的，任凭李天赐的舌头更加深入。
　　“喔！不要，我还要，唔嗯！”巫行云娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。
　　李天赐有时用舌头当凶器使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦巫行云突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。李天赐轻轻地来回磨擦或重重的抽插，巫行云已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住李天赐的手，yu腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人的。
　　听到巫行云口中销魂的呻吟，李天赐也忍耐不住，只见李天赐突然站了起来，然后巫行云觉得阵阵的空虚，就在这个时候，李天赐拿起了自己的凶器，那早已经膨胀的非常的粗壮的凶器，对着巫行云的身下，用力的一挺，就深深的扎进了其中，然后就开始了抽插着。
　　“啊！啊啊！”现在随着李天赐的凶器的进进出出，巫行云都是发出了满足的叫声，因为李天赐身下的那个凶器实在是太大了，而且现在更加恐怖的是在自己身下里面进进出出的那个东西居然会慢慢的变大，不断的冲击着自己的身子。
　　只见现在巫行云也是抬着自己的身体，不断的往上面迎接着李天赐的下沉，随着每一次的下沉，都是一阵钻心的充实的传来，巫行云现在觉得非常的幸福，因为李天赐的爱，是自己最渴望的，只要有李天赐的爱，巫行云都愿意的。
　　两个人就在疯狂的战斗了两个时辰之后，巫行云完全的泄了身：“啊，不行了，我，我不行了，我要泄了，夫君，再深一点，给我吧。”
　　随着巫行云大叫一声，然后便是阵阵的潮意袭来，将李天赐的凶器的头打击着，但是李天赐没有什么影响，相反现在李天赐还是不断的冲击着，最后李天赐发现身下的巫行云现在已经不说话了，一看才发现巫行云在李天赐的攻击下，已经晕死了过来，李天赐迅速的传了一些内力过去。
　　“我怎了？”巫行云慢慢的张开了双眼幽幽的看着李天赐问道。
　　“你应该晕过去了，现在自己调理一下看看。”李天赐说道。
　　“嗯，现在好了。”巫行云说道，然后看着李天赐 幽幽的说道：“天赐，你是在是太强了，好在你有这么多的娘子，不然一个人怎么得了啊。”
　　“呵呵，是啊，但是我就是想要啊。”李天赐说完还将自己的凶器动了动的，弄得现在巫行巫行云惊讶的说道：“不要啊，夫君，你去看看其他的姐妹吧了，我实在不行了，真的饱了。”
　　“那好吧。”李天赐说道，然后在巫行云的脸蛋上面亲吻了一下，然后离开了巫行云的房间，不过李天赐可是不知道阿朱和阿紫正在密谋着什么事情一般，悄悄的在屋子里面商量着。
　　PS：
　　因为今天寝室会从8:00停电到24:00,所以现在提前更新了，呵呵，希望大家支持，谢谢大家了！


VIP 第199章红棉腹中有变化 天赐温柔护佳人
　　第199章红棉腹中有变化 天赐温柔护佳人
　　李天赐从巫行云房间出来之后，发现自己现在来到的不是别人的房间，正是秦红棉的房间，秦红棉现在已经在等待着李天赐的前来，不过身上现在还是穿着长裙的。
　　李天赐快速的将秦红棉的长裙撩起，手掌掠过秀发在、香肩上，李天赐那细滑而的手指如抚琴般在秦红棉那光滑的上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让秦红棉觉得被得痒痒的。
　　现在秦红棉不得不极力忍住，李天赐赞赏的看着秦红棉的大白兔，这不愧是个美丽女人的大白兔十分坚挺，而那种的女人身体，也是清纯少女也无法比拟的：“红棉，你现在更加的漂亮了啊！”
　　“真的吗？”秦红棉笑着说道。
　　“嗯，是啊！”
　　李天赐的双手先试探性的环绕住秦红棉的大白兔轻轻，尽管早前李天赐在巫行云美丽的身体上猛烈的过一回，但李天赐根本没有达到满足。
　　李天赐站在把秦红棉抱在怀中，让她的两条分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此―来，白腻的的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在李天赐的眼前。
　　李天赐的手指摸到了秦红棉穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，李天赐用两根手指不住的来回摩掌着刺激着，随着手指的动作，李天赐渐渐感觉到了从秦红棉穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了秦红棉的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动着。
　　“红棉，好紧的穴。”李天赐赞道，然后用双手轻轻的在秦红棉的ru房之上揉了一下，顿时秦红棉觉得将自己的双眼睁开看着自己心爱的男人，现在李天赐就是需要慢慢的将秦红棉的情yu慢慢的引起来。
　　只见李天赐抽回手指，重新又返回到了秦红棉的穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片蜜唇花瓣，其余的手指着寻找着顶端的肉核，鲜嫩的蜜唇花瓣顶端，嫣红的肉核很快的就被李天赐的手指找到翻出，李天赐的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着秦红棉的穴处最脆弱的所在。
　　“啊……啊！”秦红棉不由自主的发出了嘶叫声，穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆，当然这个就是李天赐现在所需要的，李天赐需要的就是这样的效果，只有这样等下让秦红棉不是那么的疼痛。
　　秦红棉现在身下已经是潮湿一片，心中对李天赐的爱已经非常的想念，不断的扭动着自己的身子，让自己可以更加的舒服一些，但是就这样让自己的身子现在更加的敏感，强烈的yu望在不断的驱使着自己的身体和灵魂，然后顺势将李天赐身上那仅有的衣服取下。
　　“李郎，我想要你，要你，给我吧！”李天赐看到现在秦红棉的这番摸样，知道自己已经起了作用，而且突然惊讶的发现自己身下的凶器仙子阿被秦红棉那双细细的手，不断的搓弄着，不断的引着李天赐的凶器的膨胀。
　　“我来了！”李天赐用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯去缓缓接近秦红棉的穴，秦红棉知道现在李天赐即将给自己爱，但是还是忍不住的将自己的身子现在不断的往上迎接着，而且现在 用力的拉着李天赐。
　　雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的穴中，随着凶器的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次液体狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的身体，李天赐此时带着想享受的心情。
　　她穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着李天赐的凶器，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她。她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和是分不清楚的。
　　李天赐双手过秦红棉的乳尖，用手捏着那两粒鲜艳的ru头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。尽管秦红棉穴颇深，但李天赐那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着秦红棉的阴精大量的涌出了。
　　李天赐轻揉慢捻轻抽慢插时，她的百转千回如莺啼燕唱，李天赐大力抽送时，她的叫声也随之变大，丝毫不像有些女人的嚎叫，那曼妙声音依旧动听。
　　“啊，李郎，你，你的那个好大啊，真的，真的好舒服！”秦红棉不断的扭动着自己身子，然后迎合着李天赐的进攻，同时身下不断的往上面送着，李天赐则是不断的下沉，冲击着秦红棉身下那些柔软的地方。
　　只见现在秦红棉一只手抓着李天赐揉搓她大白兔的手，示意他以更大的力度和幅度，一手抓住他的胳膊，仿佛是一种抗拒和迎合的交织，既无法承受猛烈的抽插，又希望更加强烈。
　　她嘤嘤着：“李郎，我，我好想你啊，想你的爱。”
　　不过现在秦红棉可是没有忘记自己腹中的变化，因为这段时间秦红棉发现了自己腹中的变化，应该是已经怀上了李天赐的孩子了：“李郎，温柔一点，我发现我的身体里面好像已经有了你的孩子，所以你要轻一点，不，不要那么的重。”
　　“真的吗！”李天赐精心的说道，李天赐在秦红棉的嘴上亲吻了一下，但是因为现在非常的想要，攻势没有什么锐减的，在李天赐狂猛的攻势下，秦红棉的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情yu迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，秦红棉双眼无神，显然是被李天赐那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。
　　“啊！”随着李天赐一下特别猛烈的撞击，秦红棉眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在李天赐的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。
　　李天赐知道秦红棉这是高潮到了极点的征兆，于是他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了秦红棉最大的一次的高潮，李天赐等待了一下秦红棉的身体从高潮中回复，一个翻身，让秦红棉座在自己的庞然大物上。
　　“红棉，因为你身体的原因，这样的话可以温柔一些。”因为现在这样的话，对红棉腹中的那个小东西影响没有那么的大，如果秦红棉在身下的话，李天赐进攻，会让秦红棉受到影响一些，这样就会影响了腹中的东西。
　　而秦红棉还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着，套弄了几十次，巨大而强烈的猛然袭来，秦红棉四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一坐在李天赐的身上，趴在李天赐身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动浑圆的，感受李天赐的庞然大物所带来的。
　　李天赐也是咬牙吸气才能忍住秦红棉的套弄，秦红棉趴在李天赐身体上之后，李天赐紧紧搂住秦红棉，让秦红棉的大白兔压在自己身上，每当秦红棉娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手着秦红棉那光滑的后背，柔软的粉臀，秦红棉把俏脸埋在李天赐的胸口，扭动粉臀摩擦李天赐的身体，而李天赐粗糙的大手在后背和粉臀上的，也令秦红棉感到非常舒服。
　　秦红棉的身体扭动越加激烈，她的前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与丰臀形成强烈对比，美女人的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之一。
　　况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让穴甬道里的各个角落都得到摩擦。
　　这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑，但也让李天赐觉得李天赐的抽动还没有满足她所需求的速度，给人一种不能满足她的感觉，对男人的自尊心也是种刺激。
　　李天赐抓紧秦红棉的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动了，也许她不能承受如此强度的，开始大声，声音中带有一些哭腔，她的节奏和李天赐的抽插是一样的，这样李天赐可以感觉到李天赐对她身体的控制，李天赐大力撞击让她就会忘情的叫喊，李天赐稍稍停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。
　　李天赐笑道：“怎么样？娘子，舒服吗？”
　　秦红棉红着睑点了点头，看都不敢看李天赐，她翻身躺到，分开浑圆的等待李天赐的进来。
　　说完一把抓住秦红棉的小蛮腰，抬高她的粉臀，秦红棉一声娇吟，双手急忙用力撑住身体，李天赐跪在秦红棉粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动。秦红棉的声音越来越大，相对的，李天赐的运动也越来越快，秦红棉感受到的越来越强烈，她就越来越在肉yu中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。
　　“啊，好舒服啊！”秦红棉的jiao床声越来越高，终于，高潮来临了，秦红棉浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽的大白兔左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着李天赐给她带来的，完全的沉浸在欲海之中。
　　秦红棉娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的嚎叫也变成了低声的，同时李天赐也实在无法再忍耐自己的冲击，把秦红棉纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那的臀bu撞在自己身上，大力的顶压使得秦红棉又痛又舒服，秦红棉哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在，不断的娇喘着。
　　李天赐毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而秦红棉由于长期没有这么剧烈的爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在娇喘，李天赐小腹压在秦红棉的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨秦红棉的粉臀，感受秦红棉粉臀上那特别娇嫩的皮肤。
　　经过几次高潮的击打和李天赐的训服，此时秦红棉已经堕落在李天赐给予的情yu中，变成了一个淫荡的女人，李天赐吻着秦红棉，仅用大蟒头在那花心深处研磨着，过了一会儿，秦红棉又开始娇哼了：“啊，好舒服！太好了，你的大宝贝真太大了！弄死我了，赶快停了下来，你的本事太厉害了！弄得我现在又舒服起来了！”
　　李天赐觉得庞然大物插在秦红棉的桃源，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在秦红棉的桃源深处越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，秦红棉桃源口的嫩皮也跟随李天赐庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的液体，而且口中再也没有保留的着：“啊！快，快用力，爽，爽死了啊，啊！”
　　都说女人如水，可是把男人的火热男根放到她们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。平时出现在大众面前的秦红棉，是那么淡雅端庄，可是此刻的她，同样在众女面前，在摄像机镜头前面，只是一个不顾高贵形象的美女，抛开最后矜持的欲女，渴望获得极致爱的女人，他怎么有理由不去好好的满足她。
　　李天赐低头看着交合处，凶器在她的穴甬道里进进出出，凶器齐根拔出时她的蜜唇花瓣微微翻起，凶器整根插入时又随着没入穴甬道，同时摩擦他们的体液发出淫荡的声音，掺杂着他们没有顾忌的叫声，只想好好享受秦红棉的身体，以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。
　　秦红棉穴甬道里的肉开始收缩，叫声开始更大更快了，两手都抓紧了李天赐的手臂，李天赐想不再坚持了，就在这一轮中高潮吧，尽管享用她身体的过程很美妙，但是无上的高潮就在前面，李天赐加快速度就会达到，李天赐很难拒绝这诱惑。
　　于是也抓紧她的腰，快速而猛烈的开始最后的冲刺。啪啪的声响与他们疯狂的叫声此起彼伏，此刻什么都是多余的，整个房间只有他们喉咙发出的声音，身体碰撞发出的声音。
　　狂抽猛插中，李天赐只觉得从身体上渐渐上升，马上就要到头顶了，李天赐赶紧把凶器拔出来，把浓浓的精华喷洒在她丰臀上，李天赐的双手一离开她的腰，她一下瘫软了下去，原本后仰的头也低了下去，只是在那里喘息，身体随着呼吸而起伏。
　　PS：
　　因为今天需要出一次远门，现在先行更新吧，请大家支持！


VIP 第200章白凤ZI慰引大战 门外二娘来偷看
　　第200章白凤ZI慰引大战 门外二娘来偷看
　　现在李天赐和秦红棉这样猛烈的战斗着，可是急坏了一边的刀白凤，因为现在听到秦红棉那边叫喊着，久藏在内心深处的一下被打开了，随着那高低起伏的传入到刀白凤的耳朵里面，让刀白凤身上开始发热起来，下半身的神秘地方也开始骚痒起来，她的手情不自禁地滑向平坦的腹部，柔顺地按摩平滑的肌肤，然后慢慢地耻毛直到达桃源洞口：“哦！”
　　其实这段时间也是辛苦了李天赐的这些美女，因为李天赐没有回来，一个个都是非常的想念着李天赐的爱和身体，现在听到这样的叫喊声，自然很容易被吸引了过去，刀白凤现在这样也是人之常情的。
　　只见现在刀白凤眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源，刀白凤右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速地戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的yinyu刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈地戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊！天啊，好爽，喔！爽死了！”
　　突然，刀白凤只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，刀白凤身体无力地躺在，闭着眼睛轻柔地玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。其实就在这个时候，秦红棉那边也是一阵阵的疯狂的泄身，李天赐将自己的宝贝从秦红棉的身下取出来，然后在秦红棉的额头上面亲吻一下，离开了秦红棉的房间，进入了刀白凤的房间。
　　只见现在房间里面居然没有什么响声，李天赐认真一看，才发现了现在刀白凤的摸样，已经好像有过了一般，于是李天赐一个扑身，然后便开始亲吻身下的刀白凤的举动，刀白凤本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，在李天赐亲吻的作用下，显得更加秀丽不可方物。
　　慢慢的李天赐亲吻着刀白凤的全身，特别是往下面亲吻着，终于，终于来到了那个神秘的地方，只见现在李天赐想也没想的，直接亲了下去，顿时刀白凤觉得阵阵的舒服不断的袭来：“啊！好，好爽啊。”因为现在李天赐亲吻自己的身下和自己拨弄身下的感觉完全不一样的，如果说之前自己是舒服的话，现在那就是飞在天空中一般的感觉。
　　而且现在李天赐捉狭地故意用凶器去顶触刀白凤那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮，刀白凤给李天赐这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。
　　而且她的玉胯正被李天赐舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她发觉李天赐那根粗大的凶器紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，这时候，李天赐口里含住刀白凤那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地着刀白凤那如玉如雪的美腿，一只手的两根手指直插进刀白凤的通道中。刀白凤微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入，刀白凤羞涩万般，秀靥羞红一片，她那樱桃小嘴被迫大张着包含亮住那壮硕的庞然大物。
　　刀白凤用可爱的小手紧紧托住李天赐紧压在她脸上的小腹，而李天赐同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒，刀白凤娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻，刀白凤吮吸着李天赐的大凶器，直到李天赐差点射出来，李天赐才将凶器抽出刀白凤的小嘴，将凶器重新插入刀白凤的通道里面，一进去，李天赐就开始疯狂的抽插起来，随着凶器带来的，刀白凤又开始呻吟起来。
　　听着刀白凤的，李天赐更加狂猛地在刀白凤那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的玉体上耸动着，他巨大的凶器，在刀白凤天生娇小紧窄的通道中进进出出，rouyu狂澜中的刀白凤只感到那根粗大骇人的凶器越来越地向自己通道深处冲刺，她感觉到粗壮骇人的凶器越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕地感觉到李天赐还在不断加力顶入，滚烫的凶器的头已渐渐深入体内的最幽深处。随着李天赐越来越地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次刀白凤羞涩地感觉到李天赐那硕大的滚烫凶器的头好像触顶到体内深处令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　刀白凤不由自主地狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘也不由得娇羞无限、丽靥晕红。李天赐爱着身下这个一丝不挂、柔若无骨的肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将刀白凤奸yin得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　刀白凤则在李天赐胯下蠕动着一丝不挂的赤裸yu体，狂热地与李天赐行云布雨。只见她狂热热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，液体滚滚，李天赐的阴毛已完全湿透，而刀白凤那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。
　　当然了，自己帮助自己的，可是不仅仅只有刀白凤一个，另一边的叶二娘其实也是在这其中忙碌着，从高潮中回神过来，叶二娘正胡思乱想着自己今天怎么这么，忽然又一阵女子的娇喘声，把她从幻想带回到了现实，叶二娘觉得奇怪，怎么刀白凤还在，自己都已经高潮了，她还在继续，难道她得病了，想到这里，杨婉儿猛然起身下床，迅速的穿上睡袍，准备去看看到底发生了什么事情。
　　院中十分安静，叶二娘出屋后，小声来到刀白凤的屋外，她靠近窗户听着里面的声响，这不听还好，一听吓得她芳心乱跳，那声音叶二娘当然知道是什么声音了，那可是男女欢好的声音啊，叶二娘带着一丝的好奇，把窗户捅破了一个小洞，深深吸了口气，看到了发生的一切，李天赐正用他坚硬无比庞然大物抽插刀白凤。
　　看着现在刀白凤和李天赐爱的时候，叶二娘感觉有股电流立刻流窜在她的体内，激荡起阵阵不歇的热潮，淫浪的桃源里，不知不觉的流出一股蜜汁，桃源的骚痒感使得她微微扭晃着大，她的手下意识地伸到睡袍里滑动起来，并且开始那潮湿的桃源。
　　叶二娘看着李天赐正奋力的用庞然大物抽插着刀白凤的桃源圣地，虽然刚才已经用手yin满足了内心的yu火，但是不知道为什么，自己内心现在却想让李天赐能立刻把巨大的庞然大物奋力的完完全全的，就像在刀白凤身体内那样，整根猛插入她的桃源里。
　　从刀白凤玉沟中、通道口一阵阵黏滑白浊的浮汁液体已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，发狂。李天赐粗大硬硕的凶器又狠又深地插入刀白凤体内，李天赐的巨棒狂暴地撞开刀白凤那天生娇小的通道口，在那紧窄的通道花径中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的液体淫浆挤出她的小肉孔。
　　巨棒不断地深入探索着刀白凤体内的最深处，在凶器凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的刀白凤的通道内最神秘圣洁、最玄奥幽深的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为凶器羞答答、娇怯怯地绽放开来，这时，李天赐改变战术，猛提，然后吸一口长气，咬牙一挺凶器，刀白凤浑身yu体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的娇态，然后微张：“啊！”
　　一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，刀白凤的芳心只觉通道被那粗大的凶器近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见刀白凤一丝不挂、赤裸的娇软胴体在儿子李天赐身下一阵轻狂的颤览栗而轻抖，一双优美、玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　刀白凤狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美的柔滑yu腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在李天赐腰后，那双玉润的秀腿将李天赐紧夹在间，并随着紧顶住她通道深处的大凶器的头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动。
　　李天赐也被身下这绝色娇艳、美若天仙的刀白凤那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她通道深处，顶住她花蕊揉动的凶器的头一麻，就欲狂泄而出，李天赐赶忙狠狠一咬舌头，抽出凶器，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入刀白凤的体内，硕大的凶器的头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住刀白凤通道最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动。
　　如此不断往复中，李天赐更用一只手的手指紧按住刀白凤那娇小可爱、完全boqi的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住刀白凤的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱ru头一阵狂搓，李天赐的舌头更卷住刀白凤的左乳上那含娇带怯、早已boqi硬挺的娇羞ru头，牙齿轻咬。
　　“啊，李郎，用力一点，对对，就是这样的，再深一点，啊！好爽啊！”刀白凤娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被李天赐这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升，不知将飘向何处，现在李天赐给自己的感觉和自己给自己身下的感觉不一样啊。
　　李天赐俯身吻住刀白凤那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，刀白凤含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李天赐舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的舌头，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住刀白凤那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，刀白凤樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，李天赐那粗大的凶器已在刀白凤娇小的通道内抽插了三四千下，凶器在刀白凤通道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的通道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的凶器一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的凶器身上一阵收缩、紧握，李天赐的精华已是箭在弦上，不得不发了。
　　李天赐抽出凶器，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的凶器往刀白凤火热紧窄的通道最深处狂猛地一插。
　　“啊！”刀白凤一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水这时，李天赐的凶器的头深深顶入刀白凤紧小的通道深处，巨大的凶器的头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的液体直射入刀白凤的子宫深处。
　　终于，一场战争结束了，李天赐满意的搂着刀白凤亲吻，在先前和刀白凤的xing爱中，李天赐知道外面有人偷看，而且这人就是自己的叶二娘，如果这样的话，等下就可以直接进入叶二娘的身体，不用再去进行准备活动一番，不过李天赐现在完全不知道，因为美娇娘们因为很久没有享受李天赐的爱，现在已经变得非常的敏感，所以稍微的一个逗，就可以将情引上来的。
　　叶二娘在外面看完了对于她来说惊心动魄的xing爱，一颗芳心胡乱的跳着，随着房内开始安静下来，叶二娘也小声的离开了，回到自己的房子，一颗心刚一进门，就跳得更加的快，而且由于先前的观战，叶二娘的桃源已经湿润无比了，她连忙上床，又开始了用玉手安慰着自己的瘙痒，不过这次和先前不一样了，不管怎么，桃源只会更加的瘙痒，叶二娘的动作越来越快，纤纤玉指频繁的出入着桃源，终于，一股泉水从桃源深处冒了出来，瘙痒终于停止了，叶二娘大口大口的娇喘着气，由于疲劳，叶二娘很快就进入了梦乡。
　　李天赐搂着刀白凤小睡了一会儿后就醒过来了，刀白凤由于先前xing爱激烈，还在梦中，李天赐小声的起床后，又和几位夫人玩弄了一番之后，想起叶二娘，打算去看看叶二娘在做什么。
　　因为他先前知道叶二娘偷看了自己和刀白凤的xing爱，估计现在还在火上，自己这一去，一定可以拿下叶二娘的，李天赐穿好衣服，来到叶二娘的房外，发现里面什么声音也没有，于是大胆的推开门进去，叶二娘正在休息，的从被子里面露了出来，看得李天赐猛吞了一口口水，然后小声的来到叶二娘的身边。
　　PS：
　　今天两更，求支持：求打赏，求月票，求收藏，求推介!


VIP 第201章二娘睡梦天赐扰 不再自我给自爱
　　第201章二娘睡梦天赐扰 不再自我给自爱
　　看着叶二娘赤裸在空气之中那白色的，李天赐的小兄弟顿时硬了起来，之前虽然在刀白凤的那儿，天赐已经泄身了的，但是现在居然再一次变得更加的粗壮了。叶二娘丰盈的身体瞬间就暴露在了空气之中，胸前两颗白兔得让李天赐忍不住抓上一把，李天赐吞惨豢谔袄房谒用手爱抚着大白兔，摸着摸着感觉十分柔软富有弹性的。
　　李天赐快速的退去自己的衣服，伏身用舌尖舔着吮着叶二娘那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入香艳的神秘地方舔吸着，当然其实当李天赐碰到叶二娘的时候，叶二娘已经是醒了过来的，但还是想看看李天赐到底会怎么样对自己，所以没有开口说话。
　　因为之前等了李天赐很久的时间，所以叶二娘已经有些困了，而且刚刚看到李天赐和刀白凤爱的时候，自己跟着泄身，有些累了的，不过随着李天赐的动作，叶二娘还是不觉得发出了嘤咛声：“嗯！哼，啊！”
　　叶二娘的神秘地方泌出湿润液体，使得李天赐yu火高涨兴奋异常，李天赐左手拨开叶二娘那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的凶器对准了叶二娘那湿润的神秘地方，tun部勐然挺入，偌大凶器全根尽没神秘地方，这用力一插使得叶二娘睁开双眼，因为现在李天赐身下的恁个东西实在太大了。
　　“轻一点，李郎，你的那个实在太大了。我，有些受不了。”叶二娘现在幽幽地看着李天赐说道，但是心中现在满是希望李天赐狠狠的爱自己，自己这段时间可是非常的想念着李天赐的，想念着李天赐身下那个大大的凶器，现在终于可以享受了，但是觉得有些疼痛了。
　　随着李天赐现在的进入，叶二娘觉得身下便是一阵阵的充实传来，不禁叫喊道：“啊，喔！”虽然还是有些疼痛的，但是叶二娘发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　现在叶二娘身下的神秘地方紧紧地，一张一合的吸吮着李天赐凶器的头，李天赐不禁赞美道：“二娘啊，你的那个地方，现在是越来越紧了，真的好舒服啊！”
　　凶器犀利的攻势使叶二娘舒畅得呼吸急促，双手环抱住李天赐，她的肥臀上下扭动迎挺着李天赐的抽插，粉脸霞红羞涩地娇声说道：“怎么这样说人家啊，还不是因为你的力气太大了，而且人家现在非常的渴望你的爱！”
　　听到现在叶二娘这样直白的话，李天赐乐得更加卖力的抽插，叶二娘感觉到自觉那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身旋着，她那肥臀竟随着李天赐的抽插不停地挺着、迎着，李天赐九浅一深或九深一浅忽左忽右地勐插着，点燃的情yu，促使叶二娘暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出销hun的叫春：“喔，李郎，真的太爽了，你，你实在太厉害了，我，我只想每天都这样和你在一起做着爱啊，好爽啊！”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心mi乱的叶二娘已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯，对，再用力一点，再深一些，就是那儿了，夫君，李郎，用力，快快，啊！”
　　叶二娘的神秘地方被李天赐烫又硬、粗又大的凶器磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，她兴奋得双手紧紧搂住李天赐，高抬的双脚紧紧勾住李天赐的腰身，肥臀拚命的上下扭挺以迎合李天赐凶器的研磨，叶二娘已陶醉在李天赐年少健壮的精力中，神秘地方深深套住凶器如此的紧密旋磨是她过去与夫君杨远牧做爱时不曾享受过的，叶二娘被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“啊！太大了，真的，真的好舒服啊！”叶二娘的呻吟声从她那诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的液体不断向外溢出沾满了床单。
　　李天赐嘴角溢着yin笑说道：“二娘，喜欢我这样的爱吗，满意的我表现吧！”
　　“嗯嗯，喜欢，喜欢夫君这样的强悍，啊！太大了！”叶二娘被李天赐挑逗得心跳加剧、血液急循、液体横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李天赐促狭追问说：“二娘，你说什么太大呢？”
　　“讨厌，明知故问嘛，就是，就是你的凶器实在太大了额！”说出这样直接的话语，也是让成熟的叶二娘深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　现在慢慢的，叶二娘发现自己的身下，已经没有之前的那么的疼痛聊天，于是便的去迎接李天赐的抽插，李天赐姿意的把玩爱抚叶二娘那两颗丰盈柔软的大白兔，李天赐用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李天赐百般的挑逗。
　　在李天赐的努力下，只见叶二娘现在呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动液体不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得无比。
　　“夫君啊！你紧紧的抱着，然后深深的进入吧，我，我好喜欢啊，真的太爽了，爽死人了！”叶二娘现在不断的叫喊着，李天赐知道娇艳的叶二娘已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又许久没有交欢的肉体，这段时间真的是辛苦自己的这些女人们了。
　　只见李天赐随既翻身下床将叶二娘的娇躯往床边一拉，此时叶二娘媚眼瞄见李天赐胯下那根兀力红得发紫的凶器，看得叶二娘芳心一震惊讶，李天赐拿了枕头垫在叶二娘光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，李天赐站立在床边，分开叶二娘白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的凶器先用大凶器的头对着叶二娘那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，叶二娘被逗弄得肥tun部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物。
　　“啊李郎，不要这样了，你，你现在快点进来吧，我，我想要啊，为妻现在好想要你啊！”现在叶二娘非常的想要，于是不断的求欢着，李天赐想是时候了，猛力一挺全根插入，拚命前后抽插着，大凶器塞得神秘地方满满的，抽插之间更是下下见底，插得叶二娘浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳，叶二娘如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着以迎合李天赐勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，全身更是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“好美啊，真的，真的太漂亮了，好爽啊！”叶二娘失魂般的娇嗲喘U，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋，yu火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，在此刻她骚浪得有如发情的母狗，李天赐得意地将凶器狠狠的抽插。
　　“啊！不行不行了，我，我要泄了，丢了！”叶二娘双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的使她魂飞神散，一股浓热的液体从神秘地方急泻而出。
　　神秘地方泻出液体后，依然紧紧套着粗大刚硬的凶器，使李天赐差点控制不住精门，但是李天赐还是成功的抑制住shejing的冲动，把泻了身的叶二娘抱起后翻转她的胴体，让叶二娘四肢屈跪。
　　叶二娘依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的液体使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，叶二娘回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状的凝望着李天赐说道：“夫君，你，你想怎样……”
　　李天赐跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，好美的圆臀啊，“哎呀”娇哼一声，叶二娘柳眉一皱手抓床单，原来李天赐双手搭在她的肥臀上将下半身用力一挺，坚硬的凶器从那臀后一举插入叶二娘的肉沟，李天赐整个人俯在她的美背上，顶撞地抽送着凶器。
　　这般姿势使叶二娘想起两人人岂不正像在街头上发情交媾的狗，叶二娘纵情yin荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的大白兔现在前后晃动着甚为壮观。
　　李天赐左手伸前，捏揉着叶二娘晃动不已的大白兔，右手着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺，叶二娘则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的叶二娘初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、液体直冒，大凶器在肥臀后面顶得叶二娘的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人xiao魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮。
　　“好舒服，真的太舒服了，我不行了！”只见现在的她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的yin荡声音是否传到房外，她光滑的胴体加速前后狂摆，全身布满晶亮的汗珠，李天赐得意地不容叶二娘告饶。
　　凶器更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将叶二娘的情yu推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着凶器的抽插翻进翻出，叶二娘舒畅得全身痉挛，叶二娘神秘地方大量热乎乎的液体急泻，烫得李天赐凶器的头一阵酥麻，叶二娘星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，李天赐感受到叶二娘的神秘地方正收缩xi吮着凶器，李天赐快速抽送着，终于也把持不住叫道：“喔！好爽！你的神秘地方吸得我好舒服，我，我也要射了！”
　　泻身后的叶二娘拚命抬挺肥臀，迎合李天赐的最后的冲刺，来临刹那，李天赐全身一畅精门大开，滚烫的精华狂喷注满神秘地方，叶二娘的穴内深深感受到这股强劲的热流，“啊！喔！太爽了！”
　　叶二娘如痴如醉的喘息着俯在，李天赐则倒在她的美背上，神秘地方深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，然后叶二娘香香的睡下了，这段时间李天赐不在谷中，可是苦了这些美女们，所以现在叶二娘在和李天赐爱之后，就会是非常的幸福的睡下了，这就是李天赐的作用，李天赐永远是她们的神，是她们的安慰，没有了李天赐，她们的生活也就没有乐趣，不过现在李天赐的心中，她们也都是占据了非常重要的作用的了。
　　PS：
　　期待着大家的支持，谢谢！


VIP 第202章康敏主动献香吻 阿朱阿紫小阴谋
　　第202章康敏主动献香吻 阿朱阿紫小阴谋
　　李天赐又是陆陆续续的给自己的几个女人们送去了精华和爱，弄得一个个都是非常的爽和舒服，最后纷纷丢盔弃甲了，特别是，木婉清、张静雪和王语嫣等人，都是叫着不要不要了，李天赐才放过，不然一定让自己的女人死去活来的。
　　所以在挺晚的时候，李天赐才来到了康敏的房间，当李天赐来到了康敏的房间的之后，发现康敏早已经做好了准备一般，在等着李天赐来爱自己的，因为康敏一直听着周围的呻吟声，身下早已经湿的不成摸样了的，现在看到李天赐进来了，康敏非常积极的走上来：“夫君，怎么现在才到这儿啊！”
　　“怎么等等不及了吧。”李天赐笑着说道，然后看了一眼现在康敏那个完美的身材。
　　“是呀，好想你啊，夫君。”康敏娇嗲后，紧紧搂抱李天赐再次献上她热情火辣的热吻，当然现在李天赐怎么放过这样的机会，也是积极的回应着康敏的亲吻，而且现在李天赐伸出手按住康敏的胸前，用力地捏住那对大白兔，五个指头灵活地抚弄着。
　　康敏来不及身体保卫，就被李天赐攻陷了，她的呼吸逐渐急促，柔软的大白兔在李天赐的ai抚下逐渐结实，李天赐的凶器又坚硬起来，涨的有点难过的紧紧贴在她的臀部，康敏因李天赐的ai抚而扭动着的身躯，带动臀部刺激着李天赐，每随着柔嫩的肉臀压紧李天赐的凶器，凶器向上挺起的反作用力更形加强。
　　李天赐低唤了一声，右手手掌伸到康敏平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫，左手直接来到康敏的桃源，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地着。
　　“啊！啊！”康明期待已久的感觉，马上传了过来，只听见康敏轻轻地发出声音，李天赐的手更加深入，捏住她略微突起的小核。
　　康敏几乎要疯狂，疯狂的和李天赐接吻，高举双手搂住李天赐的颈背，她的舌头比李天赐的手指更|渴，激烈地找寻李天赐的舌头，李天赐顺势将她压在自己的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入人心，缓缓移动一下凶器就强烈的兴奋而更加坚挺。
　　李天赐的中指深进她的肉穴里，神z的液体润湿了掌心，康敏承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆U着，带动了李天赐压在她上面的庞然大物。李天赐几乎受不了，开始交合一般地起伏臀部，来回地施压在她的臀上。
　　“等，等一下嘛！”康敏被李天赐压的喘不过气，哀求一般地说。李天赐停止行动，迫不及待地将康敏翻过身，手掌已经迫不及待握住大白兔，大拇指急速地来回触摸她的乳尖。康敏的乳尖逐渐坚硬，李天赐贴近她的乳尖，口唇轻轻地着吮咬她的乳尖。
　　“嗯，嗯！”康敏低声着，自己很久没有享受李天赐的爱，现在李天赐这样的爱着自己，顿时细则宁红充满了幸福和舒服，康敏本来长得就是那么的风骚，而且这方面很是强悍，一直马大元都是给不了的，不过好在遇见了李天赐，李天赐变成了她这一辈子的救星。
　　李天赐低下头，靠近大白兔间，伸出舌头舔触康敏的乳沟，满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽，李天赐虽然相信现在的康敏已经非常的想念了，但是李天赐还是想慢慢的来，让每一次的爱，都变成康敏终身难以忘记的回忆，自己的爱，一定是完美的。
　　“嗯！啊！”酥痒的电流转进赤裸的，康敏动情的配合着李天赐，她恍惚地伸出手掌，握住李天赐坚硬的凶器，不断的搓摩着，李天赐的一切都是康敏最喜欢的，看着现在李天赐这个那么粗壮的东西，康敏发现自己身下的感觉越来越明显了，特别是想要李天赐的爱的程度。
　　一会儿后，李天赐开始转移目标，握住大白兔的手移转至康敏的双腿间，手指伸进桃源来取悦康敏，让康敏享受更加舒服的服务。“啊！”康敏裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯，强烈的使她不由地往上挺起腹部，她濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。
　　康敏也忍受不了，伸过手来握住了李天赐的庞然大物，将皮褪下，露出湿润的凶器的头以及伞部。过来了一会儿后，李天赐将康敏按在，压了上去，康敏毫不做作，一手自动分开她那迷人的花瓣，一手握住李天赐那硬挺的宝贝，将宝贝带到她的花瓣中间，把头塞进她的口，同时fengsao十足地挺起肥大的玉臀，将那根她心目中的宝贝迎进她那紧紧的中。
　　见到康敏fengsao的样子，李天赐故意向后一退，宝贝又滑出来一半，她忙将尽最大努力挺起，洞口向上猛吞，用力夹住李天赐的宝贝，双手抱住李天赐的用力向下压，又将宝贝吞进了中，同时向李天赐飞了一个媚眼，哀求道∶“夫君，求你了，我想要你的爱，给我吧，不然真的要死了，啊！”
　　李天赐见康敏这样毫不掩饰地直言相求，不忍再逗她，于是就开始疯狂地抽插着，快速地磨弄着。
　　“好，夫君，你的身下的那个东西实在是太大了啊，啊，好美啊，好爽啊，真的好爽啊，我，我爱死你了，夫君！”康敏浪叫着，李天赐用力地抽送着，康敏也极力地配合李天赐的抽送而挺动着，颠、簸、顶、送，使李天赐在纵送、抽插之间，飘飘然如羽化登仙。
　　“哎呀，好涨，好酸，好痒！等等，等等再顶吧，真的好难过啊，夫君，天赐夫君！”听到康敏的话，李天赐停止了动作，伏在康敏胴体上，手揉肥奶，粗长大宝贝紧紧插在阴户里，龟头抵住花心暂停抽插，片刻后李天赐问道：“我要动了啊，老婆，你的身下的那个神秘的地方实在是太让人想要了。”
　　“嗯！”康敏蕴藏在体内的yu火，在休息片刻后，已开始激荡了，李天赐急快猛烈的抽插，次次到底、下下至心，将全身的力量，聚集于宝贝上，勇猛抽插、旋转，抵揉着花心，康敏亦骚浪的摇摆着肥臀，全力配合，媚眼如丝、娇喘吁吁。
　　李天赐则是勇猛如虎，埋头苦干，康敏在被李天赐狠抽猛插之下，痛快得要发了疯似的，全身筋骨肌肉酸软，肥紧的神秘地方，液体流个不停，口中淫声浪语哼道：“好舒服，再来一点，再深一点，对，就是这里了，这儿是那个心，中心了，对，夫君，用力一点，再用力，在深一点！”
　　不久康敏已经香汗淋淋，娇喘吁吁，连声浪哼着：“啊！敏儿，现在受不了了，真的，真的要死了，你的那个羞人的凶器，现在没有还是那么的大啊，还是那么的长啊，真的好美，但是现在，好累啊，真的！”
　　康敏的声音，娇啼婉转，柔嫩清脆，听起来令人回肠荡气，颇有销魂蚀骨之感：“我的好夫人，你的那个东西实在太神奇了，真的太美妙了，让插得非常过瘾，今天让你吃个饱。”
　　说着，李天赐更加用力更加快速地弄她，康敏被李天赐干得媚眼半睁，娇喘连连，花心乱颤，血液沸腾，一阵阵的酥麻颤抖，全身神经兴奋到了极点，不停地扭动着白嫩的丰臀，着泄了精。
　　李天赐被康敏的淫声浪态刺激到极点，庞然大物暴涨，凶器的头连抖，一股热精猛泄而出，全部射入花心深处，冲击得康敏也舒服透顶，yin户紧缩，张开银牙紧紧咬住李天赐的肩头，紧搂李天赐，神魂飞驰，快乐异常，双双领略射精后无上的乐趣，阴阳交合，快乐的昏迷过去，李天赐现在趁着这个机会，将康敏身下的那些阴气全部归到了之前的那些女人的放的那儿，然后李天赐慢慢的驱动着自己身子里面的内力，然后慢慢的开始修炼着。
　　随着每一次的修炼，李天赐都会觉得自己的身体之中的力气越来越充实，内力越来越强大，至于是为什么，现在李天赐也是不清楚的，而且今晚李天赐已经快要把自己的那些女人已经喂了一遍，即便是谢秋蝶和惜春四人，李天赐也是关顾过了。
　　随着修炼慢慢的开始，李天赐的思维现在也是在迅速的旋转着，突然李天赐想起来，自己好像没有见到阿朱和阿紫的，为什么一直没有见到的呢，阿朱现在可是自己的女人啊，是应该去送爱的，当然了李天赐对小阿紫也是非常的有想法的，但是李天赐还是选择了慢慢的来吧。
　　其实现在小阿紫正在阿朱的房间里面，只见现在阿朱附耳在小阿紫的耳边说着悄悄话，阿紫的脸上现在不断地闪过一些奇怪的表情，看着觉得好像很是别扭，好像是在期待憧憬着什么东西一般，但是好像又是在担心着什么东西一般。
　　“就是需要这样的做法。”阿朱说道，但是阿紫的脸一下子就刷的红了：“不行，不可以这样，我不能的。”
　　看到阿紫现在有些反对，阿朱只是在一边劝着说道：“阿紫，相信姐姐，姐姐看得出天赐哥哥是喜欢你的，而且你也是喜欢天赐哥哥啊，所以你需要主动一些，不然真的天赐没有发现你的爱，他怎么说爱你呢，我们的幸福，现在需我们去争取，李郎是我的，也会是你的夫君，我们一起好好地照顾李郎吧。”
　　“这个，这个，我应该怎么做呢？”阿紫问道，因为现在阿朱晓之以情，动之以理，阿紫也是慢慢的想通了，自己姐姐的建议真的非常的不错啊，自己的幸福自己去争取吧，阿紫在心中如是想到。