<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>新一代太子爷官场生活！！妖艳白领 娱乐大明星，优雅贵妇，清纯校花，极品御姐,可爱萝莉，妩媚少妇，漂亮女主播，温柔空姐，冷艳熟女，冷酷女军官，正直女警，职场白领。。。宁可杀错一万！也不漏放一个！一切尽在太子爷混官场 新作品请大家多多支持</font>


太子爷混官场


第001章 换了身份
　　21世纪什么最重要？不少虚伪的人会说知识，不少老实人会说钱，也有人会说权利。到底什么最重要？
　　G省某县城一家餐厅门口，一个年轻人忍不住低声骂道：“奶奶的，做个服务员也要等通知。”一个月的时间年轻人听这句话已经不下八次，今天忍不住骂了出来。这个年轻人大学毕业，虽然是三流大学，但不至于做服务员吧？
　　这个年轻人叫李明，这个名字在华夏很普通，没有一万也有八千人叫这个名字。李明从小就有个不安分的心，也可以说有点好高务远。可惜家世只是华夏很普通的一员，在县城有套小房子，生活勉强过得去。
　　大学毕业李明参加过公务员考虑，大公司面视，可惜这些都是李明能进去的。一直混东混西混到现在二十七的人，还没有一个固定女朋友，固定工作说起来还真悲哀。谁叫自己家没钱没势。
　　李明走回去家的路上，越想就越郁闷。在县城李家也算个小家族，可奶奶就是偏心，对堂弟表弟都很好，自己呢？虽然一直以来李明没有想靠过她，可这偏心也夸张了。才一年的时间表弟家就买上几十万的越野车，就是猪也知道他们为什么可以买上车。李明也曾经想过自己会风风光光让那些势力眼，知道自己才是李家的长孙。
　　从小李明就恨自己的父亲，一个喜欢赌，喜欢喝酒的废物，回家就知道欺负自己老婆，儿子。在李明十岁的时候，因为喝酒开车太快发生意外死了。人死了也没什么好说的，可惜留下不少赌帐，连那坏车也要赔别人。
　　不知不觉李明走到家对面，抬头一看已经到家了，叹口气道：“今天又要被老妈唠叨了。”这个时候一辆丰田跑车飞奔过来，李明只觉得眼睛一黑，什么都不知道了。
　　这个世界又少了个人，除了李明的母亲，谁又在乎？白发人送黑发人，闹半个多月，得到的只是二十万的赔偿。可惜李明已经死掉什么都不知道了，不然一定知道是谁开的车，那跑车在县城就是白痴也知道是那个混蛋的。可惜那混蛋家里有钱，还有不少权势。在华夏有钱人的多到海了，可这些有钱人还不是一样要依靠权势人。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“小冲，只要你还要睡多久，全家人都担心死！”
　　“小冲，你快点醒来吧……”
　　……
　　朦胧中，李明听到一个妇女的声音，情深意切，凄凄惨惨，明明很陌生，却突然让他泛起了一种心痛的感觉。
　　头很痛……
　　李明感觉自己的头脑好像就要爆炸开来一样，听见这个声音却忍不住努力地睁开眼睛，入眼处，朦胧中看见一个妇女低着头，拉着自己的手在低声啜泣，他本来想动一下，但却怎么也使不出力气。
　　这是什么地方？这是谁？
　　啊――
　　李明突然感觉自己的脑海深处有一股剧痛传来，接着就感觉有一股莫名的记忆汹涌而出，让他不由得轻呼一声，随之眼睛也禁不住再次闭了起来。
　　“小冲，小冲……”听见这隐约传来的轻呼声，那妇女却是忍不住一喜，抬起头来，眼泪婆娑，刚刚看见了秦凡那痛苦的模样。
　　“小冲，你要支持住，我去找医生……”妇女抹去眼泪，心急如焚地奔了出去，而李明则是由于脑海的混乱反应，正痛不欲生，所以也没有多去理会。
　　……
　　我还没死？
　　华夏国？四方城？
　　李明感觉自己整个脑海里在被大量的信息充斥交缠着，好像要马上爆炸开来一样，纵然他有坚韧无比的性子，堪比钢丝的神经，这一刻也不由得痛得再次晕了过去。
　　也不知道过了多久，他的脑海才勉强平静了下来，有点不敢相信地睁开了眼睛，入眼处发现这房间的建筑风格，以及房间里物品的摆设，均是清雅别致、古色古香！而呼吸的时候，能感觉到这里灵气盎然，令人倍感舒爽，这里空气的品质之好是他以前不可想象的！
　　见此情况，再配合脑袋里那些莫名的记忆，李明也基本也明白发生什么事情了。李明哆嗦着嘴唇，想说什么但却是没法说出来，只是把秘密深深地埋在了他的心里。
　　李明本来就生在现代社会，其实和别人一样喜欢也上网，喜欢看过网上十分流行的玄幻小说，所以对这玄幻小说里常常提到的穿越重生其实并不陌生！
　　只不过想不到这不可思议的事情真让自己遇上了而已！
　　“自己被车撞，造成空间扭曲，但我一时幸运，竟然灵魂不灭，时空穿梭，还是重生附身到这叫王小冲的少年身上……”
　　无奈地摇了摇头，李明的心中不由得泛起了一阵复杂的滋味。虽然以前活得不大好，但毕竟是生活了二十年多的地方，他对那里依然有些留恋的。还有自己的母亲，不知道这么样了。虽然家里不算有钱，但足够母亲安心过一辈子，希望不要太担心自己才好。至于赔偿李明就不想了，有钱有势的会赔点钱。
　　不过李明本不是悲观的人，而且知道自己被车撞的时候已是死过一次了，能再活过来已经是十分幸运了，多想无益，收拾了一下情绪，李明的心态也渐渐平和下来，很快正视了自己的现状，并开始思考起自己现在的身份和处境。
　　王小冲，今年十三岁，乃是王大江的孙子。王大江可是未来的一号首长，想不到自己竟然成了皇太孙！从现在开始自己就是王小冲。
　　“不过现在才88年，王大江还有一年左右才上位。而已伟大的工程师老人家现在还在，自己还是低调。”想通以后，王小冲微微自嘲地苦笑一下，努力地把心头那抹不适感挥去，坐了起来，两眼打量起四周的环境。
　　有着原来的王小冲的记忆指引，他也很快熟悉了起来。他发现自己现在所在这个房间面积颇大，而且装潢讲究，虽然是88年但比自己以前住的地方还要好很多，对此，王小冲也是比较满意的。毕竟以前穷怕了！
　　“小冲，你醒了？”而就在这个时候，刚才离去的妇女带着一个医生和护士走了进来，看见王小冲已经醒来，马上惊喜得双眼都涌现了一阵光芒。
　　妇女有着一头长长的乌黑秀发，明眸细眉，面容出众，气质清雅，穿着一身白色的衣裙，年纪三十岁左右。王小冲认得这绝色妇女名为张柳燕，这个身体原来的父母亲。
　　虽然看见王小冲已经醒来，看起来似乎也没什么大碍，但张柳燕还是叫医生诊治了一番，而结果真如王小冲自己诊断的一般，这才放心下来。
　　送走了大夫，张柳燕又关切地问了一番，待确定了王小冲真的没了大碍后，俏脸却突然渐渐变冷，那冰冷的神色和刚才关心王小冲时那情深切切的样子若判两人，然后便听见她正色地向王小冲问道：“小冲，这次究竟是谁要弄伤你的？我一定不会放过他的！”
　　王小冲自己也想知道这个答案，但奈何努力回想了一下还是一无所得，随之只得苦笑着摇了摇头道：“那时候我刚刚快到学校，只看到有个黑影一闪过，我来不及反抗就晕了过去，至于打我的是什么人，我却是不知道。”
　　“那么你先躺休息一会，妈妈去做些好吃的送来给你……”秦漓听见王小冲这样说，不由得微微皱了一下眉头，不过她知王小冲刚刚才醒来，不适宜想太多东西，便放弃了继续追问，只是又说了一些嘱咐的话，这才离开了王小冲的房间。
　　看着张柳燕离开的美好背影，王小冲不由得又暗暗赞叹了一番，实在太美了！张柳燕还没和父亲结婚的时候在四方城就是四大名花之一，不知道多少豪门公子追求，最后和王家结合。可以说是强强联盟，两个都是强大的政治家族。


第002章 豪门大院
　　“小冲，起来没有，你爸回来了！”王小冲还在发呆，门外又响起了一个温柔的女声。没错，这是他妹妹刘华英的声音。
　　“哦，就来了……”王小冲迷迷糊糊醒来地答道。
　　约莫几分钟之后，王小冲从自己的房间里走出来，来到餐厅。只见父亲和母亲口已经坐在餐桌旁等他。端端正正坐在主位上的，是一位很有威严的男人，正是王小冲现在的父亲王志龙。原来G团团长，前几年退了，做起了某集团董事长，为什么王志龙没有从政？原因很简单，华夏国从来没有父子都是一号首长的。而已现在王大江现在已经是内定接班人。要培养也是培养孙子接班！
　　这个时候，王小冲已经基本镇定下来，接受这个身份。快步走过去，叫道：“爸，妈。！”
　　王志龙板着脸，不吭声，很严厉地望了他一眼。也许是多年和爷爷在一起，让王志龙养成了沉默寡言的习惯。
　　张柳燕英咯咯地笑着，当什么都没看到，说道：“小冲吃饭吧。”
　　“好！”王小冲按照自己的记忆，
　　这是栋小别墅五室三厅的套房，面积不大，只有三百来个平方。以后世的标准来看，这样的房间，完全不入流。但是在八八年，但这么都比前世的三房三厅小楼好吧，而且设计十分新潮合理。王志龙若不是从商根本住不到这样的房子。官员估计也就副部以上的大员才可以住到这样的房子。
　　晚饭就是鸡汤，一个油菜一个猪肉白菜。
　　“吃饭吧！”王志龙说了一句，端起碗，吃起饭。
　　王小冲不忙吃，东张西望的。
　　“小冲，干嘛呢？”张柳燕奇怪地问道。
　　“啊……有没有辣椒酱？”王小冲虽然是地道的G省人，但在去过湖南，贵洲等地方。早已经习惯了吃辣的饮食风味。无辣不成菜！
　　“小冲你什么时候喜欢吃辣了？”张柳燕笑道。
　　王小冲一惊，忙即端起碗，夹起菜就吃，也不找辣椒酱了。才刚刚想起来，这个身体原来的主人才十三岁，根本不吃辣椒。
　　一家三口吃完饭，坐了十来分钟就出门上了一辆黑色桑塔去爷爷王大江那里。王大江现在是中海市市长正部大员，住的地方盘查比较严格。就算有通行证也麻烦。虽然不象四方城那些首长这么恐怖，但也不是什么人都可以靠近。
　　桑塔进入市委大院的手续并不简便，武警十分认真地检查了车上的每一个人，又与“爷爷住的二号别墅”取得了联系，确认无误，这才挥手放行。王小冲眼里，闪过一抹光彩。上辈子，自己可没来过这样的地方。想不到这辈子竟然轻轻松松的近来。
　　两三分钟后，在一栋别墅面前车子停了下来。一会就可以见到几年后的一号首长，王小冲努力的让自己平静。
　　张柳燕看王小冲还没下车，笑道：“小冲你不是最喜欢找爷爷玩吗？还不下车。”一家子走进了客厅。
　　王小冲连忙回了句：“好！”跟着父母走进了别墅。
　　在客厅王小冲终于见到爷爷王大江，在中央坐着两位五十左右老人。自然就是王老爷子和王老夫人。王大江看起来很祥和，但那种高级领导威严的气质，无处不在。王老夫人比老爷子略小，精神也很是健旺，一点也看不出已经是五十多的老人，也透出高贵的气质。
　　“爸，妈。”王志龙先开口道：
　　谁知道两位老人随便回了句：“恩！”
　　接着王老夫人抢先道：“宝贝孙子快过来，让奶奶看看受伤严重不？”
　　其实王小冲受伤的事，根本没人说出去，但领导的子女受伤那有简单的事？还是正部大员，中央候补委员的孙子。王小冲虽然不习惯装小孩子，但还是按照记忆，跑过去抱着王老夫人很懂事道：“奶奶我没事，你不用担心喔！刚刚我还吃两大碗饭，不相信，奶奶可以问妈妈。”
　　“相信，奶奶这么会不相信小冲呢。”王老夫人很逆爱王小冲，抱着他道：
　　王大江本来也担心自己的孙子，要过去看的。谁知道王小冲好这么快，人准备动身就知道孙子好了。就没过去，反正每周六日，儿子都会带孙子回来住两天。现在看到自己孙子蹦蹦跳跳，生龙活虎心也就放下，而已现在也不是和老伴抢孙子的时候。站起来道：“你和我到书房去一下。”
　　“知道了爸！”王志龙好象老鼠见猫一样，根本一点都没在家那时候的威严。老实道：
　　王小冲通过记忆，知道王志龙被叫去书房一般都是被上政治课。按照以前记忆一样喊道：“爷爷不可以骂爸爸。”
　　王大江转身和蔼笑道：“就知道疼你爸。”
　　“我也疼爷爷。”王小冲跟着道：
　　“你在这里陪奶奶，爷爷去说点事。一会陪你玩好不好？”
　　“我会陪奶奶的，爷爷放心。”
　　王老夫人看到王小冲把话反过来说，笑咪咪道：“鬼灵精。”
　　“我最疼奶奶，最喜欢奶奶了。。”王小冲傻笑道：那可爱的模样让人忍不住开心。
　　“就知道逗奶奶开心。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。


第003章 豪门家庭
　　书房内王大江坐在办公桌后面看着王志龙低声道：“你是这么做父亲的？你儿子都比你强。”
　　王志龙发老爷子气出病来连忙道：“爸您比激动，这事我没做好。”
　　王大江也知道这事不能怪儿子，毕竟在那个学校都是高干子弟。自己孙子又这么惹人疼爱，被人嫉妒很正常。“你说说看这次是什么人干的？”
　　“爸！我估计是意外，我想还没人愿意得罪我们两家。”王志龙毫不犹豫道：
　　王大江作为中海市长，候补委员。后来的一号首长，如果他还没弄清楚事情，那就真的见鬼了。而已四方城几个大家族，那个不知道王小冲是王家，柳家的宝贝疙瘩。王家就不说了唯一的孙子，但柳家有尊大神更恐怖，那就是开国大将柳大德老爷子，就是总工程师老人家在他面前也是个晚辈。柳大德老爷子已经九十高龄，可身体还健朗每天都招自己的小外孙到他的小别墅住段时间。十年来没变过。要是那个家族动王小冲，估计第一个就是这位开国大将杀出来。
　　那怒火，就是总工程师老人家也不敢随便承受，毕竟总工程师改革，柳大德没有反对，也没有支持。只是让工程师试一下水。柳大德出生1898年，湖东人。二十来岁放笔从军，上过雪山，走过草原，连棒子战争都参与。。这些功绩都一一记录在书了。
　　“小冲天真可爱，人品淳厚。”王大江和自己儿子说话，竟然夸起孙子来。
　　“那是爸教的好。”王志龙拍马匹道：
　　王大江听了反而不高兴道：“你回头我会派两个人暗中照顾小冲，把你的人撤了。”
　　“爸，那些都是我的老部下。”
　　王大江摆摆手示意王志龙不要再说，王志龙也知道父亲决定的事基本不会改变。无奈的点点头，看着儿子委屈的样子。王大江开口道：“去把旗子拿来。”
　　王志龙知道父亲又再用棋点化自己，转身在柜子找出棋盘。。
　　。。。。。。。。。。
　　另一边王老夫人抱着自己宝贝孙子笑问道：“小冲上初中好玩不？”
　　王小冲通过记忆知道，家里人所有人都十分疼爱自己，就连在四方城的大姑姑，小姑姑疼王小冲不比自己家的孩子差。不过学习一定不能落下，这是家里的要求。
　　“奶奶放心，孙子那个不考第一。”王小冲按照原来的习惯骄傲道：
　　王老夫人三个子女，两个女儿都在京城，儿子又忙着生意。老伴更不用说，直辖市市长一天二十四小时恨不得变成四十八用。只有唯一的宝贝孙子经常在身边，当然十分逆爱。而已也不好打击自己孙子的信心，毕竟孙子才十多岁。
　　“真好，这个年末还靠第一，奶奶给你个大奖励。”
　　“奶奶放心冲儿一定会拿第一回来，还拿个三好学生回来。”
　　张柳燕在旁边剥水果，笑呵呵的看着婆婆和儿子。这样的生活让张柳燕十分满意。“婆婆，冲儿水果可以吃。”
　　王小冲跑过去先拿一块苹果，然后又跑到王老夫人道：“奶奶先吃。”
　　王老夫人还没说话，这个时候王大江走了出来，儿子王志龙还在想下步棋。自己走出来看孙子。“冲儿就知道疼奶奶啊！”
　　“老头子这么嫉妒我孙子疼啊我？”王老夫人笑道：
　　王小冲又跑张柳燕那先一块苹果，走到王大江面前：“爷爷吃，我也疼爷爷。”
　　“哈哈。。。。。。”
　　开心的时间就是过得特别快，两天一转眼就过去。王小冲也适应了这样的生活，虽然是豪门但比一般家庭还好，起码什么没什么争斗。以前王小冲家族很普通，但纷争也不少。
　　王小冲躺在大床上翻来覆去还是没睡下，以前大学毕业虽然不是什么名牌大学，但初中的东西实在太简单了。而已这几天王小冲发现自己的记忆力比以前好太多了。虽然比过目不忘差点，但看两三次就可以完全记住。
　　中海第三初中，听名字很普通，就好象普通一所学校一样。可不知道多少富豪，官员想把孩子送到这所学校。可中海作为世界出名的大城市，不知道多少高干子弟富豪子弟。所以想进这个学校很难！在这个学校随便砸个石头都可以中个副厅官员的孩子，或者千万富翁的孩子。
　　比如记忆里和王小冲玩的好的，就有副市长的儿子赵栋梁，纪委书记的儿子黄玉树等人，可以说这个学校根本就是世家子弟学校。王小冲觉得重生是真太好了。根本就象小说里的主角一样，未来的天下我占一席。


第004章 世家子弟学校
　　第二天早上王小冲被张柳燕叫起来，吃王老夫人做的早饭。别看王老夫人现在五十岁的人，可身体好得很。她老人家最喜欢弄东西给家人吃，因为她觉得全家人能一起吃饭是最幸福的事。虽然政府配有专门人员，但王老夫人每个星期都会坚持做两天早饭，晚饭给全家人吃。前世2013年的时候王小冲还在新闻看过王老夫人，一点都看不出是七十岁的老人。
　　吃完早饭，王小冲就坐张柳燕的车上学去，张柳燕是中海电视台副台长之一，可以位高权重。政治豪门就是不一样，如果前世自己和这样的家庭沾点关系，早不知道到那个肥水衙门上班去了。
　　虽然记忆里已经大概知道这个学校的样子，但到了才知道什么叫低调。后世通过新闻或者其他网站知道的富二代，官二代那都是个屁。就一个副科的局长也喊得出来。真正的豪门，富豪已经到了返璞归真的地步。从小就开始培养接班，或者接受高等教育。只有那些爆发户，或者新进官员才会闹出大新闻。
　　也不是说真正的世家子弟都是乖孩子，但他们闹也会有个底线，因为他们知道他们有今天是这么来的，如果他们的父辈有什么问题。他们就不会在这么风光，毕竟有多少的没落门庭的日子他们都会知道一点。
　　中海第三初中地方比较大，但没什么豪华的门面，也没庄严的雕相。在门口私家车不少，但没什么豪华车。场面也没有丝毫的混乱，停车下车很快。
　　“冲儿今天吃午饭，要多吃点不好吃也要多吃。回来妈妈在给你做好吃的。”张柳燕这话明显不是第一次说，很顺口的说完。
　　王小冲认真道：“妈放心，我已经是大人了。”
　　“知道了，妈妈就送你到这里。”
　　王小冲把车门关了，道：“妈再见，小心开车。”
　　“再见。”
　　王小冲才走进大门，就看到赵栋梁，黄玉树几个人。笑道：“你们还真早！”
　　“冲哥！冲哥！”
　　在这个学校，不单要看你的背景，还要看你的能力。能进这个学校的子弟都是父辈看好的孩子。“栋梁上个星期没被你爸揍吧？”王小冲一边走一边笑问道：记忆里知道上个星期赵栋梁几个去打电动，结果碰到个爆发户。接下来就不用说了，赵栋梁几个把人狠揍了一顿。
　　“吃了几鞭子。”赵栋梁无奈道：
　　黄玉树笑道：“我没事，不过我爷爷说了。下次不要动手，和这样的人动手有失我们的身份。”
　　“玉树下次叫我，我帮你揍他。”某集团的总裁的儿子马天梁道：
　　马天梁的父亲和王小冲的父亲是朋友，不然马天梁还真不够资格和几位衙内混在一起。“就你这小身子还揍人，没被人揍你就偷笑吧。”王小冲笑道：
　　“冲哥！你不要看我个子小好不好，我和我老爸的保镖可学了不少。”
　　“就你。。。哈哈。。。。”几个人边走边聊到教室。
　　教室里和一般的学校没多大的区别，没有豪华桌椅，没有特别。小美女有好几个，虽然还小但那幼型就可以看出以后肯定是大美女。每个人都有自己的圈子，就比如马天梁和王小冲几个就是个小圈子。
　　几个人聊了几分钟，上课铃响了。这个时候教室走进一个二十四五的美女，眼前的这个美女，就是王小冲的班主任赵雪颖。王小冲通过记忆知道这个美女可不是什么花瓶，二十二岁就毕业于京城大学。可以说是天才美女，有相貌有相貌，要才有才，而已背景也不小。
　　赵雪颖头发披在肩后，气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，都使得这个赵雪颖看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　   　一对饱满而充满了弹性的山峰，正在职业套装黑色的上衣的紧紧的包裹之下，散发着诱惑的气息，王小冲很少能看到像赵雪颖这样的年纪的女子，穿黑色的衣服，因为这样年纪，女人们都喜欢穿一些淡点的衣服，这样显得稳重，但赵雪颖这样穿更吸引人。
　   　赵雪颖的黑色上衣，不但让赵雪颖本来就赛雪胜霜的皮肤看起来更加的娇艳欲滴，而且，更给这赵雪颖增加了几分庄严的气氛，使得妇人在成熟妩媚的同时，更具备了几分诱惑，在黑色上衣的衬托之下，赵雪颖小巧的脖子上露出来的雪白的皮肤，使得她看起来更加的可人了起来，真的是一个人间的尤物。
　   　高耸着的胸脯之下，是赵雪颖的那纤细的腰肢，由于赵雪颖是走着的，所以，一条黑色的紧身西裤，紧紧的包裹在了赵雪颖的浑圆挺翘的美臀之上，虽然这样，使得王小冲看不到赵雪颖美臀的全部的轮廓，但是光从走路暴露出来的一小部分来看，王小冲也能深深的感觉得出来，赵雪颖的美臀，应该是多么的丰满，多么的肥大，多么能给男人带来欲仙欲死的感受。
　   　两腿玉腿，在黑色紧身西裤的包裹之下，关在了一起，那紧身的裤子，就如同赵雪颖的第二层肌肤一样的，王小冲就坐第二排，所以赵雪颖的腿，在王小冲的面前尽情的显现了出来，结实，修长，增均称而不失弹性，这是王小冲对赵雪颖美腿的评价，根本不需要用手去摸，王小冲光想就能感觉得到，赵雪颖的一双正在黑色西裤的紧紧的包裹之下的美腿是多么的张力十足，温热而柔软。
　   　十根精致得如同经过了雕刻的玉趾，从凉鞋中顽皮的露了出来，每一个指甲之上，都染着粉红色，那纤纤玉脚，虽然顽皮，但是却又不失文雅，绝对是极品中的极品，任何人在看到以后，都不由的会心动神摇。
　　   黑的长裤，黑色的上衣，绝美的容颜，高耸的胸脯，平坦的小腹，修长的美腿，浑圆的美臀，都给人带来了一种视觉上的震憾，使得这个绝代风华，但却又气质高贵的女人，无论走到哪里，都会马上将人的目光吸引到她的身上，会让无数的男人在睡梦中梦到她，将她压在身下，好好的在她绝美的身体上冲刺。


第005章 转眼十年
　　王小冲虽然有成年人的思想，只是想想而已。可身体还不行。毕竟小说就是小说，什么主角无敌，御女三千。可总不能让十三岁的孩子身体想这些吧？现在可是80年，不是21这个思想开放的年代。
　　赵雪颖也是红三代，十分清楚王大江已经内定成为下代元首。而这位元首的孙子就是在自己班，当然搞好关系。政治家族从小就被输入家族一荣俱荣一损俱损理念。
　　就在王小冲还在欣赏美女的时候，赵雪颖当然也看到王小冲带欲望的眼睛，但赵雪颖没有丝毫的生气，这是对她的肯定。站在讲台微笑道：“王小冲身体好了吗？”
　　这个时候王小冲才回神，站起来道：“赵老师我没事了。”
　　“没事就好，有和老师说。”
　　“谢谢赵老师。”
　　“好了，同学们打开书本第六十三页。。。”
　　王小冲听了一会，觉得这个赵雪颖十分了得，真不亏是四方城大学的天才。讲课根本不用看课本，就靠她的记忆力。而已讲的时候，带着点色彩，让人听了不会烦，让人很容易进入讲课世界。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　一转眼十年过去，王小冲就要毕业于四方城大学，当然是研究生毕业。这十年里王小冲建立起一个小经济王国，价值超过1000亿美金。这些听起来很多，但和国外的隐藏家族比起来，还有一段距离。他们那是这个世界的黑手之一，不管是世界一战，二战，苏国解体都和他们有不少关系。
　　这些年王小冲十分低调，四方城的家族都知道王家有个美男子，很喜欢学习根本没出现在公共面前。当然那些顶峰的老人也不会去关心这样的小辈。所以王小冲的小经济王国，只有王大江一人知道。
　　刚刚出了学校门口，就听道一个声音：“小冲少爷，我们是回西山别墅？还是去中海别墅。”
　　这个声音王小冲听了三年了，当然知道是爷爷安排的中南保镖分队长龙十三，不然看龙十三只是分队长，但官职就是中校。王小冲笑道：“龙叔叔都告诉你几次，叫我小冲就好。对了，龙叔叔，爷爷今晚回来吗？”如果是别人问这个问题，第一时间就抓进安全局拷问。
　　龙十三带着十二保镖跟着王小冲几年，当然知道王小冲是什么样的人。可以说把王小冲当成自己儿子一样，可脸色一点波动都没有冷静道：“小冲少爷，元首晚上回西山。”
　　“那我也回西山好了。”王小冲道：这几年，王大江一直在培养王小冲，王小冲当然知道在华夏国，不管你多有钱，多牛。在绝对实力面前都是浮云。所以一进大学就申请入党，现在王小冲已经有五年党龄。而已还在共青团挂着职位。当然现在只是个副科，当然外放的话就是一镇之长，或者县城某区区长。
　　龙十三眼睛向四周转了一下，才道：“小冲少爷我们走这边。”
　　王小冲也习惯了他们的职业，不管去到那，离开还是前往，他们都会再观察一次。“好的！龙叔叔。”
　　上了一辆普通奥迪，王小冲带上MP3，在车里拿出本书看了起来。没有在和龙十三说话，至于开车的保镖更不用说。这些人基本不会说什么话，特别是在车上。
　　西山别墅和中海别墅，都是华夏国九位领导住的地方。可以说这里的守卫比以前皇帝住的地方还严格，为了领导的安全。九位正国级领导都有几个主处。
　　车子一停，王小冲就知道西山到了。虽然车上有通行证，但这里的守卫还是一样要拦截。先把车里的人看一边，然后让检查仪器和军犬在车子周围转一下。这样的事王小冲经历不下百次。一会进去还有两次检查，只是没这么严格而已。除非是王大江在，不然检查从来没少过一次。
　　王小冲才到别墅，就有人开门。看着中年人肥肥的笑脸。笑问道：“李大叔今天做什么好吃的。”
　　“小冲少爷回来啦！今天想吃什么和大叔说，大叔给你做去。”中年人乐呵呵道：一般人看到这个中年胖子都会以为他是只个和蔼的胖子，根本不会想到他就是中海保镖三大主管之一。而已上过战场，在那连杀敌人不下百人的李战狂。
　　“我要吃李大叔做的叫化鸡。”王小冲道：
　　这个时候传来一个和蔼的声音，“都到家门口，还不进来。”
　　王小冲不用想也知道是自己奶奶，王老夫人。连忙道：“我最喜欢的奶奶，您不是在中海别墅什么时候来的。”王小冲这个时候才想到奶奶到那，基本李大叔也到那。
　　“调皮，进来喝点汤，火候够了。”王老夫人拉着自己的孙子的手，心里别提多高兴。十年了，王家可以说是华夏国最顶尖的八大豪门之一，可自己的孙子还是和以前一样，孝顺懂事，从来不要家人担心。
　　王小冲在喝汤的时候，王大江回来了。虽然老伴成了一号元首，但在家里王老夫人根本不买他帐。“小冲喝汤，不用理他。”
　　王大江根本什么都没做刚刚到家，就听到这样的话。这话也就自己老伴敢说！虽然王大江威严气势让不少正部，副部大员话都不敢多，但王小冲根本不怕，站起来道：“爷爷喝汤。”
　　“不喝了，你喝完来书房。”
　　王小冲还没说话，王老夫人抢先道：“你急什么，你不喝，我孙子还在喝汤呢。”在王老夫人看来天大地大，吃饭最大。在革命时代王老夫人就陪王大江吃了很多苦，经历很多磨难。现在当然不希望有人打扰合家幸福。
　　“爷爷，我喝完就去。”王小冲很懂事的给王大江台阶下。
　　“恩！”王大江这才转身去书房。
　　“别理他，慢点喝。”王老夫人乐呵呵道：


第006章 四方城红色子弟 上
　　王小冲三分钟不到就把汤喝完，连那些肉都不放过。现在改革开放，人们的生活好了可奢侈行为日涨。可在王家基本不会浪费，王家的人可是经过无数苦难。
　　“奶奶我先去书房，一会在陪您聊天。”王小冲撒娇道：
　　“去吧！就知道心疼那老头子。”王老夫人打趣道：
　　作为一个超级大国的元首，王大江的书房可不是一般人能进，一般的正部领导都没机会近来。王小冲进了书房，王大江正在书桌上练毛笔字。王小冲当然十分清楚自己爷爷的性格，一般没什么烦恼的事，王大江都会看书，陪家人。烦恼的时候就会练字。这个时候王小冲也不会打扰，能看爷爷也是福气，和享受。
　　十分钟后，王大江才放下笔道：“坐吧！老站着干吗？”
　　“站着才能看清楚爷爷的字。”王小冲说话十分随意，在自己面前的只是自己的爷爷，不是一国元首。
　　王大江也十分喜欢孙子这样语气，三个子女在自己面前连大气都不喘。“你呀！和爷爷说说，你接下来想做什么。”
　　“那要看爷爷的安排了。”
　　“还皮，快说。”
　　“爷爷，我现在才二十三岁，如果下放当然最好，不过年龄有点。”王小冲直接把自己想法说出来。
　　王大江十分满意道：“还有呢？”
　　“还有就是留在京城或者去中海继续熬资力。”
　　“这几天你去好好玩一下，经过过中海别墅陪你奶奶。工作回头等安排。”王大江道：
　　“我知道了爷爷。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　九点多，整个京城都被萤灯笼罩。王小冲今天考完试，财政部副部长的孙子葛天，公安部部长的孙子赵云龙几个要替王小冲庆祝。王小冲也不想扫他们的面子，而已他们关系，背景都不小。是需要笼络！
　　王小冲进了酒吧，只见走廊上一个酒吧的保安正满头是血的躺在地上，地下满是鲜血和啤酒瓶碎片，一个粗狂大汉正用脚踢着那个保安，边踢边骂：“叫你多管闲事，大爷，给你一瓶子算不错了，再多管闲事废了你！”
　　粗狂大汉的旁边有两个大汉正抓着一个已经喝得醉醺醺的女孩，新潮的穿着打扮，瓜子脸，长得很是漂亮，特别惹人注目的是那双令男人看了都血液加速的性感美腿，此刻这个女孩正极力挣扎着，表情十分的痛苦，可惜所有的挣扎都是徒劳！
　　酒吧旁边还有很多包间的客人听到声响都跑了出来，只是看见保安的惨样以及那大汉的凶狠，大家都保持了沉默！
　　就在这时，一道中气十足的声音突兀的在走廊里响起：“住手，京城脚下，竟然强抢良家妇女，还有没有王法？”
　　所有人都望向了发出声音的地方……
　　走廊里的所有人都望向了那个发出这个声音的人，一个十八岁左右的少年，单薄的身躯，脸上露出极度愤怒的表情，只是让人感觉到正气。
　　粗狂大汉楞了一下，发觉只是个毛都没长齐的小子，小子旁边还有两个年纪不大的少年，顿时十分的不屑道：“哟呵，哪里来的一帮毛都没长齐小子？想英雄救美不成，臭小子，掂量下自己的实力，别救美不成把自己搭进去了！”，言语中很是猖狂，实在是瞧着单薄青年的这小身板实在没感觉到什么武力值！
　　单薄青年被气的不轻，刚刚他看见几个大男人为难一个如花似玉的女孩，心中就已经很愤怒了，更离谱的是那大汉还把貌似想上去救人的保安给打了，一向有点嫉恶如仇的他顿时热血冲顶，张口便呵斥了出来，这会络腮胡如此猖狂，还叫骂着，着实把他气到了。
　　正准备上前“教训”一下那几个大汉，突然一只手伸过来挡住了单薄青年的身子，是王小冲！
　　“你，你拦我干嘛？”单薄青年很惊讶的望着王小冲喊道：
　　“你不能去！”王小冲坚定的说道
　　“为什么？”单薄青年质疑着问道
　　王小冲朝单薄青年微微一笑，拍了拍他的肩膀，异常镇定的说道：“那几个人有功夫在身，你不是他们的对手，让我来！”，说着便向前走去。
　　王小冲面色平静，脚步沉稳的走到了粗狂大汉的面前。这些人最多算三流脚色，比爷爷身边的中海保镖差了几个档次。更不用说兵王这些一流脚色。至于那些特别部门的强者王小冲偶尔听过，根本没机会见到。笑眯眯的问道：“这位大哥，做人要讲点道理？”
　　粗狂大汉瞧得王小冲走路的步伐，猛的后退了一步，他感受到了王小冲带来的一股凌厉的压迫，虽然面前这个年纪不大的少年在笑着。
　　“关你屁事，你是不是也想找死？”见得自己莫名其妙的被一少年吓退了，粗狂大汉有点羞愧，硬气的说道。
　　“既然这样，那你就…付出点代价吧！”话音没落，王小冲便出手了，粗狂大汉只见一道影子晃过，身子已经飞了出去，随即感到脸上和胸口火辣辣的疼痛。
　　高手！这个念头瞬间便出现在了粗狂大汉的脑子里，没给自己反应的时间便将自己撂倒，还甩了自己一个耳光和胸前一拳，这至少是二流武者水平的，躺在地上捂着胸口，表情很痛苦的同时，粗狂大汉暗暗猜测着薛凡的身手！
　　走廊上的众人都没见得王小冲有什么动作，粗狂大汉已经飞出去躺地上了，怎么回事？难道在表演空中飞人不成？这只是大家都没看清楚王小冲怎么出手而已，可是都明白读书定与眼前的这个俊朗少年有关，不然谁也不会好好的自己躺地上，表情还显得那般痛苦。
　　《武者，分三流，二流，一流，顶级，内劲，先天，王级，神级。》
　　隐藏在四周几个中一个中海保镖，小声道：“小冲少爷实力进步真大。”
　　“差不多接近一流水平了。”
　　“恩！你没看头一点都不担心吗？”
　　单薄青年眼睛睁得铜铃般大，我靠，那个青年身手这么好！自己要有这样身手是再出去扁小混混，那情景岂不是……，单薄青年的大脑里已经渐渐的勾画出一幅自己一起大杀四方的画面。
　　不过他也疑惑着，那人不是说对方三人有功夫的吗，这怎么变的这么弱了？
　　地上粗狂大汉费力的爬了起来，扶着女孩的另外两个大汉也聚拢在粗狂大汉的身边，谁都不是笨蛋，那两人也猜出王小冲身手很好。
　　“快，扶着凌红小姐到少爷包房去，几位少爷都在里面，我们不是这人对手！”粗狂大汉低声的对两个大汉说道


第007章 四方城红色子弟 中
　　“这位小兄弟，刚刚多有得罪，在下给你道歉，只是这位小姐却是我们少爷的未婚妻，你要想出我手中带走她，我不好向我家少爷交待，你如果真想带人走，那请亲自去和我家少爷去说！”粗狂大汉朝王小冲拱拱手，颇有江湖草莽之气的口气说道
　　既然打不过王小冲，那么先拖住王小冲再说，过会自有自家少爷和老大王虎为自己撑腰，老大可是有着一流武者的身手，打过眼前的少年还是没问题的，能屈能伸才能免受皮肉之苦！
　　“好，那请前面带路，我倒想亲自去会会你家少爷，看看是什么人物！”王小冲平静的说道，既然已经摊上这件事了，那么就要处理好，至于是那家的少爷？王小冲还真不担心，除非是改革元首一家，不过改革元首家人十分低调，根本很少出现在公共场合。就是小公主也三十出头根本不会来酒吧这样的地方。这样在这四方城王小冲还真不知道那个少爷敢惹到自己头上。
　　两个大汉抓着醉醺醺正挣扎的那位少女朝前面走去，粗狂大汉身子摇晃的紧跟其后，随时警戒着王小冲的突然袭击！
　　王小冲一脸轻松的尾随在后面，对着走廊上的众人挥了挥手，让酒吧的人将那位被打破头的保安送到医院包扎一下，刚刚王小冲就检查了那位保安的伤势，虽然血流的多了点，样子很凄惨，但是那个大汉出手却很有分寸，只是皮外伤出点血，对性命无碍。
　　一段长长的走廊，途经两个转角后，出现了一道玻璃门，这里是酒吧的vip包间区
　　一路上，那位打扮时尚的女孩也停止也挣扎，或许是挣扎得累了，也或许是她知道挣扎没什么用处。用手机也能看。一直醉眼迷离的望着紧跟着的王小冲，发现到了vip包间区，女孩终于忍不住开口对王小冲说道：“喂，你为什么要救我呢？”
　　王小冲一怔，这女孩问的好生奇怪，好歹我也是你的救命恩人不是，苦笑一下，说道：“不为什么，只是看不惯几个大男人欺负一个弱女子而已！我叫王小冲”
　　打了一个酒嗝，酒气上涌带来的难受使得女孩皱了皱眉头，等酒意缓解了一下，女孩说道：“我叫张凌红，你叫我凌红就行，，你就不怕救我给你惹上麻烦？你还是走吧，我没事的！”
　　王小冲有点糊涂了，难道这个叫张凌红的女孩和那三个大汉的少爷认识？或者是这个女孩是担心自己？看来问题有点复杂啊，听女孩的口音像是京城口音，再联想到女孩的姓氏，王小冲有点觉得不妙了，不会是…？被自己的猜测吓了一跳，大爷，自己这运气貌似很差呀！
　　眼皮跳了跳，王小冲压下了心中的疑问，无所谓的一笑，说道：“凌红小姐请放心，在四方城能够找得上我麻烦的人不多，一般都是我找别人！”，语气中有点自傲，他说出这般话，是想告诉张凌红，自己也不是随便个什么人都能欺负的，找自己麻烦也要掂量掂量分量才行！同时也是有意试探一下自己心中的猜测是否正确。
　　很明显，包括三名大汉在内的四个人都听明白了，可是他们的反应却是一样：不屑！甚至连张凌红眼中都有了一丝轻视。
　　王小冲心里猛的一跳，还真是！这下踢到铁板了！华夏之大，能够这般对张的人，可想而知，对方的身份地位极其不简单，要知道张家可是华夏国内的八大豪门之一，张家的家主张老爷子在华夏军中有着举足轻重的地位，家族其他成员涉及军、政、商三个领域，其中尤以张老爷子的二儿子张德谦最为出色，四十多岁便坐上了八大军区之一司令员的位置，前途一片光明！
　　王小冲正寻思着大汉口中少爷的身份，旁边的粗狂大汉神色轻蔑的说道：“小子，看你年纪轻轻，功夫不错的份上，先前你给我的一脚就算了，我也知道打不过你，但是要提醒你一下，华夏之大，很多人你是惹不起的，你还是快走吧！”
　　张凌红脸上也充满了担忧，说道：“是啊，你惹不起的，里面那个人的身份实在很不一般，我不会有事的，你还是现在走吧！”
　　本来王小冲救人也只是见不得一个女孩受欺负，知道女孩的身份后他也想过退缩，毕竟国内还没几个人敢对张家的人怎么样，可是女孩和三个大汉眼中的那种不屑和轻蔑让他很恼火，前世混在社会的底层，他见过太多这种眼神，今生他发誓自己要做人上人，那种从骨子里透出的骄傲和倔强使得他对这种轻视很反感，也促使他做出了决定！
　　一股傲然的气势从王小冲的身上散发了出来，极端霸气的声音响起：“今天就是龙潭虎穴我也要闯一闯！我倒要看看能把我怎么样！”
　　就是这种气势，这种霸气，张凌红在自己父亲身上感受过，今天在一个少年身上突然出现，这种感觉让她眼中异彩连连，很是欣赏！“好，如果别人要对你怎么样，我张家一定会保你平安！就为了你今天的举动！”张凌红坚定的说道，这会的她酒意也清醒不少。
　　粗狂大汉摇了摇头，苦笑了一下，推开了一个包间的门。用手机也能看。映入眼帘的是炫目的灯光，五颜六色，里面一副热闹的场景，一股酒气扑面而来，只见几个年轻男女正相互间嬉笑着说些什么！
　　一个年轻人正讨好般笑着向一个年约二十左右的年轻人敬酒见得门被推开，大汉和张凌红出现在门口，年轻人露出了笑容，，当他看见后面还跟着一个陌生的年轻人时，笑容眨眼而逝，一道不喜的神情隐现。
　　粗狂大汉小心翼翼的跑到年轻人身边，躬身低头的年轻人耳边开始嘀咕，详细的将整件事情和盘托出，随着大汉的讲诉，年轻人望着王小冲的表情从不喜到轻视，最后变为了惊讶，脸上的神情也愈发的阴沉！
　　粗狂大汉说完后便退到了一边，让年轻人更加的惊讶了，年轻人陡然站了起来，脸上浮现出灿烂的笑容，笑着说道：“原来是少年英雄光临啊，白某十分荣幸！你叫什么？”
　　“王小冲！”
　　从进门以后一直镇定站着的王小冲终于有点动容了，他猜到了年轻人的身份，或许只有他这个身份才能让人强行带走张家的人吧，年轻人叫白玉绥，父亲是西区某省的省长，爷爷是华夏政坛上的几大巨头之一，声名显赫！
　　白玉绥没有让王小冲入座，说完便对着张凌红笑了笑，亲昵着说道：“凌红，一个人跑下去喝酒还喝这么多，很危险的，别被有些用心不良的人给骗了哦！”
　　张凌红没理白玉绥，拉着王小冲的手便要他入座，可是拉了几下王小冲都没动，王小冲脸上也露出了灿烂的笑容，对着白玉绥说道：“不知道是白少在这，我还以为是哪个流氓混混要对张小姐用强呢，这不，我就跟着来瞧瞧！”
　　“看来王少也是一番好心啊，只是你动手打了我身边的人，这就是你的不对了哦”白玉绥虽然脸上还带着笑，但是谁都看得出来白玉绥已经很不爽了，包间里的男女们安静了下来，都充满惊讶和好奇的望着王小冲，这家伙脑残了吧！大家此时对王小冲的唯一感觉。
　　这群男女都是四方城的红二代，可惜我们王小冲同学太调，除了大院和几个高官子弟知道他的身份外，根本没几个人知道。和白玉绥是清大同学，闲着没事出来跟着白玉绥溜达溜达的，当然这些年人也是白玉绥的清大同学，都知道白玉绥的身份，也知道白玉绥的脾气，当白玉绥对一个人笑的越灿烂，那表示这个家伙已经被白大少惦记上了，结果读书定是极端悲催的！就算你是什么人，家里有亲人是省领导，可是这能和白少比吗？人家爷爷可是最高层的。
　　张凌红也很着急，觉得王小冲就是一个愣头青，亏得自己刚才还很欣赏他，你和别人再有矛盾也不能这么对着干啊，更何况自己开始就告诉他白玉绥身份一般了，急死人了！
　　“人打了就打了，白少的随从把别人的生命不当回事，随意的就把别人打得头破血流，我只是帮白少教训一下而已。”王小冲沉静的说道
　　“啪”的一声，白玉绥给了粗狂大汉一个耳光，沉声呵斥道：“今天幸亏是遇到了王少，要是遇到了其他人，你这条命就去了一半了，还不快多谢王少手下留情。”
　　粗狂大汉急忙转过身子，恭身对着王小冲说道：“感谢王少手下留情！”，语气中没有一丝的不满情绪。
　　王小冲眼睛一眯，这个白玉绥好重的心机！先发制人让自己找不到可乘之机，瞬间便拿回了主动权，不简单啊！舒了一下眉头，王小冲说道：“只要白少不责怪我替你做主便好！”
　　白玉绥笑了笑，突然间皱了皱眉，好像很为难一般的开口说道：“怪是不怪，只是我的人就这么被王少打了，以后传出去别人指不定怎么笑话我，再说手下的人也会觉得我这主子很窝囊不是，以后也没人读书跟着我啊！听说王少功夫不错，你看要不这样，我手底有个叫大军的功夫还行，要不王少和他切磋一下？不论输赢今天的事情就一笔勾销，怎么样？”
　　听到白玉绥准备叫王虎出手，包间里的人反应不一，其他人都是怜悯般的望着王小冲，而张凌红更加的着急，有点慌张的对着白玉绥说道：“白玉绥，你…太过分了，如果王小冲有一点损伤，我一定会将这件事告诉爷爷的！”
　　包间里的人都知道白玉绥口中的王虎可是华夏特种兵退役，曾经某军中的兵王，身手相当厉害，一掌下去能断小碗粗的书砖头的猛人，是白玉绥的家里为了他的安全专门派来保护他的，这王小冲的小身板能承受的住吗？
　　白玉绥没理张凌红的话，对着王小冲笑着道：“怎么？王少难道怕了？”
　　“好，我应下了！”王小冲霸气的说道，没有丝毫的害怕。 所有人都被王小冲霸气的回应怔住了！
　　而已在视频里的几个中海保镖其中一个孙天忍不住道：“头！要不要我过去，我担心小冲少爷。”
　　“不用！虽然王虎有兵王称号，实力不过是一流武者，少爷可以应付。”分队长孙霸轻蔑道：而已做为队长孙霸十分清楚，白家老爷子站错队伍，估计下次大会就会退，那时候白家还能不能在四方城还是个数。当然现在白家壮士断臂，还可以留下不少实力，可看白大少的样子。白家离灭亡不远。
　　另一边李战狂也接到电话了解事情，随后向王大江报告。“你这么看！”
　　李战狂想了一下道：“我想开始应该小冲少爷只是帮忙而已，现在知道他们的身份还对上。估计小冲少爷已经在算计白家！”
　　“不错！我这孙子从小就听话，做事老成。比他父亲不知道强多少，可他越完美，越让我们这些人老人难过，想教他点东西都不同意。”王大江有点欣慰，也有点无奈的语气道：
　　“首长，其实您应该高兴。您看一下整个四方城，有那家少爷比得小冲。至于教育，等小冲少爷进了官场。您还怕没机会吗？”
　　王大江想了一下也对，商业和学习自己孙子属于天才型，而已自己时间太少关心就少了点。等孙子进了官场，自己有的是机会。笑道：“还是你看的明白，不过这几年让你跟着小冲，委屈你了。让你，，哎。”
　　“首长您不要说，能跟在夫人和小冲身边我十分的满足。至于家庭我没什么。。”
　　“这个事不要说了，回头我安排一下。你去忙的。”王大江打断道：
　　李战狂也知道自己在说什么也没用了，敬礼道：“首长，我先出去。”


第008章 四方城红色子弟 下
　　王大江虽然是军委主席，但不是所有的军区都听他自己的。八大军区关系有点复杂，这次白家的事，正好可以把李战狂下放西南军区。正好为王小冲保驾护航。虽然可以安排其他地方，但西南地方有点自重。
　　另外一边包间里的所有人都被王小冲霸气的话弄得怔住了，这位青年貌似猖狂了点啊！
　　“好，王虎，出来吧，和王少切磋一下！”白玉绥好像对着空气说话一般
　　突然间，一道身影从包间的阴暗处走了出来，那个地方是灯光死角，无法照射到！这道身影大约三十岁左右，一米八左右的身高，全身深色的衣服，刀削般的面孔，给人一种孔武有力的形象。大家对他的隐藏地点一点也不觉得惊讶，习以为常了！可是有一个人例外，那便是王小冲，他深知这种的可怕之处，就像躲在灌木丛中的狮子一样，等待猎物慢慢的靠近，慢慢的放松警惕，刹那间便会暴起给予猎物致命一击！
　　王小冲见得王虎走路的姿势，心里猛的一震，眼睛瞬间便缩成了针芒状，此人极端危险，因为他走路的姿势虽然看起来有点别扭，但是这个是一种随时保持警惕的姿势，只有长年累月的坚持才会有这种姿势，能够随时对突发的情况作出最佳的反应，试想一个人能够常年紧绷着神经，对周围保持警惕，这样的人难道不可怕吗？
　　王小冲随即摆出了一个姿势，左脚斜前跨，左手斜前伸，右手抬起，正是霸拳防御姿势！见得王小冲摆出这个姿势，王虎前行的身躯明显的一顿，面上露出了凝重的表情，因为这个姿势进可攻，退可守！他突然觉得或许今天遇到对手了，可是眼前的少年才多大，怎么会如此经验老道的姿势？
　　行至王小冲前方一米多左右，名叫王虎的男人停住了脚步，行了抱拳礼，真诚的说道：“王少，请指教！”
　　“出手吧！”王小冲沉声说道，等待着王虎先出手！
　　王虎没有再说话，而是脚步一跃，右拳快速出击，直指王小冲肩部，由于出拳太快，隐约见带着风声！王小冲左手一翻一撩便改变了王虎的攻击方向，随即右手成掌闪电般攻向对方胸前！
　　“不好”，王虎闪过这个念头，不等右拳招式用老，即刻回防，左手握拳挡向王小冲的手掌，“啪”的一声，掌拳相击带来清脆的撞击声，王虎退了三步才止住这股强大的推力，感觉到了手肘处丝丝的疼痛！而王小冲纹丝不动，只是手掌心略微有些发麻！
　　“再来！”王虎沉喝一声，欺身上前，使出了军中十分有名的军体拳！
　　王小冲见招拆招，极其沉稳，没有冒进的去攻击，只是抵挡防御着，他正在慢慢熟悉着脑中对霸拳的记忆，重生以来的首次与人对战，他想借此机会好好的体验一下，虽然脑中有着霍宗师的武学记忆与经验，但是实战才是能提高自己武功的最佳方式，他同意与王虎对战也是存了这般的心思！
　　众人都被王小冲的武力值惊到了，能和王虎对战这么久已经令他们惊讶了，更何况还不落下风。张凌红也从先前的担心转为了欣喜，很莫名的感觉，她也不明白为什么会如此担心一个首次见面的少年，或许是因为他那倔强的性格吧，也或许是…，总之这个姑且不论，她出身在军人家庭，从小爷爷便教她学习武术，虽然因为兴趣的原因没怎么坚持下去，但是眼力是有的，见得王小冲越来越轻松的表现，那颗提着的心也渐渐放了下来！
　　王虎也是越战越心惊，开始交手的时候王小冲实战表现的还很是生疏，很明显没多少经验，但是到了现在，王小冲对抗的愈加轻松，就像突然有了丰富经验一般的高手模样，照这个趋势下去，自己没把握取胜，只有速战速决，想到这里，王虎猛喝一声，纵身跃起，右腿横扫而出，如狂风扫落叶一般。
　　好！等的就是这个时候，王小冲运起内力，直灌双腿，斜身一错，陡然间来到王虎身旁，右手成爪形，拉推之间，“咔”的一下，已经将王虎的胳膊卸掉了，使得正是迷踪拳里的大擒拿手！
　　胜负已分，王虎退到了一边，脸上冒着豆大的汗珠，强忍着胳膊上传来的剧烈疼痛，常人如果胳膊被卸掉，早已痛的死去活来，可是他却哼都没有哼一声，足见其毅力之强！
　　“我输了！王少武功高强，王虎佩服！”王虎直接认输，没有丝毫的拖泥带水，颇有军人直爽的性格
　　“侥幸罢了，如果你不是心急求胜，谁输谁赢还不一定呢。”王小冲对其直爽的个性很是欣赏，言辞绰绰的道
　　“输了就是输了！其实第一招我就输了，后面的都是多余。”王虎继续说道，没有哪怕一丝的不服
　　“好，一条真汉子！”王小冲夸道，随即来到王虎身旁，抬手间又是“咔”的一声，将王虎的胳膊接了上来。
　　“多谢王少！”王虎诚恳的道谢，躬身给了王小冲一礼，这是对强者的尊重，在他们这些人眼里，只有你比他们更强才能让得到发自内心的尊重。
　　“哈哈哈，王少年纪轻轻武功便如此了得，以后定能翻腾四海啊！”白玉绥面上大笑着说道，但是仔细观察便会发现他的眼中却是没有一点笑意。
　　“白少过奖了，一点小把戏而已，难入白少法眼，之前我们的一点小矛盾就一笔勾销了！我本是为了澹台小姐而来，见她一个女孩子被人强拉着，不放心才跟着进来，既然你们都认识，那便是我多想了，我就先告辞了！打扰了！”王小冲解释了一下缘由，就准备离去。
　　今天与白玉绥相遇确实是他没想到的，白玉绥家世显赫，爷爷和父亲都身处高位，能够不与之结怨自然最好了，可是相互间真的起了冲突，王小冲也是不惧的，如果他记得没错，白玉绥的爷爷明年就因为立场选择错误而退出权利中枢，不再身处巨头之列！更何况真的有什么事情，王小冲还有一张最大的王牌！自己的家事比起他来丝毫不差，还凌驾在白家之上。
　　“王小冲，你…等一下！我和你一起走。”张凌红的声音响起，过了这么久，她的酒也醒了一点
　　“凌红，你不要忘了你的身份，你和我…”白玉绥大声说道，饶是他城府再好，这会也忍不住有点气恼了。
　　没等白玉绥说完，张凌红正准备说话，突然包间的门被推开了，几个身着警服的警察，
　　“这里发生什么事？”一个督察问道：
　　“没事，一点小误会！”王小冲微笑着说道，他也不想将事情闹得不可收拾，试想将一个巨头的孙子抓进警察局了会出什么状况？弄不好四方城又起什么大风波！
　　等警察们都走后，王小冲对着面色阴沉的白玉绥说道：“白少，既然凌红小姐愿意给我走，那我会安排好她的，不用担心！哦，对了，那个保安的事情最好处理妥当，我想最近白少也不想惹什么麻烦上身吧？”说完便离开了包间，张凌红紧跟在他的屁股后面。
　　“白少，就这么让他走了？我们就不……”！
　　“你给我闭嘴，如果不是为你出气，我会这么丢面子吗？”白玉绥呵斥着，之前出来之时老爷子千叮万嘱让自己最近安稳点，别惹事，不然会出问题的！
　　“白少，你别生气，都是我技不如人才让您……”王虎走过来说道
　　白玉绥伸手止住了王虎的话，说道：“不怪你，我也没想到他年纪轻轻，还是一公子哥功夫竟然这么好，是我失算了！”
　　“他的武功路数和一个人的很像。”王虎向自家少爷说道
　　“谁？”
　　“战将李战狂！”
　　“怎么可能？”白玉绥的脸上有点变色了，战将李战狂可是一号首长的侍卫长。先天高手！


第009章 第一次
　　走出酒吧的路上，张凌红忍不住道：“你就不怕白玉绥报复？”
　　“报复？”王小冲笑了笑没有回话，除了改革元首家族还真没人没敢自己麻烦。
　　刚刚到门口，就看到葛天和赵云龙几个。原来这几个家伙商量点事，来迟到了！“冲哥不好意思，我们来迟了。”葛天这大嘴巴喊道：
　　“这么凌红也在？”赵云龙跟着道：
　　张凌红这个时候是猪也想到了王小冲的身份，惊讶道：“你是王首长的孙子。”
　　葛天这大嘴巴惊讶道：“不是吧！你连冲哥都不知道。”
　　“笨！冲哥一直没出来，很少人知道。”
　　“也是。”
　　王小冲实在听不下去：“还是换个地方聊吧！这里不好。”
　　葛天和赵云龙几个虽然不知道是这么回事，但都以王小冲为中心。他说什么基本就是什么。
　　在一家比较安静的KTV里，几个家伙听完事情。没有一个敢说去把白玉绥给打了，毕竟白家是八大豪门之一，白老头子还是九大常委。赵云龙看着气氛有点沉先开口道：“冲哥你说这么做吧！”
　　“对！冲哥你说。”
　　“我们都听你的。”
　　王小冲知道，按照历史白头子肯定会下，至于又没有扶人上位就不知道。接下来的五年，才是王家最辉煌的时候。因为不久改革元首就要离世。在大院和家里王小冲见过这位伟大的领首很多次，虽然九十高龄，但一点都不含糊。对王小冲这些小辈也很好，有时候还和大家聊天。就象一个慈祥的爷爷。
　　王小冲不是神仙，也不是医生根本改变不了人的生死。一想到改革元首离世，叹了口气带着点伤感的语气道：“这事你们不用管了。”
　　“冲哥有什么你就说吧！”葛天还以为王小冲为白家的事担心。
　　“对！冲哥你说。”
　　这个时候王小冲也知道自己语气让大家误会了，这次的事情估计是爷爷拿来做文章换点利益。政治是最黑暗的，不到最后谁也不会弄死谁。这次的事最多也就换点利益而已，不可能把白家这么样。但白家站错队伍，下去是肯定的。
　　“好了！我只是想老爷子给我的安排，你们担心什么。来喝酒。”王小冲拿起杯子道：
　　“原来是这样，喝！庆祝冲哥毕业。”
　　张凌红一直对王家的大少很好奇，但现在也不是问的时候，只好拿起来杯子一起喝。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“不用，不用，我没醉，我自己能回去。”虽然张凌红拒绝着，但是卢局长和张天峰看张凌红摇摇晃晃样子，还是不放心，让让他跟着把张凌红送回去。
　　于是两人一前一后，摇摇摆摆的走着，王小冲跟着张凌红没走出多远，张凌红突然就抱着一个电线杆子，不走了。
　　王小冲摇摇晃晃的走过去问道：“张小姐，你没事吧。”
　　张凌红紧紧地扶着抢，带着一点呻吟地味道说道：“我腿好软，走不动了。”
　　王小冲见她扶着墙摇摇欲倒的样子，忙抓住她的手，把她支撑起。
　　张凌红这个样子是没法自己走回去了，这让王小冲有些头大，虽然王小冲的酒劲也直往头上涌，但是脑海里还有一丝清明，这个女人是王贺的女人，他不想和她有太多的瓜葛，但是眼下这情况，他不能一走了之，把张凌红丢在马路上，王小冲想了一想说道：“张小姐，你这样子已经走不动了，要不我还是送你去酒店那里住一晚？”
　　虽然去酒店有点麻烦，但也比去张凌红住处好，
　　“我要回家。”张凌红说着的放弃扶着墙，不过她的腿根本就不能支撑住她的身体，眼看着就要倒在地上，王小冲赶紧一把架住她。张凌红虽然身子发软，但是意识还比较清楚，身子也往前挣扎着，坚持要回家。
　　张凌红这个样子，王小冲也不好把她送到柳浪春去。
　　张凌红这样子嚷嚷着，虽然声音不大，但是也足以引起路人的注视，王小冲心里也有些发急，这样子在大街上拉拉扯扯搂搂抱抱，被人撞见可不好，一手捂住张凌红的嘴，王小冲一边低声让她不要叫，一边想着，这黑灯瞎火的也没谁认得自己，还是赶紧把张凌红扔回家闪人。
　　怕引起路人的注视，只好由得她，按照她指引的路线，躲着灯光把张凌红送到了住处。
　　张凌红的住处没有人，张凌红强撑着找出钥匙，但是张凌红已经迷迷糊糊，醉得很厉害，却怎么也打不开门，王小冲只好一手架住张凌红，一边自己动手，打开了房间，借着楼道地路灯开了房门，掀下门边地按钮，房顶地吊灯洒下柔和的光线，让王小冲看清楚了房间里的情况。
　　这只是套装饰很普通的一房一厅小套间，里面的家具也很平常，不过拾掇得整齐素雅。王小冲心里有些纳闷，张凌红说什么也是张家的人竟会如此简陋，也太有辱八大豪门的名头了。
　　一进屋，王小冲把张凌红往沙发上一方，张凌红象稀泥一样瘫坐在沙发上，满脸红晕，应该是酒劲还在发作，王小冲推了她几下，张凌红只是随着推动晃了几晃，鼻子里唔唔地哼了几声，没有半点清醒地迹象。
　　王小冲的喉头不自觉的蠕动了一下，“女人不喝醉，男人没机会。”这话果然不假，张凌红恐怕醉得连他是谁都认不得，完全是一座不设防的城市，这样的机会就在眼前，特别是刚才扶着张凌红上来的时候身体接触很紧密，该碰不该碰的地方都碰着了，那成熟的女体和诱人的幽香已经刺激得王小冲心里蠢蠢欲动，但王小冲脑海里还有一丝清明，这女人是张家的人，可不能乱来。
　　但是与此同时，王小冲心里另一个很黑暗很邪恶地念头也冒了出来，自己都重生一次，还不能快意恩仇？那还活着干吗？
　　此时的王小冲陷入了天人交战之中……
　　王小冲正在那里天人交战，瘫坐在沙发上的张凌红却突然挣扎着摇摇晃晃地站了起来，直直地就朝卧室走去。
　　王小冲见她眼睛微闭，如梦游一般，完全没见到身边还有个大男人，踉踉跄跄的差一点就摔倒了，这时候他什么也不想了，本能的上前一步，一手提着准备接住张凌红呕吐之物的面盘，一手扶住要摔倒的张凌红，把她扶到了卧室，放在床边，借着客厅里的灯光拧开床头灯，然后脱掉她的鞋子，把她整个人放到了床上。
　　王小冲一直起身，看到床上的张凌红，眼睛就不愿转弯。
　　柔和的灯光下，雪白的床单上，张凌红星眸半闭，美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的白如凝脂的手臂搁在小腹上、粉颈白皙如玉、那高耸入云的双峰在薄薄的衣衫下一起一伏蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈盈一握的细腰、平坦诱人的小腹……
　　还有那被卷起裙裾的双腿间，裹在裙子里那若隐若现让人急于一探究竟的神秘之处，以及那双完美无瑕，修长美腿,那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾………
　　王小冲完全失去了控制，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至脚地逡巡着。此情此景，王小冲只觉得口干舌燥，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下，小腹上的火团像地心里的精液一样激烈地翻腾，
　　张凌红似乎有点不舒服，微微呻吟了一声，身子挪了挪，修长的腿微微张开，裙下的风光顿时更加诱人，纤薄的内裤把那玲珑浮突的形状忠实地显现出来，几根乌亮的柔丝从白色的布料中穿透出来，黑白分明的，就像一副写意之极的水墨山水画卷……
　　见到如此喷血的场景，王小冲脑海里那微若游丝的理智不战而溃，下面的小兄弟就像是仪仗队的礼宾枪一般高高地举起、竖得笔直，骄傲地准备接受女首长检阅。
　　王小冲感到身体快要爆炸了一般，这个时候，在他心里啥都不重要了，重要的是要有一条缝，一条能让他欲仙欲死的缝……
　　只是王小冲才刚刚坐到床边，刚要有所行动的时候，张凌红却忽然喔了声，身子往前一倾，似乎要吐，王小冲赶紧把垃圾桶往床前一移动，又扶了一把她身子，这样即便要吐也不会弄脏衣服和床单。
　　张凌红喔喔干呕了几下，没吐出什么，不过王小冲感到有湿湿的东西滴到他手上，忙低头一看，张凌红的脸上一行清泪如珍珠一般往下掉。
　　张凌红抽泣着，王小冲记得当时他就想起曾经在书上看过一种说法，女人买醉多半有伤心欲绝的故事和没有结局的恋情，过多的酒会化成眼泪，会让整日不露声色的女人失声痛哭，据说这是一种以毒攻毒的疗法。
　　大家族也不容易啊，子女多了关系也多，事情也多，张凌红和张惠云属于旁系，根本受多大重视。就是需要联盟的时候，才会重视一下把她们嫁到那个世家。
　　王小冲看着哭泣的张凌红，早已经没有了之前他所见到的冷傲，而是像雨中的荷花，楚楚可怜。
　　“姐姐……”张凌红哭着顺势趴在王小冲腿上，张凌红处在迷幻和迷离之中，显然是把他当成张惠云。
　　XX要等出合的时候，现在基本不会出现任何XX。河蟹很强大啊！！而已最新还严打！！！大大们有鲜花和票的请支持一下，谢谢。


第010章 如此疯狂
　　张凌红只叫了一声姐姐，又不说话了，张凌红显然是醉得厉害，原本还有些压抑的哭声登时变得高昂起来，肩膀剧烈抽搐，浑身抖动。没一会就哭得撕心裂肺的，好似心中隐藏着巨大的的痛苦和忧郁，听了叫人有些于心不忍。
　　王小冲原本熊熊的烈火被张凌红的哭泣消散了一点。
　　但是张凌红伏在他腿边哭着哭着，王小冲就感到越来越不对劲了，原来张凌红一张俏脸就在他腿边蹭着，偶尔蹭着他的小兄弟，都会把他刺激得战栗一下，王小冲只觉得全身的血都往头上涌，酒劲上来得更厉害。
　　这个时候，他啥也不想了，什么家事，什么权利，什么阴谋陷阱等等顾虑担心完全抛在脑后，即便是前面是万丈深渊他也会毫不犹豫地跳下去。
　　他现在心里眼里，他所有的一切思想都集中在，眼前的女人身上。
　　王小冲一把抱住张凌红，开始在张凌红身上乱摸着。
　　张凌红显然还处于大醉眩晕之中，好像也没有意识到是王小冲在抱她，或许还以为是在梦中，眼睛都没有睁开，任凭他乱摸，不但如此，不一会胳膊搂住了他的脖子。配合地轻扭着娇躯，让柔滑的小腹抵在他高竖的烧火棍上轻轻的研磨。动人的身体蜷在他怀内贴得更紧了，像团火似的愈来愈热，烫得王小冲更加欲罢不能。
　　张凌红似乎也很疯狂，挺起高耸的胸脯任由王小冲肆意而为。扑鼻的体香中人欲醉，王小冲连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，有些粗暴地把那半罩杯的乳罩推高，让那晶莹剔透的丰满的一下弹跳出来。
　　然后一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，尽情在上面把玩着……
　　张凌红似乎也被他点燃了激情，玉手也绕到他后背上紧紧的拥抱着，挺着丰满勇敢的接受着他的爱抚，一边蠕动着，一边还低呼着：“重些，再重些，把我弄死吧……”
　　什么什么？
　　王小冲虽然被酒精和熊熊欲焰烧得都快神志不清了，但是张凌红如同呓语一般的话他听得很清楚，弄得他一呆：难道张凌红和别人还玩过虚凰假凤的事情？
　　张凌红的呓语就像摁下了火箭发射的按钮一般，点燃了火箭，王小冲一想起两个女人在一起的那种让人欲血贲张的情形，王小冲只感到自己的心就像冲天的火箭一般……
　　王小冲口中发出兽性的狂吼，腰身猛力的下沉，硕大的攻城巨木直接擂到城门上，突破两扇城门的夹击，穿门进洞，直捣黄龙。
　　当王小冲终于进入的时候，张凌红仿佛经历了一万年的饥渴和寂寞，痛苦而快意地大叫起来。床上的两个人像两只失去理智的野兽一样，疯狂的起伏着……
　　王小冲醒了过来，只觉得头发胀，喉咙干得像要冒烟一般,口渴得十分厉害，这样宿醉的感觉真是不好受，王小冲心里挣扎了好一会才睁慢慢睁开了双眼。
　　阳光从窗帘的缝隙钻了进来，看样子天色已经不早了，映入他眼帘的是一面大大的落地镜子，镜子里除了自己之外，还有一个女子，王小冲愣了一下，才回过神来：身边的女人是张凌红，他这是在张凌红的住处。
　　昨晚后面的情形他已经记不太清楚了，他只记得他不停地在张凌红诱人的身上上一次次发起冲锋，他陶醉在张凌红的身体上，不能自拔，让他不知疲倦一次又一次地从一个巅峰到下一个巅峰，而张凌红也疯狂地迎合他，两个人直到精疲力竭才沉沉地睡去……
　　还真是荒唐啊。
　　王小冲躺在床上丝毫也没有着急，而是从容的打量了一眼镜子中的自己。
　　王小冲从镜子里看到了自己的样子，脖子上不少如同草莓一般的印记，肩头上、胸膛上布满了深深浅浅的牙印、抓痕，可以想见昨晚他让身边这个女人有多疯狂。
　　王小冲看了旁边薄被中的张凌红，这女人表面冷傲，实际却是个闷骚型的女人，在床上可是够浪的，简直就像一匹胭脂野马，“出门是贵妇，床上是荡妇。”是对张凌红的最好诠释。
　　看张凌红的表现，似乎是久旱逢甘露，张凌红如此疯狂，王小冲不由想到，这到底是这个女人上了自己，还是自己上了这个女人？
　　王小冲一想到这里，不由哑然失笑，这个时候还想这个还有什么意义，不管是谁上了谁，争论已经没有任何意义，反正两个醉酒男女折腾了一夜，那都是木已成舟的事情，反正他已经在张凌红身上玩过了进进出出的游戏。
　　男人的四大喜事：久旱逢甘露，它乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时，或者该再加上一条：睡别人的老婆……
　　王小冲一边想着一边舒展了一下身子，似乎也影响了一边沉睡中的张凌红，也挪了挪身子，原本覆盖在张凌红身上的锦被一下滑落下来。
　　张凌红背对着他，嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合，白嫩圆润的臀部充满了弹性和光泽……
　　王小冲心中不能不赞叹造物主的巧夺天工，张凌红简直就像一件无懈可击的完美雕塑，身上的每一分每一寸都是那么完美的。真是该大的便大，该小的便小，多一分嫌胖，少一分则太瘦。就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也满是激情时流下的春痕，但这些对她的丽色没有半点的影响，反而给人一种别样的美.
　　王小冲就算是见多识广，心里也不得不承认，真是个尤物啊，
　　早上醒来，正是男性生机勃勃的时候，王小冲早已晨勃而起的小兄弟更厉害，王小冲看得火气更甚，做一回也是做，做两回也是做，今后说不定就没机会了，有花堪折直须折。
　　王小冲俯身贴上那柔软的美丽身体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。鼻子贪婪地在幽香的粉颈上探索着，双手迭在张凌红的纤巧的柔荑上，顺着藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋窝，停在丰满山峦的根部，慢慢攀上那圆润的山巅，早已雄赳赳气昂昂的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。
　　张凌红看样子昨晚被折腾得太厉害了，他就是这般骚扰，也只是迷迷糊糊的嘀咕了几声，把他手拨开，见他手又摸上去，干脆回过身抱住他，让她的丰满隐藏在他胸膛中，一条修长的大腿搭在了他身上，似乎是想让他不要再骚扰了。
　　“别闹了，我好困。”
　　可张凌红这么做只是适得其反，特别是，这一声“别闹了”让王小冲的兄弟不由自主地一跳，王小冲心里一热，就欲翻身上马，可刚刚才支起身子，王小冲顿时呆如木鸡：之间洁白的床单上一朵朵红梅花，恍若雪原上一朵朵绚烂的红莲。
　　不要说他这样久经花丛的人，就是一没经历过风流阵仗的初哥也知道，那是女子最宝贵的第一次所遗留下的东西。谁说豪门女子喜欢乱来的，基本没联姻之前根本不会发生关系。
　　王小冲不由感叹一声：传言不可信，这话真是太有道理的。
　　不过这话还是不如一句话精辟：实践是检验真理的唯一标准。
　　王小冲不无得意的想着：
　　这一回是赚大发了，酒后乱性竟然还得到了张凌红的红花，这真是人品大爆发了。
　　不过，让王小冲略微有些遗憾的是，他昨晚喝得实在是高了，后面的进程，他也只是迷迷糊糊的，这样子完全是囫囵吞枣，牛嚼牡丹一般的把张凌红给吃掉了，真是有些可惜。
　　王小冲看了一眼沉睡中的张凌红，心里也有些怜惜，想起昨晚他就像一辆重型坦克在张凌红身上横冲直闯，而张凌红也那么疯狂，那可是张凌红的第一次啊，这么疯狂，后果恐怕也会很严重的，张凌红这几天行走都会极为不便，更不要说再接受他新一轮攻击了，所以王小冲也强压下心里的那股火，轻轻地给她盖上锦被，然后准备起床。
　　尽管王小冲已经很小心了，但是怀里的张凌红似乎终于感到了不对劲，终于开始在他怀里动着，看样子终于要醒过来了。
　　王小冲清楚，张凌红醒过来，给他一顿臭骂肯定是不可避免的，所以王小冲看到张凌红要醒了，就闭上了眼睛，等待着意料中的疾风暴雨，但是等了好一会，感觉到张凌红悉悉索索的穿好了衣服，但预期中的疾风暴雨并没有如期而至，张凌红也没有起身离开，只是靠在床上。
　　卧室里看似风平浪静，王小冲却感到了一丝异常。
　　王小冲能感觉到张凌红已经醒了，见张凌红迟迟没有动静，觉得这样老熬着也不是办法，所以也睁开了眼睛，只见张凌红躺在那里一言不发，眼神木然，仿佛人生失去了意义一般，
　　见他醒过来，张凌红的眼神倒有了一丝生气，冷峻的眼神正直直地看着他，王小冲没有辩解，也没有解释，辩解显得既没担当，更会让女人反感。
　　这种事情男人总是占了便宜的，没必要和女人硬抗，不如来个四两拨千斤，以无声胜有声。于是王小冲装着很局促很手足无措有些狼狈的样子找着衣服，那模样像极了还没有经过男女之事的大男孩所特有的羞涩和惊慌，


第011章 第一个女主角
　　而且还不着痕迹地把张凌红在他身上制造的“累累伤痕”也展现在张凌红面前。王小冲以这样的方式向张凌红无声的诉说着：昨晚，他也是很无辜的，要怪就怪那该死的酒。
　　王小冲穿上T恤，T恤不知道是被挂了，还是被撕了，身上一个大口子，王小冲从镜子中看见自己的这副模样样，什么都不做都已经够狼狈的了。张凌红牙齿咬得紧紧的，胸脯一起一伏的，显然心里极不平静，似乎想要爆发一般，最终却什么也没有说。又恢复了死气沉沉的模样。
　　看到张凌红面如死灰一般，王小冲刚才这一番是白表演了，这倒是很出乎王小冲的意料，张凌红这样子分明是有点不想活了，王小冲倒是有些奇怪了，张凌红不管怎么说也算是豪门的人，就算是被他破了身也不至于这般要死要活的吧？
　　王小冲想不明白，也就不再多想，眼下要紧的是，张凌红真要是出事了，那他也是猫抓糍粑――脱不了爪爪，王小冲倒是觉得事情有些棘手了。 王小冲见张凌红一动不动，起身关掉床头的灯，又把窗帘遮挡得更严实一些，卧室里的光线顿时黯淡下来。这种事情还是在黑暗中谈，自在一点，特别是女人，总是喜欢干这种掩耳盗铃的事情。
　　王小冲坐在床边，开始和张凌红说话，只是如论王小冲怎么说，张凌红始终一言不发，这搞得王小冲心里也有些冒火，于是干巴巴地说道：
　　“张小姐，需要我怎么做？该负起的责任我一定会负责的。”
　　王小冲心里苦笑了一下，他最不愿意说这句话，通常男人们在说“要负责”这话的时候都是在迫不得已的情况下，其实百分之九十九点九九的人心里想的却是相反，此时他也不例外，虽然张凌红让他给破了处子之身，可是他和张凌红仅仅就是见过两面，根本谈不上有感情，最多也就是一夜情，也许一夜情都算不上，就是有欲无情。真要结婚啥的，那不但是对自己不负责任，也是对对方的不负责。王小冲说这话的目的，不外是看看张凌红有什么说法。
　　幽暗的光线下，张凌红的脸庞变得有些模糊，张凌红虽然没有说话，但是王小冲看到张凌红的泪水顺着脸颊木然地流着。
　　王小冲赶紧扯了几张纸巾递了过去，张凌红不接，王小冲又碰了碰张凌红的手，哪知道一直都没动的张凌红一下打开他的手，一下子坐起来声嘶力竭地大叫：
　　“呜呜，你这个流氓、混蛋、无赖，充什么烂好人，你……你……我……我姐姐要要是有什么事，我……我和你同归于尽……”
　　张凌红状如疯狂，粉拳在他身上乱打着。张凌红这样子，王小冲心里倒是微微松了一下――张凌红总算说出了她这般心如死灰的原因。
　　不过王小冲也有些纳闷，所以抓住她的手问道：
　　“这是我和你的事情，关你姐姐什么事啊？”
　　张凌红一边挣扎着一边说道：“就是关我姐姐的事啊，呜呜，我……呜呜。”
　　王小冲见张凌红在那里掺杂不清的说着姐姐如何如何，真要有外人听着，还以为他把她姐姐怎么着了，到底是怎么回事却是语焉不详，王小冲一下子打断她如同唐僧一般翻来覆去地话：“你好歹也是个大学生，怎么做事一点章法都没有。那你说清楚一点，到底是怎么一回事，你得给我说说。”
　　“你……给你说说又怎么样？你不过是毕业的学生，你根本就解决不了，你实在可恨……”
　　张凌红被王小冲一提醒，扬起了脖子，倒是想在他面前体现出她级别比他高的气势，只是她这样坐在床上这气势在高也有限。
　　王小冲心里笑了一下：“怎么知道我解决不了？。”
　　“你呢？？”
　　“信不信由你。”
　　张凌红犹疑了一下，对于王小冲家庭多少有些相信，两个人谈起话来也终于流畅了许多。两个人浑然没有谈两人上床的事情，而是谈着其他事情，这让王小冲心里多少觉得有些怪异。
　　好在张凌红在他的一再追问下，终于说出了事情的缘由，张惠云因为不满意家族的安排婚姻，已经去国外躲起来，过着流浪的生活。张凌红只好听家族的安排，进行联姻。不然就把国外的张惠云给抓回来。王小冲一听，心里不由叹道一入侯门深是海啊！
　　王小冲也想早点离开，这事情谈完了，他再呆着，张凌红肯定不自在了，反而不美，可客观情况不允许他现在就走，他也只好呆在这里。
　　张凌红一听，微微瞟了他一眼，知道他说的是实情，显得非常的无奈，不过也不得不接受了这现实。
　　王小冲见张凌红不再搭理他了，也识趣出了卧室，先去卫生间洗了把澡，然后在厨房把开水烧好。王小冲在客厅坐了一会，张凌红终于推开了卧室的门，低着头走向卫生间的时候，很慢很小心的样子，看样子被他如同重型坦克碾过的身体受创太重，显然不良于行。也许是感受到他的目光，王小冲从后面看到张凌红的耳根子都红了，还紧走了几步，进了卫生间。
　　王小冲看着张凌红那狼狈地样子心里忍不住嘿嘿一笑：次数多了就习惯了，习惯就好，习惯就好啊！
　　不过看到张凌红不良于行的样子，想到是他将张凌红从少女变成了女人，他也是在张凌红身上变成男子汉的。王小冲心里就有些心疼，昨晚两人实在太疯了，也不知道张凌红那里到底严重不严重。也许两人的未来不一定会有什么结果，但是不管怎么样，他有责任有义务对张凌红好一点，让彼此之间的遗憾少一些。
　　怎么对张凌红好一点呢，王小冲微微挠了挠头。想起看到的文章讲，女人，特别是在情绪低落时的女人，体贴和关怀是最好的良药。王小冲便决定干点体贴的事情。
　　所以待张凌红洗澡的时候，把床单给换了，倒了一杯开水搁在了床头，另外还打了一盆比较烫的热水，搁在床边。然后在客厅里呆着。张凌红洗过澡进了卧室，把卧室的门给关上了，只是卧室的门脸门锁都没有，估计以前锁过门，没让某些人进去，一怒之下给拆掉了。
　　虽然门根本挡不住他进去，但是王小冲并没有贸然进去，他知道张凌红现在肯定心烦意乱的，不待见他，所以在面外轻声说道：“用毛巾把那里热敷一下。如果痛得厉害，你那台子上有消炎药，可以吃一点。”
　　王小冲说完，也去忙活自己的了，先是用热毛巾敷了敷吻痕，然后用煮熟了的滚烫的鸡蛋在脖子上的吻痕滚来滚去，这是消除吻痕的最好办法，王小冲一边滚着，一边看着，幸好张凌红用的是啃而不是狠狠的吸，若是吸，恐怕一个星期也难消除掉……还有一点，估计王小也不会想到。
　　王小冲在客厅里一边想事一边睡觉，终于熬到天黑了。
　　从他出卧室起，张凌红就没有和他说一句话，中午他送进去的饭也没吃，现在王小冲要走了总得交代一声再走。
　　王小冲敲了敲门，走进了卧室里，张凌红虽然闭着眼睛，背对着他，但是王小冲知道她已经醒了过来，因为对面那面大大的落地镜子出卖了她。
　　王小冲的目光落在张凌红微微动着的腿上，张凌红修长的美腿像含羞草似的慢慢合拢交迭起来，优美的线条沿着交迭着的大腿慢慢升起，美得令人屏息静气的裸露出一截的完美小腿，随着腿弓起，露出了下面的小脚，精致的玉趾像一株株鲜嫩的小葱似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸……
　　看到这样的美景，王小冲真不想走，。男人都是占有欲极强的动物，王小冲很自然的将张凌红当成了自己的女人，不希望别人来染指，得想想法子，不能让那些政治家如愿……
　　王小冲就这样直直地看着张凌红，张凌红在他的目光注视下，终于快忍不住了，王小冲也赶紧开口说话了：“天黑了，我要回去了。我这段时间都在京城有什么情况及时联系我，不管遇到什么情况，千万不要干傻事。相信我，一定会不负所望的。”
　　王小冲说着突然做了一件张凌红没想到的事情，王小冲突然俯身把她抱了起来，张凌红刚想叫，却被他霸道地堵住，霸道的撬开她的嘴，在她嘴里扫荡了一番，张凌红挣扎着，可怎么也挣扎不开。就在她想要发怒的时候，王小冲却突然从她小嘴里撤军了。
　　但是依然目光炯炯地盯着她一字一句地说道：
　　“等我的好消息!”
　　说完，王小冲把她放到下，转身离去。
　　听着出门的声音，张凌红感到自己的眼泪不受控制的流了下来。这家伙临走还不忘占一把便宜。这家伙孩挺……挺……混蛋狂妄的。


第012章 火车上相遇
　　在热闹的京城火车站，人来人往。“冲哥你不会真的打算做火车吧！要不我们几个送你。”葛天道：赵云龙几个也是这个意思。
　　张凌红的事情很容易就解决，王小冲回去和王大江说了。王大江也同意，毕竟这么大的孙子二十来年。终于让他感到做爷爷的欣慰。谁都希望自己孙子好，可自己孙子一点毛病都没，他也会烦恼。
　　王大江打了个电话，意思很简单就是我孙子看上你的孙女了，你没意见吧！在四方城八大豪门，也分排名。除了改革元首这家脱离了这个范围，王家也稳做第二。如果不是改革元首要平衡，王家早是四方城第一政治豪门。
　　“不用了，我现在偷偷的去观察一下。回头在联系你们。”王小冲无奈道：在四方城第一元首的孙子下放，这些家伙得不到消息才怪。搞得现在一群平时玩得比较好的都挤到了火车站。
　　“那冲哥到了记得给我打电话。”
　　“冲哥有事记得叫我。”
　　“你有事，冲哥都没事。”
　　“我，我的意思是，冲哥需要什么跑腿的事打电话告诉我。”
　　“行了，我上车了，你们都回。”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　醒来已是深夜，闲极无聊时，想起自己临行前自己放进背包中的几本书。
　　一骨碌爬起，麻利的将放在床头的背包打开，几乎是流着口水的将那几本书掏了出来，后从中间抽出一本《金大侠》，借着列车那暗淡的灯光津津有味的翻阅起来。
　　90年目前没多少娱乐项目，网络又不发达，无聊时这些可都算是难得的好东西。
　　王小冲在临行前还在为到了小地方之后的日苦恼时，恰好在赵云龙家发现了这几本可以解决路上孤独的精神食粮，
　　看到兴奋处，王小冲屁股不禁微微扭动，从兜里摸出香烟，叼了一支在嘴上。只吸了一口，上面传来一句清脆如银铃般悦耳的声音：“这里是车厢，不能抽烟的”。
　　“怎么不能了？”。
　　王小冲抱着正在暗爽，下意识的回了一句，当他抬头看见对面上层卧铺下来的女人竟是在站台遇见的漂亮女孩时，愣了一下，惊喜的道：“是你？”。本来以为没机会见到这个美女了，想不到这么快有见面。
　　“是你？”。 女孩也惊讶的轻呼一声，睁大眼睛看着王小冲，笑道：“这么巧？”。
　　“是啊，真是很巧”。
　　说话时，王小冲又微微扭动了一下身体。之前他一个人看没觉得有什么不适，但这个迷人尤物突然出现，竟使得他心头一热，腹下升起一股暖流，下体隐然有点想要抬头敬礼的冲动。
　　“呃！我刚看书着迷，还以为是在家里，不好意思啊！”。
　　说着，扭身将香烟用鞋底摁息。又将手中的书遮在下面，以掩饰自己小兄弟的蠢蠢欲动，暗中嘀咕道：“古典名著”害死人呐！这会儿就把持不住自己了
　　“什么书呀，能这么令你着迷？”。
　　“呃！”。
　　未料到美女一开口就直指自己死，王小冲脸上干巴巴的笑了笑，又不好意思对一美女堂而皇之的说我看好在他还算有点急智，很的反应过来，十分厚颜无耻的道：“我在看，嗯！那个古典名著”。
　　“呀？你也喜欢古典文学？”。美女嫣然一笑，颇有些讶异的问道，眼眸里多少有点疑惑的意味。
　　难怪人家姑娘疑心，王小冲的相貌虽然随他母亲，长的是挺俊秀帅气，但从小和王大江在一起，气质神韵非但没有一点文学青年那弱不禁风的味儿，到是带了不少杀伐果敢之气。
　　“呵呵！谈不上多喜欢，这能算是呃！业余爱好”。
　　镇定自若的和对方打着哈哈，肚里已经在暗中打鼓，生怕人家接着问自己看的什么名著就坏事儿了，就主动出击道：“看样你也是去西都？”，说着，他坐起身，顺手将那“古典名著”塞在了枕头下面。
　　这趟列车的终点站是西都，现在行程已经过了大半，而短途的旅客一般是不会买卧铺票的，所以王小冲有此一问。
　　美女点了点头，清脆的道：“是的，我在西都工作”。
　　“你也在西都市工作？”。
　　王小冲有点惊喜的轻呼一声，笑着道：“呵呵！这可是太巧了，我也是去西都市工作的，不过我的工作单位在下面的县里，云德县，三齐镇”。
　　说到这，他笑着站起身，伸出手，道：“认识一下，王小冲，在云德县工作，以后熟悉了，我们多联系”。
　　咯咯一笑，美女伸出白皙的小手，惊喜的道：“三齐镇？呀！真是太巧了呢！我叫董云菲，是今年刚分到三齐镇中学的老师”。
　　“啊！这么巧？”。
　　王小冲听了一下愣住了，内心狂喜道：缘份呐！真是千里姻缘一线牵，这话是谁说的？你大爷的太有学问了。
　　狂喜过后，他突然醒悟到对方那柔滑嫩白的小手还被自己牢牢紧握着，手指微微一动，这恋恋不舍的松开对方的手。
　　俏脸一红，羞惭惭的缩回手掌，水汪汪的眼睛往上一瞄，见对方正微笑的盯着自己，董云菲腮边飞上一抹桃红，不停地拿白皙的手指缠绕着胸前的发丝
　　耳边除了单调的铁轨撞击声，夜晚的车厢十分安静，偶尔能听见远处其他旅客交谈时传来的窃窃私语。两人一时都没说话，空气中逐渐漂浮起一丝淡淡的暧昧味道。
　　董云菲俏脸愈发晕红，轻轻咳嗽了两声，媚眼如丝的斜乜了王小冲一眼，红唇微微蠕动，声音颤抖的呢喃道：“我，我去外面走走”。
　　“哎！哎！好好！”。
　　如梦初醒的王小冲这反应过来，深吸了一口气，望着董云菲笑魇如花的俏脸，尴尬的说话时都有些磕绊。
　　董云菲羞涩的一笑，身形袅娜的刚一转身，不想列车正要进入一段隧道，司机恰巧在这时拉闸减速
　　列车猛一震动，董云菲“哎呀！”一声，苗条的身段有如风中杨柳般左右摇摆，体态婀娜，看着竟有种说不出的美感。继而她口中“嘤！”的一声，脚底一滑，失去了平衡，惊呼着往前一栽。
　　王小冲的身体也顿挫了一下，但他手疾眼，伸手急忙扶住她的胳膊，向后拽了一把，受惯性控制，两人一齐摔倒在王小冲的卧铺上。而董云菲仰身跌坐在他怀中，姿势相当不雅。
　　仓促间，她轻柔至软的短裙飘起，充满弹性的翘臀贴着对方身体，王小冲原本就剑拔弩张的小兄弟找点到是极准，轻摇慢晃中趁势逞威，竟大有一探桃源的威势。
　　列车又顿挫了一次，看着董云菲在身上似雨打芭蕉般摇晃，王小冲忍不住用手扶着她的小蛮腰，虽然隔着衣物，却还是能感觉到那滑腻如脂的柔软。他心头不禁一荡，加心猿意马起来，就觉得小兄弟愈发不受控制
　　惊魂稍定的董云菲，觉察到身下的异样，臊得满面绯红，想要挪动身，却全身酥软，有如被电击了似的全身酥麻。越是急切，越发起不了身，惊慌之下，董云菲觉得翘臀下象是有一条毒蛇，急得她腰肢乱晃，花容失色的道：“你，你起来呀！”。


第013章 仕途起点
　　列车又顿挫了一次，看着董云菲在身上似雨打芭蕉般摇晃，王小冲忍不住用手扶着她的小蛮腰，虽然隔着衣物，却还是能感觉到那滑腻如脂的柔软。他心头不禁一荡，加心猿意马起来，就觉得小兄弟愈发不受控制
　　惊魂稍定的董云菲，觉察到身下的异样，臊得满面绯红，想要挪动身，却全身酥软，有如被电击了似的全身酥麻。
　　越是急切，越发起不了身，惊慌之下，董云菲觉得翘臀下象是有一条毒蛇，急得她腰肢乱晃，花容失色的道：“你，你起来呀！”。
　　她这一阵急摇乱晃，使得王小冲眉头愈发紧皱，只觉得全身血液像似在燃烧般沸腾着，喘息间，呼气也越发的粗重。感觉自己已是濒临爆发边缘，要是再被对方这样揉弄一会儿，没准儿会当场出丑。
　　强忍着脑里那强烈感的侵袭，王小冲苦笑着道：“董，董云菲，是你坐在我身上，你不先起来，我怎么起得来啊？”。
　　董云菲磕磕巴巴的道：“我，我起不来呢！你，你帮帮我”。
　　听她说话时已带了点泣音，王小冲也很想一亲芳泽，但初次见面要是就弄得不堪收拾，怕是自己会让对方留下不好的印象。
　　欲速则不达的道理他明白，玩得太过火，有可能会适得其反。吸了口凉气，王小冲同样颤抖的道：“董云菲，那我把你推下来啦！”。
　　董云菲象是喝醉了酒似得霞飞双颊，低垂的下颌都抵上胸前那对玉兔了，她微一点头，羞急的道：“嗯！你，你，点嘛！不要给人看见了”。
　　双手放在她浑圆玉润的翘臀上，感觉对方娇躯微微一震，一咬牙，正要使力将她从自己身上推下去，列车偏又猛然一顿
　　感觉小兄弟在一个柔软之处猛力磨蹭了几下，这时身上的董云菲突然“嘤咛”一声娇吟浅唱，听起来竟是如此诱惑，翘臀猛然紧夹，浑身象被电击似得轻颤微抖，软绵绵的倒在自己怀里。
　　王小冲脑中瞬间一片空白，嵌合在对方腿根部的分身借着列车剧烈的抖动，一阵阵无穷的感汹涌如潮般逆袭而上，在身上娇躯轻柔地蠕动中，两具滚烫的身竟不受控制的齐齐颤栗起来
　　中层卧铺的董云菲面朝里安静的躺着，她的位置恰好在王小冲的斜对面。
　　这会儿，王小冲将目光恋恋不舍的从那浑圆玉润的翘臀上收了回来，惬意的翻了个身，心里暗自嘀咕：这小妞啥时候回来的？
　　傍晚时发生的列车过隧道那一段，王小冲现在回味起来还觉得不可思议：自己一大老爷们要说冲动点也算是正常，谁让自己目前正处于血气方刚，只要沾到点火星就能点着的年龄段儿呢！
　　但这小妞的体质也太敏感了吧？只是这么三两下的一磨蹭，她竟然就，就就那个了？真尼玛太激动了
　　一想起董云菲从身上下来时水眸流波，桃腮带晕的娇俏小模样，到现在王小冲还食指大动，直流口水。当时她“呜咽”一声，俏脸绯红直透耳根，之后捂着脸颊，跌跌撞撞的向车厢外走去，着实让自己担心。
　　转念一想，美女害羞也属正常。有点不放心对方，想跟去看看，怕对方面薄，这没跟去，直瞅着那摇曳生姿的背影，摩挲着下颌思量着
　　强势一点，趁她现在还迷糊时立刻拿下？
　　微一摇头，前世加今生搁一块儿，王小冲都不想用这一招去泡妞。男欢女爱这种事儿，要的不就是私相授受，眉来眼去的那调调么？动辄来硬的，那岂不是味同嚼蜡般无趣，还有个屁的情调啊？
　　等候一段时间，董云菲还没回来，王小冲迷糊中到是眯睡了一小会儿。惊醒时看见卧铺上窈窕的背影，他算放心。又瞅了瞅那翘臀，喉结处微微动了几下，他干脆也翻过身面朝墙壁，嘴角挂着笑意，闭上了眼睛。
　　列车连续的刹车震动，使得王小冲立时惊醒。
　　眼一睁开，就被正午刺眼的阳光炫了一下，刚见到卧铺旁那靓丽的身影，耳畔接着传来扩音器里甜腻语调：各位旅客，本次列车即将达到前方终点站
　　这会儿自己对面那下铺的旅客应该是在前面的站台提前下车了，铺位已经空了出来，董云菲正从自己原来的铺位往下拿着旅行箱之类的物品。
　　“唉！我来”。
　　王小冲说着话，翻身坐起，麻利的用两脚跨站着下铺，伸手接过对方手中那颇有份量的旅行箱，俏皮的道：“做这种粗活，怎么也不吱一声？”
　　昨晚的那一幕实在令董云菲羞愤，以致现在仅仅是手指尖的轻微碰触都令她没来由的脸颊微红，娇羞的瞄了对方一眼，呐呐的道了声谢。
　　“呦！你们小两口挺恩爱的咧！”
　　上铺一位将近七十的老大爷这会儿已将行礼收拾稳妥，看着他们两人笑呵呵的说道。说着话，老人家慢慢的转身，从卧铺上准备下来。
　　“老人家，您慢一点”。王小冲和董云菲两人几乎是同时上前搀扶那位老大爷的胳膊，等到老人的脚步落地，董云菲娇羞满面的道：“老人家，你误会了，我我们不是两口”。
　　“啊？不是小两口？”
　　老大爷张着嘴呵呵一笑，接着道：“哎呦！那我看走眼了，不好意思啊！看你们两人郎女貌，到是满般配的，不是两口，还真的是可惜了”。
　　“说的是，说的是，呵呵！”
　　王小冲搀扶着老大爷坐在自己的卧铺上面，在和老人家说笑的时候，又站在卧铺上帮老大爷的一只小挎包给拿了下来。在老人家笑呵呵的道谢声中，三个人有说有笑的随意聊着打发时间，等待下车的到来。
　　过了片刻，列车再次播音的时候，几个人纷纷起身准备下车。
　　看见董云菲将一只小巧的坤包跨在肩上，俯身准备拎起那沉重的旅行箱时，王小冲笑着道：“董云菲，这一大老爷们杵在这儿，能让你扛这箱？里面是不是有什么贵重物品，怕我把你抢跑了？”。
　　被王小冲调侃的有些不好意思，脸色绯红，娇嗔的道：“哪有呢，只是衣服之类的普通生活用品”。
　　大手一挥，王小冲豪迈的道：“那不就得了，前面带路”。
　　董云菲轻轻“嗯！”了一声，低垂着头，把玩着自己细嫩的兰花指。
　　三人随着人流慢慢挪动着脚步，董云菲在前，王小冲和老大娘拖后一步。老大爷一直笑呵呵的看着他们俩，这会儿在王小冲身边低声道：“这就对了，小伙，追女娃儿就要这样，她心里其实欢喜着咧！”，王小冲听了就憨厚的笑着。
　　“你去忙吧！我回单位了”，出了站台，董云菲轻声的道。说着，弯腰从王小冲手中将旅行箱接了过去。
　　王小冲本想送佛送上天，跟对方直接到单位宿舍转悠一趟。
　　这会儿见董云菲态度挺坚决，估摸着还在为夜里的事儿有点抹不开面，或是刚到单位没多久，带一男士去学校，怕影响不好。
　　王小冲看着这意思只好作罢，于是笑道：“那好，我就不送你了，有时间再来看你”。说完，挥一挥手，极为洒脱的转身就走，十分的干脆利落。
　　董云菲愣怔了一下，机械的轻轻摇晃着手臂。
　　看见王小冲的背影已要消失在拥挤的人潮中，不知道为什么，她心里竟然有点怅然若失的迷茫。这时，董云菲做梦也不会想到自己竟说出这样的话：“你刚说了的哦！记得下次要来看我”。
　　王小冲好象听见了似得，没有回头，却潇洒的再次挥了挥手，继续向前走着。


第014章 省委书记
　　王小冲下了出租车，随便找了个餐厅随便吃了个午饭，便往西南军区赶去，对于李战狂这次来西南上任的身份，对于老爷子的安排他可以说是心知肚明，实际上就是为了给自己保驾护航，不然的话，不至于在安排一个省委常委的位置给他，通过老爷子这次的运作可以看出李战狂在王家将来所处的地位是多么的重要。
　　前几天李战狂和上一任司令员进行了简单的交接，便开始了正常的工作。至于他的另一个省委常委的身份，李战狂倒是不那么看重，毕竟军不问政事是官场上的潜规则，在省委常委会上，只要是不牵扯上部队和王大少的事情，他也是没什么兴趣发言的，况且现在，以王大少现有的职位要想在省委常委会上要众常委讨论他实在是太难了，他没想到的是，在不久的将来，王大少的名字就出现在了省委常委会议上而且是重点讨论，这是后话暂且不提。等啥时候开常委会前找个机会和省委书记曾志南见个面就行了。
　　“李叔，今天晚上我打算去拜访一下曾志南书记，您和我一起去吗？”安顿下来以后，王小冲对李战狂说道。
　　“嗯，既然来了，那就一起过去吧，毕竟也是一省之父母官儿，该表示的尊重也得表示，况且，这个曾志南是老爷子非常看重的一个干部，年富力强，才高八斗，和你父亲也是的同学，两个人的私交非常不错，过去拜访一下倒也没什么不妥。”李战狂微笑着说道。
　　“那好，我这就打电话。”王小冲说着就拿出手机翻找着老爷子给他的曾志南的私人手机。
　　此时，省委书记曾志南刚刚本年度经济工作总结会议回到了办公室，听到了办公桌抽屉中私人手机的声音不禁一愣，这个手机是省委书记曾志南最不常用的，知道这个号码的一个巴掌都能数得过来，这时候谁会来电话，平时，这部电话不响则已，一旦想起来绝对是大事情，省委书记曾志南一个箭步走到了书桌前拉开抽屉拿起了手机，看到了屏幕上显示的号码微微的一笑，“喂，是小冲吗？”
　　电话中传来了一声威严厚重又夹带着亲切感的声音，王小冲稍稍一愣神的功夫马上就想明白了，“看样子我来之前老爷子是和省委书记曾志南打过招呼的，他是知道我到了之后会先到军分区。”王小冲心想。
　　“曾叔叔您好，我是王小冲，没有打扰您工作吧？对，我和李叔已经到了，想今天晚上去您家里拜访您，不知道您有没有时间？好的，那晚上见。”王小冲说道，随即就挂断了电话。
　　“曾书记要我们晚上去他家里吃完饭，李叔，您看？”王小冲对李战狂的意见格外的重视，一方面是因为他无怨无悔的为老爷子服务了这么多年，现在又陪同自己来到了西南，为自己保驾护航，另一方面，怎么说，李战狂都是他的师父，虽然没有师徒的名分但是从小李战狂就教他学习各种功夫，学习做人的道理，俗话说“一日为师终生为父.”王小冲对李战狂的尊敬是发自于内心的。
　　“哈哈，去，为什么不去？他想拉拢你这个王家大少爷，也顺便利用我这个省委常委的身份，帮助他能够在省委常委会是说话的分量更重一点，端的是一箭双雕的好伎俩，咱爷们儿吃他一顿饭还真就便宜他了呢，看来，这也不是一个省油的灯啊。”顷刻间，李战狂就想明白了为什么曾志南这么着急请客的原因。“看样子，他在西南的日子也不好过啊。”李战狂心中想到。
　　“李叔，还是您看得长远。呵呵。”王小冲说道。
　　傍晚时分，李战狂开着军区一号军车带着王小冲来到了位于西南路的省委常委大院。门前的武警一看是军分区一号车来访，赶紧敬礼放行。“李叔，看来还是你这车牌子好使啊，呵呵。”王小冲笑道。
　　“呵呵，在华夏国，也就是特权阶级能够享受这种待遇，普通的老百姓别说是往大院里来了，恐怕就是在门口站上一站也早就被驱逐了，哎……这就是现行体制下的悲哀啊，呵呵，扯远了，扯远了。”李战狂有感而发：
　　两个人停好车叩响了常委二号楼的大门，不多时，一位四十左右的女人打开了大门，“是李司令员和小冲吧？快请进，书记一家已经在等候二位。”笑着说道。
　　“麻烦你了。”两人抬腿往院子里走去。
　　听到声音的曾志南书记和他夫人及儿子从客厅里迎了出来，“欢迎李司令和小冲来我们家做客，一路从京城赶来，辛苦辛苦。哈哈。”曾志南紧走两步和走过来的李战狂远远伸出的双手紧紧地握在一起。
　　“这就是小冲吧，这才多少年不见，都长的这么一表人才了。”南书记的夫人张铃梅打量着王小冲说。
　　“曾叔叔，张阿姨，你们好，我是王小冲，来之前，爷爷和我父亲托我问候你们。”王小冲自我介绍道。
　　“好，好，感谢他老人家的惦记呀，小冲呀，来就来吧，还带什么东西？到张阿姨家里来还这么客气？快进屋里说话。”张铃梅说着接过王小冲带来的烟酒。
　　坐在松软沙发上王小冲才仔细的打量了坐在对面的曾志南，五十岁出头年龄的曾志南，满头黑发梳理的一丝不苟，一米七七左右的个子，身材并不魁梧，标准的国字脸，金丝边眼镜后面一双眼睛炯炯有神，端坐在沙发上不怒而威，久居高位养成的上位者气度俨然。在华夏国政界来说他这年龄算是标准的青壮年干部了，以这个年龄坐上正部级一把手的位置可以说是前途无量。
　　曾明和端着两杯茶走了过来，恭敬地放在李战狂和王小冲的面前，在王小冲的身边坐了下来，“你就是冲哥吧？我对冲哥可是神交已久了，呵呵。”
　　“明和，在李伯伯和你冲哥面前别放肆，呵呵，让二位见笑了，这是我那不成器的二儿子明和。”曾志南说道。
　　“没关系，明和的性格活泼开朗，年轻人就应该有年轻人的朝气嘛。”李战狂赶忙打圆场道。
　　王小冲看到明和这个样子倒是挺意外的，“哦，明和怎么会知道我？”王小冲笑嘻嘻的问到。
　　宋远航看到王小冲一点大少爷的架子都没有，好感大增，“冲哥，我也是京大大学毕业的，只不过我去年毕业时，你还在读研究生，对于你这个学校的风云人物，连续四年学校特等奖学金的获得者全校师生哪有几个不知道的？我们的辅导员动不动就拿你说话，你都成我们的楷模了标杆。呵呵。”
　　王小冲听了也是一愣，心道，“原来是这事儿。”“没想到明和也是京大毕业的，那你现在从事什么工作？”王小冲问道。
　　“可别说他了，原本安排他留京工作，可这混小子说啥也不干，非要折腾着开什么贸易公司，我和你阿姨也没什么办法，就知道穷折腾，哼！”曾志南瞪着明和没好气的道。
　　“贸易公司？呵呵。”听到明和开的是贸易公司时王小冲不禁笑了，这里面的道道王小冲比谁都清楚，所谓的“贸易公司”，不过是这帮官宦公子掩人耳目的幌子罢了，几个人打着老子的旗号，非法倒卖政府批文，紧俏商品的批文普通商人很难搞到手，可对于这些人，公子哥来说却轻松得紧，他们打着自己各自老子的称号，四处倒卖批文，转手就是几百上千万的收入，京城几大部委部长的公子没少干这种事情，对于王小冲来说，却也见怪不怪了。
　　看到王小冲嘴角露出的微笑，明和知道他是误会自己了，赶紧解释道：“冲哥，我看你是错看我了，我可不是打着老头子的旗号整天捣鼓批文满世界去卖的人，你要是不相信的话随便你随便问，在这个圈子里谁要是敢说我明和卖过一件批文不用你说，我自己回来乖乖的脱下裤子撅起屁股让我老子随便踹，我可是正经的生意人。”
　　“哦，你的公司经营什么？”王小冲问道。
　　“嘿嘿，公司才成立一年，现在也就是小打小闹罢了，我们的经营范围主要是建筑材料和机械设备，另外还有一些投资性质的项目。”曾明和挠了挠头道。
　　“这么说还不错，有时间的话带我去你们公司参观参观。”王小冲听曾明和说他做的是正经生意后，倒是对他刮目相看了，再加上曾明和开朗的性格便使王小冲对他生出了结交之心。
　　曾明和听王小冲这么一说就知道他在王小冲这个正宗的太子爷心目中留下了一个比较深刻的印象赶紧说道：“没问题，冲哥，有什么需要小弟去做的尽管吩咐就是。”说完两人哈哈大笑，彼此心照不宣。
　　曾志南看到自己儿子和王小冲聊的这么投缘也十分高兴，道：“小冲你这个做哥哥的以后可得多多照应我们家明和啊，省的我和你张阿姨还得天天为他操心，有你照看着我们就放心了。呵呵。”
　　王小冲虽然知道这只是人家大书记的一句客气话，心道：“有你这个书记老子照应，还用需要我帮你照看么？”但嘴上还是说：“曾叔叔张阿姨请放心，今后我们哥儿俩互相照应。”
　　听到王小冲这么说，曾志南也微微的点了点头，心道：“王老的家教就是不一般呀，在其他大家族里，很少能够有像王小冲这样知书达礼，十分低调又谦虚谨慎的孩子了。”心中一阵感叹。
　　随后，曾志南和李战狂二人聊起了家常，问了问李战狂和王小冲来西南后有没有什么不方便的地方？这个时候是不方便说西南政界上的事情的，其实，李战狂今天能够陪同王小冲来到曾志南家里就已经说明了问题，“我李战狂在今后的工作中是支持你曾志南的”。到了曾志南、李战狂这个层次看看问题自然是到了一定的水准，不该说的话完全没有必要说出来，大家心照不宣罢了。
　　在曾家吃过晚饭后，两个人告辞出门，在走之前，曾志南拉着王小冲的手说道：“山北市委书记钱关东是我的知交好友，有什么事情你可以去找他，我会给他打电话安排的。”说完，展颜一笑。
　　“那就感谢曾叔叔，不打扰大家休息了，改天我再来叨扰，再见。”随后，和李战狂两人驾车离开了常委大院。


第015章 晋升机会
　　在李战狂的小楼里住了一晚上后，第二天一早，王小冲便告别了李战狂，独自一人坐车来到了位于西南北面的山北市。
　　山北市是华夏的深水良港；是全国25个沿海主要港口之一，华夏西南地区第一大港；是东进西出的桥头堡，西南地区走向世界的海上主门户；是链接华夏――东盟、服务西部的物流大平台。 山北市地处我国大陆海岸线的最西南端，背靠大西南，面向东南亚，区位优势十分突出。沿海，为西南诸省市走向东南亚和世界各地提供了最便捷的出海通道。沿边，既可与越南进行边贸和经济技术合作，又为我国商品进入东南亚市场提供了便捷的陆路门户。这种独特的区位优势，决定了山北市在大西南对外开放和经济发展格局中居于十分重要的战略地位
　　汽车在高速公路上行驶了近六个小时终于安全的到达了王小冲仕途的第一站山北市，拖着旅行箱，来到事先安排好的宾馆，王小冲抽时间洗了个澡，换上一身干净的行头，出门打了个车匆匆赶往山北市委组织部。
　　山北市委市政府所在地位于山北市中路，门口一侧肃穆站立的武警显示着这座山北权利中枢的威严，王小冲出具了报到函后走进了这个山北权利聚集地，抬眼望去，这个院子共有六栋楼，坐北朝南的主楼是山北市委市政府的主办公楼，共有九层，第一层至第六层为市政府办公区，七至九层是市委办公区，东西两面各有一座三层高的小楼，东面一座是市委机关后勤管理局在使用，西面的一座就是他此次的目的地山北委组织部的办公楼，院子中央一处假山环绕在四周的红花绿柳中，给整个大院带来了丝丝凉意。
　　王小冲打量了一下整个大院的布局，快步的走向了组织部，在组织部二楼，王小冲找到了负责报道事宜的干部管理处，此时的干部管理处办公室只有三个人，一位年轻的小姑娘低着头不知道在笔记本上写着什么，三十多岁的中年妇女和一位小伙子正在低声交谈，大门开着，三个人全然没有发现王小冲的到来，王小冲站在门口，“咚咚”敲了两下门道：“请问一下，这里是干部管理处吗？”
　　“敲什么敲，没看到门上有牌子吗？”小伙子撩了撩眼皮，没好气的答道。
　　“哎……这就是机关作风啊.”王小冲叹息道。“不好意思同志，我是来报道的，我想问一下金部长的办公室怎么走？”王小冲说着便走进了办公室。
　　“报到？张姐，你接到通知说是今天有人来报到的吗？”这个年轻人抬起眼皮轻蔑的看了眼王小冲，神色倨傲的问坐在他对面的张姐。
　　“没有啊，小伙子，既然是报到的，那就把手续拿过来吧，报到还要找金部长，你以为金部长是你想见就能见得到的啊？”张姐一脸不耐烦地说到。
　　王小冲不以为意的笑了笑，在随身的包里拿出来派遣证，介绍信等物件双手递到了张姐的手里，张姐接过信函随意的翻了翻，当他看到省委组织部的分配证的时候顿时瞪大了眼睛，“你是省管干部？”“张姐一脸惊讶地问道。
　　“是的。”王小冲笑眯眯的回答。
　　张姐这时就像换了个人似的，说道：“那您等一下，我马上就联系白部长。”
　　坐在对面的年轻人涨红了脸，头也不敢抬，使劲的盯着眼前的报纸，就像是报纸上全是人民币一样。不知是被张姐刚才的话吓到了还是怎么了，双手颤抖，脑门上一层层豆大的汗珠滴滴答答的往下流。心想道：“看这样子这小子是非常有关系的，希望我刚才的话可千万别把他惹恼了。”过了好大一会，方敢抬头看着着王小冲，脸上露出谄媚的笑容。
　　“势利小人！”王小冲心中暗道。这时，坐在椅子上忙碌着的小姑娘端着一杯水走了过来，“你别站着呀，请坐，大热的天，请喝杯水。”
　　“哦，谢谢。”王小冲接过水杯赶紧道谢。不经意的抬头看了眼眼前的小姑娘，小丫头二十多岁，长的眉清目秀，乌黑的秀发在脑后随意的扎起来，弯弯的眉毛下一双杏核眼睛晶莹剔透，笔直的瑶鼻下微微上翘的嘴唇充满了青春的气息，一身合体的连衣裙衬托出曼妙的身材，显得楚楚动人。王小冲不由得看呆了。
　　“看什么呢？咯咯。”美丽可爱的姑娘见王小冲一副猪哥样，不由得娇笑起来。“我叫杨雪雅，认识你很高兴。”说着，伸出了他的右手，落落大方说道：
　　王小冲猛然从刚才的失态中惊醒了过来，随即伸出了右手和杨雪雅的手轻轻一握随即放开，“王小冲，来自京城，很高兴认识你。”在这方面王小冲自认为还是比较绅士的，如果把女孩子的手紧紧抓住不放那就不是绅士而是流氓了。
　　“王干部，白部长在三楼等着你，要你马上上去，小张，你送王小冲上去吧。”这时候，张姐也已经打完了电话神情恭敬地对王小冲说道。
　　“好的，谢谢张姐。”王小冲还是很会做人的，他知道能在这种机关大衙门上班的人都是有背景的，轻易得罪不得，恭谦地说道。
　　和杨雪雅边说边走来到了三楼，杨雪雅说：“这就是白部长的办公室，你进去吧，我只能带你到这儿了。”
　　“谢谢你，有机会再聊。呵呵！”送走了杨雪雅，王小冲敲响了白部长办公室的门，“请进。”屋里面传来一声充满磁性的声音。
　　王小冲推门进入，只见老板桌后的座椅上坐了一位五十左右的男子，笑盈盈的正在看着自己，这位正是山西市委组织部常务副部长金正军。金正军抬头看见王小冲走了进来心道：“好年轻”。
　　“是王小冲同志吧，请坐。”金正军微笑着说道。
　　“金部长您好，我来向您报到来了。”王小冲听金部长说完后并没有立刻坐下，而是在离金部长办公桌一米远的距离规规矩矩地站好。
　　“果然不简单啊，这么年轻又这么守规矩的年轻人现在不多见喽。不知道这个年轻人和钱书记是什么关系，一个正科级干部报到竟然能够劳动市委书记亲自打电话安排，不简单啊。”金正军心中感叹。
　　如果王小冲知道此时他心中所想恐怕得笑死，因为他根本就不认识钱关东，只是在省委书记曾志南家里听说过，是曾志南要他有困难就去找他，到现在自己还没来得及去拜见一下这位山北市的父母官儿，其实从王小冲内心来讲，他还是极不情愿去利用家里的关系来为自己今后的前程铺路的，他想要试试凭借着自己的努力在华夏的官场中到底能够闯出怎样的一条道路来？如果事事都依靠家里的关系，那和养在温室的花朵有什么两样？所以，在来山北之前他就打定了主意，没有什么自己实在解决不了的问题坚决不去麻烦钱关东。
　　“呵呵，王小冲同志，在我这里就不用客气了，快请坐。你的事情市委钱书记已经打过招呼了，我是这么想的，既然已经决定了你去北流县任职，但你的组织关系毕竟还是在省里，最近，市委党校正在组织一个为期十天青年干部培训班，明天就开班了，你不如就先在市里把这个培训班读完，一来，在正式上任前系统的学习下我党的理论知识，为以后的工作打下一个坚实的基础，二来，我知道你是京城大学毕业的高材生，是省委组织部为了充实我市的干部队伍特意分配来的优秀青年干部，所以经过组织部部务会议讨论通过，培训结业后，对于像你这样的年轻干部是要提拔使用的，呵呵。”
　　“还有这等好事？？一来什么事情也没干，就直接给以后晋升的机会？”随即王小冲就想明白了，“大概是这个老小子再送钱书记的人情吧？怪不得我一来就感觉这人对我格外的热情呢，原来人家这是在给钱书记面子啊，看样子他是把我当做钱书记的什么亲戚了吧？还是想通过我搭上钱书记的天地线？如果他知道我到现在还不认识钱大书记的话，不知道会不会郁闷的吐血，呵呵，嗯，既然天上掉下来这种好事，那我就勉为其难的接受吧，反正不要白不要。”
　　“金部长，这样怕是不合适吧，您看我刚刚参加工作，还什么都不懂，这样做恐怕……再说，这也不符合组织原则吧。”虽然有心接受，但王小冲还是客气了一句。“虚伪！”王小冲心中也暗骂自己。
　　“哎~~~~~~~~，这有什么不符合组织原则的？大力培养优秀青年干部正是我党坚持的一贯基本原则嘛，再说，你本身就是研究生学历，正科级干部，来到地方上任职，为地方的经济建设出力，提一级使用很正常嘛，好了，这件事就这么定了，你准备准备，明天上午八点钟在市委党校报到，九点钟，市委常委，组织部长，市委党校校长柳同志会出席开班仪式并作重要讲话。”说着，金正军端起了茶杯。
　　王小冲一看，这是要端茶送客了，当下也不再客气，面带“难色”的说道：“那就谢谢金部长了，您忙，我改天再来向您汇报工作。”说完，退出了金正军的办公室。


第016章 党校学习
　　第二天八点，王小冲收拾了下自己的旅行箱，在酒店餐厅简单地吃过了早饭，出门打车前往党校赶去。
　　山北市委党校在杭州路，附近没什么机关单位。巍峨耸立的大楼处处显示着这个山北市人才摇篮所在地的庄严，王小冲一手拖着旅行箱，这个时候党校门前已经停放了不少的小车，各地的年轻干部都在往学校走去，显得有点乱哄哄的，王小冲在门卫处出示了自己的报到证后，问清了报到的地点向教学楼走去。履行了一番复杂的报到手续后，王小冲来到了教学楼后面的学员宿舍。
　　由于每年的党校培训都是采取半封闭的形式，所以要求各县市区学员在培训期间统一住校，统一进行管理。王小冲拖着行李箱打开了宿舍的门，发现里面已经有一位学员住进去了，赶忙上前打招呼：“你好，我叫王小冲，来自北流县。”王小冲自我介绍道。
　　“呵呵，你好王小冲，我是关云德，来自玉函市纪委，大家以后就是同学了，请多多照顾。”关云德笑着地伸出了右手说道。
　　王小冲握着关云德的手道：“我是初来乍到，关哥不嫌弃的话，还是请多多关照我吧。”
　　“客气客气，我听你的口音好像是京城来的吧，这么分配到北流工作？”关云德好奇地问道。
　　“我是革命一块儿砖，哪里需要哪里搬。呵呵。”王小冲含糊地说道。也许是意识到了王小冲不想过多纠缠于这个问题，关云德就没有继续问。
　　通过交谈，王小冲了解到关云德三十三岁，毕业于省大，在市里招商工作，是正科级干部，本次培训结束后准备下放到乡镇工作。关云德一米八左右的个子，戴一副半框眼镜，显得文质彬彬，单看面相的话你绝对不认为他是位招商干部。
　　别看关云德一幅文邹邹的样子，给人的感觉还是很豪爽大气的，性格十分耿直，王小冲和他聊得比较投缘，就禁不住多问了几句，据关云德平绍说，本次的党校培训共有各县市区包括市直各部门多达七十位学员参加，是近几年来市委党校轮训青年干部最多的一次，据可靠消息透露，本次学习完根据成绩这六十位学员里有近百分之五十都要提拔使用，这也是山倍市最近几年一次性提拔干部最多的一次。
　　关云德了解到王小冲是刚刚从省委组织部分配下来的学生，还没有到北流县上任，就被市委组织部安排来党校学习感到十分惊讶，像他这种情况并不多见，还没有从事任何工作就马上上党校足以说明这家伙的来头很不简单，关云德就更生出了深交之心，道：“马上就到中午了，咱们去买点生活用品然后我请你吃饭怎么样？”
　　“现在能出去吗？不是说要半封闭吗？”王小冲问道。
　　“嗨，这老弟你就不知道了，所谓的半封闭就是上课期间没有特殊事情不允许请假，学员在培训期间必须住在学校，不允许夜不归宿，但是下课后还是有一定的活动自由的，出校门没问题，再说了，我们都是成年人了，学校也不能禁止我们的自由不是？放心好了，来之前我问过我们那儿曾经参加过培训的老学员们。”
　　听他这么一说，王小冲也就放心了，说道：“好，那咱俩就出去吃，不过，你是老大哥，这第一顿饭还是有小弟请才合适，不然的话我就不去了。”
　　见王小冲说的也挺实在的，关云德也就没有虚让，爽快的说：“好吧，不过咱俩得说好，今天中午算你的，晚上等宿舍另外两人到齐了，得换我表示表示才行。”
　　两人在附近买了牙膏牙刷等一应生活用品，找了个看上去卫生条件还不错的饭馆坐了下来。两人酒量都不小，但由于下午还要上课，王小冲和关云德就没有多喝，两个个人性格都很豪爽倒也聊得十分开心。
　　王小冲在组织部金部长那儿知道自己要来党校学习时就有了想法，“看样子自己少说也得在山北待个几年，没个三五年的功夫是做不出什么成绩的，想要做出一些成绩除了自己强大的先知先觉能力，还得有一群给你卖命的人。”
　　于是他就打起了这帮党校同学的念头，“虽然这帮人年纪都不大，官阶也不高，但向上发展的空间却不可小视，要是能找出几个有能力的，又和自己比较对脾气的人，相信以自己的能力和同学之谊的这层关系，好好相处一下今后也算是自己小小的班底吧。”
　　王小冲心中暗暗的告诫自己，“千万不能小看了这帮人，能够找几个合适的人才把他们聚拢到自己身边，自己这趟党校之行就算是完成任务了，眼前的关云德就是个不错的目标，有思想，知道上进，又灵活的头脑，看样子，他也能看出我的不凡吧，”王小冲脑子一转想到。
　　不能不说王小冲的眼光放的多么的长远，俗话说在官场上行走，年龄是个宝，文凭少不了，在党校培训的学员们哪个没点关系门路能够进来？够格进来党校学习的哪个不是前程远大？利用好他们自身以及他们身后的关系对王小冲以后的发展相当有利，人脉的积累是官场上制胜的法宝，你的关系越多，支持你的人越多，你才能将自己的工作思路融入到平时的工作实践中去。
　　不可否认，在现行的体制当中，“圈子文化”是不必不可少的组成部分，无论在什么地方工作都避免不了接触各式各样的“小圈子”，有什么“同学圈子”，“同乡圈子”，“战友圈子”。在王小冲看来，只要正确的看待这些“圈子”，把“圈子”里的人心都凝结在一起，从而投入到为人民服务的伟大事业中去，而不是利用这些关系为自己谋求什么利益，“圈子”的存在也不是什么不能接受的事情。
　　下午一点三十分，参加培训的学员排着队来到了党校大礼堂，两点正，在一片热烈的掌声中，山北市委常委，组织部长，山北市委党校校长在组织部各副部长、党校各副校长的陪同下缓步走进了礼堂。众位领导在写有各自名字的铭牌后面坐下来后，主持开班仪式的宣布会议开始，然后就是主持党校工作的副校长讲话，组织部黄姓副部长讲话，最后引出引出部长讲话。
　　正在王小冲开小猜的时候，组织部长部长也在台上发表他的长篇大论，他的声音很沉稳，充满了张力和鼓动性，说到一定的程度，右手还情不自禁的上下摆动，时而停在半空中，显得很有煽动力。他的讲话无非就是要求学员们好好珍惜这次学习的机会，培训完毕后能够学以致用，在今后的工作中牢记党的培养，做一个合格的党员领导干部，竭尽全力的促进当地经济发展，保障农民增收，等等等等，典型的官话套话。
　　“乖孙子在山北住得还习惯吗？吃得好不好？”晚上王小冲刚刚挂了母亲的电话，又接到老太太的电话。
　　不过这样的关怀王小冲很享受，笑道：“奶奶，你就放心好了。我到那里都能吃得香，睡得好。”
　　“那奶奶就放心了，山北比较热，你多注意不要着凉了。”
　　“我知道了，奶奶放心吧！回头把山西的特产寄给您和爷爷尝尝。”
　　不要说老爷子，就是老太太现在的地位，不要国内的特产，就是国外的想吃什么会没有？只是孙子的孝心让她欣慰，自豪。“奶奶知道啦！今天你也累了一天早点睡吧。”
　　王小冲知道自己身边的影子护卫根本没少过，家里的两位老人肯定24小时知道自己的情况。“好的，奶奶您也早点休息。”
　　“。。。。。”


第017章 美女酒局
　　第二天一大早，王小冲看了下要学习的课程，不禁摇头苦笑，《市场经济学》《领导干部素养》等等，这都是什么跟什么啊？效果都是些不大的。
　　王小冲和关云德两个学员简单的吃了点东西就赶往教室，到教室后才发现同学们比他们还积极，整个教室已经坐满了人，王小冲四人在后排找了几个座位坐了下来，之所以选择后排的座位是因为，王小冲认为这种课程对自己没有多大的用处，正好可以利用这几天的时间好好的回忆一下前世的记忆，想想最近几年发生的国内外大事，以便于自己在以后工作中好加以利用。
　　时间在不知不觉中流失，党校的学习进入了最后几天，这天上午上完课后，任课教师布置了留堂作业，要求每一名学员根据平时的工作写出论文，时间一天，题材不限，字数不限，论文将由党校考评组的专家进行审议，以此论文作为能否顺利结业的依据并记入档案。
　　王小冲刚刚出教室，准备回去准备论文。就听关云德的声音：“小冲！”
　　王小冲回头看见关云德向他走来，停下脚步问道：“关哥，有什么事情吗？”
　　“怎么，你忘记了？不是说好今天晚上我请客的吗？走吧，先回宿舍，另外的叫了两个美女，有一个还是你们北流的呢。”
　　王小冲听他说有个北流县的就来了兴趣，两人边走边聊：“你还当真了？我看咱还是在学校食堂吃点算了，干吗非得去外面吃啊？”
　　“没啥，一顿饭我还是请得起的。”关云德笑道：
　　“那好吧！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晚上七点多王小冲和关云德来到酒店，进了包厢，便朝里面张望了一下，只见包厢里坐着两个女士，其中微微弯曲的黑发从她象牙般的额头垂下，遮住了大半个脸庞，让他无从窥见脸庞的模样，犹抱琵琶半遮面。更能激起人的探知欲望。让他只能从修长纤洁，滑如缎锦的脖子，想象着女人脸庞的样子……
　　女士似乎感受到了他注视的目光，一下子抬起头来，原本披拂在脸庞的头发自然的披到肩上，露出白皙如凝脂般的俏脸，好看的琼鼻，菱角样的红唇紧抿着,只是微颦柳眉下一双明若寒星的眼睛，带着一丝冷意凛。
　　两个人四目相接，女人似乎觉得他在很不礼貌地窥探她，以此对他发出无声的警告。
　　女人越是用这样的警告的目光，，就越要当没事一般，就算是真的在偷窥意淫也要显得很镇定自然，越自然对方自然也就无从判断到底是在窥探还是在打量。所以王小冲在她带着警告意味的目光中依然还是很自然的样子。不过江王小冲还是很快就给这个女性下了一个判断：冷傲，美丽、年轻、靓丽，并且是一个非常敏感的女人。
　　另一个也算得美女，只是比前面的低了一个档次。关云德边笑边走道：“你们先来啦！不好意思，有点事来迟到了。”
　　“没事。”美女站了起来道：这一站起来，王小冲也终于看到了美女的整个形象。只见女人身材高挑，眉目如画，嘴上淡淡的抹了点唇膏，身上淡淡的幽香在站立起来得时候飘了过来。
　　长发披肩，一身米白色短袖套裙凸现着她动人的身体曲线，裸露的手臂肤色如玉，上半身的衣服胸前带着一点褶皱装扮，更衬得丰满的胸脯显得紧挺高立，给人以一种很翘很有弹性的感觉，同时也更显出腰身的纤细，到膝盖的中裙下，一双大腿笔直圆润……
　　“小冲给你介绍一下，这位是孔静，和你一样在北流财政局工作。这位是严颜，在北山市委科室工作。这是我的小兄弟，现在一起上党校。”关云德介绍道：
　　终于知道美女叫孔静，完全看清楚眼前两女之后，王小冲心里也微微有些诧异，两女都很年轻啊，估计和他相差不到两三岁，而已看起来是科级干部，这两女任恐怕也有些来头啊……
　　孔静向王小冲伸出的手，矜持地伸出小手搭在他手上碰了一下。小手很娇嫩，也有些潮，给人一种如汤圆般柔腻的感觉。王小冲在想两女，两女也在想他。现在上市党校，起码是副科，毕业马上是正科。背景肯定不小！就不知道到什么程度。
　　“你们点了什么东西。”关云德看介绍完了，问道：
　　“没呢！在等你这个专家点。”严颜笑道：
　　“就知道笑我，等一下多灌你两杯！”
　　“还怕你不成。”
　　半个小时酒桌上的气氛就逐渐热闹起来，关云德频频向两女举杯，企图很明显――先干翻她们两个。可惜两女酒量不错，对于关云德挑起的斗酒，也没有太推拒。
　　本来没王小冲什么事，可关云德在两女的进攻下开始抵挡不下。开始拉王小冲加入战斗，时间一转眼过去两个小时。几个人都有点喝高。
　　几个人架着喝麻了的出了饭店还在打嘴仗，邀约着下一次再干一回。
　　孔静一出门，走起路来也是犹如风吹杨柳，摇摇摆摆的。孔静和严颜没有住在同一个地方，摇摇晃晃的朝另一方走着。
　　“严颜我送回去，小冲，你送送孔静。”关云德还算是有点清醒，抬头对他说道。
　　“不用，不用，我没醉，我自己能回去。”虽然严颜拒绝着，但是关云德看孔静摇摇晃晃样子，还是不放心，让让他跟着把严颜送回去。
　　于是两人一前一后，摇摇摆摆的走着，王小冲跟着严颜没走出多远，孔静突然就扶着墙不走了。
　　王小冲摇摇晃晃的走过去问道：“孔静，你没事吧。”
　　孔静扶着墙，带着一点呻吟地味道说道：“我腿好软，走不动了。”
　　王小冲见她扶着墙摇摇欲倒的样子，忙抓住她的手，把她支撑起。
　　孔静这个样子是没法自己走回去了，这让王小冲有些头大，虽然王小冲的酒劲也直往头上涌，但是脑海里还有一丝清明，自己还没上任呢，他不想和她有太多的瓜葛，但是眼下这情况，他不能一走了之，把孔静丢在马路上，王小冲想了一想说道：“孔静，你这样子已经走不动了，要不我还是送你去酒店那里住一晚？”


第018章 幸福生活开始
　　在酒店还好，回家谁知道有什么麻烦？虽然不怕王小冲麻烦，但谁想整天有苍蝇惦记？
　　“我要回家。”
　　孔静说着放开了扶着墙的手，不过她的腿根本就不能支撑住她的身体，眼看着就要倒在地上，王小冲赶紧一把架住她。孔静虽然身子发软，但是意识还比较清楚，身子也往前挣扎着，坚持要回家。
　　孔静这个样子，王小冲也不好把她送到柳浪春去。
　　这个时候正好是夜生活的开始，孔静这样子嚷嚷着，虽然声音不大，但是也足以引起路人的注视，王小冲心里也有些发急，这样子在大街上拉拉扯扯搂搂抱抱，被人撞见可不好，一手捂住孔静的嘴，王小冲一边低声让她不要叫，一边想着，这黑灯瞎火的也没谁认得自己，还是赶紧把孔静扔回家闪人。
　　怕引起路人的注视，只好由得她，按照她指引的路线，上出租车把孔静送到了住处。
　　孔静的住处没有人，孔静强撑着找出钥匙，但是孔静已经迷迷糊糊，醉得很厉害，却怎么也打不开门，王小冲只好一手架住孔静，一边自己动手，打开了房间，借着楼道地路灯开了房门，掀下门边地按钮，房顶地吊灯洒下柔和的光线，让王小冲看清楚了房间里的情况。
　　这只是套装饰很普通的小套间，里面的家具也很平常，不过拾掇得整齐素雅。
　　一进屋，王小冲把孔静往沙发上一方，孔静象稀泥一样瘫坐在沙发上，满脸红晕，应该是酒劲还在发作，王小冲推了她几下，孔静只是随着推动晃了几晃，鼻子里唔唔地哼了几声，没有半点清醒地迹象。
　　王小冲的喉头不自觉的蠕动了一下，“女人不喝醉，男人没机会。”这话果然不假，孔静恐怕醉得连他是谁都认不得，完全是一座不设防的城市，这样的机会就在眼前，特别是刚才扶着孔静上来的时候身体接触很紧密，该碰不该碰的地方都碰着了，那成熟的女体和诱人的幽香已经刺激得王小冲心里蠢蠢欲动，但王小冲脑海里还有一丝清醒，趁人之威这样可做不出来，此地不能久留。
　　此时的王小冲陷入了天人交战之中……
　　王小冲正在那里天人交战，瘫坐在沙发上的孔静却突然挣扎着摇摇晃晃地站了起来，直直地就朝卧室走去。
　　王小冲见她眼睛微闭，如梦游一般，完全没见到身边还有个大男人，踉踉跄跄的差一点就摔倒了，这时候他什么也不想了，本能的上前一步，一手提着准备接住孔静呕吐之物的面盘，一手扶住要摔倒的孔静，把她扶到了卧室，放在床边，借着客厅里的灯光拧开床头灯，然后脱掉她的鞋子，把她整个人放到了床上。
　　王小冲一直起身，看到床上的孔静，眼睛就不愿转弯。
　　柔和的灯光下，雪白的床单上，孔静星眸半闭，美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的白如凝脂的手臂搁在小腹上、粉颈白皙如玉、那高耸入云的双峰在薄薄的衣衫下一起一伏蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈盈一握的细腰、平坦诱人的小腹……
　　还有那被卷起裙裾的双腿间，裹在裙子里那若隐若现让人急于一探究竟的神秘之处，以及那双完美无瑕，修长美腿,那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾………
　　王小冲完全失去了控制，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至脚地逡巡着。
　　此情此景，王小冲只觉得口干舌燥，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下，小腹上的火团像地心里的精液一样激烈地翻腾，
　　孔静似乎有点不舒服，微微呻吟了一声，身子挪了挪，修长的腿微微张开，裙下的风光顿时更加诱人，纤薄的内裤把那玲珑浮突的形状忠实地显现出来，几根乌亮的柔丝从白色的布料中穿透出来，黑白分明的，就像一副写意之极的水墨山水画卷……
　　见到如此喷血的场景，王小冲脑海里那微若游丝的理智不战而溃，下面的小兄弟就像是仪仗队的礼宾枪一般高高地举起、竖得笔直，骄傲地准备接受女首长检阅。
　　王小冲感到身体快要爆炸了一般，这个时候，在他心里啥都不重要了，重要的是要有一条缝，一条能让他欲仙欲死的缝……
　　只是王小冲才刚刚坐到床边，刚要有所行动的时候，孔静却忽然喔了声，身子往前一倾，似乎要吐，王小冲赶紧把面盆往床前一移动，又扶了一把她身子，这样即便要吐也不会弄脏衣服和床单。
　　孔静喔喔干呕了几下，没吐出什么，不过王小冲感到有湿湿的东西滴到他手上，忙低头一看，孔静的脸上一行清泪如珍珠一般往下掉。
　　孔静抽泣着，王小冲记得当时他就想起曾经在书上看过一种说法，女人买醉多半有伤心欲绝的故事和没有结局的恋情，过多的酒会化成眼泪，会让整日不露声色的女人失声痛哭，据说这是一种以毒攻毒的疗法。
　　看着伤心哭泣的孔静，王小冲心里不由也想着，想必孔静心里也有太多的苦楚吧。
　　王小冲看着此时哭泣的孔静，早已经没有了之前他所见到的冷傲，而是像雨中的荷花，楚楚可怜。
　　“严颜……”
　　孔静哭着顺势趴在他腿上，孔静处在迷幻和迷离之中，显然是把他当成姚琳了。
　　孔静只叫了一声严颜，又不说话了，孔静显然是醉得厉害，原本还有些压抑的哭声登时变得高昂起来，肩膀剧烈抽搐，浑身抖动。没一会就哭得撕心裂肺的，好似心中隐藏着巨大的的痛苦和忧郁，听了叫人有些于心不忍。
　　王小冲原本熊熊的烈火被孔静的哭泣消散了一点。
　　但是孔静伏在他腿边哭着哭着，王小冲就感到越来越不对劲了，原来孔静一张俏脸就在他腿边蹭着，偶尔蹭着他的小兄弟，都会把他刺激得战栗一下，王小冲只觉得全身的血都往头上涌，酒劲上来得更厉害。
　　这个时候，他啥也不想了，权利，财富，什么阴谋陷阱等等顾虑担心完全抛在脑后，即便是前面是万丈深渊他也会毫不犹豫地跳下去。
　　他现在心里眼里，他所有的一切思想都集中在，眼前的女人身上。
　　王小冲一把抱住孔静，开始在孔静身上乱摸着。
　　孔静显然还处于大醉眩晕之中，好像也没有意识到是王小冲在抱她，或许还以为是在梦中，眼睛都没有睁开，任凭他乱摸，不但如此，不一会胳膊搂住了他的脖子。配合地轻扭着娇躯，让柔滑的小腹抵在他高竖的烧火棍上轻轻的研磨。动人的身体蜷在他怀内贴得更紧了，像团火似的愈来愈热，烫得王小冲更加欲罢不能。
　　孔静似乎也很疯狂，挺起高耸的胸脯任由王小冲肆意而为。扑鼻的体香中人欲醉，王小冲连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，有些粗暴地把那半罩杯的乳罩推高，让那晶莹剔透的丰满的一下弹跳出来。
　　然后一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，尽情在上面把玩着……
　　孔静似乎也被他点燃了激情，玉手也绕到他后背上紧紧的拥抱着，挺着丰满勇敢的接受着他的爱抚，一边蠕动着，一边还低呼着：“严颜，重些，再重些，把我揉碎吧……”
　　什么什么？
　　王小冲虽然被酒精和熊熊欲焰烧得都快神志不清了，但是孔静如同呓语一般的话他听得很清楚，弄得他一呆：孔静原来和严颜在一起还玩虚凰假凤的事情？女同？
　　孔静的呓语就像摁下了火箭发射的按钮一般，点燃了火箭，王小冲一想起两个女人在一起的那种让人欲血贲张的情形，王小冲只感到自己的心就像冲天的火箭一般……
　　王小冲口中发出兽性的狂吼，腰身猛力的下沉，硕大的攻城巨木直接擂到城门上，突破两扇城门的夹击，穿门进洞，直捣黄龙。
　　当王小冲终于进入的时候，孔静仿佛经历了一万年的饥渴和寂寞，痛苦而快意地大叫起来。床上的两个人像两只失去理智的野兽一样，疯狂的起伏着……
　　“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　王小冲快速的挺动，孔静也扭动着身体迎合王小冲，孔静很快的达到了第二次高潮，将孔静的大腿分开，肉棒用力的顶入孔静的穴内，孔静忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让孔静不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”


第019章 第一个女人
　　另一边很丰满型严颜在车上，带着火气忍不住对关云德问道：“为什么要孔静介绍给他，还让他送孔静回去。”
　　“你觉得王小冲人这么样？”关云德开车反问道：
　　严颜回忆一下道：“很有气质！人也很帅！”
　　关云德笑道：“气质？那应该说是紫气，京城来的，还是省管干部。一来就是正科，这一两年有成绩马上再提一下。”
　　严颜也是机关单位的小领导，一下就领悟过来道：“世家子弟？可你还没弄清楚他到底是？”
　　“上面领导可不是我们能猜的，国家领导子女更不是我们能打听的。好了，回头和你老头说一下。雪中送炭人少，锦上添花多到海。”关云德把车停在严颜家门口道：
　　“我知道了，路上开车小心。”严颜迷糊的下了车说了句，直接走回家。
　　关云德看着严颜上楼，点了支香烟。心道：“严伯父能帮你的，都帮你了。能不能跟着太子爷走，就知道你自己的领悟。”说起来关云德能知道王小冲的身份，有两点！第一就是王小冲又一次打电话，关云德路过听到不少。第二影子护卫关云德有一次感觉到他们的存在，开始关云德还以为自己多想，后来问过当军官的才知道。那是特殊护卫，或者中海保镖。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天王小冲醒了过来，只觉得头发胀，喉咙干得像要冒烟一般,口渴得十分厉害，这样宿醉的感觉真是不好受，王小冲心里挣扎了好一会才睁慢慢睁开了双眼。
　　阳光从窗帘的缝隙钻了进来，看样子天色已经不早了，映入他眼帘的是一面大大的落地镜子，镜子里除了自己之外，还有一个女子，王小冲愣了一下，才回过神来：身边的女人是孔静，他这是在孔静的住处。
　　昨晚后面的情形他已经记不太清楚了，他只记得他不停地在孔静诱人的身上上一次次发起冲锋，他陶醉在孔静的身体上，不能自拔，让他不知疲倦一次又一次地从一个巅峰到下一个巅峰，而孔静也疯狂地迎合他，两个人直到精疲力竭才沉沉地睡去……
　　还真是荒唐啊。
　　关云德把孔静用作诱饵，真用孔静设下美人计，给他来个请君入瓮，估计他现在已经落入万劫不复的境地了。那真成了牡丹花下死，做鬼也风流了。
　　好在关云德也没那个胆子，这让王小冲心里常舒一口气的同时，不由得也暗暗告诫自己：醉酒误事，自己就是再能喝，今后也得留几分余地，江湖险恶，被人算计了，那就得不偿失了。
　　至于身边的孔静，王小冲根本就不担心她会把他怎么样，女人对于这种事情的反应，王小冲很清楚，大多数女人顶多就是当被马蜂给蛰了一下，把男人臭骂一顿，就息事宁人。
　　特别是像孔静这样有点身份地位的女人，对这种事情比男人更害怕传出去，因为这种事情若是传出去，那她在人前休想抬起头来。这样的事情孔静自然也不会傻到告诉别人，所以王小冲躺在床上丝毫也没有着急，而是从容的打量了一眼镜子中的自己。
　　王小冲从镜子里看到了自己的样子，脖子上不少如同草莓一般的印记，肩头上、胸膛上布满了深深浅浅的牙印、抓痕，可以想见昨晚他让身边这个女人有多疯狂。
　　王小冲看了旁边薄被中的孔静，这女人表面冷傲，实际却是个闷骚型的女人，在床上可是够浪的，简直就像一匹胭脂野马，“出门是贵妇，床上是荡妇。”是对孔静的最好诠释。
　　看孔静的表现，似乎是久旱逢甘露，孔静如此疯狂，王小冲不由想到，孔静是不是装醉，引诱他？
　　这到底是这个女人上了自己，还是自己上了这个女人？
　　王小冲一想到这里，不由哑然失笑，这个时候还想这个还有什么意义，不管是谁上了谁，争论已经没有任何意义，反正两个醉酒男女折腾了一夜，那都是木已成舟的事情，反正他已经在孔静身上玩过了进进出出的游戏。
　　男人的四大喜事：久旱逢甘露，它乡遇故知。洞房花烛夜，金榜题名时，是不是该再加上一条：睡仇人的老婆……
　　王小冲一边想着一边舒展了一下身子，似乎也影响了一边沉睡中的孔静，也挪了挪身子，原本覆盖在孔静身上的锦被一下滑落下来。
　　孔静背对着他，嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合，白嫩圆润的臀部充满了弹性和光泽……
　　王小冲心中不能不赞叹造物主的巧夺天工，孔静简直就像一件无懈可击的完美雕塑，身上的每一分每一寸都是那么完美的。真是该大的便大，该小的便小，多一分嫌胖，少一分则太瘦。就算在激情过后，秀发乱糟糟的，身上也满是激情时流下的春痕，但这些对她的丽色没有半点的影响，反而给人一种别样的美.
　　王小冲就算是见多识广，心里也不得不承认，真是个尤物啊，
　　早上醒来，正是男性生机勃勃的时候，王小冲早已晨勃而起的小兄弟更厉害，王小冲看得火气更甚，做一回也是做，做两回也是做，今后说不定就没机会了，有花堪折直须折。
　　王小冲俯身贴上那柔软的美丽身体，让全身上下每一寸都分享到那梦幻般的快感。鼻子贪婪地在幽香的粉颈上探索着，双手迭在孔静的纤巧的柔荑上，顺着藕臂慢慢的往下移，途经光滑的腋窝，停在丰满山峦的根部，慢慢攀上那圆润的山巅，早已雄赳赳气昂昂的小弟弟，跃跃欲试的在紧合的臀沟上试探地侵扰。
　　孔静看样子昨晚被折腾得太厉害了，他就是这般骚扰，也只是迷迷糊糊的嘀咕了几声，把他手拨开，见他手又摸上去，干脆回过身抱住他，让她的丰满隐藏在他胸膛中，一条修长的大腿搭在了他身上，似乎是想让他不要再骚扰了。
　　“严颜，别闹了，我好困。”
　　可孔静这么做只是适得其反，特别是，这一声“严颜”让王小冲的兄弟不由自主地一跳，王小冲心里一热，就欲翻身上马，可刚刚才支起身子，王小冲顿时呆如木鸡：之间洁白的床单上一朵朵红梅花，恍若雪原上一朵朵绚烂的红莲。
　　不要说他这样久经花丛的人，就是一没经历过风流阵仗的初哥也知道，那是女子最宝贵的第一次所遗留下的东西。
　　这让王小冲脑子有些发懵： 这一回是赚大发了，酒后乱性竟然还得到了孔静的猪猪，这真是人品大爆发了。前世和朋友们开玩笑，说找个处子只能去幼儿院找。


第020章 酒后
　　王小冲不无得意的想着：这一回是赚大发了，酒后乱性竟然还得到了孔静的猪猪，这真是人品大爆发了。不过，让王小冲略微有些遗憾的是，他昨晚喝得实在是高了，后面的进程，他也只是迷迷糊糊的，这样子完全是囫囵吞枣，牛嚼牡丹一般的把孔静给吃掉了，真是有些可惜。
　　王小冲看了一眼沉睡中的孔静，心里也有些怜惜，想起昨晚他就像一辆重型坦克在孔静身上横冲直闯，而孔静也那么疯狂，那可是孔静的第一次啊，这么疯狂，后果恐怕也会很严重的，孔静这几天行走都会极为不便，更不要说再接受他新一轮攻击了，所以王小冲也强压下心里的那股火，轻轻地给她盖上锦被，然后准备起床。
　　尽管王小冲已经很小心了，但是怀里的孔静似乎终于感到了不对劲，终于开始在他怀里动着，看样子终于要醒过来了。
　　王小冲清楚，孔静醒过来，给他一顿臭骂肯定是不可避免的，所以王小冲看到孔静要醒了，就闭上了眼睛，等待着意料中的疾风暴雨，但是等了好一会，感觉到孔静悉悉索索的穿好了衣服，但预期中的疾风暴雨并没有如期而至，孔静也没有起身离开，只是靠在床上。
　　卧室里看似风平浪静，王小冲却感到了一丝异常。王小冲能感觉到孔静已经醒了，见孔静迟迟没有动静，觉得这样老熬着也不是办法，所以也睁开了眼睛，只见孔静躺在那里一言不发，眼神木然，仿佛人生失去了意义一般，
　　见他醒过来，孔静的眼神倒有了一丝生气，冷峻的眼神正直直地看着他，王小冲没有辩解，也没有解释，辩解显得既没担当，更会让女人反感。
　　这种事情男人总是占了便宜的，没必要和女人硬抗，不如来个四两拨千斤，以无声胜有声。 于是王小冲装着很局促很手足无措有些狼狈的样子找着衣服，那模样像极了还没有经过男女之事的大男孩所特有的羞涩和惊慌，
　　而且还不着痕迹地把孔静在他身上制造的“累累伤痕”也展现在孔静面前。王小冲以这样的方式向孔静无声的诉说着：昨晚，他也是很无辜的，要怪就怪那该死的酒。
　　王小冲穿上衬衣，衬衣不知道是被挂了，还是被撕了，身上一个大口子，王小冲从镜子中看见自己的这副模样样，什么都不做都已经够狼狈的了。 孔静牙齿咬得紧紧的，胸脯一起一伏的，显然心里极不平静，似乎想要爆发一般，最终却什么也没有说。又恢复了死气沉沉的模样。
　　看到孔静面如死灰一般，王小冲刚才这一番是白表演了，这倒是很出乎王小冲的意料，孔静这样子分明是有点不想活了，王小冲倒是有些奇怪了，孔静不管怎么说也算是离过婚的人，就算是被他破了身也不至于这般要死要活的吧？
　　孔静不会是想报警吧？不过王小冲随即就觉得这种可能性很小……
　　王小冲想不明白，也就不再多想，眼下要紧的是，孔静真要是出事了，那他也是猫抓糍粑――脱不了爪爪，王小冲倒是觉得事情有些棘手了。王小冲见孔静一动不动，起身关掉床头的灯，又把窗帘遮挡得更严实一些，卧室里的光线顿时黯淡下来。这种事情还是在黑暗中谈，自在一点，特别是女人，总是喜欢干这种掩耳盗铃的事情。
　　王小冲坐在床边，开始和孔静孔静说话，只是如论王小冲怎么说，孔静始终一言不发，这搞得王小冲心里也有些冒火，于是干巴巴地说道：
　　“孔静，需要我怎么做？该负起的责任我一定会负责的。”
　　王小冲心里苦笑了一下，他最不愿意说这句话，通常男人们在说“要负责”这话的时候都是在迫不得已的情况下，其实百分之九十九点九九的人心里想的却是相反，此时他也不例外，虽然孔静让他给破了处子之身，可是他和孔静仅仅就是见过两面，根本谈不上有感情，最多也就是一夜情，也许一夜情都算不上，就是有欲无情。真要结婚啥的，那不但是对自己不负责任，也是对对方的不负责。王小冲说这话的目的，不外是看看孔静有什么说法。
　　幽暗的光线下，孔静的脸庞变得有些模糊，孔静虽然没有说话，但是王小冲看到孔静的泪水顺着脸颊木然地流着。王小冲赶紧扯了几张纸巾递了过去，孔静不接，王小冲又碰了碰孔静的手，哪知道一直都没动的孔静一下打开他的手，一下子坐起来声嘶力竭地大叫：
　　“呜呜，你这个流氓、混蛋、无赖，坏人，让我以后这么办？……”
　　孔静状如疯狂，粉拳在他身上乱打着。孔静这样子，王小冲心里倒是微微松了一下――孔静总算说出了她这般心如死灰的原因。毕竟是现在可不是20年后，那时候一夜欢愉根本没什么。
　　不过王小冲也有些纳闷，所以抓住她的手问道：“放心吧！以后我会照顾你的。”
　　谈起这样的事情，孔静也不好意思，期期艾艾地说着：“你你……不懂的……我妈会知道的……”
　　“有办法吗？你说说你有什么办法。”
　　“你让我好好想想……”
　　“你先在家休息两天，然后根本看不出来。”
　　孔静想了一会，觉得也对道：“你还坐着干什么，还不走？”
　　王小冲指了指脖子和身上的衣裤，无奈地说道：“我这副样子这个时候从你屋里出去，这周围的街坊邻居肯定会看到不说，恐怕要不了王贺也会知道。”
　　王小冲也想早点离开，这事情谈完了，他再呆着，孔静肯定不自在了，反而不美，可客观情况不允许他现在就走，他也只好再留一留……
　　孔静一听，微微瞟了他一眼，知道他说的是实情，显得非常的无奈，不过也不得不接受了这现实。
　　王小冲赶紧趁着还在为她分忧这个机会，问一个他刚才还没来得及问而又十分想问的问题，王小冲知道一旦他出了卧室的门，孔静恐怕就不想开口和他说话了
　　王小冲在客厅坐了一会，孔静终于推开了卧室的门，低着头走向卫生间的时候，很慢很小心的样子，看样子被他如同重型坦克碾过的身体受创太重，显然不良于行。也许是感受到他的目光，王小冲从后面看到孔静的耳根子都红了，还紧走了几步，进了卫生间。
　　王小冲看着孔静那狼狈地样子心里忍不住嘿嘿一笑：次数多了就习惯了，习惯就好，习惯就好啊！
　　不过看到孔静不良于行的样子，想到是他将孔静从少女变成了女人，他也是在孔静身上变成男子汉的。王小冲心里就有些心疼，昨晚两人实在太疯了，也不知道孔静那里到底严重不严重。也许两人的未来不一定会有什么结果，但是不管怎么样，他有责任有义务对孔静好一点，让彼此之间的遗憾少一些。
　　怎么对孔静好一点呢，王小冲微微挠了挠头。想起看到的文章讲，女人，特别是在情绪低落时的女人，体贴和关怀是最好的良药。王小冲便决定干点体贴的事情。


第021章 地方上任
　　所以待孔静洗澡的时候，把床单给换了，倒了一杯开水搁在了床头，另外还打了一盆比较烫的热水，搁在床边。然后在客厅里呆着。
　　孔静洗过澡进了卧室，把卧室的门给关上了，只是卧室的门脸门锁都没有，估计以前锁过门，没让某些人进去，一怒之下给拆掉了。
　　虽然门根本挡不住他进去，但是王小冲并没有贸然进去，他知道孔静现在肯定心烦意乱的，不待见他，所以在面外轻声说道：
　　“用毛巾把那里热敷一下。如果痛得厉害，你那台子上有消炎药，可以吃一点。”
　　王小冲说完，也去忙活自己的了，先是用热毛巾敷了敷吻痕，然后用煮熟了的滚烫的鸡蛋在脖子上的吻痕滚来滚去，这是消除吻痕的最好办法，王小冲一边滚着，一边看着，幸好孔静用的是啃而不是狠狠的吸，若是吸，恐怕一个星期也难消除掉……
　　还有一点，估计王林明也不会想到，
　　王小冲在客厅里一边想事一边睡觉，终于熬到天黑了。
　　从他出卧室起，孔静就没有和他说一句话，中午他送进去的饭也没吃，现在王小冲要走了总得交代一声再走。
　　王小冲敲了敲门，走进了卧室里，孔静虽然闭着眼睛，背对着他，但是王小冲知道她已经醒了过来，因为对面那面大大的落地镜子出卖了她，看着那个大得有些突兀的镜子，再联想到孔静偶尔叫着的妹妹，这大床，这镜子干什么的就呼之欲出了。估计王贺那厮自己不行，就让姚雪姐妹俩在床上折腾，王贺自己在一边观战，以满足他那变态的心里，也可以想见姚家两姐妹之前过的是什么生活了……
　　王小冲的目光落在孔静微微动着的腿上，孔静修长的美腿像含羞草似的慢慢合拢交迭起来，优美的线条沿着交迭着的大腿慢慢升起，美得令人屏息静气的裸露出一截的完美小腿，随着腿弓起，露出了下面的小脚，精致的玉趾像一株株鲜嫩的小葱似的，叫人忍不住马上要捧到手上细细地抚摸……
　　看到这样的美景，王小冲真不想走，想着有朝一日，登堂入室，成为这里的入幕之宾，王小冲心里就恨得牙痒痒。虽然王小冲也知道，他要在仕途上发展，孔静不适合他。家族肯定会帮他物色好！
　　男人都是占有欲极强的动物，王小冲很自然的将孔静当成了自己的女人，不希望别人来染指，得想想法子，不能让老色鬼如愿……
　　王小冲就这样直直地看着孔静，孔静在他的目光注视下，终于快忍不住了，王小冲也赶紧开口说话了：
　　“天黑了，我要回去了。事及时联系我，不管遇到什么情况，千万不要干傻事。相信我。”
　　王小冲说着突然做了一件孔静没想到的事情，王小冲突然俯身把她抱了起来，孔静刚想叫，却被他霸道地堵住，霸道的撬开她的嘴，在她嘴里扫荡了一番，孔静挣扎着，可怎么也挣扎不开。就在她想要发怒的时候，王小冲却突然从她小嘴里撤军了。
　　但是依然目光炯炯地盯着她一字一句地说道：
　　“等我的好消息!”
　　说完，王小冲把她放到下，转身离去。
　　听着出门的声音，孔静感到自己的眼泪不受控制的流了下来。这家伙临走还不忘占一把便宜。这家伙孩挺……挺……混蛋狂妄的。
　　她躺在床上想了很久都没有想到一个办法，孔静压根就不相信王小冲有什么好办法，虽然她也不得不承认，王小冲说起很多事情来有理有据，可这些都是纸上谈兵，真要实际做，想来他根本就办不成任何事情的。……
　　不过，一个才工作不久的大学生，能有这个勇气，能有这份担当，已经算是不错的了。
　　孔静下意识地摸了一下被亲吻过的唇，她很想生气，她心里很想抗拒，但是让她有些无奈的是她的身体却并不排斥，反而是挺享受他这样的霸道，连两腿间痛并酥麻着……
　　孔静站在窗边拨开了窗帘的一角，那家伙还笑着和小孩打招呼，那家伙怎么丝毫没有……没有干坏事后的那种慌张？还有，小小年纪就知道什么热敷之类的，是不是以前曾经也干过这样的事情？一想到这个，孔静心里也有些不舒服……
　　这种不舒服让孔静不禁想到了早上醒过来之后，似乎事情的主动权都掌握在他手里。她只是被动的配合。
　　这发现让她很惊讶，她不禁细细地回忆了一下，这才发现，他的思路很清晰，很多东西比她还看得准，她几乎是被他牵着鼻子在走。
　　看着刚刚走到路上的他，走得很稳成。看着那稳成的样子，让她心里又不由自主地腾起一种信赖和希望。也许他真的能给自己幸福。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　昨天的事关云德当什么都不知道，也没在说那个话题。时间一转眼过去几天，王小冲的学习结束。准备下放的前一天中午的时候，王小冲约关云德商量点事，然后来到了市委组织部。令他没有想到的是，送他去北流县上任的竟然是组织部常务副部长金正军。
　　按照常理来说，王小冲这个层次的干部是当不起市委组织部派一个副部长送他上任的，但由于他是省直管干部，又是市委书记钱关东钦点的北流白云镇镇长，为了显示市委的重视，冯云成部长还是决定让金正军亲自跑一趟，这样安排既体现了市委对于北流县班子建设的不满，又表示了市委对于年轻干部的重视。
　　金正军也了解之所以这么安排的原因，说实在的，他也非常乐意送王小冲去北流上任，一方面，送王小冲去上任可以进一步的加深彼此之间的了解，为以后互相之间建立良好的关系打下基础，另外一方面，不言自明，此次前去北流显示了市委领导对于年轻干部培养的决心，也片面的说明了市委领导对北流县工作的不满意，即表示了关心又显示了权威，何乐而不为？
　　汽车行驶在山北至北流的公路上，王小冲坐在金正军的车上，两个人浅声交谈的同时，王小冲不住的打量着外面的景色，车辆行驶到了北流县境内，破破烂烂的公路无处不在的说明着这个县城的落后，，车辆行驶在其中仿佛有一种坐轿子的感觉，颠簸的难受。进了县城，左右两边破败的楼房使王小冲产生了如在八十年代中期京城郊区的感觉，不由得心中感叹道：“哎，这个地方的经济发展不上去，并不只是人为因素造成的，重病还需重药医啊，市民观念的更新也是城市发展的重要保证啊。”
　　看到这个样子的县城风貌，王小冲不禁产生了一丝心灰意冷的情绪，但是，王小冲又不是一个甘于平庸的人，越是困难重重，挑战性越大，他就越感觉能够迸发初无穷的战斗力，他情不自禁的攥紧了拳头，心道：“好吧，凭借自己的努力，我一定会让这座死气沉沉的城市焕发出无穷的生命力!”
　　金正军似乎也感觉到了王小冲的情绪，看了他一眼后说道：“这么？感觉到工作不好做了？是不是压力很大？”
　　“呵呵，金部长说笑了，我只是看到县城这个样子心中有所感慨罢了，不管怎么样，工作还得做不是？今后还得请金部多多支持关心北流县的工作呀，王小冲感激不尽。”王小冲感慨地说道。
　　“小王这是说的什么话，以后有什么事情只管找你老大哥就是了，你的事情我绝对义不容辞。”金正军说道。
　　“呵呵，那我就恭敬不如从命了，今后少不了麻烦金大哥，只要是你不嫌小弟罗嗦就好。”就坡下驴一直是王小冲惯用的伎俩，当下不含糊地说道。
　　经过了两个小时的飞驰，金正军和王小冲来到了北流县委组织部，组织部长伍三清早早的等候在县委大院的门口，看见飞驰而来的市委组织部二号车不禁微微一愣，王部长是今天早上得到的市委通知，说组织部将安排有关领导送新任的北流县白云镇镇长到任，接到市委组织部通知的时候伍三清也是心中不解，心想，“一个正科级镇长至于市委组织部领导亲自送到任上吗？本应该在本县就解决的问题还要让市委领导牵肠挂肚的做出安排，一个正科级的干部任命，县委常委会就可以做出并解决，为什么市委领导这么关注？这里面是不是有什么不可告人的原因？来报到的王小冲到底是什么背景竟然能得到市委领导的赏识？”
　　当他看到市委组织部二号车前来的时候，心里更是不安，“强大！太他妈强大了！！”原本以为市委组织部能来个干部科长就顶天了，谁知道，作为市委组织部常务副部长的金正军竟然亲自前来，“绝对的不正常！这个王小冲的来头绝对很大，看样子市委领导对北流县的工作是严重的不满了，那我今后的立场……？”伍三清也没想到一瞬间的想法竟然决定了他今后的仕途发展，这是后话，暂且不提。


第022章 地方势力
　　桑普在北流县委大院停下后，金正军和王小冲缓步走下了车，伍三清走上前去双手握着金正军的手说道：“欢迎金部长来北流县视察指导工作，一路车马劳顿辛苦了，楼上请。”
　　“呵呵，王部，好久不见，来，我来介绍，这位是王小冲同志，市委钱书记亲自给你们县挑选的白云镇镇长，很有能力的年轻干部，呵呵，小林，这是金华县组织部长伍三清同志，也是我市的老组工干部了，今后你可要多多向他学习。”金正军说道。
　　“伍部长您好，王小冲初来乍到，希望您多多支持。”王小冲微笑着向伍三清鞠躬为礼，恭谦地说道。
　　伍三清不禁一愣，心道：“好年轻，还是市委书记钦点的干部，我靠，老子干到现在二十多年了也没得到过市委书记的垂青，这小子二十四五岁的年龄竟然能够……操，不敢想了，造化弄人啊，这也太不公平了吧？比那次来头还大？？”
　　伍三清毕竟是久经考验的革命干部，少许愣神后就很快醒悟过来，：“呵呵，小林同志你好，不要说得这么客气嘛，我们都是在市委的领导下为党和人民做事情，没有高低贵贱之分，互相帮助，啊，互相帮助，俗话说的话，革命不分贵贱嘛，哈哈。”伍三清打着哈哈道。
　　“老狐狸！”王小冲心中暗骂了一句。
　　一行人在伍三清办公室坐了一会儿，金正军看时间不早了，自己任务已经完成便提出告辞，伍三清留他晚上吃饭，他歉然的说晚上还有事情就驱车赶回新海。
　　金正军走后，伍三清向王小冲了解了他的基本情况后说道：“王小冲同志，对于你的到任，县委县政府是非常重视的，待会儿你先去葛书记和叶县长那里报个到，同两位领导聊一聊，明天上午，我送你去白云镇上任，你看怎么样？”
　　王小冲说道：“那就麻烦伍部长了，我这就去两位领导那里报到。”说完，起身握手告辞。
　　王小冲来到县委书记葛天则办公室的时候，葛天则正在和县财政局长郑清云谈话，秘书石明男见王小冲走过来，问道：“干什么的？知道这是什么地方吧就乱闯？”神色十分的不渝。
　　王小冲看他这副德行，觉得真是可笑，“呵呵，我是王小冲，来给葛书记汇报工作。”
　　“王小冲？”刘家齐嘴里默念，有些愕然的看着眼前的男子，恍然大悟般的说道：“您是新来的白云镇镇长吧？哎呀，失敬失敬，没想到您如此年轻有为，您请坐。”石明男不好意思的挠了挠脑袋。“没想到他竟然这么年轻。”石明男心道。
　　“呵呵，别客气，今天刚到，来和钱书记见个面，看看领导有什么指示没？”王小冲道。
　　“王镇长请稍后，钱书记已经嘱咐我了，您到了就给他说一声，我这就去看看他谈完话没有。”刘家齐说。
　　石明男敲门进入葛天的办公室，见到葛天正满脸不渝的和财政局长郑清云说着什么，石明男见石明男走进来抬眼看了看他，石明男赶忙说：“书记，新任白云镇镇长到了，要和您汇报工作，正在外面等候。”
　　葛天一听，对郑清云说道：“就这样吧，你回去再考虑一下，有什么事情以后再说。”说完摆了摆手。
　　郑清云如临大赦般恭敬地半鞠躬说道：“那就不耽搁葛书记工作了，我先回去了。”说完便走出了葛天的办公室。
　　“请王小冲同志进来吧。”葛天对石明男说道：
　　郑清云看见在门口等候的王小冲，心道：“好年轻啊。”对王小冲点了点头，快步离开了。
　　这时，石明男走了出来，“王镇长，葛书记请您进去。”
　　“谢谢。”王小冲说道。
　　当王小冲敲门进入葛天办公室的时候，葛天也从办公桌的后面走了出来。
　　葛天四十出头的年龄，白净的面容架着一副金丝边眼镜，第一面见他的人就知道这个人不简单。
　　王小冲见他走了出来，赶紧上前，双手握住葛天伸出的右手道：“葛书记您好，我来向您报到。”
　　“呵呵，王小冲同志吧，快请坐。”说着，两个人在会客区的沙发上落座，郑云华拿起桌上的烟向王小冲示意，王小冲接过一支两人点燃，葛天说：“王小冲同志，欢迎你到北流县工作，北流县是个人口接近七十万的大县，最近几年来经济发展一直停滞不前，相信你也是有所了解的，市委能够派你来北流工作，是给我们北流送来了人才啊，希望你能够尽快的进入角色，带领白云镇一般人有序的开展工作，使我们北流的经济早日实现快速发展。”
　　“谢谢葛书记，我一定不辜负您和县委对我的信任，争取早日开展工作，早日做出成绩，为北流的发展贡献力量。”王小冲说道：
　　王小冲也看得出葛天在北流工作开展的不好，眼前的这个县委书记年龄不大，两鬓却已见斑白，显然是对目前的局势把握不住，今后自己需要多支持他一下才好，况且自己在县里也需要有力的支持，帮助他就是帮助自己，之所以把他放在县委的前面说，说明王小冲是认可他的，他就代表了县委嘛。
　　葛天这样的老油条岂能听不懂王小冲的意思，对王小冲的态度非常满意，“呵呵，小王是个好同志，我个人是支持你的，今后在工作中有什么困难，你要及时的跟我说，我会帮助你解决的，好了，你还没有去叶县长那里报到吧？他应该在办公室，你也去一趟吧，毕竟白云镇是在政府序列里吗。”
　　“好的，葛书记您先忙，那我就先过去了。”王小冲说完，抬腿向外走去。
　　“等等。”葛天忽然说道：“呵呵，待会儿你去找一下程亮主任让他给你安排一下住房。”
　　王小冲没想到葛天竟然想的这么周到，心中有些感动了。王小冲微微的鞠躬说道：“谢谢书记。”


第023章 工作开始
　　在县委办程亮主任处领取了县招待所钥匙后，王小冲就往县政府走去，县委县政府虽不在一个院子里办公但也只有一墙之隔，县长叶宏锋的办公室在县政府的三楼最东，宽大的办公室占据了三楼的整个半边，王小冲在来北流之前是对叶宏锋有过了解的，在他的印象里对这个五十多岁的县长是没什么好印象的，坐在宽阔的办公桌后，一脸威严的叶宏锋正在批阅着什么文件，显然对于王小冲的到来视而不见，或许他认为只有这样才能显示他作为一县之长的权威吧。王小冲已经在他的办公桌前站了差不多半个小时，见他还是好整以暇的批阅着不知是什么名堂的文件。
　　正在王小冲稍微有点分神的时候，叶宏锋抬起了他那张阴郁的脸庞，“嗯，你有什么事情吗？”
　　对于空降过来的王小冲他是相当不爽的，原本计划借着这次调整白云镇的机会，他属意的一位人选早就安排好了要推他上位的，没想到市里突然地插手令他措手不及，他当然不能对市里的安排有什么意见，但却可以把这种意见转嫁到王小冲的身上。
　　“叶县长，我是王小冲，来向你报到。”
　　王小冲心道：“既然你对我不待见，那也别指望我能尊重你，反正我又不是你这头的，一来就注定了我不会与你为伍，早晚要针锋相对，还不如现在就挑明。”
　　“嗯，还有事吗？”叶宏锋看了眼王小冲，见他一副不以为然的样子，顿时觉得气不打一处来，心道：“这小子怎么这么不懂规矩？我作为县长别说谅你个十分钟二十分钟的，就是把你撂着一个小时你也得给我了老老实实的等着！一来就表现出一副不耐烦的样子，你以为你是谁？不知天高地厚！”这时候叶宏锋觉得王小冲似乎找他不是来报到的，而是专门来给他找气生的。
　　“哦，没事了，叶县长没什么吩咐的话，那我就先出去了。”王小冲不卑不亢的说道。
　　“哼！”叶宏锋鼻子里发出一声不满的哼声。
　　王小冲走后，叶宏锋抓起了桌子上的电话：“喂，三清部长吗……？”
　　王小冲的住所安排在县招待所钥匙，一室一厅的房间有近三十平米，倒也宽敞明亮，这样的环境王小冲也习惯了，出去吃了点饭后王小冲就早早的休息了。
　　第二天一早，王小冲来到组织部等待伍三清部长送他去白云镇上任，刚过八点钟，伍三清和王小冲同乘一辆车来到了白云镇，白云镇政府门口已经有二十多人在外面等候，车子停稳后，秘书小张从副驾驶位置上下来迅速的给伍三清打开车门，王小冲紧跟着在车的另一侧下来后，略微落后伍三清半个身位一起走向前去，这时，一位看上去精瘦的中年男人快步走了过来，“欢迎伍部长来白云镇视察指导工作。”说着，双手紧紧地握住了伍三清的右手。
　　“呵呵，你好许书记，我来给你们介绍，这是你们的新任镇长王小冲同志，小林，这位是韩福副镇长，何副镇长，胡副镇长，这位是党组林副书记，纪委书记赵于龙同志。呵呵，让同志们都去会议室吧，我们开个见面会，大家互相认识一下。”伍三清为王小冲一一介绍了众人。
　　“这就是白云镇党委班子成员了，也是我今后工作的搭档。”王小冲在观察他们的时候，他们同样在打量王小冲，众人看到王小冲这么年轻时，也都微微一愣。
　　王小冲同众人一一握手后簇拥着伍三清一起向局会议室走去。
　　白云镇的办公环境还是不错的，三层的办公大楼占据了一个独立的院落，左右比都是些小商店，会议室在办公大楼的二楼，当镇领导们簇拥着伍三清部长来到会议室后，会议室里响起了一阵洪亮的掌声，伍三清当仁不让的在主席台的正中坐下，王小冲坐在了他的左手边，右手边是许乐书记，会议由许乐主持，许乐代表白云对组织部王部长的到来表示欢迎，随后，请王部长宣读任命。
　　伍三清清了清嗓子说道：“经县委常委会研究决定，任命王小冲同志为北流县白云镇镇长、副书记。王小冲同志是…………相信白云局的同志们在王小冲同志的带领下，继续秉承艰苦风斗的工作作风，努力工作，为北流县的经济发展做出贡献。”
　　伍三清说完后掌声雷动，韩福继续说道：“下面请王小冲局长讲话。”
　　王小冲站起身来，缓缓地扫了一眼全场四十多名干部职工，说道：“尊敬的伍部长，同志们，县委任命我为白云镇镇长，我深感责任重大，今天在这里我不多说，没有调查就没有发言权嘛，一句话，我是来做事的，至于能做出怎样的成绩请县委领导和同志们拭目以待，我的发言完了，谢谢大家。”王小冲说完向台下深鞠一躬，缓缓坐下。
　　众人还没有听过这么简短的就职演讲，安静了足有十秒钟。主席台上的伍三清部长见王小冲说完后神情平静的坐了下来，率先鼓起了掌，接着，会议室想起了稀稀拉拉的掌声。
　　韩福向王小冲的方向望了望，目光中充满了敌视，在县委做出调整白云镇主要负责人的决定时，韩福的心思就活络起来，他认为，自己在白云镇副镇长的位置上坐了五年了，兢兢业业的辅佐了老镇长孙中民四年，因为同是县长叶宏锋的人，在平时的工作中倒也任劳任怨，原以为这次老局长年龄到线，被县里提拔了一级去了县政协干副主席，怎么轮也该轮到自己这个第一副局长上位了，有了这个想法后，他没少往县长叶宏锋家里跑，原本叶宏锋答应了他机会合适会给他说话。
　　结果后来在市里的强行干预下，王小冲驾云空降而来，使得他的想法彻底落空，自然看王小冲百般不爽，心想，“妈的，老子为了争这个镇长的位置钱没少花，东西没少送，到头来确是竹篮打水一场空，以为市里派来的会是个怎样厉害的人物呢，没想到竟是一个毛头小子，这也太不拿北流的干部当回事儿了吧？这个年轻人第一次在全镇干部职工面前讲话就如此口出狂言，当真是不知道白云镇的水有多混？那好吧，自古猛龙压不过地头蛇，既然你敢来，那我就让你尝尝灰溜溜滚出白云镇是什么滋味儿。”
　　王小冲似乎也感觉到了卓韩福向自己不善的目光，看向他时，眼中闪现出一丝精光，随后对他微微点了点头。韩福看见王小冲目光中的那种锐利，不由得浑身一颤，这种眼神太犀利了，被他看上这么一眼就像是被毒蛇盯上一样，两只胳膊上顿时布满了一层鸡皮疙瘩。
　　王小冲心道：“要的就是这种效果，不要以为老子年轻就可以随意欺负，这只是一个小小的试探罢了，如果你今后好好地配合我的工作还则罢了，不然……”
　　会议随后结束，王小冲诚恳的挽留伍三清部长中午留下来吃午饭被王部长拒绝了，伍三清说道：“今天就算了，今后有的是机会嘛，等林局长的工作开展起来后，我再来打你的秋风。”
　　“呵呵，那就这么说定了，今后还望王部长多多支持白云镇的工作。”王小冲和伍三清握手后带领白云镇众人把伍三清送上了车。
　　回到白云镇楼上，几个副局长向他打过招呼后就回到了自己的办公室。办公室主任方静文紧走两步赶上了走在前面的王小冲：“局长您好，我是咱们局的办公室主任方静文，我想和您请示一下，您看您的办公室怎么安排？”
　　王小冲打量着这个办公室主任，方静文三十出头的年龄，自己最亲密的手下王小冲观察得就更为仔细一些。方静文一身白色的套装很合体，黑色高根皮鞋一尘不染，皮肤很白，还是颇有几分姿色，一个风韵犹存的信花少妇，她说话的时候，是笑靥如花，满面春风。王小冲心道：“给人的第一印象倒是不错，就是不知道堪不堪重用？”
　　“原来的局长办公室在几楼？”王小冲问道。
　　“哦，原来老局长的办公室在三楼最东侧，老镇长走后他的办公室就一直保留着没动，您看您是继续用老镇长的办公室还是给您再换一间？”方静文恭敬的问道。
　　王小冲也知道官场中人都有个讲究，上一任领导用过的办公室只要是领导高升继任的领导一般都会选择继续使用，美其名曰：粘粘喜气，如果上任领导因为某些事情进去了或者是一不小心驾鹤西游玩去了，那么继任领导都不会继续使用他用过的办公室和车辆，这就是官场潜规则，虽然谁都不会明白的说，但个人心里还是有一定的计较的。
　　“呵呵，方主任，我还是继续用老镇长的那间吧，不用那么麻烦了，我没那么多计较。谢谢你。”王小冲虽然不在乎这个，但对于方静文的提醒还是客气两句。
　　“不用，那镇长，我带您去办公室。”说着，两人向楼上走去。
　　抬步踏入办公室后，王小冲也不禁被这间办公室的豪华装潢小小的震撼了一把，这间办公室足有五十个平方米左右，共分为办公区和会客区两个位置，宽大的办公桌后是一排红木书柜，书柜上装饰的大部头以及一些各类经济书籍，看上去完全是没动过的，只是起了个装饰的作用，老板椅两侧分别摆放着一米多高的华夏国国旗和党旗，显得庄严肃穆；会客区六组单人沙发前的茶几上光洁明亮，沙发一看就是细牛皮的，造价不菲；红色的地毯踩上去非常柔软舒服；办公室侧面还有两个小门，一间是休息室，一间是独立卫生间。
　　王小冲打量着整个办公室的布置心道：“像白云镇这样的穷地方，一个镇长竟然能够拥有这么一间豪华的办公室，足以看出这间办公室以前的主人对待工作是个什么样子的态度，最起码，他安于享乐的心态在这间办公室的装饰上就能够看得出来，存在这种心态的人能够踏踏实实的干好工作吗？哎，既然把话说出去了，还是暂时用着吧。”
　　“镇长，您看这间办公室您还满意吗？”方静文问道。
　　“嗯，就这样吧，原来的时候，这整个的三层都是孙镇长一个人在用？”王小冲来到办公桌后面坐下问道。
　　“是的镇长，西侧就这一间会议室，和是休息间。方静文恭敬地站在办公桌的前方，微笑着回答道。
　　“哦，方主任坐吧，”王小冲指了指办公桌前的座椅，拿出了烟，方静文一看赶紧给王小冲点上。王小冲抽出一支递给了方静文，方静文双手接过王小冲递来的香烟抽不是，拿在手里也不是，挺直腰板在座位上坐了半个屁股：“谢谢镇长。”
　　一王小冲的想法是把三楼的休息室重新改装用于办公，不想看到白云镇这个不算富裕的镇在办公资源上如此的浪费，但后来一想，眼前还不是时候，刚刚上任的第一天，人事关系什么的还没有理顺就采取动作未免给人的感觉有点操之过急，所以很快就打消了这个念头，还是要慢慢来。
　　王小冲看了眼诚惶诚恐的方静文，说道：“那就先这样，待会儿麻烦方主任去给我拿上半年镇招商引资的工作记录，我先引入企业的资料和各种工作文件来，我需要了解一下。”
　　方静文听罢紧接着站了起来，道：“好的镇长，我这就去整理，镇长，现在镇里一共有四辆车，一辆新桑塔纳2000是专门为您配备的，您对司机有没有要求？”
　　“哦，没什么具体要求，年轻稳重的，对路况熟悉就行。”王小冲道。
　　方静文见王小冲说完就没有了下文，知道自己该走了，说道：“那镇长没其他吩咐的话，我就先回去整理资料了。”见王小冲摆了摆手后，方静文走出了王小冲的办公室。
　　一上午的时间就在看资料的过程中匆匆过去，期间也没见什么人来给王小冲汇报工作，王小冲感觉这十分不正常。“看来自己这个新来的镇长并没有引起其他人的重视啊，看来很有必要找个人来了解一下情况了。”
　　王小冲自然清楚，他横空出世，横插一杠子，让很多人都心存怨念。不过，这些人即使心有怨念也不会在今天这样的场合表现出来，都表现出一副欢迎的姿态。除了韩福这个副镇长，跟猪一样表现得这么明显。王小冲想着，拿起了办公桌上的电话。


第024章 有人就有纷争
　　对方的电话响了几下很快接了起来，“你好，我是伍三清。”伍三清看了眼手机屏幕上显示的电话号码知道是王小冲给他打过来的说道。
　　“呵呵，伍部长你好，我是王小冲，冒昧打扰不好意思了。”王小冲说道。
　　“王镇长你好，怎么现在有时间给我打电话了？已经报过到了吧，工作还顺利吗？”伍三清有点明知故问的意思，他知道白云镇这帮人不大好摆弄，特别是那个副镇长韩福更是个刺头，王小冲上任后工作肯定不会那么容易上手。
　　“嗯，已经正式上班了，看了一上午的文件，头昏脑胀的，这不中午了想看看你老兄吃过午饭没有？没吃的话一起吃点？”王小冲说道。
　　“王镇长客气了，实在是不巧，今天上午葛天书记安排了一个干部的座谈会，中午已经定好要陪干部们吃顿饭，我怕是抽不出时间。嗯，要不这样吧，今天晚上您要是有时间的话我给您接风？”伍三清说道。
　　伍三清对于王小冲现在打电话过来的目的可谓是心知肚明，肯定是因为他刚刚上任，对镇里或者局里的各位头脑摆弄不清向他求教来了，他自然愿意和王小冲这位青年俊彦多多接触，从葛天书记对待王小冲的态度上就可以看得出来这个哥们儿来头不小，二十四岁的正科级实职镇长，别说是全北流县了，就算是在山北市也恐怕是蝎子拉屎――独（毒）一份吧，这家伙的前程绝对不会停步于这小小的北流县，能和他交上朋友，对自己仕途的发展绝对会起到至关重要的作用，人家有事能想到自己，那就说明在他王小冲的心里还是很看重自己的，也说明他现在在北流县是没有朋友的，所以说他这个忙是必须要帮的，俗话说的好，雪中送炭永远比锦上添花要强，借此机会能和王小冲拉近关系的话无疑是个不错的选择。
　　“呵呵，没关系，我知道你老兄的时间不属于自己，那咱就说好了，晚上我来请客，定好地方后我再给你打电话通知。”王小冲说。
　　“哎，这怎么可以？王镇长就别客气了，我来定地方好了，另外，我带两位朋友过去你不会介意吧？”伍三清问道。
　　王小冲听他这么说顿时明白了他要带朋友过去的意思，看样子他也明白我找他想要知道什么？这也是个明白人啊，“求之不得呢，那好，我们晚上见。”说完，两人挂掉了电话。
　　下午上班后，王小冲照例坐在办公室看文件，他仔细的研究了近几年中北流县和白云镇的招商引资项目情况，发现存在的问题还是很多的，主要是产业结构极不平均，引进的项目单一化严重，其中又以化工类企业为主，这种化工企业如果不解决好污染问题，是会以牺牲环境为代价的，将来就会祸及子孙。而且，北流县虽然比邻大海，但是海产品加工企业并不多见，到底是因为什么原因会出现这种情况？这是一个值得好好考虑的问题。
　　王小冲紧蹙着双眉，办公桌上的烟灰缸里已经填了将近半缸的烟头，心道：“这个突破口还真不好找啊，从目前的情况来看，要彻底打开局面必须要有一支素质过硬的干部职工队伍，而现在这帮子副镇长副书记的没有一个积极地向我靠拢的，一个办公室主任上午来这露了一面后就不知去向了，人的问题不解决是不可能正常的开展工作的。哎~”
　　王小冲正在考虑问题的时候，听见外面传来了敲门声，“进来。”王小冲说道。
　　抬头一看是方静文领着一个年轻人推门而入，方静文恭敬地站在王小冲的办公桌前说道：“镇长，这是我们局今年刚分来的退伍军人陆大军，他在部队上的时候就一直给领导开车，技术不错，您看让他先给您开一段时间试试？”
　　陆大军站在方静文的身边，满脸期待的望着王小冲。王小冲抬头观察了一眼陆大军，见他和自己差不多的岁数，站在那里腰杆挺得笔直，脸色有点微红，一双眼睛炯炯有神，是个当过兵的样子。王小冲对当兵的人特别有感情，原因当然不言自明了。谁都有当军人的梦想！
　　王小冲问道：“你是哪一年参军的？”
　　陆大军没想到镇长开口就会问他这个问题，赶紧回答道：“报告镇长，我是一九九三年参的军，去年夏天退的伍，今年分配到的白云镇。”
　　王小冲看他一本正经的样子，喝到口中的茶水“噗”的一口就喷了出来，笑着对他说道：“你不要紧张，这里又不是部队，我也不是你们首长，放轻松点，到地方上已经一年了吧，你还改不了部队的作风啊？”
　　陆大军挠了挠头，嘿嘿的笑了，从他进入这间办公室见到王小冲的时候起，就感觉这位年轻的镇长有一种自己熟悉的味道，但又不敢肯定，这么年轻就做到了一镇之长的位置怎么可能当过兵？他虽然转业到地方时间不长，但也知道做一名领导的司机，不该问的不问这个道理，虽然心里疑惑但绝对不能问出口。
　　王小冲一看这个陆大军就是个实诚人，对方静文挑选的这个司机还是十分满意的。从另一个方面说，在部队大熔炉里锻炼出来的人，不管是职业素养还是组织纪律性都是没的说的，方静文能考虑到自己初来乍到的肯定没有什么值得信赖的人，特意给自己挑选了这个背景简单，素质又过硬的退伍军人做司机，也是动了一番脑筋的，不禁对方静文的评价又上升了一层。
　　方静文见王小冲微笑着点头，知道他对自己选的这个司机还是比较满意的，也放下心来。其实在这一上午的时间，方静文的心里也是惴惴不安的，他虽然不是前任镇长的人，但毕竟给前任镇长服务过两年时间，办公室主任这个位置在局里本来就起一个上传下达的作用，一般来说和一把手关系最为紧密，新来的镇长到底是个什么脾气性格自己一无所知，不知道他来了之后会不会玩一朝天子一朝臣的那套，如果真要如此的话，自己这个位置可就悬了，虽然不至于把自己冷冻起来，但随便给扔到哪个闲职位置上去也是很难受的，所以经过他一上午认真的考虑，决定还是尽快的向林镇长靠拢过去，在办公室主任这个位置上他看得十分明白，自从上午王镇长上任到现在，还没有一位副镇长甚至中层干部去主动向他汇报过工作，大家都在观望，自己这个时候靠过去，应该能起到雪中送炭的作用，首先在王镇长的司机问题上就要办得漂漂亮亮的，思前想后，他觉得新来的陆大军倒是个不错的人选，人年轻稳重，又没有什么后台，之所以能分到白云镇来完全就是在部队上曾经荣立过二等功，后来给部队首长开车后得到了首长的赏识，退伍前，他的老首长给本地一位同学打了招呼，安排到了白云镇。
　　“嗯，那今后就麻烦小庞同志了，你先到办公室去领取一下车辆钥匙，看看车辆还有没有需要整修的地方，我和方主任还有工作要谈。”
　　陆大军听后十分高兴，赶紧说：“谢谢镇长，那镇长和方主任先忙，我就先出去了。”说完，转身出了王小冲的办公室。
　　“方主任请坐。”王小冲指了指书桌前面的座椅说道。
　　“谢谢镇长。”方静文拘谨的坐了下来。
　　“方主任，我来的时间太短，对局里的各位领导的分工有些不了解，你能不能给我解释一下。”
　　方静文明白，在给林镇长选择司机的事情上，自己已经初步得到了他的信任，但想要使他对自己完全放心使用还有相当长的一段路要走，从他问自己的这个问题就可以看得出来，这才是最重要的考验，方静文知道，想要得到镇长的最终信任并能够成为他的心腹，这个问题就不得不说明，既然下定决心要追随于他，在这样患得患失，只怕是好不容易在镇长面前建立起来的一点信任立时就会化为乌有。
　　略一思索后，方静文说道：“镇长，是这样的，镇里现在的人员组成可以说是错综复杂，表面看上去大家一团和气，实际上来说，方方面面牵扯到的利益关系还是非常混乱的，老镇长到政协上班后，镇里的工作主要是韩福副镇长在主持，韩镇长是县长章宪群的人，您在没来报到之前，韩镇长一直都在谋求咱们镇镇长这个位置，副镇长何中原这个人平时比较低调，分管的工作也都是一些不太重要的部门，到是看不出和韩镇长有什么牵扯，何立文镇长和老镇长、韩镇长就走得比较近了，老镇长走后，他接手了以前韩镇长分管的工作。
　　几个部门都在他的分管范围内，您也知道，这几个部门室是我们白云镇最重要的业务科室，不夸张的说，几乎镇里所有后勤部门都在围绕着这几个部门转，这几个部门的科长都被韩镇和何镇的人占着，别的咱不敢说，要论业务能力的话他们怕是连我这个办公室主任都不如，呵呵，这绝对不是我自夸。据说，何镇长是县委常委、副县长秦刚的小舅子，正是因为有这层关系，他才能从山竹镇副镇长的位置上直接到了我们白云镇任副镇长。纪委谢书记年纪大了，单位上的事情几乎不怎么插手了，但是谢书记这个人为人很正派，不管是对待镇领导还是普通职工，见了面总是笑呵呵的，但是一旦牵扯到原则问题，他是绝对不会含糊的。财务科科长苏曼这个人您的注意点，这个女人平时在镇里就眼高于顶，据底下的同志们反映，这个女人的生活作风十分的混乱，她在镇财务科已经呆了快三年了，在我没调来之前她就是镇里的现金出纳，一直到老镇长来才把她提到了财务科长的职位上。”
　　方静文对镇里的各种人事关系、大大小小的事情可谓是了如指掌，一项项，一桩桩娓娓道来足足说了有一个小时。王小冲听了他的这一番话，眉头越皱越深，他没有想到一个小小的县白云镇存在的关系竟如此的纷繁复杂，这也就更使他下定了要尽快理顺镇里的人事关系，尽早的投入工作的决心。他看了一眼方静文，认为方静文这个人还是可以放心使用的，从他今天的表现来看，他是彻底的靠向了自己，不然也不会向自己一个新来的镇长这么掏心掏肺的介绍情况，听得出来，大多数事情虽然只是点到即止，到也公正客观，这说明方静文这个人还是很有头脑的，并没有因为自己这个镇长是新来的，对镇里许多事情不了解就在自己面前妄加评论，从而影响到自己的判断。
　　“嗯，方主任辛苦了，喝点水，镇里的大部分情况我都已经清楚了，你介绍的很详细，希望你在今后的工作中继续发扬这种实事求是的工作作风，办公室作为我们白云镇的第一个窗口，不仅是起到上传下达的作用，更重要的是要树立起我镇对外的良好形象，这种良好形象的树立是对今后的招商引资工作起到至关重要作用的，今后一段时间里面我们的工作会非常忙碌，希望你能够把办公室的工作抓起来，为以后工作的开展打下良好基础。”说完，王小冲微笑着看着方静文。
　　听了王小冲的这一番话，方静文顿时觉得浑身的骨头都轻了三两，说话也有点语无伦次了：“谢……谢谢镇长……的信任，我今后一……一定在镇长您的领导之下好好的开展工作，不……绝不辜负您对我的期望，谢谢。”方静文呼地站了起来，激动地满脸通红。
　　“嗯，那就就回去好好工作吧。”王小冲道。
　　“好的，镇长，还有一件事情，今天晚上镇里要给镇长举办一个欢迎宴会，您看？”
　　“告诉大家不要麻烦了，以后时间我请大家吃饭，呵呵。”王小冲说道。
　　方静文见王小冲说的这么坚决也就不再勉强，告辞后离开了王小冲的办公室。


第025章 酒桌应酬
　　方静文走后，王小冲打电话把陆大军叫了进来，告诉他自己今晚要请客，让他替自己安排一个酒店，陆大军告诉王小冲四月大酒店是北流县最大的酒店，白云镇的接待工作基本上都安排到那里，副镇长在那里吃饭可以签单。王小冲微笑着告诉他，就是几个朋友在一起聚聚，自己掏钱，不需要公费招待，便让他去安排。酒店安排好之后，王小冲打电话通知了伍三清，伍三清告诉王小冲说，自己下班后就会过去。
　　下班后，王小冲正准备赶去酒店，副镇长何中原快步赶了上来，“王镇长，搭你个便车不介意吧？”
　　王小冲微微一愣，从方静文讲述的情况中他知道，眼前这个何中原副镇长平时还是很低调的，不是自己分管的工作几乎不闻不问，和局里其他几个副镇长也鲜有往来，向来就是独来独往的。属于四平八稳似的人物。今天的这个表现确是有些出乎王小冲的意料。
　　“呵呵，是何镇长啊，你去哪儿？我送你吧。”王小冲看着何中原有些高深莫测的表情，淡淡的说道。
　　陆大军早早地把车停在办公楼门前，见王小冲和何中原一同走了出来，赶紧上前接过了王小冲的手包，打开后车门请王小冲上车。
　　汽车平稳的行驶在建国路上，何中原上车后见王小冲没有什么表情，微笑着对他说道：“王镇长今晚可是在四月请客？”
　　“第二个惊奇！他怎么知道自己在四月请客？莫非……？”王小冲想着，向前边开车的陆大军望了一眼，“呵呵，何镇长的消息很灵通嘛，那就一起去吧。”这时的王小冲看向何中原眼中就流露出一种淡淡的防备之意了。
　　不能不说何中原察言观色的能力还是很强的，王小冲一个细微的眼神就被他观察在其中，赶忙说道：“王镇长别误会，从我老婆家那边的关系上说，我是家齐的姐夫，呵呵。”
　　王小冲这才恍然大悟，原来何中原是被家齐邀请来的，这倒是一个意外之喜，而且他们俩还有一层这么亲近的关系，怪不得这个何中原平时这么低调，原来他也不是个没有权力得人，只是因为有了和家齐这层关系而不得不如此罢了。两个人相视而笑，王小冲说道：“今后在工作中还需要颜局大力支持啊。”说着，在他的腿上轻轻地拍了两下。
　　“只要镇长您不介意我没有及时向您汇报工作就好，实在是局里人多眼杂，我也……嗨……不说也罢，镇长放心好了，在今后的工作中，我一定坚决的按照您的指示不打折扣的完成好您交办的每一项任务。”何中原郑重其事地说道。
　　在接到家齐电话的时候，何中原就在考虑要不要向王小冲汇报一下工作，他也有他的难处，镇里到处都是韩福的眼线，而韩福因为没有竞争上镇长就已经对王小冲视若眼中钉了，他虽然没有和韩福等人同流合污，但大面上的关系还是要维持的，何况就算是现在向王小冲汇报工作也不见得就能得到他的赏识，于是何中原就想到了同车而行的办法，虽然看上去比较唐突，但能够把自己和家齐之间的关系说清楚，表明今天晚上的聚会是家齐邀请的自己，他相信王小冲不只不会怪罪自己反而更能增加对自己的好感。
　　事实上何中原做到了，通过何中原含含糊糊的一番话，王小冲也意识到了何中原在白云镇的工作也十分的难做，他既不愿意牵扯到纷繁的利益纠葛中，又不能让其他人看出他的格格不入，所以他只能选择保持低调，独来独往，他也知道自己的到来对他来说是一次机会，把握住的话可以在白云镇里得到更多的话语权，但同样对自己又没有十足的信心，毕竟他对白云镇众人的了解要远远多于自己，自己一个刚刚分配来的新人，一天的时间很难观察出什么实质性的东西，虽然他在家齐处得知了自己是县委书记葛天力挺的人，但出于某些原因他还是不能先到自己办公室一坐，不能不说他的这种方式十分高明，低调但并不代表与世无争，有时候，低调也是一种手段。“同车而行”的方式更是赢得了王小冲的好感。
　　“镇长，我向您汇报一下我的工作吧。”何中原没有说向王小冲汇报一下他分管的工作，而是只说汇报他的工作，这就有向他汇报自己思想的味道了。
　　王小冲微微一笑，道：“算了，有什么事情明天去我办公室说吧，我想我们俩也需要好好的交流一下，咱们今晚只赏风月，不谈工作。颜局，我的办公室没有豺狼虎豹吧？”
　　何中原听王小冲略带玩笑的口气说道；“镇长说笑了，您的办公室只有过江猛龙哪里来的豺狼虎豹啊。”
　　说完，两人哈哈大笑。
　　四月酒店坐落于县城路北大路，是一个集休闲娱乐餐饮于一体的综合性酒店，在四月这个不算大的县城是够得上档次了，桑普平稳的停在了酒店门口，门童过来拉开了后面两侧的车门，问清楚位置后，王小冲和何中原走进了包厢。
　　两人坐下不到十分钟，家齐带领一位中年男子也赶了过来，王小冲微笑着起身和家齐握手，道：“家齐老兄贵人事多，请你喝个酒可真不容易，这位是……？
　　“呵呵，王镇长这么说可就是骂我了，你又不是不知道我的情况，你以为我不想每天和弟兄们多喝两杯晕乎晕乎啊，实在是身不由己，我来介绍，这位是公安局副局长唐志明同志，我的大学同学，高局，这是我们葛天书记在市里挖来的人才，白云镇镇长王小冲同志。”家齐和王小冲倒是一点都不见外互相打趣道。
　　王小冲见他介绍着身后的唐志明，赶紧握手问好，道：“欢迎唐局长，认识你很高兴，请赶紧入座。”
　　唐志明笑眯眯的说：“我不请自到王镇长不会见怪吧？呵呵，早听家齐说王镇长是难得的人才，今日一见果然是人中龙凤，仪表堂堂啊。”
　　“唐局客气，请上座。”
　　看得出来，家齐今晚介绍给自己认识的唐志明是葛天书记的嫡系，这个唐志明表面上看上去其貌不扬的，一米八多的身高，四方大脸，声音洪亮如钟。
　　王小冲坐在了正对门口的位置上，左为上，经过一番推让，唐志明坐在了王小冲的左手边，右手边是何中原，家齐陪坐末席，王小冲打趣道：“今天难为你老兄了，但不管如何这个酒你老兄今晚必须给我陪好，小弟我初来乍到，实在是不懂咱们这儿喝酒的规矩，还请各位不要见怪。”
　　家齐见王小冲这么说，还以为他的酒量不怎么样，有心要好好地灌灌他，说道：“你别老是整那些个没用的，今晚在做的都不是外人，我姐夫这就不用说了，他小姨子那可是我亲媳妇儿，就是高局那我们的关系也不一般，在咱们北流喝酒，最讲究的是个实诚，咱也不欺负你这个外来的和尚，这样吧，既然王镇长你到了咱们北流工作，那以后就是咱北流的人，一切得以咱北流的规矩办，见面三杯酒，小姐，把这些小杯撤下去，换二两的大杯来。”家齐吆喝道。
　　听刘家齐这么一说，王小冲就笑了，心道：“你小子这是想玩儿我啊，第一次喝酒不知道我的深浅就想把我往死里灌，呵呵，那咱就来吧。”
　　王小冲心里这么想，嘴上却不这么说，他故意露出为难的神色说道：“刘哥你这不是为难我吗？见面三杯酒倒是没什么，到了咱们北流当然得按咱北流的规矩办，可是你要换二两一杯的大杯，那三杯下去可就是六两，咱打个商量看能不能打个折？”
　　“打折？呵呵，兄弟你真是太有趣了，我只听说买衣服有打折的，买家具有打折的，还没听说喝酒有打折的呢，不行不行，就这么办，你好歹也是一爷们儿，区区六两酒就把你吓成这样？我和你说王镇长，在我们北流有句话说的好，酒品就是人品，从一个人喝酒的态度上就能看出他的为人处事怎么样？你说这酒你不能不喝吧？”家齐劝酒的功夫是一流的。喝个酒都能被他和人品端不端正扯上关系，可见他劝酒的功夫已经到了炉火纯青的地步了。
　　“好，既然刘哥这么说了，再说，我和唐局，何镇长又是第一次坐到一起，俗话说的好，相识即有缘，这第一杯酒为了我们相识一场，干了！”王小冲也不再矫情，端起了杯子，满满的一杯五粮液说话间下了肚，喝完后，杯口向下，示意众人自己杯中没剩一滴酒。
　　唐志明见他这么豪爽的干了杯中酒不禁哈哈大笑：“高！实在是高！王镇长对我的脾气，不瞒你说，我唐志明平生最看不起的就是扭扭捏捏，爷们儿不像爷们儿，娘们儿不像娘们儿的人了，喝酒就要有个喝酒的样子，您看我的。”说着，杯到酒干。
　　家齐、何中原也不含糊，纷纷喝干了自己杯中的酒，四月酒店安排的饭菜非常可口，海鲜、鲍鱼、家常小炒应有尽有，四人喝的也非常高兴，三杯酒下肚，家齐见王小冲面不改色心不跳的不禁回过味儿来：“好你个林镇长，我现在才看出来，原来你是个酒桶啊，你这扮猪吃老虎的把戏可把我给蒙住了，我现在可算是看出来了，咱们四个人中，就属你最坏！”家齐打趣道。说完，四人哈哈大笑。
　　通过一晚上的接触，王小冲成功的进入了这个小圈子并得到了众人的认可，虽然没有说什么关于工作上的话题，但通过家齐的引荐，也算是摸清楚了白云镇的门路，今后的工作也更容易开展了，王小冲还是非常感谢刘家齐的。
　　四个人喝了六瓶五粮液后，各自散去，在酒店门口，唐志明拉住王小冲的手说道：“咱们也别镇长镇长的叫了，今儿我托大喊你一声兄弟，今后不管有什么事情，只要是在老哥我的能力范围之内，老弟你尽管说就是了，千万别客气。”
　　王小冲也很欣赏唐志明豪爽的脾气，说道：“那是自然，就怕到时候老哥你嫌我烦，这样吧，没事的时候咱们也常出来聚聚，今晚喝的不尽兴，改天咱接着来。”
　　四个人哈哈一笑，有点一切尽在不言中的感觉。


第026章 从零开始
　　“镇长镇上工业基本就是这样。”方静文道：
　　王小冲看着面前的砖场，有点无奈这也叫工业？商业也不用说，整个镇的商铺加起来都没百家。估计谁都想不到自己个亿万富豪，还在为个小镇招商烦恼。没有更好，自己从零开始发展，更能显示出自己的能力。虽然白云镇地方势力有点严重，当然在绝对实力面前这些都是浮云，但面前这些小事也要靠家里关系，自己以后混什么？
　　“先回去吧！”王小冲道：
　　方静文想了一下，忍不住说道：“镇长其实白云有很多特色，只是。”
　　王小冲当然知道她想说什么，说白了华夏那个地方没发展潜力？就是沙漠老米那边都可以搞出个赌城来。“方主任回头，你写个报告给我。”
　　“镇长我会尽快完成。” 方静文当然知道王小冲在给自己机会。
　　回到镇政府王小冲，没有第一时间联系那些同学，和兄弟。而已是低头写起文章来。王小冲根本没把小镇这些家伙放在眼里，虽然这些人勾心斗角的本事不低，但见识的成面实在不敢恭维。虽然老爷子一直跟在南巡首长，但今年可以说是华夏腾飞的时候，自己的文章估计能给老爷子加不上分。
　　至于王小冲还没那个资格进到那些大佬的眼力，毕竟一个正科干部在这么出色，也不会跑到正国级领导那去。最多那些大佬知道王家有个出色的孩子。至于提拔估计不大，老爷子不会把自己放到火上烤。虽然现在网络还没兴起，但太出风头实在不是为官之道。
　　三个小时后，王小冲把陆大军叫进来。“一会送我去县委一下。”
　　“我知道了，镇长。”
　　在县委葛天还在和教育局曾东山局长谈事，王小冲只好和刘家齐聊起天来。半小时后教育局曾东山局长走了出来，看到王小冲只好和刘家齐，看到和自己儿子差不多的人在这里，马上想到白云镇新来的镇长，笑问道：“这位难道就是白云镇新来的镇长，王镇长？”
　　“曾局长消息真灵通，这就是白云镇新来的镇长，王镇长。”刘家齐介绍道：
　　王小冲伸手道：“曾局长您好！我就是王小冲。”
　　“王镇长真是年轻有为啊！”曾东山感慨道：自己四十多才是个正科级局长，面前这位二十出头就是正科镇长，相差实在太远了。
　　王小冲笑道：“以后还请曾局长多照顾。”
　　刚刚介绍完刘家齐就进葛天办公室汇报，出来笑道：“王镇长，葛书记请你进去。”
　　“王镇长，你先汇报有时间来教育局坐坐。”
　　“好的！好的！有机会一定打扰曾局。”
　　一进办公室，就看到葛天的笑脸，虽然是笑脸但看得出他烦恼不少，看来葛天一时半会也拿地方势力没办法。“王镇长来啦！请坐。”
　　“谢谢葛书记。”王小冲规矩的坐下。
　　葛天笑问道：“王镇长最近开展工作这么样？”
　　“这几天我一直在研究，对着葛书记，这是我写的文章。想你过目一下。”王小冲从公事包拿出刚刚写好的文章。
　　“好！”葛天看了一下，越看越惊讶，特别后面有自己的名字。忍不住道：“王镇长你这文章，辩论不小啊。”
　　王小冲道：“希望葛书记能支持。”
　　葛天知道，这文章一出自己不是出头，就是被闲置到哪个退休部门。也不知道葛天这么想的，竟然道：“王镇长的论点，我很赞同。”
　　“多些葛书记支持。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　和葛书记请假，王小冲就前往省城。虽然省城那些公子哥成次不够，不过在四方城朋友给王小冲认识不少这样的公子，西南省几有三个。一个是省常委齐副省长的孙子齐家全，一个是西南省省城花城市委书记的儿子牛三全，最后一个是省纪委副书记吕天正的孙女，吕婷婷。
　　王小冲离开前就给他们打了电话，三个家伙早知道王小冲来到西南工作。但太子爷没出声，她们那里敢去打扰？现在机会来了，几个人接了电话纷纷说要招待王小冲，王小冲对省城也不熟悉。只好让齐家全安排个安静的地方。
　　花城东路一家外表看起来很不错的茶馆，三个高干子弟正坐在一下。齐家全家老爷子职位最高，当然以他为头。“这次冲太子来花城，你们两这么看。”
　　吕婷婷当然知道山北那边穷，笑道：“招商。”
　　牛三全更干脆道：“要钱。”
　　齐家全也知道这两个家伙，肯定关注这山北。点点头道：“不错，冲少来省城肯定是为了招商。”
　　牛三全不耐烦道：“齐大少，您有什么就直说吧！冲太子要钱，要人我马上帮他办好。”
　　“俗！”吕婷婷道：
　　“比你假斯文好。”
　　齐家全无奈道：“你们两个安静点，冲太子的事你们能办就办。不能办就当什么都不知道，不要什么都揽上身。把事情弄砸了，估计你们都不用回京城上课或者玩。”
　　“知道了。”
　　“明白。”
　　在茶馆门口王小冲刚刚下车三个公子哥大小姐就迎了上来：“冲哥！”
　　“冲哥！”
　　这个称号代表了王小冲在四方城的地位，虽然王小冲平时很低调但这些有用的高干子弟还是结识不少。当然一些不成气候的，很少接触。在华夏官员百分之七十是出至政治家族，百分之二十出至城市，只有百分之十是农村的孩子。看起来好象是政治家族霸占了官场，其实不是这样，只是政治家族的孩子从小接触政治，对政治比其他人要高。
　　“让你们久等了！”王小冲笑道：
　　牛三全这个人说话虽然不好听，但起码这个人真诚，办事也给力。不然王小冲也不会给他电话。至于齐家全比较沉稳，也可以说有点八面玲珑。吕婷婷比较单纯，不过因为是女孩子所以很多事情办起来比较方便。
　　“等在久也值得啊！在京城想等冲哥都没机会。”牛三全笑道：
　　齐家全跟着道：“冲哥我们还是进去说吧！”
　　王小冲回了句：“好！”就跟着他们走进茶馆。刚刚进大厅就听到一个年轻人怪枪怪调的声音：“哎呀！这不是齐公子和牛公子，吕大小姐吗？”王小冲和他们三停了下来，转过头一看三个年轻男子，两个打扮十分潮流的年轻女孩。
　　齐家全知道王小冲肯定不认识他们几个，笑道：“我还以为是谁呢？原来是省副书记的小公子张兵，省城副市长的大公子卫东，检察院高院的周宁啊！”
　　刚刚说话怪枪怪调的张兵有点奇怪，齐家全几个当然认识他们哥几个，而已他们都分成两个派系，省委书记和省长。一个属于地方，一个属于外来。目前省长压制书记！父亲辈敌对，他们下面小的当然不可能好得了。“齐公子要不要来几把？”
　　张兵说的几把就是斗鸡，也算西南特色。如果是平时齐家全肯定会答应，不过今天接待太子爷，可没空理他们几个。笑道：“明天约个时间，今天哥没空。”
　　副市长的大公子卫东跟着道：“这么？齐公子怕了？”
　　牛三全这个火暴脾气马上上来：“怕谁也不怕你这个鸟，今天不是冲哥在，哥让你知道错字这么写。”
　　“冲哥！”两个字在三个高干子弟脑子转了一圈，好象没听说这个人？难道是外地来的？


第027章 公子对公子
　　斗鸡是以善打善斗而著称的珍禽，又名打鸡、咬鸡、军鸡。两雄相遇或为争食，或为夺偶相互打斗时，可置生死于度外，战斗到最后一口气。是供竞赛和娱乐用的鸡品种。斗鸡游戏起源于亚洲。华夏是世界上驯养斗鸡的古老国家之一，唐代的时候就有斗鸡。
　　周宁小声道：“不认识，管他呢！来了西南是龙给我们卧着，是虎给我们趴着。”
　　张兵犹豫了一下，平时虽然纨绔，但不知道白痴！但给周宁这么一说，在西南让他们几个怕的公子还真没。笑道：“要不让你们的冲哥也参加这么样。”
　　齐家全可不敢达话，自己可没到这样的层次。就算自己的父亲在着，也不敢为太子爷拿主意。一切只能看王小冲的心情，至于对面公子哥。王小冲一发话，他二话马上冲上去把他们踩了再说。这几个家伙和自己作对不是一两次了。
　　“好啊！”王小冲笑道：在四方城让他踩的人实在太少，八大家族都是严厉得很，坏坯子只是几个而已。至于那些不上档次，踩都懒得踩。就好象狗一样，它咬你，你还能咬回他？回头只能叫杀狗把它砍了，自己动手都浪费。
　　卫东看王小冲答应，连忙道：“不过这次赌资加倍敢不敢？”
　　钱的定义齐家全十分了解，那不过是权利的附庸品。在华夏在权利面前，什么都是浮云。王小冲都答应了，他还能有什么意见。“加倍就加倍，再加上城东的舞厅。”现在的舞厅下鸡的金蛋，两个派系的公子都开几个，相互竞争。
　　“好！”张兵对齐家全的舞厅，也眼热了很久。
　　就这样，王小冲到了省城茶水还没喝到又换了一个地方。对于钱，估计没有人比王小冲更了解。钱在华夏是附庸品，但白种人那边就不一样，特别是米国。那边完全是几大家族控制，前世老米就喜欢搞什么经济危机，发动战争。其实说白了都是几大家族搞出来的，为了赚钱。70年代鬼子国号称可以买下整个米国，那不过是表面现象。完全是米国放任的，经济危机一发生，鬼子国人均欠款100元左右。
　　上了桑普车，齐家全坐好然后道：“冲哥！那几个是省长那边的，老是和我们这边作对。”
　　王小冲笑道：“没事，陪他们玩一下好了。”
　　牛三全一脸的崇拜啊！看这才是牛人，太子爷，最顶级的公子。说实话王小冲见过太多名人，特别是南巡首长，那才是真正伟人啊！下面的省级争斗，王小冲没经历，但也知道副省以上干部都是京里定下的。王小冲的目标是那九大顶峰的位置，至于其他不过是消遣。
　　吕婷在四方城早见过王小冲的威风，问道：“冲哥你会玩斗鸡吗？”
　　王小冲可不是那种打肿脸冲胖子的笨蛋，以前只知道菲律宾人酷爱斗鸡，而且倾国成癖，这早已是名声在外的了。16世纪初，西班牙殖民者入侵之前，这个国家已兴斗鸡，距今已有二三百年的历史了。因此，把斗鸡算入菲律宾的“国粹”之列并不为过。人们在做斗鸡前的准备工作。而已在菲律宾男人的眼里，两只斗红了眼的公鸡还象征着勇敢，象征着活力，象征着武侠精神。因此，菲律宾人把勇敢者比作鸡。
　　“家全你说一下。”王小冲道：
　　“冲哥！斗鸡以体型魁梧、体质健壮结实、结构匀称紧凑、筋肉发达强、健肌肉发达、性强悍、善斗为基本特征。 骨骼发达，骨质致密而粗硬。头、颈昂起，颈、胸、胫几乎成一直线。冠红色,冠、髯、耳垂不发达。眼大而锐，喙粗短、坚硬呈楔形，尖端微弯而甚锐,颈粗长灵活，腿强劲有力,胫长,距发达，长而锐，生向上方。爪粗大、坚硬锋利。全身羽毛稀薄、粗刚、短而紧贴体表，并富光泽，羽色多样，以黑色羽居多。翼羽拍打有力。”齐家全说道：
　　半个小时后，王小冲几个人，还有那几个公子哥一起来到一个舞厅门口。看来这地方就是这些公子哥平时争斗的地方！至于鸡？几个公子随便一个电话就有人送来。舞厅实在没什么好留意，直接来到中央。
　　“一把还是三局两胜？”张兵看鸡也来了问道：
　　王小冲还是第一次亲眼看斗鸡，当然不会只看一下。这几天在小镇老是看数据，看资料都累死。正好可以放松一下。简单说道：“三局两胜”
　　“行！那就少说废话，直接开始。”
　　王小冲看着两个人把鸡中央的围起来的大笼子，两只鸡看起来都不一般，一看就知道这两只鸡十分的狠。两只鸡一开始只是轻轻碰撞，好象相互了解一下。两分钟后开始凶猛的相互用嘴，爪子向对手攻击。
　　“啄它，啄死它。”
　　“用爪用爪，不是用嘴！”
　　“用翼羽，用翼羽。”
　　王小冲只是觉得满好玩的，至于和他们几个一起喊那是根本做不出来。其实说白了就好象足球一样，喜欢赌足球的看比赛比那些球迷还要激动。
　　世界各地几乎都有斗鸡的娱乐传统，利用鸡形目的鸟（也有其他目的）在发情期好斗的特  点，来进行比赛。斗鸡中国古代盛行的一种游戏。最早是由百越中的泰系民族发展出来。在亚洲印度河文明时代已有斗鸡(他们是使用原鸡)。
　　斗鸡时将把两只性情凶猛的公鸡放在一起，它们就会激烈地互相啄咬起来，还会用距劈击对手。如果两鸡相斗了很久，都有疲惫之态，还要用水将它们喷醒，使之振奋，重新投入战斗，直到有一只公鸡败下阵来。斗鸡的场面是相当激烈的，两只鸡斗得难分难解，势不两立，斗完后鸡冠流血，啼叫无力。
　　斗鸡最早见于《左传・昭公二十五年》：“季、C之鸡斗，季氏介其鸡，C氏为之金”，就是说季平子将芥末撒在它的鸡翅膀上（或云以胶漆其羽毛，使之类似铠甲），C昭伯在他的鸡距扎上金属刀子。
　　唐代的文学家韩愈曾用诗描写斗鸡的场面：“裂血失鸣声，啄殷甚饥馁，对起何急惊，随旋诚巧绐。”孟郊也写过有关斗鸡的诗云：“事爪深难解，嗔睛时未怠。一喷一醒然，再接再厉乃。”《陶庵梦忆》称“一日余阅稗史，有言唐玄宗以酉年酉月生，好斗鸡而亡其国。余亦酉年酉月生，遂止。”赌博常伴随斗鸡，赌客以金钱博甲鸡或乙鸡胜出。 　孟郊写过有关斗鸡的诗云：“事爪深难解，嗔睛时未怠。一喷一醒然，再接再厉乃。”
　　一个多小时后，齐家全第三场小胜赢了张兵他们。牛三全得意笑道：“张公子不要忘了你的舞厅。”
　　张兵本来就黑着脸，在听到这样的话。没好气道：“少不了你的。”走的时候，不知道脑子发热还是一时转不过来，对王小冲道：“外乡人在西南小心点，跟错人可不好。”
　　齐家全三个都想笑了出来，竟然威胁太子爷，不想在华夏混了？王小冲淡淡道：“不劳挂心。”
　　“我们走！”张兵今天又输了，十分不爽。对着两个年轻女人道：
　　牛三全得意笑道：“冲哥！我早看那几个家伙不顺眼，每天就知道做些缺德事。”
　　齐家全心里也爽，跟着道：“你呀！不要废话了，打电话去黄记定个包厢，让冲哥品尝一下我们西南特色。”
　　“恩！冲哥你还真的要去黄记品尝一下。”吕婷婷道：
　　王小冲笑道：“你们都这么说了，当然要去品尝一下。”
　　西南黄记据说是前朝御厨传下来，在西南已经有两百多年的历史。在前夏副总理题字下，黄记在西南更是火暴。不要说一般人，就是这些高干子弟去也要提前定位置。当然省领导一般不需要！！
　　黄记所在的院子外表十分的朴素，看大门就知道！王小冲进去了大厅就看到中央夏副总理的字，不愧是领导人，那些字和夏副总理一样充满了霸气。“冲哥！我们进去吧！”牛三全看王小冲停一下问道：
　　“好！”
　　吕婷婷顶着道：“笨蛋！不知道冲哥在看夏总理的字吗？”
　　“都不知道看多少次了，有什么好看的？又不能当饭吃。”
　　“。。。。。。”


第028章 神秘礼物
　　夏总理在位的时间不长只有四年时间，但他的烽火行动让国内整顿不少。但华夏是个人际关系的社会，不过做什么有认识人做起来都是比较方便。而已谁没有亲戚关系？朋友之类？夏总理可以说得罪了不少人，虽然很多人赞同。但上面的家族为了平衡，没有让夏总理继续留任。有人说娱乐圈黑暗，但王小冲知道政治才是最黑暗的。上面要整顿下面也是不容易，到了国字这样的级别。他们什么都不缺了，缺的只是能为国家留下什么。做点什么？下面省级别争，市级争，县镇一样争，有人就有纷争。所以想彻底整顿那是不可能的事！
　　“冲哥这是西南有名的八仙豆腐。”
　　“冲哥这是西南特别野味，其他地方可找不到。”
　　“冲哥这是西南本地酒，全部是正中山泉酿造，一点假都没。”
　　“随意，你们不用这样。好久没见，大家喝杯！”
　　“应该是我们敬冲哥才对。”
　　“对！祝冲哥在西南大展雄风。”
　　一个多小时后，王小冲开始有点迷糊。这三个家伙真是能喝，就连吕婷婷这个女孩子都这么能喝。而已一打三还真不好对付。或者西南本地酒的原因让她们特别能喝就不清楚了。
　　“好了，你们回去吧！司机送我去酒店就行。”王小冲在黄记门口带着迷糊的语气道：
　　牛三全带着个大红脸道：“冲哥你到了花城这么能不让我们招待，酒店我都给您定好了。您可不要推辞。”
　　“是啊！冲哥，你就听三全的。这样我们找您也方便。”吕婷婷竟然不反对，还赞同。
　　“那好吧！就去三全说的酒店住就行。”
　　等王小冲上了桑普，齐家全才对牛三全道：“你又搞什么飞机？”
　　“弄了点礼物送冲哥。”牛三全神秘笑道：
　　齐家全苦笑道：“你就不怕太子爷找你麻烦？”
　　“去！是你不了解冲哥，只要是为他好的。就算做错了，他也不会怪我们。”
　　“行了，就知道你了解行了吧！”吕婷婷有点吃醋的语气。
　　“好了！散了，明天看太子爷有什么安排吧！”
　　“走了！”
　　齐家全回到省大院六号别墅，刚刚进门就听到她母亲的声音：“你这么那么晚回来，你爸爸在等你呢。”
　　“妈，别担心今天我可做了好事。”
　　“什么好事？”
　　“晚点我在告诉您，我先去见爸。”
　　“去吧！”
　　在客厅，齐副省长坐在沙发拿着报纸。“爸，您等我呢？”
　　齐副省长没有放下报纸，而是带着严厉的语气道：“今天又去那里瞎混？”
　　“爸！您可不要冤枉我，我今天陪太子爷去了。”齐家全笑道：
　　齐副省长放下报纸道：“你说的是王家的？”
　　“爸太聪明了，一猜就对。”
　　齐副省长其实也知道王家小公子来了西南，但有些事知道也要装着不知道。就算调查也是过界的行为。不然国家领导人的家人还不给人烦死，还能做什么事？“坐下说话！”
　　齐家全把今天的事都详细说了一遍，这些事情他知道肯定骗不了自己老爹，还不如老实交代。齐副省长微笑道：“做得不错，但你们有点错了。就是不应该把王小冲拉到西南纷争来。”
　　“为什么爸？”齐家全惊讶道：
　　齐副省长沉声道：“你的历练还不够，下面的纷争上面会不知道？好了回房休息吧，迟点把硕士的证书拿回来。对你以后有好处。”
　　“我知道了，爸！”齐家全了解自己的父亲，他都这么说了。再问也不会得到答案。
　　另一边陆大军把王小冲送到酒店房门口，王小冲虽然迷糊但说话还是比较清楚：“你也累了一天，早点去休息吧！”
　　“好的，镇长您早点休息。”
　　王小冲进了房间，在柔和的灯光下，雪白的大床上，一个美女星眸半闭，美丽面容在如云的秀发半掩着、线条柔美的白如凝脂的手臂搁在小腹上、粉颈白皙如玉、那高耸入云的双峰在薄薄的衣衫下一起一伏蠢蠢欲动，像随时都会裂帛而出似的、那盈盈一握的细腰、平坦诱人的小腹……
　　还有那被卷起裙裾的双腿间，裹在裙子里那若隐若现让人急于一探究竟的神秘之处，以及那双完美无瑕，修长美腿,那像珍宝一样精致的素足、一颗颗珍珠似的玉趾………
　　在酒精的刺激下王小冲完全失去了控制，贪婪地、肆无忌惮地在那美丽成熟的女体上，由顶至脚地逡巡着。此情此景，王小冲只觉得口干舌燥，大颗大颗的汗珠不断的从额上流下，小腹上的火团像地心里的精液一样激烈地翻腾，
　　美女似乎睡得有点不舒服，微微呻吟了一声，身子挪了挪，修长的腿微微张开，裙下的风光顿时更加诱人，纤薄的内裤把那玲珑浮突的形状忠实地显现出来，几根乌亮的柔丝从白色的布料中穿透出来，黑白分明的，就像一副写意之极的水墨山水画卷……
　　见到如此喷血的场景，王小冲脑海里那微若游丝的理智不战而溃，下面的小兄弟就像是仪仗队的礼宾枪一般高高地举起、竖得笔直，骄傲地准备接受检阅一样。
　　这个时候，王小冲还能想什么？什么都抛在脑后，即便是前面是万丈深渊他也会毫不犹豫地跳下去。他现在心里眼里，他所有的一切思想都集中在，眼前的女人身上。
　　可惜事情没有如意的发生，瞧门响了还带着声音：“开门！警察临检。”一下把王小冲的欲望和酒都惊了过来，难道齐家全几个小子给自己下套？他们没这个胆子吧？
　　“快开门，不然我们要撞门了。”这个时候警察的声音又传来。床上的美女也惊醒了，看到王小冲后惊讶道：“发生什么事？”
　　王小冲作为一个太子爷，就连南巡首长都见了十几次。什么大风大浪没见过？这样的小把戏，算什么？镇定道：“没什么，一会你就说是我朋友。”
　　美女还明白发生什么事，只好点点头道：“好！”
　　还没美女交流两句话，警察竟然撞开门进来。三男一女，一个带着三级警督的中年警察吓唬道：“你们敢什么呢？临检不知道吗？”
　　吓唬自己？王小冲长这么大，还真第一次碰到！读书成绩优秀，在家懂事。去到那都是个宝？连南巡首长都多次夸王小冲，以后肯定是个栋梁。南巡首长是谁？他说的话就是一言九鼎。
　　“没看到我们在说话吗？”王小冲冷笑道：
　　几个警察还第一次见到这么横的人？一个年轻警察抢先道：“现在怀疑你们从事XXX，你们两个跟我们回警察局一躺。”
　　美女是呼有点害怕小声道：“我们没做什么？”
　　中年警察道：“现在不用你们说什么，跟我们走就对了。”
　　王小冲冷笑道：“好大的口气？”拿出电话给牛三全拨了过去，年轻警察刚刚想做什么，被中年警察拦住。中年警察也见过不少公子哥，也知道有些公子哥脾气很不好。惹了他们后果很悲剧。
　　牛三全今天十分得意，又一次和太子爷接触。回来和齐家全一样，没有被老头子骂，反过来被老头子还让他多接触。睡下还没半个小时，是谁被手机吵起来，都不爽。本来想骂，可一看号码。马上接通道：“冲哥，您有什么吩咐。”
　　“你安排得很好啊！警察都查上门了，还要请我回警察局喝茶。”王小冲笑道：
　　牛三全了解王小冲，这个时候的王小冲已经发怒。太子发怒不知道多少人遭殃，估计他就是其中一个。连忙道：“冲哥，您别生气。休息一下我五分钟马上来。那个不想活了，敢打扰冲哥休息。”
　　“你最好快点，不然就去警察局看我吧！”
　　“马上，我马上到。冲哥你把电话给那警察头，让我和他说。”牛三全的声音比较大，现在的手机还是很不错的。几个警察也听到了，心有点凉，虽然是领导安排。但他们这样的小鱼都是被拿来当枪使。
　　王小冲打这个电话，不是逞什么威风。而是这一世长这么大都没去过警察局，前世只有办理身份证，护照才去过三次。现在的身份去警察局虽然没什么问题，但被四方城那帮家伙知道还不小死。而已也给这几个警察机会，如果真的想带自己去，那王小冲肯定不会客气，回头把他们的这身皮扒了。
　　“算了！你过来在说吧！”王小冲说完挂了电话，然后对中年警察道：“我什么在这里，一会有人会来解释。你们能不能等一下。”


第029章 警察局不去的好
　　中年警察看到王小冲这样镇定的样子，和说话的语气就知道是不简单的人物。这个时候再往上去冲，不是找死吗？认真道：“小王，你在这里等一下。我们去其他房间看看。”
　　“我知道了，队长！”年轻的警察道：
　　等警察离开，王小冲对美女道：“你看你还有酒气，先去洗洗。”
　　“喔！好的。”美女乖巧道：
　　美女进了浴室，王小冲也不理那个年轻的警察。把美女的包打开，身份证，陆婷婷，今年才二十三。工作证都有。竟然还是个空姐？开来这个陆婷婷美女麻烦不小啊！不然也不会同意牛三全的条件。至于为什么没说牛三全强迫？牛三全这个家伙说话直了点，但人还不错。
　　走栏外年轻警察问道：“队长这么不把他们直接带回去？”
　　带回去？那等于带个炸弹回去，看那个公子说话的语气，根本不把警察局放在眼力，那就证明那个公子哥家里最少是正厅干部。因为花城公安局局长就是副厅。“我自有安排。”
　　“可是副局长安排？”年轻警察小声道：
　　“都说了我有安排，放心副局长不会怪罪我们的。我去打个电话。”中年警察说完直接，走到一边去打电话。
　　至于那个美女陆婷婷，在浴室里不知道是高兴，还是郁闷好。本来今天晚上故意喝酒壮胆送上门，可竟然碰到警察临检。实在是太巧了。不过还好是个年轻人，而已满帅的。要是碰到个老头。就当被鬼压好了！
　　六分钟的时候，牛三全冲到房间里看到王小冲，还毫发无损的坐在那。心终于放回去，小声问道：“冲哥，您没事吧！”
　　“没事，你去把那些警察安排一下。警察局我就不去的好，顺便把事情查一下，明天告诉我。”王小冲道：
　　“我知道了，冲哥你先休息。明天我一定给你个满意的答复。”
　　“去吧！”
　　牛三全这个时候才对年轻警察道：“你们的头在那，让他来见我。”
　　年轻警察也有点蒙，因为牛三全也带了几个警察来。牛三全看这个警察有点傻，无奈道：“算了，我和你出去找。不要在这里打扰冲哥休息。奶奶！也不知道你们那个笨蛋竟然查到这里来，不想混了。”
　　“喔！喔！”年轻警察结巴道：
　　这个时候中年警察三个刚刚好走来，看到牛三全还有几个级别比自己高，或者一样的。就知道事情不简单了。牛三全也看到他们了，至于谁是头，看一下肩膀就清楚。冷笑道：“你们是那的，真有本事查到这里来。还查到冲哥那？”
　　中年警察这个时候只猪，也知道对方来头很大。冷静道：“我们是公安局的，来厉行检查。”
　　“笑话？你们不想身上的皮了吧？”牛三全的火已经到爆发的边缘。
　　中年警察知道这个时候自己说错一句话，等待的就是等待退休的科室，回头说不停被退都有可能。冷静道：“我们只是听从领导安排。”
　　“领导？那个领导？不说个一二三来，你们几个就去省厅坐做。”牛三全冷笑问道：
　　听到省厅中年警察冷汗都出来了，这年头谁没收点礼？进去还能安全出来？自己可没这么大的本事？如果得罪副局长最多是没职位而已，或者提前退休。“我们的南副局长，安排的。”
　　牛三全知道到了局长这个级别，不是他一个公子哥能弄的。至于那些小警察，欺负也没用。“你们走吧！下次不要随便撞到枪口上。”
　　“好的，我知道了，那我们先走了。”中年警察小心道：
　　“恩！”牛三全说完，然后对身边的几个警察道：“今天辛苦哥，几个了。我还要回去找老头子，回头在请哥几个出来坐坐。”
　　“那里，那里。牛少没事，我们就先走了。”
　　“慢走，改天在聚一下。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　几分钟后，陆婷婷穿着一身睡袍, 她的动作之间， 胸前一片春光，里面没有穿胸衣， 他看见了她丰满的乳峰，甚至于看见了一个樱红的樱桃。身体被睡袍裹着，虽遮盖了她那美丽的曲线，但此时的她比凸显曲线的时候更具诱惑力。王小冲的目光不时的被她吸引着，睡袍下面微微的敞开， 若隐若现的秀美的大腿，凝脂般的光滑的脖子。
　　王小冲本来就有点昏睡，现在马上清醒不少问道：“陆小姐？”
　　“你要了吧！”陆婷婷声音有点无奈。
　　听了这话让王小冲狠狠的咽了一下口水，他再也忍不住抱住她，低下头吻着她的秀发，耳根和白嫩的脖颈。那诱人的体香让人热血升腾，呼出的气息都升温了热度。她脸上泛出淡淡的潮红.呼吸也有了点急促，胸脯明显的看到了起伏。两条腿也不由自主的叉开，把睡袍袍给掀了起来,露出那洁白粉嫩的秀腿。虽没有显出大腿根部，但更具神秘的诱惑比一览无遗来的更强烈。王小冲把两手伸了过去，轻轻的伸进她的睡袍袍,抓住了她的。从上看去那光洁如玉的圆润的肩膀，那白如凝脂的细嫩的前胸,那形如檬果的别致挺拔的和滑润的乳沟。他有拒绝, 两个人顺势倒在了床上，她热烈的吻着他， 撬开他的牙齿， 香舌在他嘴中搅动， 她手下的动作也激烈了许多。不再隔着裤子揉捏他的东家，我感觉到了下身的滚烫，那不安分的东家在她的手指中也跳动起来。他把她睡衣的带子一拉， 娇躯便暴露在王小冲眼前， 她害羞的把身体蜷缩在一起，他把她拉开， 抚摸着修长的，欣赏着晶莹般的，忍不住附身吻了上去，哪怕是耳根后面也没给她留下一丝的净土。
　　一种莫名的快感浮起在她的体内，就像是水浸透在纸巾上一般，一丝也从那里向自己身体深处蔓延开来，让她有些迷醉。她虽然真的一个人感到非常害怕，可她要王小冲留下来，真不是完全想求助，而是身心都已经完全接纳了眼前这个人，她喜欢这样的感觉，喜欢被他有力的臂膀抱住，仿佛要把她融为他身体的一部分的那种充满力量感的强悍……
　　王小冲只感觉自己连呼吸都急促起来,王小冲只感觉自己那一点已经渐渐的挤压进去。甚至已经可以感受到浓浓的潮意和热气。
　　在陆婷婷粗重的喘息声中，王小冲便欲拉下她的小裤裤，他还真没尝试过在客厅做这事，估计应该是别有一番刺激……
　　“不要……不要…………”但是陆婷婷死命的抓住他的手，低声地哀求着，王小冲知道她还是抹不开，一把抱起她，进了卧室。
　　“关灯、关灯……”羞怯若哀求般的声音让王小冲心中一荡，但此时他却决不能屈服于对方的要求：
　　“这可不行，第一次。怎么能够在黑暗中进行？我要亲眼见证我们之间最宝贵最美好的时光！”
　　王小冲语气很是坚决霸道，又充满情意，让陆婷婷默认了，只是这样开着灯还是让陆婷婷很不好意思，只能紧闭美眸，做着鸵鸟，双手下意识的想遮挡在凸起的胸前，可一手有力的双手毫不犹豫地拉开她的手。
　　一双手解开裙子上半身那一排排口，随着最后一颗纽扣的解开，陆婷婷感觉到自己的胸前已经完全暴露在空气之中。脸贴在了自己那一对含苞欲放的蓓蕾上，陆婷婷感觉自己的心就如密集鼓点一般的狂乱心跳。
　　王小冲的脸颊轻轻的在两点凸起之间碰撞摩挲，嗅着陆婷婷诱人的清香，唇在高高挺立的蓓蕾边划过，刺激得她身上的肌肤都有些紧缩，鼻息之间呼吸更加的急促……
　　不动声色间王小冲就将陆婷婷的睡袍从她头上脱下，把她的小裤裤拉下，王小冲甚至可以感觉到对方轻轻抬起臀部方便自己的举动。
　　一丝不挂的样子让她有些受不了，脸颊上的绯红似乎沿着白皙的脖颈一直蔓延到了全身，甚至连平坦如绵的小腹也泛起了阵阵红晕。
　　她想用手挡住下面，她想卷曲起双腿，不让那羞人之处暴露在他眼前，可这些都是徒劳，一双有力的手很温柔的手分开了她的双腿……
　　王小冲看着她潮湿茂盛地方寸之地在他面前美丽绽放，其间的涓涓细流就像乐队吹奏着的迎宾曲，昭示着里面随时可以欢迎他这位贵宾入住。
　　陆婷婷感觉到自己的身体在他的动作之下如此火热，勃勃的欲￥望就想要喷发的精液一般，只欲破土而出。她自己也不曾想到自己的感受竟然如此强烈。她心里甚至祈望着王小冲快一点。
　　但是王小冲却强忍勃勃的欲￥望，他心里挺遗憾两个人第一次都是在意识不清醒的情况下发生的，这一次一定要让陆婷婷享受到痛快淋漓的过程，所以他不辞辛劳地刺激着她的各种感官，让熊熊大火烧得她不能自已。
　　王小冲王小冲感到身下的女人娇躯不住的颤栗着，不停地扭动着，修长滑腻的双腿甚至不由自主地盘在他腰间，甚至一扭一扭之间，有意无意的迎合着他的动作……
　　王小冲见她已经完全沉醉其间，知道该是上马的时候，王小冲温柔而又坚决地向着陆婷婷的方寸之地挺进，第一次当然紧窄如斯……
　　陆婷婷感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见王小冲不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这从未经历过的女人滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放……
　　也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，王小冲也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的陆婷婷，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出……
　　“啊！”陆婷婷一声呻吟如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉手死死的抱着他的背，王小冲感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般……
　　如此轻抽慢送数十下，陆婷婷亦渐觉好转，只觉痛楚之中却夹着一股莫名的快感，这种苦中带乐的感觉，是叫人何等地陶醉！接下来再经王小冲一轮开垦，仅余的痛楚，终于被快感全然掩盖住。
　　王小冲从她口里抽回舌头，低声问道：“婷婷，现在好点没有？”
　　陆婷婷没有出声，一对迷离的眼睛，只紧紧盯着王小冲点头。王小冲渐渐加快抽送速度，先是来个九浅一深，插得“噗噗”直响，不用多久功夫，已见陆婷婷呻吟不止，遍体酥麻，整个花户，突然作痒起来。
　　陆婷婷越发难忍不过，只觉那颗火烫滚热的龙首，不住地在门前扯刮，心中渴望他深进，盼他能填满体内的空虚，但他偏偏就是不肯，这种吊人命儿的把戏，当真是叫人痒入心肺，令人死去活来！陆婷婷此刻方明白，九浅一深能让女子如此疯狂，果然是有其道理。
　　王小冲一面苦干，一面欣赏她那陶醉的表情。陆婷婷本就美艳无方，现因激情兴浓，越显得转盼多情，娇艳迷人。王小冲看得好不动兴，当下改变攻略，提腰猛地望里一送，接着大刀阔斧，下下尽根直杀将进去。
　　陆婷婷给他这样一弄，体内的空虚登时不翼而飞，直爽得肢颤津流，两条雪白娇嫩的玉腿缠绕住王小冲的腰臀，纵体承欢，主动逢迎，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，很快就被他送上了潮头浪尖，玉体痉挛着春水汩汩地流淌出来。
　　云收雨散，王小冲伏在陆婷婷柔美的玉体上，打量着身下的人儿，只见陆婷婷眯着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的肌肤遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，面颊等处浮现的高潮余韵，艳艳动人，美不胜收。
　　好一阵，陆婷婷似乎是从九霄云外回过神来，一双玉手轻轻在他身上摩挲着，悠然地说道。“做女人原来是这么美妙……”
　　王小冲呵呵一笑道：“这才是开始，我会让你完全享受到做女人的快乐的……”
　　王小冲翻身下去，右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，右手轻抚着她的玉颜，左臂却环住她曲线玲珑的身体，手指依然在她饱满的胸脯之上的嫣红一点轻捏细捻着。陆婷婷身子软软的，但是精神头似乎还好，倦在他怀里，喁喁细语……


第030章 神仙打架
　　王小冲在温柔香，有人却忙不停。牛三全老实的事情全部告诉自己的父亲，牛清正作为一个省会城市一把手，政治手段当然不简单。听完自己儿子说的，牛清正笑道：“你先去休息吧！明天爸会把事情结果告诉你。”
　　“爸！你可要快点，冲哥发火可恐怖了。”牛三全提醒道：想当年牛三全刚刚去四方城读书的时候，也牛气冲天结果被那些太子党给弄趴下才真正的知道，不到四方城不知道官小。不到上海不知道钱少。可那些太子党有个家伙把王小冲给气火了，结果一个政治豪门就无声的消失掉。这是多这么可怕的力量。
　　其实牛三全也高估了王小冲，一个太子爷在牛也不能把一个豪门给弄没了。王小冲只是点了把火，而这把火正合适南巡首长。世人都知道南巡首长的丰功伟绩，但很少人知道南巡首长的手腕。作为一国领导人，没有那个是简单人物的。当初南巡首长的改革也受到不少人的阻挡，后来才有南边的文章。
　　牛清正当然知道王小冲的身份，而已王家从一开始的艰难，到现在的兴起。都始终和南巡首长保持一致，没有因为崛起而抬头，反而更低调。让四方城几大豪门都十分佩服。“去睡吧！你爸做事还不需要你来教。”
　　“喔！那我去了。”
　　等儿子离开，牛清正拿起书桌 那部很少很少用到的红色电话。“老首长，这么晚打扰您真不好意思。”
　　“是小牛啊！这么晚应该有什么急事吧。”电话传来一个老人威严的声音。
　　牛清正知道老首长最讨厌人罗嗦，和打哈哈。“老首长事情是这样。。”
　　“现在的干部对子女教育很缺乏，你一会和纪委副书记打个电话。把事情说一下。。。。”
　　牛清正听完老首长说的，就知道老首长要在这事中，在西南省委增加力量。“老首长，我明白了。您早点休息吧！太晚了。。”
　　“没事，我老头子当年打鬼子，两三天没睡很正常。”
　　“。。。。。。。。”
　　至于花城的南副局长，在中年警察的汇报下。知道自己捅漏子了，连花城一把手的儿子都跑来了。事情没这么简单！现在已经不是张兵公子哥能帮忙了，已经到了上层较量的程度。无奈下只好拿起电话拨了过去。
　　张副书记今天老觉得有什么不好的事情发生，一直没睡好。这个时候电话一响，一接问道：“南局长有什么事？”
　　“张书记事情是这样的。”南副局长只是把事情简单说了一下，张兵指使的根本没说。因为说了等于没说，已张副书记的智慧还不知道？说出来只会惹人反感。
　　“我知道了，事情我会和省长商量。”
　　“好的，张书记您早点休息。”
　　张副书记挂了电话，点了只熊猫香烟。平时他最喜欢的特供熊猫香烟，这个时候根本没品尝出味道。华夏特供熊猫香烟可以分三等，一是正国级，二是副国级，三是正部副部级。
　　这次的事情很明显是自己儿子指使，但这样事情根本上不了台面。但书记那边发难要点好处，自己这边就损失点。张副书记根本没想到自己的儿子已经惹到了正国级领导的亲孙子，而已还用这样的下三烂手段。官场有官场的规则，谁破坏谁就受到所有人的攻击。
　　第二天九点，省常委会议。由省委书记曾志南主持会议，会议准备结束的时候。纪委副书记首先报告道：“曾书记最近有不少干部同志的子女实在太胡来了，竟然指挥警察去办事。”
　　牛清正昨天晚上早和曾志南，纪委副书记等人通过电话。跟着道：“曾书记我也觉得是要整顿一下，不然人民这么看党。到底国家机关单位是个人的还是人民的。”
　　张副书记这个时候，在不知道书记那边要弄自己，那就白活了大半辈子。“曾书记，我觉得事情没那么严重。不过要干部们注意一下教育到是真的。”
　　洪海天省长作为本地势力一号，开始有点迷糊。看到张副书记的回答，就知道张副书记的孩子惹了点麻烦。不过这点事就想拿好处？洪海天省长反应很快笑道：“曾书记，我觉得有些干部太专注工作，可能忽略了孩子的管教。还是给点警告，再犯再给于处理。”
　　李战狂本来不想管这些地方官员的事，但知道欺负到王小冲身上，这事还真不能不管。王小冲是他从小看到大，可以说和自己的儿子没区别。平白无故的被你们这样弄还行？而已首长，一号夫人和知道还不发彪？以后这么看自己？“洪省长，这些干部连自己的孩子都教育不好，还这么放心让他们管理群众？”
　　李战狂跳出来，洪海天知道事情没那么简单了。看来张副书记的孩子惹到不该惹的人。“李司令话不能这么说，虽然有些干部的子女有错。但不代表干部也有错吧！”
　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　经过一个多小时的讨论，省委书记曾志南拿下了几个不错的职位。洪海天省长那边就亏了不少。散会后张副书记还专门到省长解释一番，洪海天省长也知道书记那边打了自己个措手不及，不过没事。还安慰了张副书记几句！！
　　省委会议结束，那些省常委都纷纷调查事情的出处。得到的答案就是“太子爷在西南。”
　　张副书记知道后，风风火火的回家。自己的儿子是不是猪啊？欺负到太子爷头上，还用下三烂手段？在官场这些是不能用的，要是这样领导的家人还不乱套了。
　　洪海天省长作为一省之长，能不知道太子爷来到西南吗？洪海天一直在苦恼，作为保守派地方势力，这次没下去还多亏了老首长。而已王家是改革的代表。完全站在南巡首长这边，属于学校派。这次张副书记也够黑的，那个不弄，弄到太子爷身上去。现在形势基本差不多定型！可官场不是买东西，买错了就换可以。
　　既然是保守派，就要跟着上面走，错了也要跟着走。民间有句话：“领导说你行，你就行。领导说你不行，你就不行。”
　　张副书记回到家，看着儿子火大啊！自己的儿子这么那么猪啊？一点看人本事都没，搞人搞到太子爷身上。还好这次没发生什么事，只有点尴尬。不然自己想保儿子都难，甚至自己以后的路都短了。“明天你回老家，我派人跟着你。没通知你不要回来。”
　　张兵还没弄清楚什么事？连忙道：“我才不要回老家。”
　　“你不去也得去，没得商量。你还怕天不破吗？”张副书记肚量不小了，还没气出火来。
　　“反正我不去，要我去我就和妈说。”
　　“滚！白秘书让警卫压他走。”张副书记吼道：
　　白秘书眼睛示意张兵和自己走，两个人认识不一两天了。张兵出了门连忙问道：“白大哥，老头子到底这么了？”
　　白秘书看了一下左右小声道：“张兵这次你惹到人了，书记也是没办法才送你走。”
　　“谁有这么大本事？”张兵满脸不敢相信问道：
　　白秘书叹气道：“应该是你让南局长查的人。”
　　“不是吧！那小子当地是什么人啊？””张兵下巴都快掉下来了。
　　“上面的人，真正的太子爷。详细身份，我也不清楚。。。”


第031章 财政厅双艳
　　升官可能速度慢！可双轨可一点都不慢吗？省委会议才结束，花城的南副局长就到纪委喝茶去了。至于那几个警察就到县城或者乡下，为什么没弄下他们？原因很简单谁都知道他们只是前卒，炮灰而已。只能说神仙打架，他们这些小鬼倒霉。
　　昨天晚上喝了酒，王小冲十点多才起来。发现身边的美女空姐陆婷婷已经起来，挪挪了身体，把身子靠在床头问道：“这么早起来了？”
　　虽然两个人已经有了最亲密的接触，但陆婷婷还是有点放不开，小声道：“恩！”然后好象才想起来什么？原来是怕王小冲喝酒了早上起来头疼，冲了杯绿茶。
　　王小冲看着这美女空姐的走动，就知道昨天晚上受伤不轻。不然王小冲没有阻止她，接过杯子才道：“坐下聊一下。”
　　“好！”
　　王小冲对茶没什么要求，就是极品的武夷山大红袍王小冲也没少喝。很多人都喝过武夷山大红袍，但那绝对不是极品。极品的武夷山大红袍绝对是“茶中之王”
　　也有很多人知道大红袍茶树所处的峭壁上，有一条狭长的岩罅，岩顶终年有泉水自罅滴落。泉水中附有苔藓之类的有机物，因而土壤较它处润泽肥沃。茶树两旁岩壁直立，日照短，气温变化不大，再加上平时茶农精心管理，采制加工时，一定要调技术最好的茶师来主持，使用的也是特制的器具 ，因而大红袍的成茶具有独到的品质和特殊的药效。九龙窠到处都是丛丛簇簇的名丛，号称为茶树的王国。
　　还极品大红袍，只有九棵而已。这九棵每年只有几斤的产量，全部送去给正国级领导，或者象南巡首长这样级别的人物。王小冲的爷爷当然每年也分到点，王小冲自然没少喝。
　　“你到底有什么为难的事吗？”王小冲喝了口茶问道：
　　“是我父亲的事。”
　　王小冲听了十来分钟，也算清楚了。不过是有些商人站着和某些官员有关系，就弄得陆婷婷父亲的公司差点破产，如果在没有资金或者关系帮助。估计不到一个星期就要倒闭。昨天晚上喝多了，但还是记得不少。陆婷婷这女孩不错，早上起来也很懂事。这些年公司的事也需要人来帮忙打理点，不能老靠外人。
　　至于陆婷婷的父亲的事，王小冲根本不当会事。牛三全这些家伙一看就知道陆婷婷是自己的女人了，什么事情自然会办好。“你有没有想过换个职业。”
　　陆婷婷没有想到王小冲会问这个问题，惊讶道：“我什么都不会啊！”
　　公司的事也需要慢慢的来，不能让外人管完了，也不能让自己人全管。绝对的权利会让人腐烂，堕落。现在问陆婷婷也早了，虽然她说不会。但父亲是开公司的，她应该知道不少。“我去洗个澡，一会一起下去吃点东西。”
　　“要不要我给您放水。”
　　“坐着休息吧！”
　　半小时后，王小冲和陆婷婷两个人在酒店餐厅，吃起中餐。牛三全肯定在酒店放了眼线，坐下不到十分钟那家伙就来了。“冲哥，事情弄清楚了。”牛三全一边说一边观察陆婷婷。害得陆婷婷害羞得差点把脸低到桌子去。
　　“看什么坐吧！”王小冲道：
　　牛三全说了几分钟，王小冲就知道事情处理的结果。这样的结果王小冲早就猜到，毕竟自己只是太子爷，不是首长。做个姿态就不错了，除非老爷子发话。毕竟副部以上的干部那个没有关系？那个没有后台？
　　王小冲简单吃完，道：“你送陆小姐回去，一会把该办的事办了。晚上再来酒店找我。”
　　“我知道了，冲哥。”牛三全知道陆婷婷已经入了王小冲的法眼。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　下午王小冲从交通厅，出来总算能体会到那些干部到京城的辛苦。至于下面的乡镇到省里也一样，都不把下面的干部当干部啊！一个个眼睛朝天看，虽然一开始没希望能从交通厅，财政厅拿到钱，但试一下还是好的。
　　财政厅，固然美女多啊！才在第二科室，就看到两个美女。一个是科长张曼，一个是会计柳舒，都是熟美的冒油的那种风情少妇，二十八九岁模样，身条丰腴性感，牛仔裤下包裹的臀滚圆肥硕，王小冲看了都有想法。
　　科长张曼和会计柳舒在机关都算老油条了，家庭都有点背景。至于年轻的镇长说没关系那真的是见鬼了。两女对王小冲还算不错，有说有笑。说到要钱的时候。张曼无奈道：“小弟啊！不是大姐不帮忙啊！你要多大姐这个小科长可没办法。”
　　王小冲见两女不错，直接道：“小弟想给镇里修条路，估计两百万左右。”
　　柳舒一听心都就笑了，两百万或许别的三十多四十多的镇长来肯定拿不到。不过这个二十三四的镇长来拿肯定有机会！毕竟张曼的公公可是电力局副局长，不超过两百万的款基本主任都会让张曼做主。而张曼肯定会批给这个年轻镇长。
　　张曼当然想卖王小冲面子，但这么容易这么能让人记得自己的人情。“小弟，回头大姐帮你申请一下。可不敢打包票。”
　　通过两女的表情，王小冲就知道两百万，她们两个肯定能做主。不过肯定要记下这个人情，这个时候也快下班了。王小冲笑道：“辛苦两位姐姐了，晚上我请两位姐姐吃饭。不知道两女姐姐赏不赏脸啊？”
　　柳舒一听，就知道王小冲不简单。而已张曼想得更多，面前的这位年轻镇长，可不是简单的主。身后的背景恐怕不简单。这个时候不拉关系，什么时候拉？“好啊！去那小弟你做主好了。”
　　“那我就在全福酒店等两位姐姐大架光临！”
　　“放心，我们会准时到。”
　　等王小冲离开后，张曼打了个电话给自己公公，得到的只有两个字“贵人。”
　　张曼挂了电话笑道：“柳舒一会我们去做一下头发和美容吧！”
　　“张姐，不是说好去全福酒店和王镇长吃饭吗？”柳舒有点奇怪问道：
　　张曼笑道：“吃饭当然去，不过我们可以提前下班。”
　　“那我去收拾一下。”柳舒一听提前下班，高兴道：
　　平几个公子哥，王小冲根本不用跑这一趟，随便一个电话那200万就到手。不过为了以后的班底，王小冲还需要认识更多的人，为以后的发展铺路。不能想着靠家里人，那样不经历风雨，是永远不会成长。
　　晚上七点在酒店包厢里，在一次见到两女好好欣赏的时候。王小冲不由想到一句话“人靠衣装，佛靠金装。”
　　张曼带着一副金丝边的眼睛，使得张曼看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　一身合体的连衣裙，将张曼的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，连衣裙紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着王小冲的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得张曼看起来份外的妖娆，一个美臀，在连衣裙的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了王小冲的面前，几乎不需要用手去摸，王小冲都能深深的感觉得到连衣裙那个美臀上散发出来的=温热而柔软的气息。
　　连衣裙使得张曼的玉腿，在连衣裙的掩印之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着此妇的玉腿，使得张曼的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　连衣裙身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的连衣裙，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　而柳舒一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发披在背上，柳舒中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得柳舒在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，柳舒的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出柳舒那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是柳舒盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，美妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，柳舒的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了柳舒修长而笔直的双腿之上，将柳舒美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。


第032章 酒中女杰
　　张曼和柳舒的精心打扮，成功吸引了王小冲。张曼十分满心，但为了不让王小冲尴尬。笑道：“小弟久等了吧？”可以说美貌和智慧结合一体啊！
　　王小冲这个时候才发现，自己竟然被两女深深吸引住了，忘记招待。连忙笑道：“能等两位姐姐是小弟的荣幸，张姐柳姐快请坐。”
　　全福酒店在全省可以说排前五的酒店，柳舒还从小道消息知道全福酒店的背景就是花城市委书记的公子牛三全。柳舒坐下后笑道：“今天就让小弟破费了。”
　　不要说全福酒店，就是四季酒店的总统套房，至尊豪华套餐。四方城京都大酒店帝王套房，满汉全席。王小冲都住多几次，吃过几次。想当年倒卖东西到北极熊那，还有贷款上亿的苏币。让王小冲身家暴长，还有那些股票。现在王小冲可以说是华夏暗地里最有钱的人！至于这些钱让南巡首长都惊讶了一下，可以想象王小冲有多少钱？
　　钱还不是最重要，而是那些倒卖的武器，还有那些挖来科技人员。让南巡首长乐呵呵半天，还亲自写一副给王小冲。“有力莫忘国，有志不在年高。”可以说王小冲平这幅字在四方城横着走，也没人敢管。可这幅字王小冲一直藏得很好，除了家里的爷爷，奶奶，父亲，母亲几个人，再也没人知道。
　　王大江偶尔拿着幅字来教育自己儿子王志龙，还说什么生孩就要象王小冲。王志龙郁闷啊！有时间都觉得自己儿子才妖孽了，不过后来也想明白了，再牛？还不是自己的儿子？
　　“那里两位天仙姐姐能来，就是京都大酒店也请。”王小冲道：
　　张曼笑呵呵道：“你呀！就知道嘴贫，点了什么好东西给我们啊？”
　　“小弟就点了，一个血燕，一个龙凤汤。。”
　　两女听完，都忍不住惊讶。这五样可以说贵得要死，一个工人一年工资都吃不起这一顿。可惜两女内心惊讶还没完，牛三全竟然敲门进来了。花城市委书记的公子牛三全，这个招牌可大了。两女都站了起来。
　　王小冲也想不到三全来这么快，笑道：“来啦！坐吧！两位姐姐站着干嘛。”
　　牛三全乐呵呵坐了下来，虽然两个美女在，但牛三全绝不在意。两女想不到王小冲这么厉害，花城市委书记副省级干部。可牛三全竟然象小弟，可以想象王小冲的背景，起码是正部，或者副国级的大员。
　　“冲哥！要不要叫他们两个也来。”牛三全还想到自己两个死党，毕竟好处不能自己独吞了。
　　你一个两女都吓到了，他们两个在来两女都要晕了。王小冲道：“两位姐姐不用管他，你们再点东西。”
　　柳舒连忙道：“不用，不用给牛公子点吧！”
　　王小冲道：“柳姐不用管他，以后张姐，柳姐就叫他三全好了。这是张曼姐，柳舒姐。”
　　牛三全笑呵呵道：“张曼姐好，柳舒姐好。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　有牛三全在，菜上得很快。不过两女有点尴尬，也有点兴奋。竟然和花城市委书记公子牛三全同桌，说出去多有面子。别看张曼公公是副厅干部，但和副省比起来差太远了。副厅到正厅不知道多少人一辈子都迈不过去，更不用说副省以上。
　　吃了几分钟，牛三全笑问道：“冲哥！那个酒还有不？”
　　王小冲当然知道这小子问的是什么酒，前两年在四方城，王小冲拿出两瓶一级特供，招待他们。让这群家伙一直忘不了！“今天两位姐姐在，就算了。我叫大军拿两瓶红酒上来。”
　　两位姐姐其实满期待是什么酒，能让牛三全讨要。不过这个问题只能想想，真的问了就不好了。三分钟左右陆大军拿了红酒上来，就离开。让他留他也不会留下。
　　牛三全一看两瓶红酒，两眼发光。“拉菲！”
　　拉菲在过几年，在国内会越来越多。当然假的也更多！拉菲也分很多种，就好象茅台一样，几百一瓶和特供一样。
　　在世界上各国各地，各门各派的酒王中，最出名的酒王应算是法国波尔多波伊雅克村的拉菲庄了。 拉菲庄是由一名姓拉菲（Lafite）的贵族创园于1354年，在十四世纪已相当有名气。到了1675年她由当时世界的酒业一号人物希刚公爵（J. D. Segur）购得。希刚当时在酒界叱咤风云，他同时拥有顶级的历史名庄拉图（Chateau Latour）、木桐（Chateau Mouton）和凯龙世家（Chateau Calon-Segur）。法王路易十四曾说希刚家族可能是法国最富有的家族。在十七世纪，法国基本上是勃艮第（Burgundy）酒的天下。而当时上流社会的著名“交际花”法王路易十五的情妇庞巴迪因在罗曼尼酒庄的争夺中，输给了路易十五的堂兄弟，波旁王朝的亲王，康帝亲王（Prince de Conti），因而把兴趣转投向拉菲，令拉菲往往成为凡尔赛宫贵族们的杯中佳物。1755年希刚家族的第三代掌门人去世后，拉菲产权进入了一段较为混乱的历史时期。但拉菲酒的品质依旧不为人失望。直至1868年詹姆士・罗斯柴尔德爵士（Baron James Rothschild）在公开拍卖会上以天价四百四十万法郎中标购得。该家族拥有拉菲庄一直至今，而且一直能把拉菲庄的质量和世界顶级葡萄酒的声誉维持至今。
　　葡萄酒爱好者都知道，波尔多在1855年对该区的名庄进行了评级。当时他们在多如繁星的庄园中选出了61个最优秀的名庄叫作Grand Cru Classe（中文可称作列级名庄）。在61个中又分为5个级别。其中第一级有四个，它们分别是拉菲庄园（Chateau Lafite）、拉图庄园（Chateau Latour）、玛歌庄园（Chateau Margaux）和红颜容庄园（Chateau Haut - Brion）。而四个中拉菲排名第一。后将二级酒庄“武当王”提升为一级酒庄，所以现在又称“五大名庄”。
　　拉菲是目前世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录保持者。美国的第三任总统汤马士杰弗逊（Thomas Jefferson）不单是总统，他还  拉菲
　　是十八世纪最出名的酒评家。相当于今天的世界头号评酒大师罗伯特・帕克（Robert Parker）。1985年伦敦佳士得拍卖会上，一瓶1787年由Thomas Jefferson签名的拉菲以十万五千英镑的高价由Forbes杂志老板Malcolm Forbes投得。创下并保持了世界上最贵一瓶葡萄酒的纪录。
　　两女看到牛三全那兴奋的眼神，就知道这两瓶红酒不简单。张曼问道：“红酒我们比较少喝，什么样的红酒好？”聪明的女人问话都不一样。
　　牛三全笑道：“张姐，这两瓶红酒可是极品的82年拉菲。这可是有钱都难买的好酒！”
　　现在华夏国内开始流行红酒，毕竟红酒度数不高，而已有养颜的功效。特别受女性的喜爱。当然在过几年红酒就成了一种潮流，特别在一些高消费场所。那真是一个天价，而已有不少假的。
　　开始公公说的“贵人”张曼觉得错了，那绝对是太子党。在国内国级干部才叫太子党，部级干部都叫公子哥，厅级干部就叫什么少。至于处级干部根本不入流，当然一些地方县的书记，县长子女只能承一下威风而已。
　　“这么贵的酒，不好吧！”柳舒有点不好意思道：
　　王小冲笑道：“柳姐说什么呢！两瓶酒而已，三全塄着干嘛还不倒酒。”
　　“我来，我来。”牛三全一边回话一边开酒。柳舒还想说什么，张曼用脚碰了她一下，适宜不要说什么。没看到副省级干部的儿子都在那里当起了小弟。
　　等牛三全倒好酒，王小冲拿起红酒杯站起来道：“今天多谢两位姐姐帮忙了，小弟敬你们一杯。”
　　“那里，今天让王公子破费了。”柳舒道：
　　“柳姐这就不对了，还是喊我小弟吧！不然以后我可不理你了。”
　　张曼顺竿爬竿笑道：“多谢小弟招待了，姐姐也祝小弟仕途顺展。”
　　牛三全差点笑了多少，冲哥这个太子爷还仕途当然顺。就是只笨猪有这么大关系，想不顺都不行。当然只是前期，到了后期这不单是关系了，还有靠自己的能力。不过牛三全这么精明能干的人能上不去？牛三全不明白两女是什么人，但能和太子爷拉上关系的人，自己可要照顾好了。当然两女的身份回头牛三全打个招呼，一个小时就能知道。
　　红酒只倒了五分之一，大家干完。牛三全又开始倒酒，然后对两女。“小弟也敬两位姐姐一杯。”
　　“谢谢三全弟了。”张曼道：如果是平时张曼敢这么叫才怪，不过有王小冲这尊大神在。而已刚刚也说了，她也就顺口叫。
　　“姐姐多吃点菜！！！”
　　“再干一杯。”


第033章 靓女也烦恼
　　都说酒桌上最好交流，一点都没错。第二瓶红酒刚刚喝完，两女和牛三全也放开，大家有说有笑。牛三全看没酒了，笑咪咪问道：“冲哥！没酒您看？”
　　柳舒喝了不少，脸蛋都红了，更诱惑人。跟着道：“小弟你不会没有酒了吧？”
　　张曼这个时候也摸一下王小冲的底，笑道：“柳舒你也太小看我们冲弟了吧！”
　　牛三全得意道：“那是！在华夏国内还没什么事能难住我们冲哥。”
　　“好了！三全不要吹牛了，我再叫大军送两瓶上来。”王小冲连忙阻止道：在这个样子下去，还不把自己的家庭背景全部给说下去。
　　女人的好奇心很重，而已喝了不少酒，柳舒催问道：“三全给我们说说冲弟的事。”
　　牛三全虽然喝了点酒，但还没醉。知道有些话能说，有些话不能说。首长的子女是随便说的吗？“柳姐没什么事，就是冲哥朋友特别多，在四方城关系好着呢！”
　　柳舒也知道再问下去，也不会得到什么消息。而张曼这个更精明的女人，想得更多。王小冲是四方城来的，背景肯定不小。不然也不会让牛三全这么听话。得到这些信息就行，再问一下去估计麻烦都会来。“来！冲哥今天这么高兴，姐姐再敬你一杯。”
　　“好！”
　　“干杯。”
　　三分钟左右大军又把酒拿上来，大家又开始一边喝一边聊。两女的酒量可以说是酒中女杰啊！第三瓶完了，看起来只是有点醉而已。牛三全这个时候也知道两女在财政厅上班，问道：“张姐可是财神啊！”
　　“什么财神啊！只是个小兵，超过200万姐姐都要请示才行。”张曼谦虚道：
　　200万估计很多人一辈子都没见过，而已牛三全知道200-500的款子起码要处长才可以批，看来这个张曼也有点背景啊！“这次张姐帮了冲哥大忙，以后有事尽管找小弟。”
　　“这可是你说的，不要到时候连人都说不认识就完了。”张曼笑呵呵道：
　　“那敢，那敢。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　另一边王大江正在书房听着申秘书的报告，听完微笑道：“还好两派都比较冷静，还起什么冲突。”
　　申秘书道：“首长！可现在西北省都知道冲少爷到了那。”
　　“没事！我王大江可不是傻子，那小子机灵得很，就是还差点磨练。”王大江一说起孙子，就乐呵呵的，在他看来自己的孙子就是最好的接班人。第三，四代是肯定没戏，不过第五代肯定是有希望的。王大江六年后的接班人，是和南巡首长商量好的。不过一切都还在考察中，毕竟还有几个杰出人。
　　申秘书点点头道：“另外冲少爷今天到西北财政厅，跑款子。”
　　那小子，就知道他会自己干，绝对不会乱用家里关系。性子沉稳，做事一步看三步。王大江很满意自己的孙子，嘴上却道：“不理他，把下午送来文件拿来我看看。”
　　申秘书现在是正厅干部，要是下放估计就是一市之长，或者一把手。再过几年，下去就是副省大员。自己跟着首长也快十年了，首长虽然这样说，但自己还是要给同学打个电话让他关照一下。不然冲少爷在西北出了什么问题，那就血流成河。“首长文件明天再看吧！今天您都忙了一天。”
　　“申秘书你越来越罗嗦了，快去拿。”
　　在华夏能说动首长的，估计就三人。第一个是南巡首长，第二肯定是一号夫人，第三肯定是王小冲。可南巡首长已经九十高龄谁敢去打扰？一号夫人从不管丈夫的工作的似。至于王小冲已经到西北，就算在也是陪首长一起工作。有时候太晚才会耍脾气，让首长休息。申秘书只好在身后椅子上工作包找出文件。“首长！”
　　王大江接过文件，道：“申秘书你先回去休息吧！”
　　“首长！我还是。。”
　　话还没说话，王大江打断道：“好了，这里有专业人员不需要你忙什么。快点回去休息吧！”
　　申秘书知道自己在说什么，也没用。除非王小冲在。无奈道：“首长那我先回去了。”
　　王大江看秘书离开，叹气自言自语道：“冲儿现在还缺点霸气啊！不过他还小，以后有的是机会。”然后又摇摇头好象说自己想多了，毕竟自己还有很多时间培养孙子。而已自己孙子这么出色，从小到大没让自己超过什么心。
　　如果王小冲知道自己爷爷这么想，肯定笑出来。自己现在虽然有太子爷的光环，但和真正的太子有区别。因为下一任的首长，已经差不多内定是白成国。如果这几年不出意外，基本就是他接任。
　　“柳姐不要喝了。”第四瓶刚刚喝完，柳舒竟然还要喝。王小冲劝道：
　　柳舒已经醉得差不多了，苦笑道：“小弟，你不知道啊！姐姐也烦啊。”
　　等大家听完，才知道柳舒本来是县城人。后来通过朋友介绍，认识现在的老公沈东。开始交往不知道，后来接了婚才知道。自己老公吃喝嫖赌都沾，要不是公公是个小官。估计不知道去公安局多少次了，而已沈东重欲过度，基本想要孩子都难。柳舒本来想离婚。可柳舒的公公不肯，找关系让她到财政厅上班。
　　张曼听完，第一次发现有人和自己差不多。她老公马小虎，没有上班做起了生意。平公公的关系，公司做得很好。可三天两头见不到人，而已应酬特别多，回来竟然有女人的香水味道。张曼几次知道老公出轨，但一直没说而已。毕竟一个离婚的女人上班不方便，而已父亲退了。自己在闹离婚，麻烦事肯定不停。。
　　王小冲无奈只好让大军再拿一瓶上来，倒了酒后道：“柳姐说好最后一瓶了。”
　　“小气包，姐姐喝多你一瓶也心疼啊。”柳舒接过酒杯道：
　　不是小气，而已怕她喝多了麻烦。虽然王小冲也想把她推了，但才认识不到半天。现在也不是和女人争论的时候，那吃亏的肯定是自己。笑道：“张姐！我们也一起干一杯。”
　　张曼笑呵呵道：“还以为你只知道你柳姐呢！”
　　王小冲看张曼笑的时候，那丰满的山峰在那摇摆，让人垂帘三尺。“这么会呢！”
　　牛三全不知道是故意，还是真有急事跑了。结果张曼醉得不醒人世，柳舒也迷糊了。王小冲送她们回去又不方便，无奈道：“柳姐！干脆多开个房间，你们今晚就住酒店吧。”
　　还好柳舒出来的时候，打电话回去和张曼一起。张曼也是一样！柳舒迷糊道：“麻烦你了小弟。”
　　“没事！”
　　拿到套房钥匙王小冲和大军一起扶着张曼回房间，王小冲又去柳舒房间看一下。看到柳舒在哭泣，只好让大军先走。
　　王小冲忍不住道：“柳姐。何必为他伤心。那样地家伙。你早该把他给踹了！”
　　“小弟。你说得轻巧。你又不是不知道人家在背后子们议论我。什么难听地话都有。什么眼光都有。你不知道那滋味实在是太难受了……”柳舒哭着道：
　　柳舒说道说道伤心处，忍不住捂着脸抽泣着。她越哭越伤心。这些苦楚她一直压在心头。憋得她很难受。王小冲安慰着她。两个人地身子越唉越近。酒为色媒。软玉温香抱满怀。王小冲有些把持不住。忍不住在她地耳垂上轻轻吻了一下。柳舒轻哼了一声。忙推着王小冲。
　　“柳姐。我喜欢你。”王小冲有些急切地说道。
　　王小冲紧紧的抱住她，见吻她耳垂反应那么大，知道那是她的敏感带之一，干脆用嘴含着。
　　“小弟，不要……不要……不能……快放开我。”柳舒挣扎着，按照王小冲的理解，女人说的都是反话，女人说不要，那就是要，不为所动，继续着。柳舒心里有些慌乱，她对王小冲这个男人感觉不错，王小冲强烈的男人气息和有力的拥抱让她觉得很享受，她知道再下去会发生什么，理智告诉她，不能再继续，所以她反抗着。
　　但是身子却背叛了她的理智，王小冲吻上了她的樱唇，柳舒一下清醒从有些迷醉的感觉中清醒过来，心里拼命的喊，不能这样，不能这样，拼命的躲着王小冲的嘴，可是她一张口，王小冲顺势就敲开她的贝齿，舌头在她嘴里扫荡，柳舒觉得自己的身子不听使唤了，一双手不知道什么时候已经紧紧的抱住了王小冲，脑子里闪过一个念头：这样的感觉真好，算了就从了他吧。
　　柳舒放弃了抵抗，开始回应着王小冲的热吻，一双手也不住的在王小冲的背上抚摸着。
　　王小冲半拖着她，走进卧室，两个人倒在床上，王小冲突然抓住她胸前的丰满用力她胸前揉搓着，一种柔滑的温润已让王小冲浑身都颤抖起来。柳舒好象是很渴望强暴。但又被王小冲的突如其来的举动吓得惊魂不定，想说话制止又颤栗着发不出声音,两手在王小冲的胸前乱抓，但总是在抓空。这更激起了王小冲的原始本能，又亲到了她的性感的香唇上，她头摇摆着躲闪着，漏*点已不能再王小冲不愿在有一刻的停顿。王小冲那雄起的图腾已强硬的顶到了她的神秘地带，只是都穿着衣服还没有进入实质性的接触。把手伸进了她的裤子。柳舒这时好象刚缓过神来,急忙抓住王小冲的手。她那从惊吓中恢复过来的神采更加楚楚动人，秀口微张，唇红齿白，性感十足，美丽的眼睛积满了幽怨让人心弛神往。
　　“求你了，小弟啊，千万不要啊……姐！给我吧！我受不了。”王小冲喘息着.
　　王小冲挣脱了她的手，把手伸了进去。摸到了她神秘的之处，摸到了那柔软温热湿润，有些急不可耐的的压到她的身上……
　　风声渐小潮终消，玉人的娇啼声终于停息了，天上一轮明月默默的注视着一对漏点过后的男女，月光洒在床上，王小冲看见了柳舒眼角那晶莹的泪珠。
　　“柳姐……”王小冲轻轻抱了抱她，歉然的说道。
　　这个时候柳舒也清醒了很多，没有理会王小冲，过了一会才像自言自语的幽幽的说了一句：“真的出轨了。”
　　出轨？王小冲想，这不算出轨吧？柳舒早就脱轨了，现在都没在轨道上了，这算什么出轨？


第034章 女大三 抱金砖
　　王小冲正色道：“柳姐离婚了，我会照顾你的。”
　　柳舒停止哭泣，好象想通了。把床边的衣服内衣船了。一边无奈的说道：“其实我对你是有企图的。你不要有心理负担。我不会影响你的。真的。你不要有负担。我不会影响你的我不会缠着你的。虽然没有真正到你。但你没嫌弃我。有这一次。我就心满意足了。”
　　王小冲这么感觉是柳舒果然一直是老牛想吃嫩草。既然是她的女人了。不管她以前怎么样。王小冲用过了――还没真正用过。但是他也不想别人再用。柳舒看见王小冲没出声。加重语气说道：“我真的不会影响你的。那怕就是死也不会。我不会纠缠着你的……”
　　“想死想活的干什么。哼。你的对我负责。我现在是你的人了。不准对别人乱放电。也不能和别的男人纠缠。”王小冲霸道的说道。
　　“我哪里去纠缠别的人了。我是怕对你影响不好。……你想怎么办都依你。我这辈子就只想做个安心女人……。等你有朋友了。结婚了。我……不会给你添麻烦的……”
　　王小冲明白柳舒不给他添麻烦的意思。就是做他的的下情人。柳舒不是那些情窦初开的小女孩。并且在单位工作那么久。不至于这么幼稚。忍不住问道：“柳姐不相信我？”
　　“快点穿衣服，回你房间去。张姐不知道什么时候会起来。”柳舒催促道：
　　王小冲站起来着身子抱住她，柳舒一边挣扎着一边低声骂着王小冲，没想到他这么坏，真是个无耻的坏蛋流氓，王小冲笑着说你就一点都不喜欢这个坏蛋，柳舒不说话，只是用力的挣扎着。
　　王小冲紧紧的贴在她身上，早已高高举起的凶器都就顶在她丰满的股间，柳舒越挣扎反倒是像在迎合他一般，挣扎了一会也不敢再挣扎，王小冲终于挣脱她护在胸前的手，伸进了她衣服里。捏在她胸前的樱桃上，樱桃早就硬了，王小冲稍稍用力，捏得她轻哼一声，柳舒低头在他手上咬了一口，王小冲没注意，手上一疼，捏在她樱桃的手就不自觉的用了点力，疼得她轻呼一声，张开了嘴。王小冲笑骂道：你咬也不分时候，咬我不要紧，捏坏了你那里怎么办，柳舒不做声，王小冲在她胸前活动着，让她呼吸越来越急促。不过王小冲的手从她腰间伸进去的时候遭到了她顽强的抵抗。
　　其实柳舒身体很敏感的，柳舒下刚刚就被王小冲弄得湿透了，又经过这么一折腾，下面早已经是水漫金山了，她自己想起都觉得羞耻，她不想让王小冲发现，她想在王小冲面前保住她的尊严。不过，她哪有王小冲力气大，王小冲很快就分开了她夹紧的双腿，手伸进了她潮热的腿间……
　　“你这坏蛋……你要敢笑话我，我……我永远都不再理你……”柳舒带着哭腔说道。
　　王小冲心里偷笑着，都当这么多年领导了，还能说出这么幼稚的话来，看来在男女之事上，柳舒确实是个老实人，王小冲就住她隔壁，都没见她晚上出过门，看她这表现，就知道那些八卦消息都是胡说八道，她这么一说搞得他心里更是一荡。
　　“这说明柳姐你爱我啊，我怎么会笑话你……让坏蛋来爱你吧……”
　　王小冲把她抱起放到床上，望着柳舒白皙娇嫩、淡扫娥眉的绝色娇靥，身上乳白色的外衣下，外衣却没有系扣儿，微微向两边散开着，丰挺的乳峰将雪白的毛衣托起一道岭来，形成了一片诱人的风景，下面是一条健美裤，清颀修长、凹凸有致的苗条曲线展露无疑，成熟而诱人。柳舒见王小冲这么看着她，忙用手捂住脸。等到王小冲压在她身上，解着她的衣服的时候，才想起慌忙把灯给关了。王小冲暗暗笑着，下次一定要开着灯，这次就放过她。
　　柳舒平常看着大大方方。柳舒起初还是羞羞答答。欲拒还迎。还放不开。只是被动地承受着。咬着牙默不出声。渐渐随着战斗地深入。柳舒就像一只章鱼一般缠绕在王小冲身上。像一匹桀骜不驯地野马不住地腾挪着。叫得比谁都欢。真是个典型地闷骚型。
　　而已两个人根本不知道，多了一个听众。张曼睡了半个多小时，口渴就起来到套房大厅找水喝。房间的动静实在是大了些，张曼作为过来人当然知道是这么回事。越走近耳朵越不断传来柳舒愈发癫狂的呻吟和乱语，她似乎在天国里飘荡快乐的欢唱，像在地狱中挣扎嘶喊，像在草原上驰骋纵情高歌，又像被荆棘挂刺鞭打呜咽，张曼忍不住呼吸愈发急促，她不得不承认，当她以为自己已经足够了解她的柳舒时，其实对方还隐藏着不为人知的一面，柳舒竟然在做这事的时候那么狂野，叫声大的让她都有些难以接受。
　　此时张曼心里是想赶快回房间。可是脚却一点都不听使唤，渐渐的。身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双大手在游动，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。张曼的身体反应愈来愈强烈，身体哪里受得了这炼狱一般地折磨。很快地，张曼的心也荡漾起来。身体微微抖动着，她忍着羞，忍不住睁开了盈盈如湖泊的眸子。
　　张曼难受，柳舒却更加难受，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫靠的呻吟从她鼻孔中哼出，想到张曼就在另一个房间，她很害羞，而已自己还是有夫之妇，可是却有一种无法形容的刺激感。
　　有些压抑的娇吟之声传进了张曼的耳朵里，她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动。张曼心里想柳舒真不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，张曼受不了这黑暗中暧昧声音的侵扰。她生理上的反应异常强烈，，
　　可客房那一声一声高亢，一浪一浪的呻吟，一次一次的冲击，一点一点的爆发”但是渐渐的一种莫名的欢欣和期待，还有一些难以言语的兴奋在她心里升起。这些情绪交织在一起，张曼紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿。身体一阵阵汹涌而来地欲焰蔓延开来。好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，折磨着她，让她紧绷着身体，想抑制住呼吸，却越发急促起来，她夹紧着双腿，总觉得有什么东西要从身体里涌出来。
　　张曼总觉得柳舒的淫浪娇声似乎就是她发出来的声音。张曼在黑暗里睁大着眼睛，她在期盼着外面两人快点结束，她已经无法再忍受这种折磨人的感觉了。
　　可外面的娇吟依然，张曼感同身受，渐渐的感觉到似乎自己就像是柳舒一般，接受着那一波波强有力的冲击”
　　张曼感觉到自己的身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽插感，阵阵汹涌而来冲击着她的防线，身体的每一全部分好象都被一流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暧昧的磨蹭唆唆声和糜烂雾淫的呻吟不断地传到她耳里，如果这时候有灯光照耀进来，一定可以看到她的脸颊像熟透了的葡萄，要爆裂出醉香的果汁，手抚摸着自己胸前，就像有时候午夜梦回中被一些徘红的梦惊醒时手做的那样。
　　难道自己骨子里流的也有放液的血液吗？
　　一个念头闪过她脑海，这样的发现让张曼感到惊讶惶恐，听见外面那滴天的娇吟，张曼不禁想到：难道男人真的有那么爽吗？在和原来的对象在一起的那一段岁月。看着银幕上那些火辣的片和日本女优表演，里面那些女人似乎很陶醉，可是她却从来没有那么陶醉过。她和原来的对象每一次干过这事之后。那种被掉在半空中的感觉让她难卑忍受。事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，对于那样酒天的娇吟。她原本以为那不过是里面演戏的夸张表演而已。但是现在看见的情形她又觉得这事真的。张曼手指已经伸进了下面的连衣群内，终究还是摸了下去，她知道这样下去会让自己迷失。但是她已经受不了这样的折磨了。可是现在活色生香的画面就在自己身边，而且表演者就是自己的好姐妹柳舒。那种怕被发现和一众别样的紧张让她分外的难熬。
　　张曼咬了咬薄唇，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转睁开眼，看着黑暗中沉溺在欲海情洋中的两人抱在一起疯狂蠕动，雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而王小冲那结实强壮的身体一下又一下狠狠地冲击着，发出的声音就像农村老妇用洗衣棒捶打在衣服上一般，发出有些沉闷却令人面红耳赤的啪啪之声”
　　张曼也惊诧于王小冲的强壮有力，不知道为什么，张曼不由自主地想到如果被他这样压在身下。自己会不会一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度？渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸了了，她咬着唇。潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲念在折磨着她，眼睛里只有那依稀的娇躯蠕动的身影，想象着在那健壮强硕的身体下辈冲击，那一定会很美很美”
　　“不行。我怎么件有这样淫荡的想法？！”
　　张曼脑海里恢复了一丝丝的清明，内心不断的挣扎着。很想挥去脑海里那种荒谬的想法，可是外面的境况越来越激烈，浇灭了她拿刚刚升腾起来的一丝清明。
　　柳舒已经迷醉，她要迎合他。她身体上的配合极其的搭调，每一次的迎合都很到位，激情肆意。她白哲粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激。她需要得到女人最大幸福。她的身体乱颤，淫语滴酒，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。
　　喘息，呻吟，剧烈的晃动。黑暗中欲海狂涛，柳舒在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热。喷发“…
　　柳舒在享受着，张曼又何尝不是在受到心灵的冲击，那放荡的娇吟声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，男人灼热滚烫的刚。硬之物仿佛就进入了她最最滑腻敏感的地方。在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激，她也沉醉了。升天了”…


第035章 各个击破
　　突然。毫无声息的，门动了，她还来不及反应，来不及惊呼，嘴就一只有力的大手堵住，另一只有力的大手迅速的抱住了她。张曼惊恐地睁开了眼，想用手推开。可是才刚一有那样的念头就颍然的放弃了用算因为她此时的一双手还在衣服里，一只在上一只在下，被他这么一抱住，她根本就取不出手来，张曼赶紧闭上了眼，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉。王小冲其实早就发现了客厅的动静。张曼沉重的呼吸声早就出卖了她。但是王小冲却是一直没有出声。自从他第一眼见到这对美丽的李生姐妹花他就有那么一个念头。但是一直没有机会，现在一个大好的机会就在眼前，他自然是不会放过。反而是变本加厉的柳舒摆平，他就悄悄给柳舒搭上被子，疲惫不堪的柳舒累得连一个指头都没有力气，仅仅是回味了一小会那种欲仙欲死的余韵就沉沉的睡去了，王小冲等她一睡着就展开了行动”
　　两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度。女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚。好羞。羞得她快要窒息，鼻息间噢到他男子的气息身广到那刺激的接触她只觉浑身方力，但是这只是情，紧接着张曼满天的绮念顿时冷却了不少，她扭动着身体拼命的想反抗，但是她经受的那些练根本无法撼到他。
　　她想用牙齿咬他捂住她嘴的手，可是他的手却把她捂得紧紧的。她根本就没法张开嘴。
　　张曼的强烈反抗在王小冲的意料之中，虽然张曼在里面免费观看了老半天的真人秀表演，恐怕已经是浑身都像蚂蚁在爬一般难受，但走进来的是刚刚是外面表演的男主角，何况女主角还不是外人，换了是谁也不会坦然的接纳。
　　男人和女人之间这点事就像一场战争，不是东方压倒西风就是西风压倒东风，不是征服便是被征服，这话特别适合眼平的场景，只是于晓，和一开始就输在了起跑线上。她已经听了半天的好戏又遇到王小冲这样非常骁勇善战的超级猛将，想自拔出去。谈何容易？
　　王小冲有些椰愉的低声说道：“张姐的手，放得真不是地方。”
　　王小冲是哪壶不开提哪壶，这是在打击她的自尊，同时也是征服的第一步。
　　听见王小冲这话，张曼更是又羞又怒。又急又气，被捂住的嘴巴发出含糊的呜呜之声，鼻子里无可奈何的喘着粗气，王小冲身上残留着的粉香悠悠地传到她的鼻子里。张曼觉得自己快要窒息了。因为自己能感觉到胸前两粒勃起的玉珠总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的胸部刺激着她，虽然她心里是抗拒的，但是此时尚未完全冷却的身体背叛了她的意志，依然有了反应。身体又变得逐渐燥热起来，这样的事情让她羞愧欲哭，
　　张曼告诫着自己不能让他得逞，自己可是有夫之妇绝对不能。张曼不止一次的在脑海里提醒自己要把握机会反抗。她不停的扭着身子挣扎着，希望能在此觅得一丝机会。王小冲虽然也知道张曼会抵抗，但是没有想到张曼的抵抗会这么强烈，这么持久，这更激起了他要征服她的决心，这一刻他什么都不是，只是一个男人。
　　两人的身体贴得很紧，姿势很暧昧，她就这样被挤压在墙边，无法反抗，身体没有办法摆脱王小冲如钳子一般的大手，但是她越是挣扎，赤裸的身体强烈的摩擦更让张曼有种微妙的欲望涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的。痒痒的，撩拨着自己心，不行了，身体好热，呜”张曼使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下。用行动表示自己的意见，其实这种反抗就像对天鸣枪一般，抵抗的象征意义大于实际效果。
　　王小冲捏着张曼的嘴，然后他的嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，张曼的唇很想香，喷香，带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤她急促心慌的气息甜蜜芬芳，他得胸口上挤压着两团绵软饱满柔软的撩拨着，好刺激的感觉，似乎是一种无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。王小冲身体用力的压迫住了她，暧昧地两个人接触更加紧密。王小冲享受着她那火热面腮带来地情趣。
　　张曼原本想趁此机会反抗，可是王小冲即使在她身上乱摸依然保持着高度的戒备，她的反抗没有任何效果，这也终于消磨掉了张曼心里最后的哪一点抵抗意志一既然抵抗无济于事，张曼也有些认命的放弃了徒劳无功的反抗。
　　张曼只是穿着一件连衣群，这让王小冲的活动方便了不少，趁着张曼放弃抵抗的时候，王小冲趁虚而入，手也伸进了她的连衣群里。
　　张曼感觉到脸上痒痒的。热气喷在面上，王小冲的手在她身上肆意的活动着，张曼觉得身子无比的燥热、害臊，身体不听使唤地发出春意涌动的信号，就像原本一辆被限速的极品跑车。一旦被取消了限速，一脚油门，一下就急速的提速在宽广的道路上急速狂奔，柳舒的意识却在王小冲的攻击下变得模糊，甚至有点神志不清了，有些下意识的用双手环住王小冲的脖子，有些迷茫无助的发出哼哼的声音”
　　张曼无意识的轻声呻吟着，黑暗的存在总是有其存在的理由，很多原本在亮光下不好意思的事情在黑暗的掩饰下发生着变化，变得有些自然，虽然那样的掩饰实际就像掩耳盗铃一般，但是总是能让人微微的放弃某些在亮光下的坚持和羞耻感，眼下的张曼便是如此。
　　黑暗给了王小冲更多的机会，王小冲和张曼的这场战争的第一阶段在以张曼放弃抵抗中结束，既然张曼已经放弃了抵抗，那就意味着她的城池外围的障碍都被扫清了，接下来就是城门洞开，可以长驱直入了，”
　　王小冲的手早就没有捂住她的嘴了，张曼慌乱的想要哦下可斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱王小冲嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，王小冲那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了王小冲的腰身，。
　　张曼体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。王小冲很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的欲望。
　　有点暗的客厅王小冲依稀能看见她那雪白耀眼的躯体散发着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着的连衣群其中。好性感，好妩媚。王小冲的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，张曼身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　张曼感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　王小冲边亲边呼吸着她的体香，张曼雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当小王小冲兵临城下的时候，张曼眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了王小冲的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，你这个人面兽心的有西，你快放开我。”
　　“你要不悄吵醒外面的人就大声的叫吧
　　“你，，无耻，”
　　张曼一急就忘掉了里面的柳舒。一听王小冲这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　张曼也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不发了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，张曼想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　张曼想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸还来得及”


第036章 让你们唱征服
　　还没清醒呢？王小冲心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你的乖一点，谁叫你的姐妹不中用，让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的，，你姐妹对你那么好，你得帮她分忧啊，要不我把你姐妹拉进来？至于你要控告，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点、衙内纨绔的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的张曼的最后一点气也被王小冲给放掉了，乖乖的闭嘴。王小冲一提这个，张曼顿时没有了脾气。毕竟王小冲能让副省干部的儿子，伏伏帖帖当小弟。可以想象他的背景是多大。张曼的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你必须放过我们两个。”
　　“可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了，不但你姐妹，连你也一并放过，要是你输了，那怎么说？”王小冲微微一笑说道。
　　张曼又哀求了一会，见哀求没有用，又有些气愤的说道：“你们虽人都不是好东西，你以为你牛啊，你那就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的以后不要打扰我们，我输了任你处置”
　　张曼已经是结婚的少妇，又不是黄花闺女。男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话。
　　他这条件其实不管怎么样都是占便宜，张曼和柳舒比起来，精明很多，但有时聪明反被聪明误，浑然不知道自己已经被套进去，不过这个时候还和自己说条件，证明这个女人很聪明，王小冲倒是很喜欢，笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道
　　王小冲也不和她再罗嗦，他就不信这个比较聪明的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，这事得生米煮成熟饭再慢慢进行消化，王小冲压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了张曼那里，张曼不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，张曼闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋一总算是让他付出了一点代价。
　　张曼猛的闷哼一声，身子也随着王小冲的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀发也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，张曼玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下，虽然张曼和柳舒两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，于晓槽的柔柔软软，张曼由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比柳舒野得多，辣味十足，这让王小冲就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后。又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在王小冲胃口极好，这麻辣火锅也一样的给她吃下去。
　　虽然张曼和柳舒两个人的样子一模一样，但是两个人的身体大不相同，柳舒的柔柔软软，张曼由于经常运动，肌肉更结实一些，更多的显露出勃勃生机的诱人曲线和浑圆的臀线，充满弹性的肌肤令人心荡的特殊风情。性格也比柳舒野得多，辣味十足，这让王小冲就像吃过了一顿比较清淡的淮扬大菜之后，又换了一顿火辣劲爆的麻辣火锅。好在王小冲胃口极好，这麻辣火锅就是再辣，也一样能给她吃了下去。
　　经验丰富的王小冲更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，张曼也忘记了房间里的人，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的发现：王小冲的持久力实在让她惊恐不己。
　　张曼发出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地娇吟。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。张曼菲也沉溺了，身体很热。散发着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　张曼已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，张曼就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，张曼只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，她总算是知道为什么姐姐会叫得那么大声那么忘情了，那是不由自主的从心里发出来的，张曼最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，
　　爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，张曼觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，张曼大败，王小冲看着在下面累得像个死鱼一般的张曼，低低的椰愉着说道：“真是不中用，还得要找柳舒。”
　　“你变态，肯定是吃了药的，要不就是野牛子变的”
　　本来已经软弱无力的张曼一听王小冲这话，也强打精神奋力骂道。“呵呵，先让你休息一下，等会让你操骂人的力气都会没有的，
　　王小冲翻身下床，，客厅的柳舒是被被那震动和淫靠地呻吟声震醒的，她知道里面是谁。顿时脑子里一片空白，张曼这样的变故让柳舒一下有些不知道该怎么办才好，心里后悔不迭。千不该万不该，不该让王小冲到这里，不该这么性急，不然什么都，
　　柳舒觉得对不起张曼姐，可现在事情都发安了，已经没有挽回的余地了，张曼有些颓然、无助，悔恨、伤心，五味掺杂，心里难受的要命。她不愿意想如何去面对张曼姐。一点也不愿意，加上里面的“喑和身体的燥热更让她没有办法集中精力想事情整个如当机了一般，失去了思考的能力。
　　客厅到卧室的门没关严实，从客厅你依稀可以看见里面香艳旖旎的场景，那样的令人心血沸腾，还有那种靡靡之声，柳舒觉得自己的身体又重新被激活，一双手在全身不停的游动，身体随着里面卧室的动静而不断起伏着，可是已经尝过那种无比销魂滋味的她，这样的隔靴搔痒依然难以掩去那种无比的空虚感。
　　在她觉得非常难以忍受的时候。一双有力的大手适时的出现用力的抱住她，柳舒没有任何的抵抗，可是感觉到男人抱着她直奔卧室，她就是浴火要把自己给烧化也惊醒了过来。赶紧低呼着，一双手使劲在王小冲身上掐着，连声哀求不要。“不要就是要，，女人总是说反话”
　　王小冲心情大好，也笑着开着玩笑，这个的时机都不把她们弄到一张床上，彻底的打破她们心里的那一点点禁忌，那他到时候可会后悔的一花开并蒂，王小冲这愿望从见到她们两个就有的强烈愿望。柳舒的抗议没有任何的效果，而里面的张曼更是没有反抗的余地”
　　黑夜给了人黑色的眼睛，黑暗中。香艳缠绵在继续，这一次，上演的是一王两后的精彩好戏。王小冲尽情的在两少妇本事，两女也在这个男人身上尽情地欢愉，这一对少妇花也享受着异样情调的鱼水欢愉。
　　黑暗中，霜迷的呻吟一次回荡在空阔的房间里，似乎气息都带着旖旎之色，春色无比
　　一夜的狂情，王小冲彻底的满足了，于家姐妹却已经虚脱一样的软瘫在床上。即便是之前泼辣的张曼现在也乖乖得像一只小绵羊，此玄。两个一模一样成熟美艳的大美人。一左一右的趴伏在自己宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小羊羔，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，此情此景，让王小冲有一种对天长啸的冲动，不过又怕别人以为市区进了狼生生的压住了这即兴的冲动，看着两个女人在她怀中沉沉的睡了过去，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比，，
　　清晨醒来，三个人依然交颈而眠，王小冲想从她们的粉腿玉臂之中起身，也惊醒了两个女人，两少妇各自娇羞地呻吟一声，不约而同的抓住被子想蒙头当鸵鸟，却被王小冲干脆一下把被子掀掉，在两女的惊呼中，王小冲呵呵一笑一双大魔手又摸上了二女的身上，享受着这对绝色少妇带来的激情诱惑。吃都吃了，王小冲也不想装什么样子。
　　王小冲披衣下床，推开酒店大窗户。看着窗外阳光普照，颇有兴致的说：“今天天气不错，真想好好的休息休息。”
　　王小冲回过头看了一眼在还赖在床上的一对鸵鸟，说道：“我赶时间。得先走一步了，”
　　听过王小冲的脚步出了门，床上的梁子脑袋才钻了出来，然后又很有默契的钻进被子里穿好衣服，毕竟这样坦诚相见两个人都不自在。
　　虽然昨晚什么羞人的事情都一起一起做了，可现在这样的情形还是让两人都有些尴尬的看了一眼，然后普两人的眼神又迅速的移动开。最后还是张曼沉不住气：“看他那的瑟的样子，简直，，简直，这家伙简直就是，混蛋。”


第037章 吓人的身份
　　王小冲披衣下床，推开酒店大窗户。看着窗外阳光普照，颇有兴致的说：“今天天气不错，真想好好的休息休息。”
　　王小冲回过头看了一眼在还赖在床上的一对鸵鸟，说道：“我赶时间。得先走一步了，”
　　听过王小冲的脚步出了门，床上的梁子脑袋才钻了出来，然后又很有默契的钻进被子里穿好衣服，毕竟这样坦诚相见两个人都不自在。
　　虽然昨晚什么羞人的事情都一起一起做了，可现在这样的情形还是让两人都有些尴尬的看了一眼，然后普两人的眼神又迅速的移动开。最后还是柳舒沉不住气：“看他那的瑟的样子，简直，，简直，这家伙简直就是，混蛋。”
　　张曼找不出一个合适的词来形容，柳舒很是无奈的看了一眼有些气愤填膺的张曼姐，其实到最后，张曼比她更疯狂，想采取车轮战打败王小冲，所以做那事哪像是在做那事简直就像是在进行一场没有时间限制的摔跤比赛，张曼姐是屡败屡战。嗷嗷叫着，直至到最后一丝力气，还是只有投降认输，柳舒知道张曼其实每一次都飘飘欲仙，张曼的身体以及各完全接受，心里也被捅开了一个大窟窿，但是柳舒能感觉得出张曼虽然到最后已经不是很排斥了，再说，张曼连赌两次都输得彻彻底底，有些直爽的她也不是一个不愿赌服输的人。
　　柳舒其实也想了很多，事已至此。柳舒没有想做贞洁烈妇的打算，她觉得也没有那个，资格，这件事是因她而起，她不希望因为这件事弄得姐妹反目成仇，她已经对不住张曼了，她不希望把张曼弄到万劫不复的境地，面对现实是最好的选择。她得做做张曼的思想工作，她要把张曼的那种有点危险的想法消灭在集芽状态，这是她的意思，也是王小冲临走的哪一眼的意思吧。
　　其实张曼比柳舒精明多了，在华夏国绝对权利面前其他都是浮云。只是为了化解两个人的尴尬才估计这么说的。“张曼姐事情已经发生，我们。”
　　张曼叹气道：“我也知道再说什么也没用。”
　　一时间气氛又沉重起来，两女的心又开始乱想。柳舒想的是以后自己这么做，而张曼想得是这么把自己利益最大化。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　花城某茶厅里，牛三全激动道：“冲哥！你这么快就要回去。”
　　王小冲当然知道这三个家伙想什么，不过自己竟然选择了这条路，就要认真的去做。而不是来做个纨绔子弟。“放心吧！我又不是去那，北流到花城也不过几个小时的路程。”
　　齐家全也知道太子爷下来是做事的，笑道：“冲哥，有事尽管吩咐我们去做。”
　　白云镇最多的就是铜，可惜还没人去开发。铜虽然没黄金贵重，但后面也慢慢涨。现在开发出来也会大赚，但这个东西不是一个人能吃得下的。需要地方的支持。比如面前的三个公子哥，大小姐。“我打算和京城的老朋友开个公司，你们有兴趣没？”
　　跟着太子爷想不发达的都，至于亏？这和白天见鬼差不多。“当然有兴趣，冲哥算我一份。”牛三全第一个答应道：
　　齐家全见牛三全这么干净利落，自己要是慢点恐怕太子爷不看好自己。“冲哥也算我一份，不过冲哥你打算做什么？”
　　吕婷婷接口道：“我相信冲哥不会错的，冲哥我那一份不要忘了喔！”
　　王小冲见这三个还这么干脆，笑道：“放心！只是个矿物公司，因为北流白云镇铜矿不少，正好我朋友做这个。不过这个公司他就不插手，只投资金。”
　　“这样啊！没事，冲哥放心在花城还没人忽到我们头上。让你朋友放心，保证亏不了。”牛三全道：
　　王小冲只想让他们压制地方势力，不要一些小丑老来找麻烦。虽然不怕，可身份太敏感了。“你们偶尔去看一下也好。”
　　吕婷婷笑呵呵道：“冲哥！放心我不会还有人会，保证没人能碰到我们头上来。”
　　开这个公司，王小冲只是想让白云镇富裕起来，也为官一方，造福一方百姓。当然自己的政绩是不可能被抹掉的，就算有人想。上面的人答应，下面富裕的百姓也不会答应。至于更上面的恐怕没那心思放到小地方上来！
　　“过两天他们来了你们在协商好了，至于公司你们多去逛逛。”
　　“冲哥！放心肯定没事的。”
　　晚上王小冲再越两女出来的时候，两女还是对他有些横鼻子竖眼的，但是也没有什么过头的话。显然对于被他霸王硬上弓还是有点不满。王小冲开始把后世的笑话弄出来把两女哄得乐找不着北，没几小时，两女从心里到身体全部投降。放开胸怀的两个少妇晚上都联袂为他奉献出最华彩的篇章。
　　翻云覆雨结束，柳舒把想问一直没问的问题，“小冲！你为什么来西北工作？”
　　张曼对这个问题也很有兴趣，看着王小冲。“老爷子安排，而已我也想下来。”
　　“小冲，老爷子是你爷爷？”
　　“恩！”
　　“你爷爷是高官吧？”
　　王小冲也不打算再瞒两女，点点头道：“我爷爷是王大江！”
　　柳舒把小嘴张得大大的，一脸惊讶道：“你爷爷是中央王总书记，王主席？”
　　张曼也有点傻了，没想到王小冲的来头这么大。怪不得花城书记的儿子牛三全，这么老实的做小弟。“恩！”
　　两女相互看一下，一脸的苦笑。想不到太子爷竟然在自己身边？而已还和自己有亲密接触？王小冲笑道：“两位姐姐，你们也太惊小怪了吧！”
　　柳舒不顾刺裸身体，站起来道：“你竟然瞒着我们，快老实交代还有什么没说的？”
　　王小冲色咪咪看着柳舒的身体，道：“两位女大人，小的真的没什么可交代的。”
　　张曼笑呵呵道：“你少贫嘴！快跟我们说，你为什么来西北。”
　　“就是！快说，不然。。”
　　“不然这么样？”王小冲笑问道：
　　柳舒扑到床上，一边锤着王小冲胸膛一边问道：“你说不说，说不说？”
　　王小冲虽然顽强抵抗，但在张曼的加入下。王小冲被美女的美色完全打败，老实交代自己是下来锻炼，学习。在部门虽然好，但缺少地方锻炼也缺少主镇一方的经历，这对后期官场生涯有很大的影响。然后等级高了，也可以下来。但已经是高高在上的处级，厅级干部。和群众打交道的经历就少很多。
　　两女躺在床上慢慢的听，偶尔问两句。说完了，柳舒才惊讶道：“世家子弟就是不一样，看得远，想得更远。和省城的那些子弟相差太多了。”
　　“是相差很远。”张曼十分同意道：
　　王小冲笑道：“两位姐姐，其实你们看到的只是一部分。真正的世家，特别是重点培养的子弟很少露面的。你们见到的只是些不入流的。”
　　“就是！看我们冲弟就知道，太子爷还这么低调。”柳舒得意道：


第038章 花轿人人抬
　　刚刚到北流，王小冲就对开车的陆大军道：“大军先不回镇里，去一下县委。”
　　“我知道了，镇长。”陆大军一边转方向一边道：
　　十分钟后，王小冲来县委。刘家齐一看王小冲来了，笑道：“我们最年轻的镇长回来啦！”
　　“刘哥又拿我来开玩笑。”
　　“你先坐，我去书记有时间没。”刘家齐道：心里却不这么认为，二十三四的正科，不说远的在北流绝对是历史以来最年轻的干部。
　　王小冲刚刚坐下不到两分钟，刘家齐就走出来道：“书记请你进去。”
　　“刘哥我先进去了，有时间一起出去坐坐。”
　　“没问题，电话联系。”
　　葛天最近和地方派系斗法，双方都没什么损失。但葛天作为一把手，这样就缺少威信。“王镇长回来啦！”
　　王小冲站在书桌前道：“葛书记，我回来报到了。”
　　“快请坐，省城之行这么样？”
　　王小冲坐下道：“有点收获，我正要和书记您汇报。”
　　葛天一听就知道有好消息，笑道：“看来收获不小喔！”
　　“还可以！在财政厅申请到两百万修路的款。另外还找到一家实力的矿物公司，来白云镇投资。”王小冲汇报：
　　“好！好！”葛天高兴道：这可是大好处，相信不少人会想插手。自己那时候就可以分一下，至于常委会？根本不存在问题，只要有利益的事就是仇人也会成为朋友。有句话：“没有永恒的朋友，只有长久的利益。” 有时候这句话很有道理，平时很好的朋友到了关键时刻就可以看出来了。但在巨大利益面前很少人不动心，除非他已经达到了无法想象的地步。
　　“葛书记另外这家矿物公司会在白云镇建立一个加工厂，还有一个商业区。”
　　“太好了！这方面又你继续跟进，务必落实下来。资金方面你放心，县里不会截留。”
　　王小冲听了这话，对葛天的评价又提升一个档次。如果葛天现在想截胡，那等于拿起石头砸自己的脚。别说派人接手，就是一个县委书记跑到省财政厅，也没说话的地。随便一个科长都爱搭理就搭理，不搭理就不搭理。至于矿物公司这样的大型公司，根本不是一个县城所能掌握的。这些大型公司在省里那个不是背景深厚？
　　“我会努力的。”
　　葛天心情大好，乐呵呵道：“王镇长刚刚回来也累了，明天常委会在来汇报一下。让其他常委知道一下这个消息。”
　　“那好，葛书记我先回去。”
　　等王小冲一走，葛天就拿起电话给几个常委拨了过去，一一分别指示。其他的常委当然知道其中的好处，这些都是政纪啊！虽然是在白云镇，但白云镇是不是北流县的？
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天早上王小冲八点半左右就来县委，除了叶宏锋这个县长其他常委对这个北流县历史上最年轻的镇长都是表现出欢迎的之态。毕竟这些家伙都是老油条了，能不得罪人就尽量不要得罪人。叶宏锋县长这个家伙再看一下王小冲，没有任何表情。
　　等常委们到齐，葛天才进来，作为一把手他不能提前来。“今天召开常委会议，是和我们王镇长有关，也和我们北流县有重大关系。现在请我们王镇长发言。”
　　一开时葛天干净利落，王小冲站起来道：“各位常委，省财政厅已经批了两百万给白云镇修建一级公路。”这个消息意义很大，两百万不是很多，但证明这个年轻镇长背景不简单。在座的常委没个能肯定自己去省财政厅拿到钱。就是市里也不容易！！
　　王小冲继续发言道：“另外四方城的矿物集团和省城矿物公司联合，打算在白云镇建立一个大型矿物加工厂，和一个商业区。”这个炸弹炸得不是葛天一边的常委晕了。刚刚说了两个矿物公司都是一般城市能控制的，更不用说一个县。
　　叶宏锋县长脸色有点难看，如果当初自己拉王小冲到自己这边？这个成绩自己是不是独想？叶宏锋县长脸色其他常委当然都看到，葛天乐呵呵问道：“王镇长，那这家公司是不是已经确定投资？”
　　当然确定，这个公司本来就是王小冲的，只是换了家族一些亲戚上去，还请了一些管理人。“葛书记，已经确定。新成立的矿物公司会在白云镇投资三亿。”
　　三亿？葛天都震惊了，昨天太高兴一时忘记了问。其实也不是葛天不够冷静，只是这段时间一直被县长压制，作为一把手确实有点不合格。才会出现这样的事情。
　　“王镇长，矿物公司又没签约你这么能肯定？” 叶宏锋县长听到三亿才恢复过来问道：
　　王小冲去省城的时候，就打电话回四方城，和中海让公司的人准备好合约。昨天让那三个高干子弟签个名就可以了。“叶县长，合约已经签好。”一边说一边把合约拿出来。
　　三四天时间就能把三亿的合同签好，这是什么背景？这是什么能量？常委们接过文件，王小冲才继续道：“葛书记，还有各位常委。首先我要检讨一下，我没请示就把合约签好。”
　　这个时候常委们怕王小冲把白云镇卖了，纷纷看起合同。看完葛天高兴道：“王镇长做了一件好事啊！这样的好事这么会需要检讨，下次再这样打个电话请示一下就好。”合同里，四方城公司出钱占百分之五十，省城公司占二十，白云镇占三十。不过白云镇只有检查的权利，没有管理的权利。
　　叶宏锋县长当然知道，在这么巨大的利益面前竟然没他什么事，只能占点小政纪。现在考虑的事，这么把利益最大化。当然可能要妥协一部分。其他常委也在考虑在这事中这么拿点好处！镇长肯定换不了，但是其他副书记，副镇长呢？这可是出政纪的好地方，自己的人去了一两年就有机会进步。
　　接下来就是常委分配利益，跟王小冲没什么关系。他不是什么县长，副书记也不是常委，根本没资格参加。不过这些都不是王小冲关心的事，给百姓带来利益，自己有政纪就行。其他暂时不考虑！！毕竟小说就是小说，在绝对的实力和利益面前什么都是浮云。毕竟不是小说，每天就是勾心斗角。。


第039章 双变单一
　　这已经不知道是第几次了，都快十二点了外面还有人等着汇报。王小冲耐心的把那些资料看一下，毕竟自己下来是工作，锻炼。不是下来游山玩水看风景，泡妹妹的。“方主任，你让他们先回去。下午在来汇报。”
　　方静文这个美女主任，知道消息乐快花了。自己是第一站队伍的，而已表现不错，相信王老板不会亏待自己。笑道：“镇长，您是不是先吃点东西。”
　　“迟点没事，方主任先去忙吧。”王小冲一边低着头看资料，一边说道：
　　“好的！镇长那我先出去。”
　　“。。。。。”
　　方静文一出办公室，几个站起来问道：“方主任，镇长是不是有时间了。”
　　“各位现在已经是午饭时间，各位下午在来吧！而已镇长也需要休息一下。”
　　“好的，下午方主任记得先帮我说一下。我急着汇报！”
　　“方主任记得啊！！！”
　　镇长那边忙得火热，书记那边就冷淡很多。韩福书记在办公室黑着脸，这么大的政纪自己没份。而已听说开工那天，市领导也要来。这次县城调整自己在党委会的力量分散很多，被县城个势力分配掉。其实韩福还不清楚，市里也打算空降人下来。只是消息没这么传来而已。
　　时间一下过去一个星期，王小冲忙个不停，公司的勘察队，建设队都来了。白云镇也慢慢出现点繁荣的情景，毕竟人多了消费也多了。带动经济很正常。不过人事就复杂了，市里竟然还空降一个副书记，一个副镇长下来。县城也调十来个人，其中出任副书记，副镇长，还有其他部门都有。不过这些王小冲都管不了，毕竟他现在除了一个隐藏太子爷的身份，只是个正科镇长而已。
　　万事具备，可县里居然还在办一次签约会。这不是坑爹吗？浪费人力物力，可领导安排了。王小冲只好办了！加上一个多星期没碰女人了，正好去一下省城。虽然方静文不错，但兔子不吃窝边草。王小冲在还继续混官场，留下小污点可以不好。而已急也不急一时！
　　“大军准备一下，中午我们去省城。”王小冲吩咐道：
　　“镇长放心，我的精神很好。”
　　王小冲看了一下方静文这个大美女主任道：“方主任，我去一下省城。有事就给我打电话！”
　　“我会的，镇长。”
　　“大军，我们走吧！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　到了省城，先安排陆大军到酒店。王小冲就达出租车来到秘密的小窝。一进门就看到了柳舒艳美地容颜，职业女性的精明与干练的她却在这时候流露出小女人可爱的一面。王小冲朗目一眨也不眨地凝视着柳舒。丽姿天生，美艳绝伦地玉靥凝脂般白腻，披肩秀绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花唇似的，随着她地讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现。黑色西服下粉白柔嫩、高耸入云地傲然挺立着，王小冲可以清楚地的和她戴的香奈儿的黑色原味。那超级迷人、令男人疯狂的丝袜白里透红，好似洒了一层花粉：莹润如玉，好似涂了层凝脂，晶莹剔透，无不牵引着王小冲的视线，只看得王小冲遐念丛生都有些痴了。只要知道王小冲要回来，柳舒永远都会打扮得靓丽迷人。
　　柳舒见王小冲紧盯自己，虽然都是不是第一次了，可是被王小冲这么直勾勾的是很羞涩，但却偏偏把那美妙地往前一挺，妩媚的说道：“看什么看，一晃都三十了，老太婆了，可没那些年轻的女孩好看。”
　　王小冲轻轻在她腿上拍了拍，隔着丝袜抚摸上她纤美修长的，只觉得触手更加细嫩光滑，不由得沿着丝袜向上进，一下子就摸到了她根部，丝袜的顶端，真实接触到了她内侧的吹弹可破的娇嫩，轻轻地揉捏着，哈哈一笑，道：“这皮肤都掐得出水来，那里老了？”
　　王小冲知道柳舒也是不想让他不开心，故意逗他开心的。
　　王小冲回到家，柳舒说张曼明天就回来，柳舒娇媚的看了王小冲一眼，低笑着说道，“她也想你想得厉害，也不敢跑北流来。发起骚来，就折磨我。”
　　王小冲笑了笑，估计她们两个人偶尔觉得空虚的时候也虚龙假凤的玩一番。柳舒这是委婉的抗议了，两个三十的信花少妇，正是如狼似虎的年纪，对哪方面的需求不小，看来真是有些冷落她们了。
　　王小冲说北流那边事情多，不能脱身太久，明天还不知道要不要回北流。柳舒殷勤的给他递过拖鞋，放洗澡水，看着柳舒忙进忙出，穿着高翘的紫色高跟，更秀出她傲人身材的婀娜多姿。聘婷而行，真个千娇百媚，风情万种。
　　王小冲一边洗澡一边也在想着该如何处理和柳舒几个的关系，要是老爷子知道他这么荒唐花心，不知道会怎么样。
　　洗完澡出来，王小冲看见柳舒，心里觉得实在有些说不清的感受，自己重生以后是不是变得很花心？王小冲觉得自己真是太坏了，柳舒见王小冲有点索然的样子，知道他心里在想什么，柳舒不给王小冲感慨的机会，拉着王小冲坐到沙发上，将高跟鞋踢掉，就蜷曲着躺在沙发上，头枕着王小冲大腿，轻声道：“我知道你心里担心什么，我们不会成为你的负担地，到了离开地时候，我们离开的时候我们自然会离开的，”
　　滑嫩莹白的小手拉住王小冲的一只手放在丰隆的胸脯上。“小冲，以后偶尔看看姐，姐就心满意足了。”
　　柳舒已经深深的迷陷，她不敢想象从此和王小冲陌路之后，她会变得怎么样。因为她发觉自己已经不能没有王小冲了。柳舒是一套黑色地紧身女式西服，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线，十分挺翘浑圆的丰臀，浑圆地有些翘，她的黑色装束搭配上她地皮肤，在昏沉的灯光照应下，显得晶莹剔透。再加上长长的秀发，白净的瓜子脸，修长的双腿，秀目一片迷离，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，简直是我见犹怜。
　　“你胡思乱想什么呢，你们这些女人这脑子不知道想些什么呢。我怎么舍得离开你们呢？”王小冲揉捏着她娇软弹手地回答着。
　　王小冲想了一下才说道：“别人知道我们的事情了。”
　　“啊，别人这么知道？要知道了我怎么见人啊，估计天下人都认为我是一个坏女人了……”
　　王小冲轻轻抚摸着她漂亮地卷发，说道。“你不要胡思乱想了，我不是不会离开你地。”
　　柳舒蜷在他怀里，微微点点头，王小冲看外面的夜渐渐黑下来，拿起电话，拨给陆大军，说今晚不回北流去了，一直竖着耳朵地柳舒惊喜的抬头，还是有些不敢相信，王小冲回到北流之后，就一个多星期，柳舒心里不免有些担心，男人多半都是喜新厌旧的，不过看见王小冲还在打电话，问：“你，你是不是晚上还有什么安排？”
　　王小冲微微点头本来相约牛三全一起吃个饭，不管怎么说，王小冲还要安排一下，不过看柳舒兴奋的样子，王小冲也只好推掉了。听说王小冲还有安排，柳舒脸上神采就黯淡下来，王小冲伸手捏捏她靓丽小脸，笑道：“今晚的安排就是吃你！”
　　柳舒抿嘴一笑，如牡丹花开，风情眩目，兴奋得像个小女孩一般，轻盈的跳下沙发，就着丝袜踩在地砖上。王小冲也是一直忙，很少回省城，这一段时间也是有些犹豫，毕竟他要真正开始考虑他的婚姻大事了，潜意识的就不想多呆，看见柳舒这样子，王小冲觉得自己实在是太自私了一点，既然连她们不计名分，不在乎他有别的女人，说什么也不能让她们失望，一想王小冲心里也释然了很多，就坏笑道：“你想干嘛？我肚子饿了，去煮饭。”
　　柳舒回头给了王小冲一个白眼：“张曼姐不在，没力气最好，哼，少折腾我一会儿。”
　　王小冲将色手伸进柳舒的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到柳舒饱满的双峰下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　柳舒什么话也没说，呻吟了几声，就软软地倚在王小冲的肩膀上，淡淡的女人特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，王小冲用力把她拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。王小冲的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅速传遍了柳舒的全身，怀中的柳舒四肢发软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，开始回吻曾
　　从充满激情的热吻中苏醒过来柳舒已然全身瘫软在王小冲怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，发烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“小冲，你就是我的春药！一引我就会情不自禁……去房里吧。”
　　柳舒呢喃的呓语着，紧紧抱住王小冲，经过男女战斗现在一想到要离开王小冲，她真不知道怎么样才能活下去。
　　“不去，这里就是个好地方。说着，王小冲一把撕开柳舒身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲地挂在身上黑色镂空地性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，发出荡人的艳丽。
　　雪白饱满的双峰，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑地小腹，修长浑圆的大腿，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色地映衬下，更加增添了无比的诱惑和绝美。王小冲咬着她白地耳珠，挑逗着成熟美人低声说道。
　　“讨厌，你怎么尽出坏主意，满肚子的坏水…？”柳舒娇羞捶了王小冲的胸口一拳，酥软的柳舒马上无力的软跪在王小冲的脚下地名贵的地毯上。柳舒抬起螓首，千娇百媚地白了王小冲一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤地滑落在地，柳舒娇媚的看了王小冲一眼，柔腻地小手拨弄了王小冲那巨大几下，娇艳欲滴的红唇凑了上去……


第040章 用情至深
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的乳峰，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　王小冲冲动的伸手扯掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的玉体搂抱坐在大腿上，分开柳舒修长的大腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……啊……”柳舒仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住王小冲的腰身，挺动沟壑与王小冲用力的厮磨。
　　王小冲双手扶住柳舒肥美的丰臀，揉捏着，柳舒在他的身上颠动着动人的身段，扭动肥硕的臀部来迎合王小冲的进攻。
　　王小冲抱着柳舒肤如凝脂晶莹剔透的玉体，烫如火碳坚硬似铁不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住王小冲的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在王小冲身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，“啊……好舒服……老公……啊……在深一点……嗯……”
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更绝美。
　　王小冲抱紧她微翘弹性十足去的圆臀，柳舒挺动酥胸把白嫩的乳峰送到王小冲面前，粉红颤动着凑近王小冲的嘴。
　　王小冲张开嘴含住细嫩的樱桃，牙齿轻咬小巧的。手用力挤压着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，柳舒梨形的乳峰顶红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　乳香扑鼻而来，王小冲用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着王小冲的脸颊，充满浓浓爱意的动作让王小冲更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在王小冲的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将王小冲的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　柳舒完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁。“老公……你太厉害了……我爱死……你了……哦……老公，你那学的这么多花样啊……”
　　柳舒娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的放荡的呻吟。嗯嗯啊啊啪啪的声音响得更加欢快。柳舒双脚紧紧缠住王小冲的腰肢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，柳舒不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着，“啊……别停……快……”
　　柳舒急速的迎合，一阵急促地收缩，她酥麻难耐，只觉得灵魂出窍一般，只泄地她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。
　　柳舒乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的进攻。紧紧地搂着王小冲，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受王小冲给予她的无上快感，她拼命抬高肥臀，淫荡的叫声和表情，刺激得王小冲更加凶猛的进攻。
　　柳舒身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……啊……老公…我爱你！……”地飘进耳中，简直是一首百听不厌地诗曲，让王小冲心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　柳舒淫荡的低吟和风骚的表情刺激地王小冲爆发了野性狠狠地进攻着，柳舒媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　忍不住大声呻吟的柳舒张口就含住了王小冲的嘴，柔嫩的舌尖伸入王小冲口中与他的舌尖纠缠绞动着，王小冲用力紧抱着柳舒，让她胸前两粒肉球与他的胸口紧密磨着。
　　柳舒柔嫩地大腿，如藤蔓般缠绕着王小冲壮实的腰肢，肉与肉地贴合是那么的密实温暖，磨擦出‘噗滋、噗滋’地美妙乐章，这时王小冲与柳舒的交合已经进
　　，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时地接吻撕咬吸唇香舌口中甘露。
　　王小冲大力的捏弄柳舒的乳峰，狠狠的干着。柳舒舒爽的频频扭摆肥臀配合王小冲的进攻，拼命的抬高肥臀以便结合的更加密切。随着时间的流逝，柳舒感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着王小冲的运动而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的柳舒香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　柳舒开始尚能变着花样奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住王小冲小腿，例如王小冲冲刺时长长的指甲紧紧抓住王小冲臀肉，给王小冲最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由王小冲肆意妄为，而王小冲就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在柳舒身上，即使柳舒不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　王小冲则舒服享受柳舒的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶柳舒的紧凑。柳舒那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　柳舒美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断发出呻吟声的柳舒，此刻脑袋左右乱摆，秀发四散，像发了狂般抓着沙发的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，娇吟声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”，虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着王小冲对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，柳舒一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住王小冲的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在王小冲身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在王小冲的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着王小冲的胸膛，双手紧紧的抱住王小冲发出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁发出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。王小冲抓住了柳舒的腰，柳舒更随着王小冲的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在王小冲的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　王小冲则舒服享受柳舒的套弄，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶柳舒的紧凑。柳舒那身丰满雪白的胸部，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。柳舒美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的冲入潮水一般，让柳舒就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的，柳舒从晕眩中渐渐苏醒过来，发觉自己和王小冲还是躺在客厅小小的沙发上，自己裸露的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见王小冲在耳边轻声的说：“小宝贝，舒服够了吗？”说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的柳舒仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，柳舒微微睁开秀目，柔媚地看着王小冲，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“小冲，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快又辛苦。”
　　王小冲温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的肌肤，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　柳舒发出一声舒服的娇吟，娇腻地道：“喜欢……一个人真受不了，还好我有姐帮忙。你真是坏透了。”
　　柳舒慵懒无力的伏在王小冲的胸口，将白嫩挺实的双峰贴在王小冲的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。
　　“我哪里坏了！”王小冲手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道
　　“你使那么大劲，差点没……”柳舒抬头看着王小冲，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　王小冲笑嘻嘻的在柳舒柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道：“柳舒，有你，这辈子是我最大的福分。”
　　没有吃晚饭的王小冲折腾了柳舒一番，然后又整整一个晚上，很久没有碰过柳舒的王小冲在浴室里，沙发上，卧房里，到处都留下了两人大战地痕迹，或许应该说是王小冲折腾柳舒的痕迹，柳舒固然喜欢和王小冲单独在一起，却也最怕这样的时刻，每一次被王小冲疯狂地征服后，柳舒都会全身酥软无力，工作起来全无状态，没有个三五七日根本就歇不过来，和王小冲缠绵，柳舒是又爱又恨。所以一向是很少一个人偷吃


第041章 小公子PK太子爷
　　第二天十点多柳舒还是老样子起不来，王小冲无奈下只好自己出门办事。在茶馆里，王小冲把问题告诉了牛三全，可牛三全是什么人？生气道：“冲哥！我马上给北山市打电话，竟然搞这么多事。”
　　王小冲笑道：“官场你还不了解吗？政纪人人想要，市委当然也想分一杯羹。好了，你就按照我说的做就行。回头你们露一下脸，让他们知道有些东西不能乱动。”
　　“冲哥你放心吧！在西南还没几个敢乱来。”齐家全道：可能听起来有点夸大，齐家全不过是个公子哥。有什么能耐说这话？就算他父亲是常委副书记也不敢说吧？其实说白了正厅，副部干部根本不会有时间去管这些小事，至于正部那更不用说了。但那些处级干部就麻烦了，这些公子哥在省里关系深厚，得罪了他们麻烦就大了。以后想升迁都难。。
　　“你们安排一下，公司我就不去了。我还要去办点事，你们忙你们的。”王小冲站起来道：
　　牛三全站起来笑道：“冲哥要不要我陪你，花城我熟悉。”
　　“好了！玩你的去吧。”
　　离开茶馆上了出租车，十五分钟后就到孔静家。门一开，就看到她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，微笑中透露一种喜悦。批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这一切的打扮，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　孔静也想不到事情这么快解决点，“你来啦！”
　　“你不想我来吗？”
　　“不是！”
　　“好了，不和你开玩笑了。最近还好吗？”
　　“很好！不过我想去旅游几天。”
　　“散散心也好，想去那没？”
　　“北流。”
　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　第二天，王小冲就安排陆大军先回去，然后借了一辆车和孔静一起回北流县。九几年还不是2013年到处都是高速公路，现在很多一级路旁边都有小饭馆。半路孔静要上洗手间，正好吃点东西。
　　“你先点东西，我去洗手间。”孔静拿了包纸巾道：
　　“好！”
　　王小冲点好东西，过了一会没见孔静回来。王小冲就去找，在饭馆后面的洗手间看到孔静和三个男在那里争论。王小冲连忙上去问道：“孔静这么了？”
　　“他们几个流氓。”孔静生气道：
　　其中一个黄毛听了就不爽了，道：“什么流氓，你的水碰到我马哥的衣服。”
　　那个马哥笑道：“我的衣服是从英国买回来的，你们赔的起吗？小妞你就陪我吃顿饭，事情就这样算了？”
　　玩这样的小把戏，玩到自己女人身上？王小冲话都没说一句，直接给那个马哥一脚，让他直接撞到墙上。那黄毛吼着道：“你小子不想活了敢打我马哥，你知道我马哥是谁吗？”
　　这样的货色在四方城估计连个厅级干部的子女都不如，更不用说那些太子党。王小冲这样的高手，对这两三个混混比吃饭还简单，就一脚两拳就让他们趴下。两个人也没心情吃什么饭了，直接丢下百元走人。
　　黄毛看着王小冲走人，才慢慢的爬起来到那个马哥身边问道：“马哥你没事吧！”
　　马哥一边忍着痛一边道：“在三河县竟然敢打我，那家伙找死。拿手机来！！”
　　“马哥手机。”
　　马哥拿过手机拨了出去，电话一通连忙道：“我是马云虎，让你们队长在XX路拦截一男一女。”说完，马云虎挂上电话，道：“走！我们追上去，把那小子给弄死。把那女人给轮了。。。”
　　王小冲开得不快，不过能从后镜看到那几个家伙开车追了上来。这几个家伙根本没威胁，不过敢追上来他们肯定有点背景。拿出电话给李战狂打了过去。电话一通，就听到李战狂乐呵呵的声音：“小冲，这么想到给李叔打电话。”
　　“李叔，有事打扰你。。。”王小冲把事情简单说了一下。
　　李战狂突然急了，也火了。可以他说把王小冲当成自己子女一样，十多年关系。而已自己被首长安排来西南护架的，结果护架没成反让太子被人追？要是出了问题，自己这么向老首长交代？站起来看了一下地图冷静道：“小冲你开车到北边三十公里处。”
　　“我知道了，李叔。”
　　又开了几分钟之后，前方一处开阔地带并排停了两台警车，几来名荷枪实弹的警察站立在路中央，眼见王小冲开车了过来，其中一名警察挥舞小红旗，示意王小冲马上停车。
　　缓缓在路旁靠边停下，几名警察立即围了上来，举枪对准王小冲和孔静，其中一名三十几岁模样的警察似乎是个领导，高声喝令道：“车里的人听着，马上下车，双手抱头，不许反抗，否则做拒捕论，当场击毙！”
　　王小冲听了差点没笑出来，拿枪对着自己就算了。还说当场击毙？不说背景，就是自己正科级干部，也轮不到这些警察来说击毙。看来那些家伙真是不知道死字这么写。王小冲冷笑了一声，缓缓放下车窗，将工作证递了出去。
　　为首的警察不由一愣。这是什么意思？
　　为首的警察接过工作证看了一下，顿时双目一凝，脸上露出怪异之极的神情。　“你是什么人？”
　　“北流县白云镇镇长。”
　　“现在有人报警，请你跟我们回局里去接受调查……”为首的警察无奈道：毕竟一个正科干部，那是他一个副科级的警察能抓的。但现在打了县长的儿子，自己没办法。
　　王小冲知道自己是去不了军营了，只好道：“我可以跟你们回去接受调查。不过请你警告后面追上来的那些人，叫他们不要冲动。不然，一切后果自负！”
　　这个时候马云虎带着两个小弟到了，笑呵呵道：“董队长辛苦了。”
　　董队长当然清楚，县长的儿子是什么货色。走过去小声道：“马少！这个人有来历。”
　　“管他什么来历，打了我就让死。”
　　这个时候数台草绿色的军车飞驰而来，转眼之间，军车就开到了面前。一共是五台车，两台军用吉普，三台大卡车。当先那台吉普车上走下来一位四十几岁的军官，两杠三星，上校军衔，满脸威严之色。喊道：“谁是王小冲？”
　　王小冲站出来道：“我是！”
　　见王小冲安然无恙，上校军官也是长长舒了口气，刚刚省军区一号首长亲自打电话来。这也是他第一次接到首长的电话。听到任务，马上集合人赶来，如果今天自己来迟了，估计首长会把自己提前转业。现在人没事，自己在首长那一定有印象了。随即一摆手，他身边一名少校军官便转身发令，呼啦啦从军车上下来数十名手持冲锋枪的战士，跑步上前，两人对一个，将七八名警察都看住了，黑色的枪口直接顶在他们的头上。上校军官问道：“王先生没事吧！”
　　“谢谢，我没事。”
　　董队长左右两边都顶着一支冲锋枪，头上冷汗汨汨而下。此时他对王小冲的背景自然是再也没有半点怀疑。不是什么人都能出动到一名上校亲自带着一连的虎狼之士前来保驾的。
　　董队长战战兢兢地说道，一动不敢动。“首长，这……这是个误会……”他太了解这些当兵了，才不会去理会他是什么人，只要领导一声令下，保管开枪或者开打。还是好汉不吃眼前亏的好。
　　“王先生是那几个人？”
　　“上校同志，就是那个家伙……”王小冲指着的马云虎，笑着说道：“这个应该是什么领导的儿子，横行霸道，诬良为盗。”
　　马云虎喊道：“你们想干嘛？我是县长的儿子。。。”
　　“让他上闭嘴！”上校军官道：现在不要说是县长的儿子，就是省长的儿子他都一定对待。有省军区一号支持，他谁都不鸟。
　　董队长见了这个架势，情知军官要将马云虎带到部队里面去，这事大条了。马云虎在他的眼皮底下还被押往部队，可怎么向县长交代？“上校同志，这是我们县长的儿子，事情真的是误会了。”
　　这个时候除非是李战狂打电话来，不然就是分军区领导他都不鸟。“事情我们会调查，王先生请和我去军区一躺。一会首长就要来。”
　　王小冲知道事情大条了，本来事情很容易解决。只是怕中海保镖出现会引起风波，才通知李战狂。谁知道事情也一样这么大条。李战狂还亲自赶来。“麻烦！上校同志了。”


第042章 重拿轻放
　　“王先生请你和你的朋友先去一下我们军区。”上校道：
　　王小冲道：“麻烦你们了。”
　　当下王小冲和孔静上了车，在五台军车前后护卫之下，绝尘而去。
　　一群警察等人望着车队扬起的滚滚的烟尘，一脸的无奈。部队驻地离这儿并不远，有军车开道，所有车辆纷纷避让，车行甚速，不过十来分钟就到了一处严整肃穆的军营之前。上校吩咐下属，将马云虎几个人先押往禁闭室看管起来。
　　然后安排王小冲和孔静在休息室休息一下，自己连忙去给首长打电话。孔静刚刚被拦截的时候就吓了一跳，随后发生的事情更让她想不到。一群军人冲来保护王小冲，这个时候女人的好奇心有发作了。
　　看孔静从上车就忍着到现在，王小冲笑道：“傻妞！是不是对我的身份很好奇。”
　　孔静点点头，不过想起来什么来又跟着道：“如果不方便就算了。”
　　“我爷爷是王大江。”
　　听到这几个字，孔静没差点把眼珠子掉到地上。
　　事情发生几分钟后，李战狂就恢复了冷静，自己关心则乱啊！在四方城八大豪门重点培养的继承人那个没有护卫？更不用说王小冲是王家唯一继承人，老爷子就不用说了自己的唯一孙子，而已孙子这么出色。还有伟大总工程师都十分关注王小冲。
　　接点上校的电话，李战狂知道这事还是给王小冲处理的好，这次虽然出动了军队。但没什么大不了的，在西南副部级干部那个还不知道太子爷来了，只是装着不知道而已。道：“你就听王同志指挥。”
　　“首长放心，保证完成任务。”
　　“好！回头记你一功。”
　　上校挂上电话，心乐开花了。自己没在师长，军长面前留下印象。却跑到司令面前去了，王小冲是什么人他才不管。反正自己听他指挥就好了。就算天塌了，还不是司令顶着自己怕什么。
　　“王先生在这里休息还好吧？”上校又赶来休息室问道：
　　王小冲站起来笑道：“今天谢谢上校了，还没请教上校贵姓。”
　　“王先生说笑了，你可以叫张之锋。”
　　“多谢张上校了，上校快请坐。。”
　　张之锋坐下问道：“王先生你打算把那几个人这么处理。”
　　“张上校先不急，先关他们一会。看他们背后的人这么做。”
　　“。。。。。。。。。。。”两个人聊了十多分钟，张之锋才离开。
　　半个小时以后，张之锋又来到休息室。“马县长一见面，他就做自我检讨，说都怪自己太忙没管教好小孩，才闯了这么大的祸……他一直都在恳求，要和你见个面，当面向你赔礼道歉。”
　　“张上校再让他等会，不急！”
　　张之锋虽然不明白，但首长吩咐他是记得的。
　　在军营门口的马县长，本来听到县公安局长的电话，以为是一个正科干部，就算军方的背景，自己亲自来领人应该没问题。现在从张上校的语气中得到点消息，那就是上面下的命令。上面？那起码是师级，或者军级领导。在这些军方领导面前他还真不够看，现在只能请领导帮忙。
　　马县长拿出大哥大给市委刘副书记拨了过去，把事情汇报了一下。马县长是刘副书记提拔起来的，而已马县长很会做人。刘副书记就帮忙给市区的周师长打了个电话，周师长根本没下过命令，帮忙查了才知道是李司令下的命令。周师长冷汗的都出来了，李战狂的威名他这么会不知道。
　　刘副书记也知道了这个消息，这个浑水太麻烦了。可自己的得意手下不帮忙又不行，解铃还须系铃人。自己亲自出马，这个年轻镇长应该会给自己点面子。毕竟他还是在自己手下，自己有的是机会帮他的忙。这个时候刘副书记都不知道自己达上了一条快船。前世刘副书记退休的时候只混了个正厅。
　　其他人不明白为什么王小冲要这么做？其实很简单，就是让马县长背后的人欠自己一个人情。也许王小冲把自己的身份亮出来，会让市委所有的常委都怕，但王小冲要的不是这个效果。那些人只是畏惧老爷子的权利而已，跟自己没关系。王小冲要的只是自己市里的动向这么简单。要不然随便找个理由就可以把马云虎几个关几年！！
　　两个小时以后，张上校带着市委刘副书记和马县长进了休息室。道：“王先生这是市委刘副书记和马县长。”
　　“刘副书记和马县长你们好。”王小冲站起来道：
　　市委刘副书记和马县长两个人都没想到王小冲这么年轻，已经是正科干部。而已还是实权的！可以想象背景多么强大。刘副书记笑道：“王镇长受委屈了，这都怪马县长平时太忙，疏忽了管教。”
　　王小冲虽然连总工程师都见了多次，但不会看不起市委副书记。因为这些干部没一个简单的，在官场就好象金字塔。一千个正科可能一辈子也上不了副处，一百个正处一辈子也上不了副厅。“还麻烦刘副书记来一趟，实在过意不去。”
　　马县长就纳闷了，刚刚这么没这么好说话？要是刚刚这样，自己也不用在外面待几个小时。不过这个时候马县长只能老实的听着。刘副书记笑呵呵道：“没事！正好来见一下我们山北最年轻的镇长，而已最近你请来的矿物公司。让北流县加快了发展。”
　　刘副书记也没说放人的事，马县长只能干着急。“这些都是我份内的事，刘副书记过奖了。”
　　“没有，没有！”
　　聊了十多分钟，刘副书记一句都没说放人的事，却十分震惊王小冲的才学。更显示出王小冲的背景不简单，一般的家庭这么可能教出这样的孩子。也不是说一般的孩子不行，只是政治家族从小看多听多，自然占优势。
　　听到战士们开饭，刘副书记才站起来道：“时间不早了，我就先回去，王镇长有时间来我这里坐做。”
　　“刘副书记我会的，只要您不嫌我打扰。”王小冲道：
　　“那我们先走了。”
　　“刘副书记我送您。。”
　　“不用，就这样吧！有时间市里见。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　刘副书记和马县长出门军营，马县长忍不住问道：“老领导，人还没放呢。”
　　“你呀！关心过头了，上车等着。”刘副书记边说边上车。老领导都这么说了马县长只好上车等着。
　　五分钟后马云虎几个终于走出来了，马县长连忙下车骂道：“小王八蛋，你真是活得不耐烦了。快点过来谢谢刘伯伯，这次要不是他，山北还真没人救得了你。”
　　马云虎边骂孩子，边拍领导马屁。马云虎做为个小衙内当然知道什么人能惹，什么人不能碰。连忙到车边道：“谢谢刘伯伯，都是我不好让你劳累了。”
　　刘副书记觉得这次也不算什么坏事，能认识这个年轻镇长说不定是好事。虽然不能肯定是什么背景，但起码是副部以上的家庭。对自己以后认识领导还是有好处的。“下次注意了，不要随便乱来。”
　　“我在也不敢了，刘伯伯！！”
　　军营里张之锋正在挽留王小冲吃饭，王小冲前世也想当兵，觉得一辈子不当一次兵真是白活了。但在政治家族久了，见多了军人。就觉得自己性格不合适当兵。“谢谢张上校，我们就先回去不打扰了。”
　　张之锋也有心结交王小冲，笑道：“什么打扰啊！同是本家，王先生叫我之锋，疯子也行。”
　　王小冲当然知道他的心思，不过和认识多点人也有好处。说不定还可以培养成自己的班底。笑道：“那我就不客气了，谢谢张大哥。”
　　“张先生请，让你试一下我们这里的大锅饭，大锅菜。”
　　“张大哥不地道啊！我都喊大哥了，喊声小弟都不喊啊？”
　　“哈哈！是老哥我错了一会罚三杯，张小弟别见怪。”张之锋顺着竿子上。


第043章 身心臣服
　　“张小弟军营可没什么好酒好菜，你可不要嫌弃。”张之锋一边走一边道：
　　王小冲这个时候，还没有后来的十几年夸张。那些军官经常在外面喝酒，甚至娱乐场所都会去。“张大哥说笑了，小弟可什么都能吃。”
　　“那好下次，小弟有时间来。老哥我弄点特别野味来。”
　　“。。。。。。”
　　进了平时招待领导的饭厅，就看到一个上校还有三个中少校。张之锋笑着介绍道：“王弟，这是我们的丁政委，这是石副团长，一营的夏营长，二营罗营长。”
　　王小冲伸手道：“丁政委你好，石副团长你好，。。。打扰了。”
　　丁政委几个早知道省军区一号打来的电话，丁政委乐呵呵道：“王老弟来了军营就没这么多规矩，就喊老丁。”
　　“丁大哥说笑了。”
　　石副团长道：“政委先坐吧！”
　　“你看我忙的，老王弟快坐，那位小姐也快请坐。”
　　菜都是普通菜，没什么山珍海味。不过大锅菜就是有特别的味道，吃起来很不错。另外还有几个菜估计是临时加进去的，就没那个味道了。大家一边吃边聊，吃得一半的时候。张之锋拿起本地的孔酒倒了起来问道：“孔小姐喝不喝酒。”
　　“我不会喝酒，谢谢王大哥。”孔静也被说了好几句，现在也喊大哥了。
　　张之锋也不勉强人，笑道：“孔小姐喝饮料，我们喝白的。王小弟今天做客，我先敬一杯。”政委那几个根本没打算一起上，看样子要搞车轮战。
　　“谢谢王大哥。”
　　政委接着上，跟着营长，连后来的三营长都加入战斗。最后王小冲这么回军营外的招待所都不知道！
　　孔静跟张之锋和丁政委把王小冲放在床上，才道：“麻烦！张大哥和丁大哥了。”
　　两个人喝了不少，脸都红红的。笑道：“客气什么，好了我们先回去。王小弟就交给你照顾了。”
　　“张大哥和丁大哥慢走了。”
　　“不用送了。。”
　　迷迷糊糊之中感觉有人给他擦脸。身上还带着微微的香气，王小冲有点迷糊，到底是谁？王小冲费力的睁开眼。只是头上微微一动，搭在额头上的湿毛巾把眼睛给遮住了，闻着身边女人淡雅的香味，王小冲觉得自己十分亢，奋。忍不住一把就把人往身上一带，女人似乎惊叫了一声，就被他的大嘴堵住了，王小冲牢牢的抱住她的腰，但是她还是奋力的挣扎着，想摆脱他的嘴，嘴唇也紧紧的咬着，不让他的舌头伸进去。女人的手胡乱挥舞着似乎碰到了卧室小灯的开关，房子里一片漆黑。
　　王小冲有点不满意她的表现，重重的在她丰满翘挺弹性十足的臀部上捏了一把，在她的惊叫声中，顺势伸进了她嘴里，大舌在她小嘴里搅动着，身上的女人似乎终于安分了一些，任由他的舌头在她香香的唇上亲吻着，任由他的大舌追逐着她的香舌，在她的小嘴里肆虐着”。王小冲的手也没有闲着，有点粗暴的将她衣扣解开，借着客厅微微的亮光，王小冲看见那雪白高耸的一对儿玉兔不受任何约束的跳出来。完全暴露在空气中。王小冲的大手忍不住覆盖在她酥胸之上，肆意揉捏。
　　“不要，”女人被吻住发出含含糊糊的声音，王小冲根本听不清楚。只觉碍手中握住的那玩意柔软滑腻，快感无比。另一只手伸到她腰上，很快，她的裙子和亵裤一起被他扯落，丢到了一边，一双雪白的大腿不安地暴露在空气中，身上的女人哀鸣一声，身子用力扭动着，她越是这样扭动，这充满了柔软之美的娇躯，更容易引起男人侵犯地冲动。王小冲翻身就把她压到身下，软软的身子，王小冲压在上面，如卧云绵，真是说不出地惬意。
　　王小冲拉着胡乱推着他的手握住他坚挺的生命之源上，嘴里还嘟哝着。怎么一点都不配合。
　　女人喘息着，终于停止了挣扎。手就是愣愣的放在他那里，王小冲嘀妹了一句，才感觉到那柔软小手似乎试探性的轻轻捏了一捏。带着一丝挑逗的味道，脑子就是一热。再不说话，就压在了她柔软香绵的身子上，分开她丰腴修长的大腿，不过
　　王小冲性急了一点，差贞进错了门。自下的人儿低声闷呼一声，柔软的小手慌忙牵引着大鸡巴，修正位置。
　　“啊”当王小冲进入她身体时。她闷哼了一声，双腿夹住他的腿不让他大力的动作。好一会也轻转动翘臀。双腿或盘或夹，柔软的小手在王小冲背上臀肉上轻揉着，王小冲疯狂的动作着。惬意地享受着身下的人儿带给自己的快感，只觉全身骨头酥麻无比，只想疯狂地冲刺冲刺再冲刺，将胯下娇滴滴承欢的人儿揉碎冲散。下面的人儿似乎也适应了，热烈的迎合着。
　　身下人儿一次次的喷发紧凑紧紧箍住让王小冲也觉得实在是舒爽透了。但是王小冲出了一身汗，脑子里也渐渐清醒了过来，总觉得这身下的女人不是很熟悉，问了两声，身下的人也不吱声，就想伸手去开灯看看到底是谁。
　　“不要”
　　一只小手慌忙拉住了他准备伸出的手，王小冲一听声音一呆，孔静？！原来是她？也除了她还有谁在自己身边？
　　孔静没想到王小冲醉酒了还能使坏，她刚刚才给王小冲额头上搭上一条湿毛巾，给他准备了点开水，又给他床边放了一个垃圾桶，哪知道刚把垃圾桶放下，王小冲湿就生生把姬给拉到了床上，她心里也想挣脱，可是王小冲醉酒了力气还是那么大，怎么也挣不开，似乎心里也有点不想挣开，身子也是一片火热，被王小冲折腾着，她脑子里也是一片迷糊，心里也升腾起极度需要的欲望。心里想，反正自己都是她的人了。
　　当王小冲火热进入她的身体的时候，痛得她闷哼一声，第二次被王小冲碰，尤其是，王小冲的东西又是那般的庞大坚硬，让她的心里既觉得刺激又胀胀的有点难受。即使是不让他大力的动，也有些火辣辣的痛，火辣辣的痛渐渐消散，身上的王小冲就好像一个。打桩机一般。每一次强有力的击打下来似乎都击打到她心其上一般，自己在他这样强有力的侵犯下，取而代之的是那久违的快感，不是，是从来没体验过的快感，孔静渐渐地只觉轻飘飘如同腾云驾雾，她觉得自己迷失了。尽力的迎合着他，让他更顺利的刺穿自己，让自己飞上一个。又一个。云霄”
　　孔静本来以为很快就能完事。没想到王小冲这么接悍一次次的迷失在王小冲带给她的冲击当中，让她一次次的高飞之后，王小冲那坚硬硕
　　.
　　王小冲轻轻抚摸着在身下已经香汗淋漓，身子好似泥一般瘫软的孔静。不过王小冲也不知如何是好。现在就停下来？但欲火未泄，那温暖包裹却是令他舍不得离开。何况，就算现在叫停？
　　就这样半途而废，王小冲是真不乐意，王小冲见孔静不做声，还是想把没做完的事情做完，搂住孔静软绵绵的性感身子，王小冲在孔静身上爱抚着，知道她大腿是她的敏感带，王小冲心里却忍不住赞了声。手感极好，上回在医院囫囵吞枣的也摸过，还隔着衣服，这一回却是什么都没穿。在细细体味她那双修长浑圆的美腿后。王小冲的手掌抚上了臀瓣，那带着点压抑的热气浸透他的手掌，她的双腿不受控制的紧紧的磨蹭着。她不满的轻哼着。他的手指猛含着让人躁动的魔力。她不安的扭动着身体。更是让丰满的乳肉被挤压出各种各样的形状。佛要从她的腰肋间流淌而出。因为那种舒爽酥麻感觉。她的鼻腔里发出难耐的哼哼声，娇吟勾魂荡魄，孔静听到自己的声音的也能够感觉到这种声音中蕴含着浓厚的情欲的味道。孔静只觉得眼前有亮光，本能的睁开了眼睛，看见王小冲正看着她，慌忙又闭上了眼睛。
　　“看着我。我要你放开心胸接纳我。”
　　王小冲一边爱抚着她，一边想着要驱散她心里残留的一丝丝矜持。
　　孔静开始还不答应，当王小冲的指尖戈过肋丰满的轮廓时，她的身体又绷紧起来。轻轻的颤抖着。咽喉间发出如泣如诉的呜咽声。周欣敏终于张开了美眸，那双盈盈要滴出水来的眸子里雾气朦，微微张的红唇里露出瓷白牙齿间一抹娇嫩的丁香小舌。然后娇羞的抱住王小冲的头，红唇在王小冲耳边呼着热气，下身微微动了动，示意王小冲她很需要。
　　只是王小冲却是始终按兵不动。就是一个劲的挑逗着她，让她的心里就像猫在挠痒一般难受，见她还是没反应，似乎还往后退了退，想要罢工不干的架势。
　　孔静心里有点恼意，不知道是因为他逗得自己欲罢不能还是因为他那肆无忌惮的眼神，那眼神她明白的，王小冲就是想她开口求他。周欣敏强忍着，这是男人和女人的战争，不想就这么投降，但是王小冲捏着她的落蕾头，还不住的拉扯着。那种微痛的感觉让她的身子有些战栗，下面更是如万蚁爬行一般难受。
　　“小冲，爱我我，我要你爱我，”
　　孔静终于支撑不住，在王小冲耳边呢喃着，身体不由自主的起伏着。丰硕的酥胸甩出漂亮的波浪线。她摇摆着腰肢。臻首埋在他怀中。死死的搂着他的脖子她喉间发出难以抑制的呻吟，勾魂荡魄的让人心动。王小冲见她终于投降，也大力冲锋起来。
　　孔静似乎强忍着，只是随着他的运动闷闷的哼着，之前也是忍都没有叫出声，王小冲轻声在她耳边说道：“想叫就叫，不会有别人知道，你也是女人，就不能叫了？”你叫，我会来得快点，”
　　孔静不知道是被王小冲这话给羞到了还是怎么了，孔静紧紧的抱住她，王小冲觉得下面又是一阵收缩，孔静嘴里也发出了叫声，不过孔静的叫床声让王小冲大为惊异，仿佛一个牙痛的人一般，哎哟哎哟的叫着，然后忍不住就大叫着他的名字，听着孔静的欢叫。想着她这样的女人在自己身下婉转承欢，王小冲也忍不住，终于发射了
　　孔静迷迷糊糊觉得有人在叫自己，她不愿意睁开眼睛，这是一个梦么？孔静只觉得王小冲让她死了，仿佛是在梦中死去了，现在又活过来一般，那是从来不曾体会过的快乐，让她依然如此慵懒地躺着。不愿意动弹，只觉得身上好疼。她想换一个姿势，却发现那个梦留下了痕迹身边的王小冲。昨晚是王小冲换掉了汗水和体液淋漓的被单。然后他搂着她入睡。


第044章 风云变化
　　“起来啦！”王小冲轻轻拍身边的孔静。
　　孔静昨天晚上可以说把所有的力气全部用没了，累得半死，也舒服得半死。迷迷糊糊撒娇道：“不吗？我在睡一会。”
　　“一会张大哥丁大哥来了，你就。。”王小冲笑道：
　　可惜还没说错，孔静马上躺起来，不顾赤身的春光道：“你这么早说！”
　　王小冲看得眼都直了，孔静才发现自己的春光被王小冲看光了，一边连忙拉着被子挡住，一边道：“你不要看，你去洗澡。”
　　现在的女人都这样，比后来的十年的女孩好多了。“喔！”王小冲回了声，起身拿起衣服向浴室走去。
　　孔静看王小冲进了浴室，低声道：“坏人。”然后才起床把衣服穿上。
　　两个人梳洗完毕才离开房间，给张之锋打了个电话，告辞！张之锋也挽留不住，只好让他们下次再来玩。回北流的路上，孔静还是放不开。虽然昨天晚上两个人再一次亲密。但对这个时候的女性来说，不是一下就能征服。
　　回到北流王小冲安排孔静在酒店住下，才打电话让陆大军来送自己前往县委。签约的事还是需要和葛书记汇报一下，看起来事情不大。但难免以后给王小冲留下缺陷，一个不尊重领导的人，在官场混不常的。就算在有背景也爬不上高位。
　　现在王小冲在北流可是红人，拉来几亿的投资，还从省财政厅拿下200万的修路款。在县委大楼一路上不断的有人问好，就是副书记也会打个招呼，虽然是领导。但在利益面前人人会把派系先放一边。
　　在县委书记那里，家齐秘书看到来人笑呵呵道：“大镇长回来啦！看你精神不错，事情是不是办好了。”
　　“家齐大哥又开我玩笑了，事情谈好了。我是来向葛书记汇报一下。”
　　“葛书记现在没事，我领你进去。”
　　跟着家齐进入办公室，葛天现在脸色好得很啊！最近不少市领导都打来电话。看到王小冲进来，站起来笑道：“王镇长回来了，快到这边坐。刘秘书冲杯茶！”
　　“不用了，葛书记我不渴。”
　　“客气什么，快坐！”
　　“谢谢葛书记。。”
　　王小冲把签约条件再说一次，葛天听话觉得事情不简单。开始不觉得什么，后来一下。人家京城省城矿物公司平什么开这么好的条件？还有那些公子哥这么只会要这么点牟利？事情想多了，就需要查证一下。结果一查发现王小冲的背景实在太简单了，除了知道父亲是商人，其他基本没有。
　　一个县委书记，查一个人查不到说明什么？那只有两个可能，一就是那么简单，二背景太深厚根本不是他这个级别能查的。但通过王小冲的调动和这些的事情。葛天在不知道王小冲背景深厚，那他这个县委书记就不用做了。而已能让省城的公子哥让路，说明王小冲的背景完全压制那些省公子哥。
　　“王镇长辛苦了，这次白云镇调动你有什么意见。”葛天十分客气问道：毕竟知道王小冲背景深厚，而已对自己没有任何威胁。可能对自己晋升还有帮助，当然客气啦。
　　“葛书记，我刚刚来不久没什么意见。一切听从县委安排。”王小冲这话说的十分明显了，听县委那就是葛天的。
　　葛天听了乐呵呵道：“本来应该请王镇长吃个饭，不过一会要去市里一趟。就安排刘秘书陪你了。”
　　“不用，不用！葛书记您太客气了。”
　　现在葛天对王小冲越来越喜欢，办事能力不说了。做人也十分得人心。“就这么决定啦！后头再找个时间和王镇长吃个饭。”
　　“葛书记您忙，我先告辞了。”
　　“刘秘书一会你陪王镇长吃个饭，就不用和我去市里了。”
　　“我知道了，葛书记。”刘家齐道：从刚刚的话就知道自己领导对王小冲不一般，看来自己走的路线也是对的。一开始就交好王小冲，虽然刘家齐作为县委书记秘书，那个部分的头头都卖自己面子。不过这些都是看在书记的面子，根本没有下放好的。在过一两年书记高升，或者换地。自己就可以到下面做一镇之长，或者镇委书记那才是真正的实权。
　　“大镇长，晚上我就在四月酒店等你了。顺便叫上唐大哥几个！”刘家齐送王小冲到门口笑道：
　　王小冲点点头道：“就听刘大哥的，不过买单可不能抢。”
　　刘家齐笑了笑，根本没说什么换个话题：“大镇长慢走了，晚上见。”
　　王小冲和刘家齐也只是说说，县委书记都发话了，那还需要他们套钱啊！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　回到白云镇，王小冲就看到两旁的商店比平时热闹不少。知道白云镇要开发，不少人都跑来做生意。人一多，什么生意都好。
　　王小冲下了车走回办公室。一路上到处是干部问好，没办法！这个时候得罪王小冲麻烦就大了，虽然这个年轻镇长刚刚来没一个月。但是动作实在太大了。北流县两年加起来都拉不到两个亿的资金，这个年轻镇长到好，上任不到半个月。直接拉来三四亿的资金投资白云镇。这下白云镇成了香馍馍，无数干部想挤进来。连市，县都安排干部来了。
　　只要王镇长和上面一提，某某干部不行。上面的领导马上会派新的干部下来，毕竟这都是政纪。“方主任这几天没什么事吧！”王镇长回到办公室坐下就问道：
　　方静文这几天算见识到京城和省城来工作人员的态度，不管是什么县领导，还是镇领导，一律不卖面子。要是惹烦了工作人员，直接来一句你到京城或者省城找我们领导，在这里我们只听王镇长的。不说京城就是省城的巨无霸的公司，那个不是背景深厚。就是厅级干部，有时候都不顶用。
　　“镇长，没什么事！一切都很顺利。”方静文道：
　　“那些勘察队，和考察队没惹什么麻烦吧！”
　　“没有，那些工作人员都很专业。”
　　王小冲点点头，如果这些家伙惹麻烦。不介意打个电话换批人在来。反正自己公司什么不多，人才多！这些年，每年都从各地大学招人才，不管是金融，建筑，法律都有。在十几亿的国度，什么都缺就是不缺人。
　　“镇长新来的，副镇长，副书记已经到了。”方静文道：
　　市里县里的动作真快，自己刚刚离开三天，人员都到位了。看来白云镇发展是肯定的了，不过风起云涌的时候也到了。现在不单单是书记和镇长的对战。连市，县的领导都派人下来。“我知道了！”
　　“镇长要不要见一下他们？”
　　王小冲想了一下，还是先不要见。省得别人说自己搞什么山头主义，虽然不怕但没这个必要。自己在这里待不了多久，估计接下来的文章引起的风波，都可能让自己早离开。“先不用了，方主任先把这几天的资料拿给我。”
　　“好的！！”
　　王小冲刚刚看文件不到五分钟，方静文进来道：“镇长，市里下来的新洪书记想和你汇报一下工作。”
　　人都来了，王小冲不见都不行。“有请！”
　　新来的洪书记，全名洪岩，今年才满二十九。可以说有点背景，不然就算二十九爬到正科但想下放不容易。洪岩一身西装，中短发带着一副金丝眼镜。“王镇长，您好！”洪岩一进来伸手道：
　　“你好！洪书记快请坐。”王小冲也伸手道：
　　洪岩坐下道：“王镇长，我刚刚来很多地方不清楚，还需要你多帮忙啊！”
　　“那里，相互合作，相互帮忙。”
　　“王镇长，矿物公司的投资和开发商业区给我们的监督是不是太多了点？”洪岩问道：
　　如果是别的矿物公司当然不可能给这么优惠和方便的条件，当初王小冲开这个矿物公司，只是想国内的矿石留着。先在国外进口！在后世王小冲十分清楚地球资源紧缺。当然汽油很多人都知道短时间不可能在生，不过好象有小道小心，米国早就研究出代替石油的燃料，只是为了利益一直没公布出来。
　　王小冲很官方道：“这代表他们相信党，相信我们白云镇干部吗？”
　　洪岩听了这样的回答当然不满意，要是没指示？全国矿物多了，那里不去偏偏来白云镇？而已开出那么宽厚的条件。当然这也没办法！毕竟眼前比自己的还要年轻的镇长，背景十分深厚。自己下来的时候就得到指示，下来是混资历，不是来捣乱更不能眼前红得不能在红的镇长作对。 “以后不懂的地方还需要镇长多指点。”洪岩道：
　　“洪书记太谦虚了，我们要共同学习才对。”
　　“镇长，我就先告辞了。以后可能要多麻烦你。”
　　“。。。。。。。。。。。”


第045章 女朋友
　　一个副书记上门，其他几个也跟着来。目的都是交好王小冲这个新贵镇长。说白了都是为了政绩来的，不然他们这么会花精力从市，县往下调。如果是平时下来问题不大，毕竟他们都有关系，背景。可现在白云镇的发展是百分百的，不少人都搞关系，拉人情就是想调到白云镇。
　　王小冲应付完这几个新来的副书记，副镇长。安排一下就下班，孔静还在酒店。而已晚上和刘大秘有饭局！“方主任，有什么事给我打电话。大军送我去县里。”
　　“我知道了，镇长。”
　　“镇长，车准备好了。”
　　王小冲来到酒店的客房，发现房间有不少特产就是没孔静人。看来压力过后孔静又恢复了女人的本色，逛街！王小冲躺在沙发点了支烟，想想下步应该这么做。
　　烟都没抽完，王小冲就接到方静文电话：“镇长，县里刚刚通知刘副书记明天要下来视察。”
　　前几天王小冲就知道市里有不少人来视察，不过还没签约那些领导就暂时没下来。现在市常委刘副书记下来，可以说是目前要下来的最高级别的领导。估计签约的时候正厅领导才会下来！这个只是普通项目，不能会有更高的领导出现了。毕竟副部干部对这几亿投资还是见了不少，而已一个省这么大。那些副部干部根本没太多时间！！
　　“我知道了。”
　　“镇长！韩福书记要召开常委会，商量迎接刘副书记。问您有没有时间回来参加。”
　　不管是前世，还是现在王小冲都不喜欢领导视察搞得隆重。特别有些地方，还把那些流浪人什么的全部驱逐。平时卫生不大搞，领导一来全体大搞卫生。“我暂时就不回来了，我一会给韩书记打电话。”
　　“我知道了镇长！”
　　挂了电话，王小冲给韩福拨了过去十几秒就听到他的声音：“王镇长，我刚刚想给你电话。刘副书记要下来巡查，你看是不是回来讨论一下迎接示意？”
　　“韩书记，我暂时回不去。会议您主持就好，我完全服从。”
　　如果平时韩福一定很高兴，自己独揽大权。可惜现在全县没有人不知道和这个年轻镇长作对，就是全县做对。就是自己的老领导也提醒自己，不要乱来。“王镇长，这样不好吧！”
　　“。。。。。。。。。。”
　　韩福挂了电话，知道王小冲肯定不会回来了。不过这么大的政绩少不了自己的，自己还是先配合吧！毕竟市领导县领导这么大动作，一下换个四个干部。自己在不识趣，连自己也难逃。
　　半个多小时后，孔静拿着大小包回来。看来买的东西不少。看到王小冲惊讶道：“你什么时候来的！”
　　“刚刚来一会！”
　　“你这么有房卡进来的。”孔静放下东西还有点喘气道：
　　这个问题还问？这个房间是他开的，四月酒店经理，和老板那个不认识王小冲这个年轻镇长。而已最近这么红！要个房卡开门比吃饭还简单。倒了杯水递了过去：“先喝点水！”
　　孔静接过水杯，虽然是普通的白开水。但男人这么细心让她感到很温心。喝两口道：“我买了不少东西，北流的东西真便宜。对了我帮你买了衣服！”说着又把几个包打开。
　　翻了几下，拿出一个盒子，原来是一件新衬衣孔静笑道：“给你买的试试。”
　　如果是前世王小冲对那些牌子什么的还有点兴趣，但这世见到总工程师，老爷子这些伟人后。再也提不起兴趣！有能力不是说的，外面在这么鲜艳，内在不行都是白搭。到了一定的级别，衣服都是由国家安排。比如总工程师穿的吃的都是国家安排，就是休息也要听工作人员的。这些伟人气场在厉害，也不会对一般干部，特别是民众。
　　象总工程师，医护人员让他几点休息，他就要几点休息。想晚一点都不行。医护人员就会说上报！请示领导，可总工程师这样的人这么可能给国家，人民干部添麻烦。只好老实休息！！王小冲前几年终于明白了，越有权势，越有钱的人越低调。比如某个网络公司的老总，排名前几十。可王小冲知道那只是表面现象而已。
　　“快点去试试。”孔静催道：
　　自己女人的一片心意，王小冲拿过衣服。笑道：“知道啦！”
　　王小冲去了浴室把新衣服换上，走了出来。孔静好象看自己丈夫一样，一会说：“不错，转个身看看！”王小冲只好转身，老实听安排。“可以了吗？”
　　“很合适！”
　　“那当然，哥天生就是衣架子。”
　　“臭美！先去换了，回头洗一下再穿。”
　　王小冲觉得没必要换了，笑道：“不换了，你洗把脸一会有应酬。”
　　孔静没想到王小冲会叫自己一起去，心里很甜蜜。嘴巴却道：“不去！我又不是你什么人。”
　　“是不是想家法伺候？”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　四月酒店的包厢里，王小冲和孔静刚刚进来。就听到刘家齐笑道：“大镇长竟然带女朋友来啦！”
　　唐志明笑呵呵跟着道：“要是我年轻十岁，肯定和你抢了。”
　　王小冲介绍道：“这位是刘哥，唐哥。这是我女朋友孔静。”
　　孔静听完，心里充满了温暖。笑道：“刘哥，唐哥你们好。”
　　“孔静小姐太客气了，快请坐。”唐志明道：
　　刘家齐也没想到王小冲带女朋友来，笑道：“孔静小姐看一下吃点什么，我们这些大老粗点的可不一定适合你。”
　　“刘哥我什么都能吃，没事的。”
　　聊了十来分钟菜陆续上来，这里有第一秘，公安局长。四月酒店那里敢怠慢？还特别交代厨房大师。唐志明年长开动肯定他先：“孔小姐试一下北流特色，其他地方可吃不出这个味。”
　　“刘哥叫我小静就好！”
　刘家齐笑道：“我们唐大局长这么见外，罚他三杯。大镇长同意不？”
　“罚！应该罚！”
　“好啊！你们两个！哥记住了，酒哥喝了。不过下次你们不要让哥逮到。”唐志明开玩笑道：
　“记住就记住，先把酒喝了再说。”
　　孔静很识趣道：“唐大哥我不能喝酒，就用饮料陪你喝一杯。”
　“还是小静好啊！不象某两个人。我们干了！”唐志明拿起杯子道：
　“哈哈。。。。哈哈。。。”
　　喝得差不多唐志明道：“老弟你弄出来的动静很大啊！”
　　王小冲道：“为了发展这是必须的。”
　　“老弟你不知道有多少人嫉妒你，现在你太红。所以。。”
　　王小冲当然知道枪打出鸟头，在华夏国讲究中庸之道。不过这也没办法，想把白云镇发展起来就要拉动经济。而已小了还不行，虽然自己还年轻，但官场上年轻就是个宝。不快点发展起来，就落后不少。在四方城二十七八的处级干部很多，但在地方上。没个三十岁以上想混到正处级很难。
　　至于没什么放弃四方城这么好的条件，到下面来。还不是为了政绩，掌管一房。虽然正处，正厅下来也是掌管一方，但少了一镇，一县的经历。前面虽然没什么，到了正部，副国就要看了。至于正国那是要看机遇，还要看上层的争夺。
　　“唐哥说的我知道，多谢唐哥了。”王小冲感谢道：这只是开胃菜，估计下个月风波才真正的开始。王小冲虽然只是个镇长，但他是王大江的孙子。文章一出问题就大了。自己还能不能在下面还是个问题！
　　“来喝酒，你们两个客气什么啊！”刘家齐道：
　　唐志明笑骂道：“就你事多，小静是不是会不会无聊啊！和我们几个大老粗在一起。”
　　“没有听唐哥，刘哥说，学到不少东西。”


第046章 闹得更大
　　一个小时后，王小冲道：“唐哥，刘哥今天就到这里吧！后天市领导要下来。”
　　唐志明和刘家齐也早接到电话，毕竟作为县领导和一把手秘书，这些消息肯定第一时间收到。“好！今天就到这里，小静有时间就在北流多玩两天。”
　　“好的，唐大哥”
　　刘家齐笑道：“好了，过几天有时间我们在聚一聚。”
　　“就听我们的刘大秘书安排。”
　　把孔静送回房间，王小冲才返回白云镇。官场上的规则还是要遵守的，不然以后很难上去。
　　刘副书记和市领导巡查组要来之事北流县委、县政府都非常重视，别看来的只是一个市委的副书记，但谁都知道刘副书记在市里排名第三，在省里关系也不差，特别是现在省里正在全力开展建设，这项工作关系到各地的政绩问题，对于这次由刘副书记带队之事当成了一件大事来抓。
　　由于县里重视，连带的镇里就不敢小视了，市里的领导对镇里干部来说一直都是高高在上的，对于一个镇的领导来说真的很远，很强大，以县委书记为首的领导班子更是一次次的开会，一次次的听取下面的准备情况汇报，甚至在会上提出了，谁如果在这接待之事上掉了链子，谁就下台。
　　北流县的环境一时之间变得好了许多，人们再也不能从街上看出那满地的塑料袋，戴着红套套的人满大街都是。
　　王小冲所在的白云镇由于是点名要来看的地方，和县委书记等人更是大会小会不断，听取了一个又一个的汇报，这也搞得王小冲基本上就在办公室里没回去了。
　　和葛书记也不知道市里的领导会不会听取汇报，但有准备总比没准备要好吧，他要求王小冲认真的搞出一份镇里的成绩汇报出来。
　　为了迎接市里领导的检查，县领导都到了白云几次，每次到来时都高高在上的，对王小冲多少也还是有一点笑容的。
　　连续多次自查之后，在市委副组织部长的陪同下，市委巡查组在刘副书记的带领下来到了北流县。
　　刘副书记对于北流县的书记、县长们来说是以后升副厅的关键。县委书记葛书记带着班子成员迎出了十里之外。县里的领导们全都从各地回来了，他们不可能放过这个市领导直接交流的机会，谁不想上爬，谁不想有一个市里领导做后台。虽然天空中的阳光很强，照在身上有一种很烫的感觉，但上至县委书记，下至一般的工作人员，没有一个人打伞，如果真的搞出了花花绿绿的伞，谁会知道市里的领导会怎么样说。
　　巡查组成员都是市里相关的领导，在市委高级轿车的簇拥之下，仅只是让葛书记上前交待几句之后就向县城开去。
　　坐在车内的刘副书记虽在闭目养神，但他的头脑中却回忆起了上次碰到的年轻镇长。毕竟那个年轻镇长的气场，和见比自己大几级官员语气。好象见普通人一样。
　　王小冲这几天真的是忙得一塌糊涂，为迎接市巡查组的到来，和葛书记是大会小会不断，各种的汇报材料全都交给了王小冲去整理、写作。
　　刚接到县上的电话，市巡查组的车队正向白云镇开来。得到消息之后，白云镇一片鸡飞狗跳，和韩书记率领着乡上有头有脸的人员站在了进入白云镇的道路上。
　　本来还准备让学校派出学生来夹道欢迎，后来还是王小冲否决了这事，现在全国舆论中有一种为搞表面工作而摧残学生的说法，万一让市上的领导不高兴就坏事了。
　　王小冲站在靠后的位子上看着开来的车子，心中一片无奈。一个副厅干部下来就鸡飞狗跳。要是下来个正部还不把整个市都弄乱玩。而已一个副厅而已。王小冲连九大常委，总设计师都见过了
　　刘副书记在车中看到了站在路旁边的王小冲，知道是自己拉关系的时候了。
　　“停一下车。”刘副书记对驾驶员说道。
　　车子停了下来。看到刘副书记的车子停下，整个的车队都停了下来。早已派到这里的县里警察带着镇里的派出所人员急忙维护起治安。
　　刘副书记开门下了车之后，县委书记葛天立即赶上前来询问情况。
　　葛天小心地问道：“刘副书记，有什么事吗？”
　　“这从这里走过去吧！”刘副书记沉稳地说道。
　　一听刘副书记要步行，副组织部长也急忙下车走了过来。 轻轻沾了一下和韩福书记等镇上领导伸出的热情双手，刘副书记并没有什么特别的表情。
　　大家紧紧地跟随在刘副书记的身后，市、县一级的领导们全都笑着脸，仿佛很是平易近人似的。
　　“王镇长。”刘副书记的声音突然传进众人的耳中，令所有人惊得嘴巴大张的一幕出现了。
　　刘副书记几步走过去，主动伸手握向了王小冲。看到刘副书记下车的身影，王小冲就知道刘副书记想来还人情或者拉关系解围。，当刘副书记突然主动伸手握上来时。
　　“刘副书记！”王小冲根本没有和其他镇领导一样激动，很官方的道：
　　“做得不错！王镇长。”说完轻轻拍了拍王小冲的肩膀，显得很亲热的样子，刘副书记微笑了一下，并没有再多说什么，当先向镇政府走去。他知道两句话和动作足够了。
　　象发生了什么大事一般，几乎所有的人都怪异地看向王小冲。以前觉得王小冲背景不小，现在发现背景更大。
　　市委刘副书记主动伸手握向了白云镇的一个镇长！这消息没用多长时间就传遍了北流县，各地的领导纷纷行动了起来，想把王小冲的祖宗几代的情况都开始询问起来，一些地下组织部的部长们立即有了新的话题，全都围绕着王小冲展开了讨论，其结论只有一个，王小冲之所以到白云镇来工作，目的不外就是想混一点基层工作的经历，这王小冲并非池中之鱼，他的前途大了去了。
　　站在那里亲眼看到刘副书记主动握向王小冲的手，每个人都惊了一跳，没看出来啊！王小冲原来以为是有后台的，现在才发现这后台还非常的大。不然那值得副厅干部主动？看来这个年轻镇长的背景起码是正厅以上。
　　一些以前对王小冲态度一般的县领导更是在心中暗惊，这小子隐藏得太深了，有那么大的关系，跑到白云镇干什么，这不是跑来害人吗？一想到这里，有些得罪过王泽荣的人就心中郁闷万份，这小子真是不地道，有那么强的力量还躲在这白云镇，这是不地道啊！
　　刘副书记大步向前走去，紧随其后的领导们看向王小冲的眼神立即有了不同，更多的人有意无意的都会向王小冲展现出他们和蔼可亲的笑容。王小冲有点无奈啊！本来为了发展，自己跑省城拉资金修路，还让自己的公司只好投资白云镇。本来就够轰动了，现在市里第三把手在这样搞。想低调点都不行了。
　　和谐和环境，清洁整齐的社区街道，由于管理得不错，进入到里面之后很有一股城镇的味道，参观的过程中，市来的领导们赞不绝口，特别是在这里吃的饭菜都是农家的风味，很是留给了市上领导们一个深刻的印象。
　　查看过后，刘副书记要求北流县和白云镇要把这一新型的大社区建设材料整理出来，他将向市领导进行专题汇报。然后提交到省里！
　　刘副书记的讲话激发了北流县上下的热情，县领导感到自己的脸上很有光彩。
　　围在市委领导们周围的人太多，象王小冲这样的人并不能够靠在前面，就算可以王小冲也不会去凑那热闹，脚踏实地最好。现在他最缺的就是这个。而已王小冲也够忙的，不断把整理出来的各种材料送到领导们的手上。
　　虽然这次的接待工作都有县里的办公室来坐镇，但是，具体到白云镇上，但事情全都离不开王小冲去做或者安排，除了王小冲之外，白云镇的干部都被王泽荣安排了各项的事务，搞得办公室的每一个人都忙得一塌胡涂。
　　巡查工作进行得非常的顺利，整个的呈现出一派和谐的气氛。
　　当各位领导准备离开时，出人意料的事再次发生了，刘副书记走过王小冲身边时突然停了下来，伸手握住王泽荣，又轻拍了拍王小冲的肩膀道：“王镇长，到市里时记得到家里来玩。”
　　说完这话，看着王小冲平淡的样子，刘副书记的心里暗笑，经过自己的这两次握手和说话，也算是还了他的人情了。而已还拉上关系，虽然这个人情看起来不大。但让王小冲在县里会混得更好！而已王小冲这样的背景在镇里发展时间不会太长，以后有的事机会打交道。
　　“有时间会去打扰您的。”
　　刘副书记点点头道：“走吧！”


第047章 年轻女镇长
　　第二天北流县所有干部都流传着年轻镇长王小冲的事，不管是县委，其他局，镇等都有流传。虽然版本都不太一样，但内容基本是说年轻镇长背景深厚。
　　金花镇某办公室里，几个女人还在那里滴滴呱呱。“看来北流发展还是要看这个镇长。”
　　“不一定！”
　　“为什么？”
　　“你们想啊！这个镇长背景这么深厚，连市里的刘书记都给面子。他还能在北流多久？”
　　“有道理！不过我听说刘书记只是和他说两句，握一下手。”
　　“你懂什么！那只是表面，你想啊！一个副厅和正课相差多远？平什么刘书记主动和他握手？”
　　“也是！不知道那家姑娘这么好运能嫁给他。”
　　“你不要想了，象那样的家庭普通人能去的吗？”
　　。。。。。。。。。。。。
　　而已王小冲没想到的事，上班的时候得知省里空降下来个女镇长，也是正科干部。最近白云镇真是牛了，一群正科干部！在办公室徐蕾蕾来报道的时候，王小冲第一次见到徐蕾蕾，他没想到女镇长还如此的尤物。
　　徐蕾蕾高挑的身姿，美发如瀑，巧施淡妆却显得很有知性美。徐蕾蕾穿了一件黑红色的裙子，她凸凹有致的身材在薄如蝉翼的黑色裙子下显得格外的性感和妩媚，尤其是她的翘臀，当她迈着轻盈的步子走向王小冲办公桌的时候，他的两只眼睛不仅盯着伊胸前那对高耸入云的山峰，更是瞄着伊翘的恰到好处的臀。
　　“王镇长你好，我来向你报道的。”
　　王小冲伸手道：“欢迎徐镇长的到来。”
　　“以后还请王镇长多指教。”
　　“那里，那里！！回头欢迎宴徐镇长要多喝两杯。”
　　“还请镇长手下留情。”
　　所谓的欢迎宴，无非就是白云镇的领导为新来的几个副书记，副镇长举办的一个酒宴，酒宴之上自然是觥筹交错，徐蕾蕾新来的，而已是大美女。这些人可都是身经百战的酒鬼，几轮下来，徐蕾蕾已经被灌趴下了，不过趴下的人实在不少。酒宴随着这些人被灌醉而结束。
　　徐蕾蕾新来的，王小冲也不知道她住那。只好把徐蕾蕾带回了家。当王小冲把徐蕾蕾抱回自家的客厅，刚好将徐蕾蕾放到客厅的沙发上，他也被累的趴下了，碰巧趴到了徐蕾蕾的身上，李文斌的手碰巧摁在了徐蕾蕾的波波上，一阵酥软的感觉让王小冲的大脑直充血，他一下有一种特兴奋的感觉！
　　女人的眼神在酒精的作用下显得格外的迷离，她竟然呢喃着将她娇嫩的红唇递了过来，她娇嫩的红唇吻着王小冲，王小冲楞了一下，可当女人的舌头撬开他的嘴跟他的舌头绞缠在一起的时候，他浑身亢奋的直哆嗦！
　　王小冲双手扯下了女人的衣服，当他也褪下自己的衣服与女人纠缠在一起的时候，感受到了一个女人火热的身子！
　　彼此抚摸着对方，徐蕾蕾扭动着腰肢，浑身散发着一种女人的妩媚，她如葱白般的玉手一把拽住王小冲的命根子，将它塞进了自己的体内，在那一瞬间，王小冲感觉自己进入了天堂......
　　，王小冲就像一个发疯的公牛两只手死死的抱着徐蕾蕾，两个人从沙发上翻腾到地板上，从地板上翻腾到卧室，从卧室翻腾到客厅，两个人疯狂的享受着对方，极尽缠绵！
　　就在王小冲跟徐蕾蕾疯狂大战的时候，徐蕾蕾嘴里面喃喃的喊着：“华建，华建……”
　　当时王小冲很是投入，他隐隐约约的听到徐蕾蕾似乎在轻叫他男朋友的名字，一方面因为当时正在干那事儿，他根本就没有心思去想；另一方面他当时实在是太兴奋！
　　当王小冲抓着徐蕾蕾的奶子奋力进攻的时候，伊似乎觉得不过瘾，竟然翻身将王小冲压在了身下，徐蕾蕾反坐在王小冲的身上，她扭动着腰肢，摆动着她的长发，拉起王小冲的手放在她的奶子上。
　　今天晚上注定是一个不平凡的一晚，正在王小冲兴奋的时候，徐蕾蕾竟然又爬了上来，她竟然用她娇嫩的樱桃小嘴去安抚王小冲的小弟弟！
　　就在徐蕾蕾粉嫩的小舌头触碰到他的命根子的一刹那，王小冲浑身一阵痉挛，实在太爽了。
　　徐蕾蕾三下两下将王小冲的小弟弟又弄的坚挺了起来，这次王小冲变得更加的威猛，说的不好听点，王小冲可是含着金汤匙出生的，从小的生活条件好的不得了，他的那玩意儿长的也就离奇的大！
　　当王小冲被再次撩拨起来之后，王小冲一把将刘伊娜摁倒在了地板上，有了第一次的诱惑，便有了第二次的堕落，当王小冲被徐蕾蕾引导着跟她有了一次之后，让他尝到了徐蕾蕾的味道，那种飘飘欲仙不能自拔的感觉让他有点迷恋，心里面总觉得痒痒的，于是，有了第一次的诱惑，便有了第二次的堕落……
　　身强力壮的他轻而易举的便将刘伊娜摁倒在了地板上，扒开她的腿挺了上去……这一次的王小冲别刚才威猛多了，疯狂的进攻让被摁倒在下面的徐蕾蕾有点受不聊聊，她摇着头，疯狂的叫着，像一头发情的母狗般，伊的叫声传到窗外，夹着着雨声传了很远，很远……
　　当王小冲喘着粗气第二次倒下去的时候，王小冲有一种意犹未尽的感觉。当王小冲再次抱起徐蕾蕾酥软如泥般的身子准备回房间的时候，徐蕾蕾喃喃道：“华建，你...你今天是怎么啦？怎么那么菜，总是干不够！”
　　他脑子里一下子只剩下了亢奋！让这个女人彻底的臣服。这次王小冲更疯了，他抓着徐蕾蕾的身子，恨不将自己的指甲都给插进去，这次他二话不说将徐蕾蕾直接摁倒在地，摁着徐蕾蕾的双腿，直接挺了进去！
　　此时的王小冲不仅仅像一头发疯的公牛，死命的去戳自己胯下的女人，徐蕾蕾被他弄的有点受不了了，刚开始还可以轻声的叫出声，到后来竟然就奄奄一息了！王小冲更像是一个要报仇的勇士，他胯下的女人就是待宰的对象，尽管他在享用着女人的胴体，可他却对徐蕾蕾有一种说不清道不明的痛恨，他想通过自己征服她的身子让她臣服于自己！
　　第三次的鏖战王小冲彻底战胜了女人，他疯狂的撞击着徐蕾蕾的身体，整个屋子都响起了他们两个人身体的撞击声，王小冲的手抓着徐蕾蕾的奶子，就好似那不是奶子而是面团似的！谁都不相信屋子里女人风骚的叫声是来自徐蕾蕾的，如果不是王小冲自己的耳朵亲耳听到，如果让任何男人凭空去幻想，也绝对不会想象出一个如此漂亮，性感，而又极有清纯味儿的女人竟然会叫的如此好听！
　　“华建，轻点……啊……大力点……喔……”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　当太阳爬上天空，晴空万里，刺眼的阳光照进房子的时候，王小冲还在熟睡，可徐蕾蕾揉了揉惺忪的睡眼，当她爬起来看到躺在她身边的不是华建而是王小冲的时候，徐蕾蕾的脸色瞬间变的煞白，可以说是如雷轰顶，徐蕾蕾瘫软在地，惊恐，不安，此时的她内心不仅是五味杂陈，可以说各种滋味都有，甚至死的念头都有，伊瞅着地上睡的正香的王小冲，上去一脚将他踹醒！
　王小冲睡的正香，忽然被人踹了一脚，一骨碌爬起来正要发火，一看徐蕾蕾正气呼呼的瞅着自己，那眼神恨不将自己给杀了！王小冲也有些尴尬，虽然是她主动的。但女人不讲道理是出了名的，这个时候在刺激她估计事情没完没了。“你醒啦！”
　　“你昨天晚上干了什么？”徐蕾蕾一边把毯子遮挡身子，一边孔道：
　　王小冲老实道：“昨天晚上你那个然后就发生了哪个。。。。”
　　徐蕾蕾楞了一下，哭出来道：“被你害死了！！”徐蕾蕾家和他口中的华建，就是花城副市长的儿子。而徐蕾蕾是花城某局长的女儿，因为从来在一起，也算青梅竹马。两个人关系差不多定下！这次下来活动了很久，只是为了以后在花城弄个好点的单位。安安心心做个副处长，然后熬资历上正处。


第048章 少见的春光
　　王小冲正色道：“我会负责的！”
　　“谁要你负责？”徐蕾蕾哭着道：
　　“事情都发生了。。”王小冲还没说话，就被徐蕾蕾打断道：“你走，你走我不想看见你。”
　　看到徐蕾蕾这么激动，这个时候王小冲也不合适说什么。“你休息！我先走。”
　　“走！快走！！”
　　王小冲只好离开自己家，这个时候女人都是不讲道理的。如果你争论，哈哈！那你死定了，讲什么都行不通。当然王小冲也想冲上去把她再一次征服了，可这不是小说！平本钱就把女人征服，那基本不太可能。虽然王小冲现在身份不一样，也不可能大小通吃，可不是什么女人都喜欢豪门家族，毕竟很多家族规矩特别多。当然只要把身份亮一下，会有无数女人上门。但那些可靠吗？
　　十一点王小冲刚刚和县委书记葛天汇报完，让陆大军先回白云镇。王小冲一个漫步在街头，毕竟不知道徐蕾蕾还在不在，这个时候让她冷静一下。自己出现可能出现反效果。
　　王小冲突然打量了一下周围，估计还没到下班时间，天气又热，路上行人很少，王小冲张望了一下，看到前面不远处，一位窕窈高挑的美女正迎面走过来，乌黑亮丽的波浪卷发，如瀑布般垂直披在肩头上，由于距离不算太近，面容似幻似真，看不真切。
　　紫色上衣、背带裙，丰满的胸部上别着一只别致精巧的胸针，随着她身体的轻摇在阳光下晃出一波波眩目的光华，就如同是阵阵乳浪在翻滚，纤细的腰肢轻轻地扭动着踩着一字步，裙下一双修长润白的美腿，在走动间若隐若现地透出些许性感。而踩着的高跟鞋，在凌空中微微相搭交错，纤细柔滑，似玉般光洁中带晶莹。身上斜跨着一个精致的女士皮包，微微放在腰后一点，
　　美女这么一打扮，整个人显得高雅，性感、时尚，再加上那巧致的背带裙让她还透出点点俏皮可爱的味道，整个人显得优雅之极。美女显然很了解自己身上的优点，很会打扮，也懂得如何展示自己最迷人的魅力。
　　其实那个地方都不缺乏美女，但是小地方在大街上很难看到如此时尚得体打扮的女性，缺乏这种时尚的味道和雍容的气度，这就是发达大城市和落后小城市的差距。毕竟这样的美女，在四方城没有一万也又八千。
　　王小冲看着越走越近的女郎，正欲上前去询问一下地址的时候，一辆摩托车从女郎的身后慢慢驶来，路过女郎身边的时候，王小冲看到坐在摩托车后座的人手里的东西寒光一闪，向着女郎身上的包带子割去。
　　飞车党！只是这飞车党显然手艺还不算十分的娴熟，一刀下去没有割断女郎身上的包，女郎似乎也感觉到了异常，本能的一侧身便欲查看情况，但是就在这一转身之间，飞车党再次出手。
　　这一次飞车党没有再失手，包带断，包易主。在美女的尖叫声中，让人更意外的是，随着包离身，美女的裙子也一下往下掉。
　　王小冲看着眼前的这一幕，很是惊诧：飞车党这一次出手是人品大爆发了，割断包带子的同时显然也割断了美女背带裙的带子……
　　亲眼看到这一幕，很是惊诧：飞车党这一次出手是人品大爆发了，割断包带子的同时显然也割断了女郎背带裙的带子。 美女的裙子一下就掉到了脚踝处，下半身白花花的一片，修长的玉腿在上半身紫色衣服的映衬和光线的映射下，发出耀眼得动人心魄的白色光芒。
　　这美女很是豪放，穿裙装还敢里面“放空挡”，王小冲心里想着，同时也下意识地判断着美女的身份，估计是在某职业为了图方便时髦都没穿，只是再一看，看到她腿间有一块巴掌大的布片，原来美女为了不在臀部留下内裤的印记，穿着这个时候还不多见的丁字裤。
　　这美女倒是很时髦的，估计是北流比较有品位的吧……
　　王小冲也只是瞄了两眼就没再看，因为抢劫得手的飞车党的摩托车昂昂的吼叫着从他身边冲了过来，王小冲见摩托车速度很快，迎面拦截很危险，于是大吼一声，把手里提着的工作包用力的朝着冲过来的摩托车狠狠地砸了过去。
　　样品包中了摩托车上前面开车的男子，王小冲这一扔力气不小，砸中之后，行驶的摩托车就像喝醉了酒的醉汉一般摇晃着，但是驾驶车的飞车党技术似乎很不错，摩托车虽然被他砸地失去平衡，但是没有倒下，王小冲心里有些遗憾，以为这两个家伙就这么逃脱了，不过就在他遗憾的时候，摩托车摇摇晃晃的终于终于还是失去平衡摔倒在地。
　　王小冲追上去的时候，两个飞车党见势不妙，爬起来就不管不顾地往马路对面冲了过去，在一阵紧急刹车声和司机的怒骂声中，逃到了马路对面，王小冲看着滚滚的车流，也只好作罢，看着两个飞车党，消失在街道的转角处。
　　王小冲捡起自己的样品包和美女的包，回过身的时候，看到美女依然还在那里折腾着她的裙子，看样子是脚上的高跟鞋踩着了裙子，弄了半天都没有提上去。
　　虽然近处没什么行人，但是行驶在路上的车辆上的人都放缓了车速，看着路边的美女，脸上露着色色的笑容，手不停的摁着喇叭，看着笑话。在如同嘲笑一般的喇叭的鸣叫声中，美女显得更加慌乱，好不容易才把裙子给提了起来。
　　王小冲这才看清楚了美女的面容，美女只是化着淡淡的妆，青黛色的柳眉，高挺的鼻梁，丰润的红唇，微微飞扬的眉让她透着一丝丝的英气，但是这英气并不让她显得强势，而是与那精致的面容搭配在一起，却化为了一种别样的魅力。
　　女郎一身的衣服虽然看不出牌子，但是王小冲一看都是质地不错之物，特别是他手里提着的女郎的包，他一眼便认出这是LV包，在这年头，即使是在四方城，也不是很容易能见到的物件。这一身装扮，显然不是普通人所能拥有的，估计是老板的小密或者官员子女之类的人物吧。
　　女郎全身上下都透着一种时尚的味道，但是在白皙修长的脖子上，却戴着一枚翠绿欲滴的玉牌，玉牌纹饰精美，极为少见，但样式实在是有点古旧，几乎和时尚无关，不过玉牌在她身上并不显得突兀，不仅不没有破坏她时尚的味道，反而给她增添了几分高贵。
　　不过美女此时的样子和高贵无关，也没有之前的从容优雅，脸上又羞又怒，恨恨地看着飞车党消失的地方，饱满的胸脯剧烈地一起一伏，不知道是羞是气还是紧张所致……
　　王小冲提着她的包越走越近的时候，美女才收回目光，看着他走走近，脸上更多了一种羞得无地自容的味道，似乎是想转身离开，可是最终还是没有挪步。看着他递过包，本能的就想伸手接，不过手才微微一动，似乎才想起了手还提着裙子，赶紧停住了手。
　　又小心的试了试一只手提着不会有问题，才伸出手接过包，夹在腋下，说了声谢谢，在周围人略带一丝戏谑的目光中如蒙大赦一般，转身落荒而逃，美女匆匆行走间慌乱地步履让她一路都磕磕绊绊的，几次都差点摔倒在地……
　　美女的身影消失在一栋楼后面，刚刚的热闹也就结束，路上的行人和车辆也就恢复了正常，一切似乎都像没有发生一般，显然这样的事情在这里已经是司空见惯了，若不是有美女裙子掉了，估计根本就没有什么波澜。
　　现在才九几年，可站出来帮忙的都没几个。不过这也没办法的事情！站出来帮忙是见义勇为，可受了伤还要自己治疗。根本没人管，除非你帮忙的人有良心或者有能力。不然自己白白受伤划不来。毕竟国内现在还有这样的制度。王小冲叹了口气，继续向前走去。王小冲这个时候根本没有想到，这次的美女会成为自己经济王国的女皇。而后来见义勇为制度也是王小冲首创！！
　　王小冲才向四月酒店方向走没两分钟，手机就响了，接通就听道唐志明的声音：“老弟一个人在外面逛什么呢！”
　　“唐大哥这么知道我在街上？”王小冲问道：
　　刚刚的事有警察来追查，不过听说和年轻镇长有关系。连忙和局长唐志明汇报，毕竟谁都知道局长和这个年轻镇长很铁，竟然在四月酒店一起吃饭。“你就别管老哥这么知道，要不要来老哥这个坐坐。”
　　王小冲还真没去过唐志明那，而已唐志明都亲自打电话来了，自己不去也不太好。“那就打扰老哥了。”
　　“要不要，老哥去接你。”
　　“不用，不用几步路的事。”
　　“那老哥就在办公室等你。。”


第049章 负责不起
　　县公安局一把手的办公室布置比较简单，但在这个三十平方米的办公室充满了严肃的气息。看办公室就知道唐志明还是个比较合格的官员，如果办公室装潢很豪华，反而让王小冲对唐志明看法降低。毕竟王小冲已经开始培养自己的班底。
　　“老弟快坐，小刘快沏两杯红茶。”唐志明看到王小冲从办公椅子站起来道：
　　小刘是唐志明的助理，王小冲来到公安局就是带路到唐志明办公室。“老哥！今天不忙？”
　　“还好！最近来北流来了不少外地人，有点乱。”唐志明道：
　　王小冲点点头道：“一个地方发展就需要形形色色的人。”
　　“老弟刚刚有点冲动了。”
　　王小冲当然知道唐志明说的是刚刚飞车党的事，笑道：“老哥！那也没办法，没人站出来我这个国家干部，党员不站出来？让群众这么看。”
　　唐志明心里道，你这个豪门子弟在这里受伤那还得了？而已现在北流最重要的投资项目，都要靠你。不过话唐志明觉得这个老弟真是有勇有某，真不是一般人。就话不是一般豪门子弟能说出口。“老弟不是老哥不重视啊！可县里经费一直不足。”
　　王小冲知道唐志明是葛天那边的人，县长当然不会好说话。“老哥放心，回头我给你拉点资金。”
　　“不！不！老弟别误会，老哥找你只是聊聊天。”
　　“为了发展，制安也很重要。不然那里会有人来投资？老哥不用担心是什么。”
　　唐志明笑道：“那就多谢老弟了，来来尝一下我新买的红茶。上次看你喜欢喝红茶，特别叫人帮买的。”
　　“老哥太客气了！”
　　这几天王小冲太忙，根本顾不上孔静。地方再好，东西再美没个人在身边，难免会寂寞。而已孔静知道王小冲身份不简单，一个电话就能来拉一个上校，这可不是一般人能做到的。就是省里的公子哥都没那本事！自己的身份能配的上吗？自己到底算什么？
　　今天孔静逛了一天，回到酒店忍不住给王小冲打电话。王小冲正和唐志明聊得火热，看到电话才想起来自己丢孔静在酒店两天。唐志明不是外人，而已见过孔静。直接笑道：“唐哥我接个电话。”
　　“没事你接！”唐志明看王小冲没有避开的意思，笑道：
　　王小冲接了电话道：“孔静不好意思，这两天有点忙。”
　　孔静听了心里好受多了，毕竟她也知道一个镇长事情比较多。而已白云镇的发展她逛街就听到不少，嘴巴却道：“我想回去了。”
　　这个时候王小冲有点为难了，徐蕾蕾的事还没处理好。也不知道徐蕾蕾走了没？现在孔静要走？想了一下道：“孔静你在酒店等我一会，晚饭我们一起吃完饭在说好吗？”
　　孔静以为王小冲在忙，道：“好吧！”
　　“那先挂了，晚上见。”
　　“好！”
　　唐志明看王小冲挂上电话，笑道：“女朋友催了？”
　　“是啊！老哥我就回走了，有时间再来。”王小冲道：
　　“随时欢迎啊！”
　　王小冲出了公安局打了一辆车，直接去回去。一进门就看到徐蕾蕾穿戴整齐，不过脸色还是那么黑。看来事情还真不好解决啊！王小冲有点尴尬，笑问道：“你起来啦！”
　　徐蕾蕾黑着脸正色道：“王镇长请坐下，我们说一下。”
　　“你说，你说我听着。”王小冲边说边坐下道：
　　“这次的事情，就当成一场梦。以后都不要在提起。”
　　王小冲连忙道：“这这么可以？我当然要负责。。”
　　徐蕾蕾吼着道：“你负责不起。。”
　　靠！估计也就徐蕾蕾敢说着说，在华夏虽然没几个人认识王小冲。但在四方城有多少高干子弟，多少领导想结交王小冲都没门口。更不用说那些有钱人，连见个面的机会都没有。
　　王小冲一时火大向徐蕾蕾抱去，徐蕾蕾一边惊讶一边反抗道：“你想干嘛？”
　　“干你！”王小冲向徐蕾蕾的樱桃小嘴吻了过去。
　　徐蕾蕾的嘴被堵上，只能用手脚乱动反抗着。王小冲紧紧的贴在她身上，早已高高举起的凶器都就顶在她丰满的股间，徐蕾蕾越挣扎反倒是像在迎合他一般，挣扎了一会也不敢再挣扎，王小冲终于挣脱她护在胸前的手，伸进了她衣服里。捏在她胸前的樱桃上，樱桃早就硬了，王小冲稍稍用力，捏得她轻哼一声，徐蕾蕾低头在他手上咬了一口，王小冲没注意，手上一疼，捏在她樱桃的手就不自觉的用了点力，疼得她轻呼一声，张开了嘴。王小冲笑骂道：“你咬也不分时候，咬我不要紧，捏坏了你那里怎么办。”
　　徐蕾蕾不做声，王小冲在她胸前活动着，让她呼吸越来越急促。不过王小冲的手从她腰间伸进去的时候遭到了她顽强的抵抗。
　　王小冲的手早就没有捂住她的嘴了，徐蕾蕾慌乱的想要哦下可斥之声刚出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，她微微的摆着头，想挣脱王小冲嘴的禁锢，只是此时她早已经忘了要咬他一口。滑腻小香舌被动的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的心灵，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，王小冲那充满旺盛斗志的生命之源是那么的灼热滚烫，紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了王小冲的腰身，。
　　徐蕾蕾体质很是敏感，身体接触的刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感。无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿。王小冲很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。手摸住了她那浑圆肥美地香臀。放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼。修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，在窗外微弱的灯先，映衬下修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称。即使隔着一层薄薄的衣衫，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的欲望。
　　昨天晚上喝多了根本没仔细看，王小冲现在能看见她那雪白耀眼的躯体散着一丝诱人地光晕，隐约可见胸部犹如花蕾的亮点点缀着白色的睡衣其中。好性感，好妩媚。王小冲的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，于晓和身体哆嗦着，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他的手好大好温暖，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激日她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝。水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散出来，勾引着男人，也催情着自己。
　　徐蕾蕾感觉自己已经彻底的迷失了，原本要推开男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄。任由他玩弄。
　　王小冲边亲边呼吸着她的体香，于晓和雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着一丝催情的气息，不断催促他前进。当小王小冲兵临城下的时候，于晓和眼看着最后一道防线就要彻底沦陷，又恢复了一丝清明。在做最后的抵抗，无力的手推搪着他结实的胸膛，一直被堵住的嘴了摆脱了王小冲的嘴，咒骂着：“你这个混蛋，你这混蛋，你放开我，”
　　“你不怕外面的人听到，就继续大声的叫吧！”
　　“你，，无耻，卑鄙。”
　　徐蕾蕾现在才想起这里是什么地方。一听王小冲这话，咒骂的声音顿时小了很多。
　　徐蕾蕾也知道眼前这个男人这样的状态那是箭在弦上不得不了，她的反抗割根本不会有效果，但是男人不能不行，女人不能随便。那怕就是被迫要最后放弃，也得维护最后的一点自尊，徐蕾蕾想着这最后的一道防线一定要坚守一定的时间，不能这样轻易的屈服。
　　徐蕾蕾想着，更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地现，这根本只是一种妄想而已。
　　“你再这样我”要控告你”你现在罢手，回头是岸 还来得及  ”
　　职业病？王小冲心里。多哼两声，好整以暇的说道：“控告？哈，你让我欲罢不能？我就这样憋着那很伤身体的，完事了你要控告就控告就是，”
　　虽然他这样说很是欺负人，有点、衙内纨绔的味道，不过效果真的不错，原本像个气球的一般外强中干的徐蕾蕾的最后一点气也被王小冲给放掉了，乖乖的闭嘴。徐蕾蕾的咒骂声音终于换成了哀求：“我给你，可你以后不能在找我”
　　“可以，不过得有个条件，如果我向你求饶，我算输；你求饶，我算输，如果我输了以后不再找你，要是你输了，那怎么说？”王小冲微微一笑说道。
　　这么都是你男人占便宜，徐蕾蕾有些气愤的说道：“你们男人都不是东西，你以为你是超人，你那就是铁打的。比就比，怕你不成。你输了的就是我的奴隶，我输了任你处置。”
　　徐蕾蕾也不是什么都没有经历过的黄花大闺女，男人们都爱吹嘘哪方面的能力如何如何的强大，只是实际情况只有女人们知道。她更知道女人在床上永远是胜利者这句话
　　王小冲笑着说道：“是不是铁打的你试试就知道
　　王小冲也不和她再甥嗦，他就不信这个高干的女人能跑出他的手掌心，他憋得难受，王小冲压到她身上，火热滚烫的事物就像钻探石油的探头一般，生生的犁开了徐蕾蕾那里，徐蕾蕾不得不放弃最后的坚守，不过双手在他背上乱抓着。嘴咬着他的嘴唇，咬破了一点，于晓和闻到了一点带着点血腥的味道，这味道让她更加的兴奋，总算是让他付出了一点代价。
　　王小冲就纳闷了，女人这么老是喜欢玩这招，自己以后不是第一次。上次好象就是和柳舒，还是？
　　徐蕾蕾猛的闷哼一声，身子也随着王小冲的动作而绷的紧紧的，头向后仰起，秀也慢慢的甩动，经过短短的适应之后，奋起反击，徐蕾蕾玉齿紧紧的咬着娇嫩的下唇。在下面犹如一匹不甘被拘的狂暴的野马想把身上的骑手给抛落身下。
　　经验丰富的王小冲更加凶猛地冲击，更加放肆地夺取。针尖对方芒，徐蕾蕾现在什么都忘记了，一心一意的使出浑身数解想要打败身上的男人，可是力战良久，她有些气馁的现：王小冲的持久力实在让她惊恐不己。
　　徐蕾蕾出了一声叹息式的呻吟，低低的带着点顾废和无奈 亦或是再没有抵抗的理由和借口之后的彻底沉沦，女人的呻吟变成糜烂地叫床。旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。徐蕾蕾也沉溺了，身体很热。散着丝丝催情的幽香弥漫开来。眼睛微闭，薄唇颤抖，脑子一片混沌，一切都不在重要，她只想继续。继续在他身下沉沦。
　　徐蕾蕾已经放弃了一切矜持。放开了呻吟着，达到极乐处，徐蕾蕾就会疯狂的摇动自己的躯体表达着她的需要，不知过了多久，徐蕾蕾只是知道自己好象一直的漂浮在云端。没等自己落下就会有一股快感将自己再次的送了上来，舒畅得她语无伦次，那是不由自主的从心里出来的，徐蕾蕾最后她连自己的呻吟也听不到了。只是听到两人身体的摩擦和撞击声，
　　爱如潮水，一波一波的袭来一波一波的又退去，徐蕾蕾觉得自己的灵魂都要出窍了，战争的结果已经非常明白了，徐蕾蕾大败，王小冲看着在下面累得像个死鱼一般的于晓和，低低的椰愉着说道：“真是不中用，我先去忙点事情。”
　　“你变态  ，肯定是吃了药。”本来已经软弱无力的徐蕾蕾一听王小冲这话，也强打精神奋力骂道。
　　“呵呵，先让你休息一下，晚上让你操骂人的力气都会没有的。”


第050章 做成功的小三
　　徐蕾蕾看着王小冲离开，躺在床上看着天花板。这次自己真的沉沦了，虽然开始自己反抗。但身体却不接受控制，慢慢的变成了配合。开始喊着告王小冲，但也是说说而已。不说别的就是王小冲背景，副厅干部都查不出来。那起码是正部大员的背景，自己去告？那等于给自己和全家人找麻烦。到时候告不倒，自己家就散了。
　　其实当官的都明白一件事，你在位子上就风光无限。位子不在了，那不要说风光了。落井下石的人多到海里去！一个副科干部就不少人争，一个正科那就是一群人争。。
　　出了门上了出租车，王小冲觉得自己冲动了点，不过这样也好！让这个女人知道自己的厉害。不给点颜色还真以为自己是女皇。到了四月酒店，王小冲觉得应该和孔静好好说说。如果孔静要过新的生活，自己就应该放手。随着王小冲地位上升关注会越来越多，陪孔静会更少。而已家里肯定会帮自己找媳妇，一般的媳妇根本接受不了豪门生活。
　　而孔静挂了电话，就一直在想自己这么做才好。王小冲不是她能配得上的，但让她离开她现在又舍不得离开。孔静家出事的时候，那些平时追自己的男人纷纷消失，以前老说多厉害，有事溜得比猴子都快。而已不管是工作，背景，相貌，学历没一个能和王小冲。想来想去难道自己只能做情人小三？想了又想，还是没办法下结论。
　　“叮咚！”门铃响打断了孔静的沉思。一开门就看到英俊的王小冲，笑问道：“你来啦！”
　　王小冲随手关上门道：“这几天太忙了。”
　　孔静边走边道：“我知道的，你要喝点什么。红茶！”
　　“喔！”
　　“你坐，我去给你泡。”
　　几分钟后，孔静拿着泡好的红茶到客厅道：“给你！”
　　王小冲一直以为都认为男人可以风流，但不可以下流。征服女人就要肉体，心灵全部征服。“孔静来我们聊聊。”
　　“你说吧！”
　　“孔静我们的关系是做个结论的时候了。”
　　“你说吧！”孔静刚刚还在想，现在听王小冲说出来，心里还是很激动带着颤抖声音道：
　　“我觉得自己不可以那么自私，所以让你自己决定。”
　　“你让我想想。”
　　王小冲也不好在说什么，只好转移话题：“你吃晚饭了没。”
　　“没有！”
　　两个人从吃饭到分开，话都少了。王小冲知道孔静心里应该很纠结，如果是2010以后的女人就不会这样！好聚好散，而已比较开放。一夜这样的事经常发生，就是在酒吧喝醉了第二天起来当什么都没发生直接走人。
　　孔静躺在沙发上，从王小冲说那话起，她心就没平静过。从王小冲的话中她知道自己只能做小三。但一想到家里发生的事情，孔静知道在华夏国没有权势，什么都是浮云。而已任何在地方，任何国家，有人就有争斗。王小冲太完美了，孔静只自己不能独享，但起码可以分享。自己做小三就小三。但要做个成功的小三，让王小冲这么都不会抛弃自己。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　王小冲不知道徐蕾蕾还在不在，就在四月酒店打包了三菜一汤回去。在楼下就看到房里的灯就知道徐蕾蕾还在，难道这个女镇长就不怕绯闻？还是又在想什么？一进门就看到徐蕾蕾坐在沙发上，脸上没有任何表情。
　　“吃点东西。”王小冲把装着饭菜的袋子放在桌子。
　　徐蕾蕾心里有点欣慰，起码这个男人想着自己。嘴巴却道：“不饿！”
　　“不吃是吧？是不是想家法伺候？”
　　“什么是家法？”徐蕾蕾带着疑问道：
　　“今天你还没吃够？那饭不要吃了，让你继续领家法。”
　　这个时候还不知道家法是什么徐蕾蕾就是猪，比猪还要笨了。连忙道：“我吃饭，没空理你。”
　　“我洗澡去，你自己慢慢吃。”王小冲说完直接回房间。
　　徐蕾蕾早就饿了，现在闻到饭菜的香味那里还忍得住。不过心里安慰自己到，自己不吃那混蛋肯定要吃自己。自己还不如吃饭好！开吃的时候还看了看房间。听到放水的声音，才开始狼吞虎咽的吃了起来。第一次感觉酒店的饭菜不错！
　　王小冲关了视频，笑了笑拿了衣服才去浴室。这几年王小冲把后世的先进的东西都搞了出来，华夏人民最不缺聪明人。就好象苹果手机，才出没一个月，就可以搞出山寨来。当然先进的东西不会一下放出来，只要和国外同步就行。而已比国外的好那么一点点，价格也少那么点点。
　　前世王小冲也是买外国手机，不是不想买国产。可国产的质量实在不敢恭维，特别是些山寨，竟然只卖300-1000。可广告吹得宇宙还大，谁会去买那样的东西？其实有不少人买国外手机只是装面子，很多人还是愿意买国产的。但国产不说价格，但起码质量过关。不要吹得跟什么是的。买回来才知道后悔，久了就没人敢买国产手机。哪怕在便宜！！
　　基本每个星期王小冲都会和那些研究人员聊聊，后世很多东西他根本不够。但只要说出那些特点研究人员都会研究出来，不是华夏人民不够聪明，只是很多方面缺少资金。想一下当年太祖时期，这么艰难的条件下一样可以把原子弹给弄出来。现在王小冲给了他们丰厚的奖励，还有先进的研究设备，能不弄出来吗？
　　就说视频吧！现在还是稀罕物，可在过五年满世界都是，山寨的才十几块一个。王小冲只是把这个想法说出来，研究人员只用半年不到就弄出来。只是现在网络还不发达，所以王小冲还不能和别人视频，和工作人员视频谈论。只能用电话来说，可王小冲的房子已经有十几个小型设想头，任何人进来都知道。
　　十分钟后，王小冲看了回放视频，都觉得搞笑。徐蕾蕾吃的样子就好笑，然后还把那些省下饭菜给打包丢到垃圾桶。好象这些饭菜根本没出现过，还把桌子擦干净。
　　王小冲当然不会在提起饭菜的事，省得惹徐蕾蕾不好意思，或者发彪。王小冲刚刚出客厅。徐蕾蕾抢先道：“我要和你谈谈。”
　　“你想谈什么？”王小冲坐下道：
　　徐蕾蕾认真的样子，十分好看。“我和你是不可能的，我已经订婚了。”
　　“那你想这么样？”
　　“这次的事情就算了好不好，这样下去会影响你的。”
　　看来徐蕾蕾满聪明的，知道强硬不行就改怀柔路线。王小冲想继续逗一逗这个强势的女人：“我不怕！”
　　“你这么年轻就是正科干部，而已还是一镇之长，管着几万人。”徐蕾蕾耐心劝说：
　　王小冲装着纨绔子弟的样子道：“没事，牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　徐蕾蕾生气道：“你不为自己想想，也为我想想啊！除了事我这么办，还有什么脸见人。让我父母多难看。”说着说着徐蕾蕾开始哭起来，王小冲看她样子不象装的。苦笑道：“不要哭了，我逗你玩的。”
　　“逗我玩，你知道我多担心吗？你知道。。。。”徐蕾蕾边哭边骂道：王小冲也不说话，等她发泄出来。过了好一会，徐蕾蕾才发现自己一个人在那唱独脚戏，骂道：“你这个人有没有良心啊？都不知道安慰人几句，什么便宜都让你占了。”
　　女人就是这样，生气起来什么道理都不讲。让你躲都中枪，站着也中枪，躺下还是中枪。你根本没办法躲开。除非你能消失掉！不过这个时候消失掉，女人的怨气更重。
　　“我不是怕说错话，你更生气。”王小冲委屈道：
　　徐蕾蕾看到他那委屈样子，忍不住笑了。想想今天是谁一副纨绔子弟的样子，把自己强行推倒。“没诚意！没良心！坏蛋，小狗。”
　　“你说是什么就是什么。”王小冲道：心里却想，我是小狗，把你给上了。你是什么？
　　“以前工作的时候，就当我们不认识，还是上下属关系。不能让人知道我们的关系。。”
　　等王小冲答应了不少条件，徐蕾蕾才离开。可王小冲心情没差反而有点高兴，这个强势女人虽然说了这么多，但就是没说以后不可以弄那个。其实王小冲低估了自己的魅力，不过背景。就是学历，相貌，还有床上的功夫都让女人迷恋。
　　现在还不是后世这么现实，现在女人喜欢的是英俊潇洒，有文才的。而后世先看条件，比如在那个单位，有没有房子车子之类。至于什么大学已经没那么重要，毕竟再过十年在街上随便砸个石头都可以中一群大学生，几个硕士，一个博士后。当然天下父母心，谁都喜欢自己的女儿嫁的好，生活美满。
　　可眼光太高，和物质要求太高，就会产生剩女。有了剩女就会剩男，搞的后来出了很多乱东西。连视频，和歌曲都出来了。前世王小冲就是其中的一员，本来看上一女的。可女的家里有钱，后来就结束了。


第051章 心怀天下
　　中午王大江回到家里，今天的会议比较频繁。不是国外贵宾，就是出访问题。王大江躺在沙发上，带着疲惫的语气道：“申秘书没什么事了，你回去休息吧！”
　　“首长！这里有冲少爷一篇文章。”申秘书把公事包拿出。
　　听到自己孙子的事王大江突然间疲惫好象全部消失，拿过文件夹带起眼睛。看了十来分钟，笑道：“臭小子还真不安定啊！”
　　申秘书跟王大江这么多年了，还不了解？笑道：“那我让人发出来。”
　　“不急，不急！你先回去休息。”王大江笑道：
　　虽然不知道首长想什么，但申秘书知道王大江很开心。“首长，我先回去了。”
　　“早点回去休息。”
　　王大江拿起桌子上第三部电话拨了过去，半分钟左右传来一个女的声音：“王大哥这么有时间来电话。”
　　不用想，就知道这个女的就是总设计师的小女儿。就是传说中的小公主！总设计师退下来以后，基本都是小公主陪伴。这在华夏很普遍，就是一般人家，最疼爱的也是小女儿。
　　“小公主，首长休息没。”
　　“王大哥又开玩笑，我爸还没休息，我叫他听电话。”
　　“好！”王大江回了一句就听到小公主的声音：“爸！王大哥来电话。”
　　总设计师那四川口音传来：“知道啦！”
　　“小江有什么事吗？这个时候还找我老头子。”
　　不管是对于提拔自己，还是对改革做出巨大贡献，都值得王大江尊重：“首长！没打扰您休息吧！”
　　“有什么事就说，我老头子那有这么精贵罗。”
　　王大江笑道：“首长！我那孙子又弄出了一篇文章，我想您看看。”
　　“喔！那臭小子又有什么动作了，马上让人送过来我看看。”总设计师也来精神了。
　　“首长！您先休息，下午我在过去看你。”
　　这个时候总设计师霸气十足道：“让你送过来就送过来，那这么多话。你就不要来了，整天这么多事。”
　　“我知道了。”王大江老实回了一句，如果是王大江早就开杀了，但是总设计师他什么办法都没。
　　“我老头子等着。”
　　挂上电话王大江整理一下衣服，喊道：“夫人，我去一下首长那，不在家吃饭了。”
　　“知道啦！”老夫人在厨房回了一句，然后嘀咕道：“整天就知道忙，也不知道我宝贝孙子吃饭了没，一会给他打个电话。”
　　半个小时，王大江就来到西山别墅。如果是一般人没有一个小时以上根本来不了。一号首长出行除了一队中海保镖，还有一队警察。总共六辆车。
　　王大江一进门就笑道：“老首长我来看您了，您的身体还好吧！”
　　“哼！我老头子有什么好看的，身体好着。让你不要来还是跑来。”总设计师坐在沙发上。
　　小公主就坐旁边微笑道：“王大哥快坐，不要管爸！他怕打扰你工作。”
　　在王大江心里什么工作都比不上总设计师，刚刚坐下就听道总设计师的声音：“文章呢！”
　　“在这里！”
　　总设计师带上眼睛，认真看起来。越看越惊讶，里面有很多想法都和他想得差不多。小公主和王大江都老实坐在那，十多分钟后总设计师放下眼睛笑道：“这个小猴子心怀天下，要得要得。”
　　“首长！您不要夸那臭小子，回头又不知道得意成什么样子。”王大江当然清楚自己孙子，但嘴巴却这样道：
　　小公主笑问道：“王大哥那小猴子在下面这么样？”
　　“还不是在下面瞎胡闹。”
　　总设计师正色道：“回头你准备一下，我老头子下去走走。”
　　王大江惊讶道：“首长您！”
　　走出西山别墅大门的时候，王大江有点后悔自己带这文章来了。竟然引起老首长下去的念头，毕竟老首长年纪大了，九十高龄。要是路上出现什么病痛这么办？华夏这艘巨轮还需要老首长来指点。只有安排人员注意点了。王大江叹了口气上车离开。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　王小冲还看报告，还没下班就接到老太太的电话。“奶奶！最近身体还好吗？”
　　老太太笑呵呵道：“好着呢！你就放心吧！每天都有医疗人员检查。”
　　“奶奶！没事就去打打太极，和那些老干部玩玩，不要老在家。”王小冲笑道：
　　其实老太太也经常去，不过后来越来越的来拉关系。老太太就不大想去了，虽然这些老干部退下，但还是有影响力，还有以前的门生。老太太也不太好说什么。久了就去的次数就少了。
　　“不去了，没什么意思。”
　　王小冲陪老太太去过不少次，本来是老人家的地盘。结果不少老人带来儿子孙子辈，搞得好象介绍大会。“奶奶！去一下然后活动完就回来，没必要的。”
　　“知道啦！我的乖孙子，最近有没有按时吃饭？”
　　“奶奶放心吧！我已经不是小孩子了。”
　　半个小时后王大江回到中海别墅，进门就听到夫人和孙子聊天。“夫人电话给我，我和他说几句。”
　　老太太有点不乐意了，平时你不打电话。我一打电话你就来抢？“凭什么？”
　　“我和你的宝贝孙子说正事，一会还你行不？”
　　“那还差不多。”老太太回了一句，然后道：“小冲你爷爷要和你说话。”
　　王小冲知道老爷子肯定是说文章的事，王大江接过电话道：“你的文章老首长看过了。”
　　“真的？首长爷爷这么说。”王小冲激动问道：几年虽然打劫北极熊，给国家带来不少武器，研究人员。但可惜那时候王小冲还不够资本，不然都买艘航空母舰回来。不管那时候国家刚刚改革，估计买回来也养不起。就因为这些人员的到来，才让王小冲的公司，还有国家秘密单位研究进步不少。也就那次王小冲被总设计师夸了一下。
　　总设计师是什么人？不说说全地球人都知道了！想当年连太祖老人家都拿总设计师没办法，总设计师三起三落，最后复出扶起了华夏这艘巨轮。一般省干部，见到他老人家连话都说不好，出洋相！在四方城能得到他老人家赞扬的三代中，只有王小冲一人。而已不是第一次！
　　“老首长说你这个小猴子心怀天下，要得！”
　　“。。。。。。。。。。”
　　“不过你的文章引起了首长南巡的念头。”老爷子无奈道：
　　王小冲知道就算没文章，总设计师一样会南巡。“爷爷！你太关心首长爷爷了，如果首长爷爷不是心里有底，我的文章在这么样？首长爷爷也不会想南巡的。”
　　老爷子才发现自己一时着象了，还需要孙子来提醒。“这几天文章会发出去，你最好不要再搞什么怪事出来。”
　　“知道啦！您老人家就放心吧！没事您忙的去，我还要陪奶奶聊天。”
　　“哼！夫人您的孙子找你。”老爷子回了句，就把电话给老太太。
　　王小冲陪老太太聊了半个多小时才挂电话，去四月酒店！结果到了四月酒店才发现孔静已经离开，只留下一封信。“我走了，我的心很乱。我知道自己配不上你，但也不想拖你后腿。我会出国进修一段时间，希望回来能帮你。无念！”
　　看完信王小冲觉得自己很走运遇上了好女人，可惜自己。。。。


第052章 女人天生是演员
　　时间一转眼过去一个月，王小冲这么都想不到文章竟然没发？难道老爷子或者首长爷爷压下来？他们不是同意了吗？王小冲想不明白！一个月的时间说长不长，说短不短。但对白云镇来说却产生了巨大的变化！90年代几亿的投资，让一个小地方发展起来还是很快的，用肉眼都可以看出来。
　　“镇长！您看一下。”徐蕾蕾把文件放在桌子道：
　　王小冲还真佩服眼前的女人，这一个月里被王小冲半推下徐蕾蕾已经默认了两个人的关系。但人前两个人还是上下属关系，根本没人能看出来。 女人天生是演员这句话说得一点都没错。
　　今天徐蕾蕾穿的是一件白色的衬衫，那紧紧的衬衫，紧紧的包裹在徐蕾蕾的丰满而结实的胸脯之上，从王小冲的这个位置看过去，由于视角的原因，使得王小冲的眼睛中，除了徐蕾蕾的饱满的山峰在深深的诱惑着自己以外，再也容不下任何的东西了。
　　浑圆，挺翘，丰满而又不失弹性，是王小冲在看到了徐蕾蕾一对正在衬衫的紧紧的包裹之下的山峰以后的第一评价，和徐蕾蕾的身材一样的，四十多岁的妇人了，可是那一对山峰，却一点也没有下垂的迹象，而且，比别人青春少女更是少了几分青涩，多了几分成熟妩媚，简直可以称得上是个中极品。
　　看着徐蕾蕾胸前圆滚滚的肉球，又闻着从徐蕾蕾的身上散发出来的淡淡的幽香，王小冲突然间感觉到自己的鼻子有些发热了起来，而身体的某一个部位，也渐渐的起了反应，从内心深处来说，王小冲对这种浑身都充满着成熟妩媚的气息的美妇人更有一种偏爱，而这种偏爱，使得王小冲的心儿不由的怦怦的直跳了起来。
　　王小冲就拥住徐蕾蕾狂吻。
　　因为是春天刚刚来多久，这样的天气让许多人地心情也会变的很阴霾，但是此时白云镇镇长的办公室却充满了荡漾的春情。
　　无法揭制的欲火燃烧掉了徐蕾蕾的理智。她疯狂而又执着的把王小冲的东西从裤链里掏出来，用嘴唆地硬邦邦的，这个女人地大胆也激起了王小冲潜在的兽性，当时就将她摁在办公桌上，撩起她新潮地冬裙，褪掉紧身保暖裤和内裤，现出那雪白丰硕的翘臀，就从后面扎了进去。
　　虽然徐蕾蕾低吟着不要……不要……。事实上她乖乖的趴在桌边晃着粉臀一直在勾引王小冲，根本不曾有半丝的反抗。悍大凶器贯穿身体的一瞬间，股间涌动地强烈快感如电流般扩散至全身。被撕裂的疼痛中却有令人心悸地爽美滋味，从没被这么充实的塞满过，也从没在这么短暂的接触中产生过如此强烈至心身俱酥的，也许这就是偷情的魅力所在吧。
　　把脸蛋贴在冰冷的办公桌面上，徐蕾蕾闭着眼呻吟着。嘴里含着王小冲两根手指，用舌头侍候着它们。同时努力的把丰臀向后撅出去，一下一下迎合着王小冲缓慢而有力的抽送……
　　啊……好痛……嗯……舒服，好美，我……我还要。哟！顶死我了，里面痒……唔，好爽！”徐蕾蕾感到又痛又快乐，嘴里一边喊痛又一边喊舒服，自相矛盾。
　　终于插到底了，大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到徐蕾蕾的花心深处。王小冲的龟头和徐蕾蕾的花心互相摩擦着，王小冲感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　王小冲不由得抱紧徐蕾蕾的臀部，紧紧贴着徐蕾蕾的下体，屁股一阵扭动，龟头在徐蕾蕾的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。”
　　好美啊！嗯……抵紧一点……唔！旋转起来，转快一点，啊！好舒服！”徐蕾蕾花心深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　徐蕾蕾的阴道紧得像处女一样，两侧的肉壁紧紧箍着王小冲的大鸡巴，王小冲心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在徐蕾蕾的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。很快的徐蕾蕾紧绷的肌肉渐渐放松，王小冲知道徐蕾蕾内心已经开始接纳王小冲了，于是王小冲不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让徐蕾蕾的阴道好好的熟悉王小冲大鸡巴的粗度和长度，让徐蕾蕾尝尝王小冲抽插的滋味。
　　刚开始阴道里面有点痛，徐蕾蕾忍耐着，因为徐蕾蕾知道自己很快就会苦尽甘来，所以没有出声，尽量的忍住。几分钟后，阴道里面开始慢慢的传出快感来，而且越来越强烈，徐蕾蕾闭上眼睛，享受粗大的鸡巴在阴道里面抽送的滋味，嘴里忍不住叫道：”啊！好舒服，你的……鸡巴好大，我……我好喜欢，用力……插……”
　　徐蕾蕾的浪叫给了王小冲无比的自信和勇气，王小冲开始全速进攻，无论是速度还是力度，都是凶猛绝伦、大开大阖。
　　“哟！好美……王小冲快飞了……啊……”徐蕾蕾已经完全适应王小冲的进攻，所以在王小冲的全力施为下，徐蕾蕾反而得到了更大的满足、更大的享受。徐蕾蕾的爱液四处飞溅，不停的从王小冲们的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到徐蕾蕾的大腿根处，溅到王小冲的大鸡巴根部。
　　王小冲听得雄风大振，大肆杀伐起来，狠插猛抽，每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。每次狠插猛抽的时候，王小冲都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。徐蕾蕾从来没有受过如此快乐，只喜得徐蕾蕾放开喉咙放肆大叫起来，这样好像还不能宣泄徐蕾蕾心中的美妙快感，于是徐蕾蕾的身体不停扭动着、迎合着，口中更是浪叫娇吟不止：”好过瘾啊！我的亲亲老公……我的亲亲老公……我好喜欢……喜欢
　　你插我！””美，好舒服啊……哟！我要飞上天了……好紧啊……””唔！我要死了……你就用力的操死我吧……用力的操我吧……””啊……爽死了……不，我……我要去了……用力点啊！”
　　整整半个小时后，徐蕾蕾在王小冲的大力抽插下，终于要高潮了，徐蕾蕾口中疯狂的乱叫道。
　　徐蕾蕾感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来，身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从龙身和肉壁的结合处流出到外面。
　　王小冲看徐蕾蕾的样子，知道徐蕾蕾已经到了最销魂的关头，就把大鸡巴狠狠的插进徐蕾蕾的阴道中，然后紧紧顶着徐蕾蕾的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。王小冲骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，鸡巴也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在徐蕾蕾的花心深处。王小冲终于和徐蕾蕾同时达到激情的高潮了！
　　徐蕾蕾都忘了自已有过几次，因为紧张和剌激、羞涩和激动等情绪的堆积，快感似乎一直伴随着自已，直到凌寒喘息变急抽东西，她才反应过来，赶紧蹲下身张开嘴裹住那脏东西。她可不想把自已地办公室变成充斥着精液味道地淫欢场所。所以那腥咸的液体只能吞掉了。
　　“你呀！老是大白天乱来，也不看看这里是什么地方。”徐蕾蕾边擦嘴边道：
　　王小冲笑道：“只能怪你太吸引人了，我都控制不了自己。”
　　“整个镇忙得热火朝天，你这个大镇长就知道躲在办公室。”徐蕾蕾开始整理衣服，反正也不是第一次被这个坏家伙看了。也习惯了！
　　王小冲苦笑道：“你可以不能乱说，我每天听汇报就听不过来。一天能有48小时都不够！”
　　“是啊！您大镇长最忙，忙到欺负自己的女下属来。”
　　“欺负？刚刚是谁叫的那么欢的？”
　　“你在说？再说？小心我把你给喀嚓了。。”
　　这个时候门外传来方静文的声音：“镇长！您在吗？”
　　徐蕾蕾一边连忙看自己的衣服一边问道：“帮我看看，那里有问题！”
　　“放心吧！没事！”王小冲说完走过去把反锁给开了，走回沙发道：“方主任请进。”
　　方静文一进门看到徐蕾蕾就道：“徐镇长！”
　　徐蕾蕾笑道：“方主任，王镇长在这里呢！你可别叫错了。”
　　怕两女说个没完，王小冲问道：“方主任有事？”
　　方静文看了一下徐蕾蕾，王小冲就知道是什么事道：“方主任直说，徐镇长不是外人。”
　　王小冲都这么说了，方静文道：“市来了个建设队，和地方群众发生了冲突。”
　　市建设队？不用想就知道又是那个衙内搞来的，想来捞一笔。本来白云镇的规划王小冲早叫专业人设计好，这样乱来不单破坏白云镇的进展。还破坏群众对党的信任。
　　“我知道了，方主任你先去忙你的。”王小冲道：
　　徐蕾蕾看方静文一出门道：“市的那个建设队，应该是几个公子弄出来。你打算这么办？”
　　在四方城太子党欺负大公子，大公子欺负小公子，小公子欺负大衙内，大衙内欺负小衙内，小衙内只能欺负小百姓。“不用担心！我打个电话。”
　　王小冲给牛三全拨了电话直接道：“市里几个衙内跑到白云镇，你处理一下。”
　　牛三全本来就打包票，保证不会有人敢打白云镇的主意。现在几个家伙竟然跑来落自己面子，让别人这么看牛三全，别人这么看就算了，王小冲这个太子爷对自己有想法那就是麻烦了。“冲哥，您放心我马上处理。”
　　市里的几个衙内冤枉啊！只是想来房产建设，根本不是来打算碰那些大的。而已他们又不是猪，花城一把手的儿子，省委副书记的儿子，一个比一个来头大，他们这么乱来。几个衙内接到牛三全电话被骂不说，还要小心道歉还把建设队给撤回来。


第053章 火箭升官
　　徐蕾蕾虽然不知道王小冲给谁打电话，但从电话的语气知道。王小冲根本没把市里几个公子当回事。越发对王小冲的背景好奇，女人就是这样有了好奇心，就待不住。“你刚刚给谁打电话呢？”
　　王小冲也没打算瞒她，笑道：“牛三全！”
　　每个圈子都有自己的规则，大公子有大公子的，小公子有小公子的。级别不一样很难玩到一起，就算一起也是当小弟。看着徐蕾蕾不知道的样子。王小冲道：“花城书记的儿子。”
　　花城作为首府，当然级别不一样。副部级干部，兼省委！徐蕾蕾知道有省委的公子，市里的公子哥就没什么威胁了。“那我先回去了，一会还要下去看看。”
　　“你去忙你的！！”
　　半年时间一转眼过去，白云镇已经启动。在矿物公司和商业区的带动下，白云镇的财政收入已经和北流县只相差一半。估计在有一年的时间就可以持平，两年时间内可以超越北流县。现在白云镇可以说是北流最发达，人口最多的城镇。
　　八月份葛天和王小冲的署名文章终于见报，自然引发了舆论更激烈的辩论，不久，人民日报在基层建设栏目里转载了王小冲的文章，编者按里，褒扬了葛天和王小冲居安思危，但又懂得危机就是危险中的机遇的道理，赞扬葛天和王小冲对辩证唯物主义理解的尤为透彻。
　　这一个月的时间里，省里市里不少领导对葛天和王小冲都有不少意见。本来西南一直发展不太好，现在又有两个人冲锋，不是让他们为难吗？王小冲还好一点，级别低！可葛天每次去市里开会，都受到不少的批评。当然只是个别领导，毕竟形势还不明朗。
　　葛天郁闷啊！在办公室里无奈道：“王镇长！这文章让我现在很被动！”
　　王小冲道：“葛书记！我们为人民而发没什么，而已首长们还没说呢？”
　　葛天当然知道首长指的是那些，市里和省里只能叫领导。“希望不要有什么变动才好！”
　　“书记放心，十月底就知道分晓。”王小冲笑道：
　　“希望吧！”
　　到了九月底，总设计师首长提前南巡，王小冲想不到首长竟然提前了一个月南巡。其实这都是王大江听从医疗人员的安排，毕竟九月天气比较好。毕竟首长年纪大了，小心为好。医疗人员都这么说了总设计师只能听。
　　总设计师在明珠市发表了一系列重要讲话，讲话针对人们思想中普遍存在的疑虑，重申了深化改革、加速发展的必要性和重要性，并从华夏实际出发，站在时代的高度，深刻地总结了十多年改革开放的经验教训，在一系列重大的理论和实践问题上，提出了新思路，有了新突破，将建设有华夏特色社会主义理论大大地向前推进了一步。
　　谈话的内容主要有六点：1、革命是解放生产力，改革也是解放生产力。要坚持党的十一届三中全会以来的路线方针，关键是坚持党的“一个中心、两个基本点”的基本路线，一百年不动摇。
　　2、要加快改革开放的步伐，不要纠缠于姓“资”还是姓“社”的问题讨论。改革开放的判断标准主要看是否有利于发展社会主义社会的生产力，是否有利于增强社会主义国家的综合国力，是否有利于提高人民的生活水平。现在要警惕右，但主要是防止“左”。计划和市场不是社会主义和资本主义的本质区别。
　　3、发展才是硬道理，要抓住有利时机，集中精力把经济建设搞上去。发展经济必须依*科技和教育，科技是第一生产力。
　　4、坚持两手抓，两手都要硬。在整个改革开放过程中，必须始终注意坚持四项基本原则，反对资产阶级自由化。
　　5、正确的政治路线要*正确的组织路线来保证，要注意培养人，按照“四化”标准选拔人才进入领导层。要反对形式主义，学马列要精，要管用。
　　6、坚持社会主义信念，社会主义在经历了一个曲折的发展过程后必然代替资本主义，这是历史发展的总趋势。
　　谈话指出：不坚持社会主义，不改革开放，不发展经济，不改善人民生活，就没有出路。革命是解放生产力，改革也是解放生产力。改革开放的胆子要大一些，敢于试验，看准了的，就大胆地试，大胆地闯。要提倡科学，*科学才有希望。要坚持两手抓，一手抓改革开放，一手抓打击各种犯罪活动，这两手都要硬。
　　在首长谈到自己的第六点时，点了葛天和王小冲的名，“这两名同志对马列主义就是活学活用嘛！我的观点也受到这两名同志许多启发，正是基层有这样的同志兢兢业业，勤勤恳恳，摸着石头过河中又注意总结经验教训，才是我们党的希望所在！”首长的讲话，终止了党内波涛汹涌的激烈碰撞，开启了改革开放的崭新篇章。
　　葛天和王小冲可以说青云直上了，两个人都分别上省党校。是谁都明白，他们两个一毕业可能升职！至于那个部门就暂时不清楚。葛天乐坏了，毕竟他现在才四十多。正处变副厅，不知道多少干部卡在那，现在自己上副厅，退休前肯定能弄个正厅。至于副部那就不好说了，这些任命都是中央决定，地方只有推荐的权利。
　　而王小冲正好相反，毕竟白云镇正在火速发展。虽然说现在自己离开也不影响什么，但王小冲还是想等稳定后再说。想给老爷子打个电话，想想还是算了，一个刚刚准备上副处的干部去问正国级领导。这不是大炮打蚊子？
　　王小冲没给老爷子打电话，反过来老爷子打电话来。王小冲塄了一下拿起电话道：“爷爷！”
　　“想不明白了吧！”
　　“老头子你不会打电话就是为了笑我吧！”
　　“你这次出风头大了，首长有点了你的名。虽然升了一级，但基本可以说把你冷藏起来。”
　　“那我去那？”
　　“纪委！”
　　“可我想留在白云镇。”王小冲忍不住道：
　　“把眼光放远点，你的目标不是一地一方。”
　　“明白了！”
　　“上任前回来一趟，首长想见你。你奶奶也想你了！”
　　“我也想您和奶奶。”
　　“。。。。。。。。。。。。。。”


第054章 纪委工作
　　十月中旬王小冲把工作交接完毕，然后准备去省城参加中青班为期一个月的培训。王小冲的离开让白云镇不少干部高兴起来，毕竟有这么一尊大神在那里，他们想进步也有难度。虽然不少人有后台，可正科上副处可不容易，这关系到市里的搏易。
　　当然也有人不舍得，在欢送会上徐蕾蕾不知道是什么心情。这个男人已经霸占了自己的身体和心灵，虽然开始的不愿意。到后来的默认和配合。
　　“镇长！您就要高升了，以后要多回来看看。我敬你一杯。”
　　“那里，去到那我都不会忘记在白云镇点点滴滴。”
　　“镇长，没事多回来走走。。”
　　欢送会一直到九点多才结束，王小冲今晚喝得太多了，十几个人对上一个能不喝醉吗？今晚徐蕾蕾也喝了不少酒，但是没有喝醉，见王小冲根本就走不动了，只好把他送回家。
　　回到王小冲住的地方，徐蕾蕾用湿毛巾给王小冲擦了一下。看着王小冲嘀咕道：“小坏蛋我到底应该这么办？”
　　省委组织部组织筹划的青年干部培训班在省委党校隆重开班，出席开班仪式的有省委常委、省委组织部部长马洪军，省委组织部副部长、省委党校校长长周天明。
　　开班仪式很隆重，不过也没让王小冲失望，培训时间算只有一个月时间，虽然学习时间不是很长，但是王小冲看了看课程安排，基本上就是组织部门的“老三篇”，唯一有点新意的就是请了西南大学经济系的一位的副教授给学员们开了一个经济方面的讲座，这对其他学员有一定吸引力，对于科班出身的江林涛半点吸引力都没有。
　　一个月时间，同学之间基本上也就是混个脸熟，想要稍微了解一下心性脾气都没时间，他想在培训班结交些性格比较相投的人也化为了泡影。省委常委、省委组织部部长马洪军仅仅是开班仪式上露了个面就没影了。
　　一个月的时间里王小冲还是认识了不少优秀干部，培训班结业仪式刚刚结束，组织部的人就找他谈话。王小冲知道，该是工作调动的事情了？不然组织部找他一个人谈什么？
　　王小冲是空降下，所以算省委调派干部。来从省委党校到了省委组织部，找他谈话的是竟然是组织部副部长朱年山。朱年山也笑吟吟地看着他，说道：“没想到组织部找你谈话吧？”
　　王小冲笑了笑，点点头，说道：“谢谢朱部长百忙之中抽出时间对我进行关怀指导。”
　　朱部长笑道：“对你们这些选调生多关心多帮助是我们组织部应该做的，组织部是干部特别是你们这样年轻干部的娘家嘛。不过今天我找你谈的不是这方面的事情。今天我找你，是代表组织上谈你工作的事情。
　　你在基层的表现当得十分优秀二字，是这一批选调生中的佼佼者。由于你的优异表现，组织上决定破格提前结束你的挂职锻炼，另行安排工作……王镇长，不，现在应该称呼你王副处长了……”
　　他的新工作去处在他的预料之外竟然是省纪委第二处，职务副处长。不是市，也不是县。
　　看到王小冲惊讶的样子，朱部长笑道：“这次你的任命是上面安排的。”不然一个副处长那里需要一个副部长来谈话？
　　“以后请朱部长多指导。”
　　朱部长早收到风声，不然这么可能自己亲自来谈话。无非是想来卖个人情，虽然现在王小冲不可能帮上什么忙。但王小冲背后的势力谁都不敢小看，毕竟王大江这些年门生不知道多少。就算王大江退下，但影响力也不会低。
　　“没事！有时间长来坐坐。”
　　“只要您不怕我打扰，我一定来。”
　　“呵呵！！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　如果是前世王小冲肯定说纪委和学校、企业的纪检委员差不多，工作内容和方式也都大同小异！
　　纪律检查委员会，是指党的各级纪律检查委员会，简称“纪检委”或“纪委”，包括党的中央纪律检查委员会、党的地方各级纪律检查委员会、基层纪律检查委员会，是负责党内监督的专门机关。说难听点就是当官的盯着当官的，看看谁违反了纪律。不过他们绝大多数都有一个共同的特点：有一只眼睛有残疾，也就是常言说的睁一只眼闭一只眼！
　　纪律检查委员会的主要任务。
　　党的各级纪律检查委员会的主要任务是：维护党的章程和其他党内法规，检查党的路线、方针、政策和决议的执行情况，协助党的委员会加强党风建设和组织协调反腐败工作。
　　各级纪律检查委员会要经常对党员进行遵守纪律的教育，作出关于维护党纪的决定；对党员领导干部行使权力进行监督；检查和处理党的组织和党员违反党的章程和其他党内法规的比较重要或复杂的案件，决定或取消对这些案件中的党员的处分；受理党员的控告和申诉；保障党员的权利。
　　各级纪律检查委员会要把处理特别重要或复杂的案件中的问题和处理的结果，向同级党的委员会报告。党的地方各级纪律检查委员会和基层纪律检查委员会要同时向上级纪律检查委员会报告。
　　各级纪律检查委员会发现同级党的委员会委员有违犯党的纪律的行为，可以先进行初步核实，如果需要立案检查的，应当报同级党的委员会批准，涉及常务委员的，经报告同级党的委员会后报上一级纪律检查委员会批准。
　　纪律检查委员会的主要职责
　　中央纪委在中央委员会领导下，党的地方各级纪委和基层纪委在同级党委和上级纪委领导下，在党内监督方面履行下列职责：
　　（一）协助同级党的委员会组织协调党内监督工作，组织开展对党内监督工作的督促检查；
　　（二）对党员领导干部履行职责和行使权力情况进行监督；
　　（三）检查和处理党的组织和党员违反党的章程和其他党内法规的比较重要或复杂的案件；
　　（四）向同级党委和上一级纪委报告党内监督工作情况，提出建议，依照权限组织起草、制定有关规定和制度，作出关于维护党纪的决定
　　（五）受理对党组织和党员违犯党纪行为的检举和党员的控告、申诉，保障党员的权利。党的中央纪律检查委员会和地方各级纪律检查委员会派出的纪律检查工作委员会，按照有关规定履行监督职责。纪委对派驻纪检组实行统一管理。派驻纪检组按照有关规定对驻在部门的党组织和党员领导干部进行监督。党的地方和部门纪委、党组纪检组可以直接向上级纪委报告本地区、本系统、本单位发生的重大问题。


第055章 天上人间 《一》
　　去纪委上班前，王小冲返回京城打算过完年在回来就职。刚刚就门就被王老夫人拉着。“来让奶奶看看瘦了没有！”
　　王小冲笑道：“奶奶！你看我的肌肉，这么可能会瘦？”
　　“黑了点！不过看起来更成熟。”
　　“那是！我继承了奶奶的优良基因，长得帅很正常。”
　　“就知道贫嘴，快去梳洗一下。奶奶熬汤去！”
　　王小冲知道老太太要去做的事，就是王大江也拦不住。问道：“奶奶，爷爷呢！”
　　“在大内，还没回来呢！”
　　“奶奶！我上去换衣服，马上来陪你。”
　　“去吧！”王老夫人笑呵呵道：其实孙子在下面的一举一动她都知道，有些事她根本不关心。在她看来王家和柳家到了今天的层次，联姻可有可无，没必要牺牲自己孙子的幸福。当然前提是孙子够优秀！
　　晚上全家人都聚在一起，连小姑他们都来了。王大江本来想和王小冲聊聊，下盘棋。可老伴霸占着孙子，他也没办法！你说要说工作吧？你一个正国级领导，一号首长和一个刚刚提的副处干部能说什么工作？级别相差了十万八千里，官场就是这个金字塔，每提一步都不容易。
　　王小冲陪老夫人，母亲，小姑等人聊了一会，就道：“奶奶！我去找爷爷下棋。”
　　“去吧！就知道心疼那老头子。”王老夫人骂道：其实她老人家心里什么都清楚，只是嘴上说说而已。
　　进了书房，王小冲看到王大江坐在沙发还放着象棋，而不是办公桌就知道王大江在等自己。“爷爷！”
　　“坐！陪我下一盘。”
　　“好！”
　　每次和王大江下棋子，王小冲都学到不少东西。王大江也在下棋的时候指点一下自己孙子。“不错！棋艺有进步。”
　　“还需要学习。”
　　“好了！去陪你奶奶吧！明天上午陪我去看老首长。”
　　“我知道了爷爷。”虽然不是第一次见总设计师，但每一次王小冲都会激动。还有小公主每次都叫王小冲去玩，不需要每次王大江带才来。但那地方实在太压抑，可以说是十步一哨，五步一岗比起大内一点都不差。
　　早上九点，王小冲坐上王大江的红旗，一起去西山别墅。一路上王小冲投过玻璃看着四方城的变化，才一年时间不到。四方城的楼更高，车更多。生活水平提高了，但环境就差了很多，不知道是好还是不好。
　　就在王小冲还在沉思的时候，西山别墅到了。“下车吧！”王大江的声音传来。
　　一下车就看到小公主！王小冲高兴道：“总啊姨！”
　　“小猴子，黑了不少！”小公主接着笑道：“王大哥。”
　　王大江跟着道：“小公主，首长呢？”
　　“我爸在客厅，小猴子过来。”小公主带着两人进别墅，虽然在四周没看到人，但王小冲可以肯定，这四周的守卫的人不少于十个。
　　一进客厅就看到，总设计师那瘦小的身子。毕竟已经九十高龄，难免的！天气变凉了，总设计师穿的很普通，象个慈祥的老爷爷。“小猴子回来罗。”
　　王小冲上前鞠躬道：“首长爷爷我来看您了。”
　　“这么罗！下去几天小猴子都变样了。”
　　小公主笑咪咪，好象根本不相信王小冲变了，只是父亲说话她不好说什么。接下来总设计师说起文章的事情，夸奖不少，也给了不少指点。当然也有指点王大江的成份里面。
　　总设计师年龄大了，说了一会就休息了。小公主也知道让父亲休息了，笑道：“小猴子你在基层做得不错吗？”
　　“总啊姨笑我了呢！”
　　总设计师这个时候开口道：“阳谋用得不错。”
　　在这个大神面前，王小冲那些小技能一下就被看穿了。用的就是阳谋，在巨大利益面前，让白云镇，北流县的领导干部们不能不配合。毕竟谁敢破坏，就是所有人的公敌。所以王小冲在白云镇发展才这么顺利。至于小说里的争斗不是没有，只是在巨大利益面前，其他都是浮云。所以才有人说官场是最黑暗的。今天可以是朋友，明天也可以是敌人。
　　王小冲还没说话，王大江先道：“首长您别夸奖他了，这野猴子夸不得。”
　　总设计师道：“小猴子做得不错，你也要把步子放开点。”这句话是在指点王大江，在改革的路子上放大点。不要太在乎那些保守势力。虽然王大江一直跟随步伐，但做了一号首长步子就开始小了。毕竟总设计师是已顽强和改革文明。
　　王小冲笑呵呵问道：“首长爷爷，你也多告诉我点。”这句话，化解了王大江的尴尬，毕竟自己的孙子还在那。
　　“小猴子！”
　　“哈哈！！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　天上人间是四方城上半年成立不久的会所，K歌房、桑那浴、酒吧、迪吧、咖啡座、茶室、泳馆、总统套房、会议室、餐厅等等一应俱全，服务质量绝对过硬。比国外的五星酒店一点都不差，这里的背景不用想也知道。在四方城里面开设这么大的场子，没有强硬的后台支持，几乎是不可能的事情。似乎有军方背景，能量比较大。
　　王小冲回来的消息是满不住的，毕竟太子爷回来在四方城算得上大事。那些太子党，公子爷，那个不是消息灵通，也许大事办不了。但是这些小事有任何风吹草动他们都随时知道。
　　财政部副部长的孙子葛天，公安部部长的孙子赵云龙这几个发小，中午就打电话来了。约在天上人间，王小冲想多陪一下老太太都不行。不过老太太十分开明，知道孙子长时间没回来发小肯定找。
　　“晚上早点回来！”张柳燕提醒道：
　　“孩子都这么大，不用抄心。我们家冲儿又不是什么纨绔子弟。”老太太笑道：
　　“妈！您太宠他了，让我这么管他。”张柳燕看着王小冲然后道：
　　老太太乐呵呵道：“我家宝贝孙子什么时候让你操过心啊！”
　　“妈！就是因为冲儿太出色，让我这个做妈的感觉没什么用。”张柳燕道：
　　“哈哈！你呀！生在福中不知福，如果冲儿是个纨绔子弟怕你头都疼。”老太太一边说一边把药材放好，明天拿来熬汤。
　　张柳燕傻笑道：“妈！我也不是说冲儿不好，只是儿子太完美。。。”
　　另一边王小冲开了一辆普通的桑普，
　　王小冲开到了天上人间停车场，停车场中虽说名车如云，不过也并不是每一位会员都喜好奢侈的。经常有会员达出租车来俱乐部。刚刚进去保安找上他了，一个停车场的小保安拦住了王小冲的车子。
　　王小冲没办法，只能按下电动按钮打开车窗。“先生，请出示您的会员卡。”保安伸手示意，语言谦逊有礼，表情动作无可厚非。
　　王小冲一愣，这可把他难住了，会员卡他还真没有。王小冲看了看这个行为举止都被天上人间公司训练的颇有些风的保安，还不错，象模象样的。虽然公司要求员工对会员的相貌要熟悉，尽量少发生这样的事，但很显然他陈某人并不在此列。
　　王小冲刚想解释一下，门岗里跑出个人来给他解了围。
　　“不好意思，是您来了。”来人三步并做两步跑到王小冲面前，拉开那个小保安，低着头对着坐在车子里的王小冲说道。
　　“这个我是朋友约来的。”王小冲无奈道：
　　“这位先生。”大点的保安应的干脆，说完拉了那个小保安一把，向他使了个眼色。看到那个小保安有点不明所以的样子，大保安有点着急“还不和这位先生道个谦。”说完又弯着腰对王小冲说道：“先生，小刘是新来的，您大人不计小人过，别怪罪他。”
　　王小冲有些好笑，虽然踩人不少，但普通人基本不会动。他又不是那么没肚量的人，至于为了这点小事计较么。
　　“没事，小伙子不错，好好干。”王小冲挥了挥手，进去停车了。
　　“小子，你可差点闯了祸了，下次看准了点儿，这辆普通的桑普比那些法拉利，奔驰更不能拦。”大保安看到王小冲开着车进去之后，对着小刘教训道。
　　小刘有点糊涂：“那是为什么呢。”
　　“为什么？你看到那车玻璃上的…”大保安突然打住，可能是发现那些不是自己该讲的，“反正眼睛放亮点就是了。”
　　小刘听了一哆嗦，这份工作可是他好不容易找到的，薪水高，工作量还不大，他是满意的不得了，可别糊里糊涂的丢掉。看样子是该好好和年长学学待人接物，察言观色的道理了，之前自己还看不起他见人就点头哈腰的样子呢。
　　王小冲可听不到这两个人的对话，他开车进到地下停车场之后，刚看到一个进出都比较方便的位置，想把车停过去，就看到后视镜中一辆宝马风一样的卷了过来。宝马从王小冲的左侧挤了过去，一甩尾就占在了王小冲看中的位置上，动作及其风骚。王小冲甚至都敏锐的感觉到，两辆车的后视镜都擦了一下。
　　王小冲暗骂了一声，有点儿下去教训人了，不过也没办法，只好把车停在了另一个车位上。如果宝马的车主是个漂亮女人的话，王小冲或许还会赞许她来去如风，甚至不介意和她发生点什么。
　　可惜，车上下来的是个男的，而且是个头发染的黄色的小青年，左右耳朵上都穿着耳环，脸上一副纵欲过的菜色。正是王小冲一看就觉得讨厌，一看就想打的那种货色。而且这黄色好死不死的竟然还来挑衅王小冲。


第056章 天上人间 《二》
　　黄色头发从车里拉出个女人搂着她的腰向王小冲走了过来，那女的涂着淡淡的装，头发也是染成红色，整个一副新潮的打扮，应该是个小明星。
　　黄色头发的小青年一边用手指摇着钥匙圈一边对着王小冲说：“哥们，不好意思了啊，兄弟这车娇贵点儿，你那辆桑普就委屈下吧！呵呵。”
　　王小冲一听，妈的，说的什么话，桑普就不是车了？四方城内藏龙卧虎，有点特别的官员多不胜数，不要说是桑普，单车也有人骑！
　　这黄色头发的小青年看车辩人，有眼无珠啊。
　　这时那个小明星一副惊奇的样子：“金少，你不是说天上人间是京城最好的俱乐部，到这的人都大有来头么，怎么还有人开这种车啊？”说完还撇撇嘴。
　　黄色头发的小青年觉得很没面子，前些天借着他当副厅的老爹的光发了笔小财，买了宝马，还勾搭上了一个小明星。这小明星让他满意的不得了，在床上那个浪劲儿就别提了，虽然累的他腰酸背疼，到现在走路还飘飘悠悠的，但是实在是爽啊。今天早上晨练之后小明星要求他带她见识见识一直被他吹嘘的天上人间是什么样子，他就答应了，可是刚到这里就被她给鄙视了！
　　都怪前面这个开桑普的小子！
　　“小子，哪条道上的，开着桑普混什么俱乐部，不是偷跑进来的。”黄色的小青年想了下，没在四方城见过面前这个人，就算是会员想来也不是什么排的上字号的人物，没准真是混进来的呢，嘴里也就逐渐没遮拦了。
　　王小冲压了压怒气，怎么说自己刚刚回来，别和他一般见识。哼了一声没说什么，转身就想走。
　　黄色头发的小青年不干了道：“妈的，小子不给我面子是不是。”说着伸手就想拉王小冲的领子。
　　王小冲一看，自己不踩人家，人家反倒来踩自己了，还能怎么办！一伸手就钳住了黄色头发的手腕：“小子，别给你脸不要脸。”说完手一耸，就把黄色头发弄个大仰叉躺在地上了。
　　黄色头发怎么受得了这个，立刻火了道：“干你妈，连我你都敢打，我整死你。”爬起来舞着拳头就要和王小冲拼命。
　　王小冲脸色一沉，眼神锐利了起来，家人是他历来不允许其他人一丝一毫的侵犯的，怎么样都不行。看着黄色头发小青年张牙舞爪空门大开的冲了上来，王小冲又是同样的动作钳住了小青年的手腕，不过没有松开，右手啪，啪一左一右两个大耳刮子，然后又回过来更加用力的一下，把小青年扇了出去。
　　小青年惨叫了一声，还没叫完就被王小冲给掴了回去，翻滚着倒在一边扑在了地上。
　　小明星尖叫着冲过去扶鼻口喷血，爬也爬不起来的小青年了。
　　王小冲忍不住道，“在四方城你算那根葱！”
　　对于王小冲来说，象黄色头发的小青年这样的小纨绔，以前不知道打了多少个。
　　王小冲正在想着是不是再进一步给黄色头发的小青年一点难忘的教训的时候，一辆挂着京XXX66开了进来，“吱”停在了王小冲旁边。
　　车上跳下来一个矮小精瘦的青年，正是公安部部长的孙子赵云龙。
　　“咦，冲少？你在做什么？”赵云龙奇怪道。
　　王小冲一看是赵云龙，也就没必要客气，他笑了笑指着黄色头发的小青年说道：“这位金少刚才想要教我到底开什么车才能进俱乐部，和我讨论了一下桑普是不是有资格的问题，嘴里还有些不干不净的，我只好…”王小冲一摊手，耸了耸肩，没有继续说下去。
　　赵云龙一听就明白了，肯定是这个什么“金少”说了不中听的话激怒了王小冲，让王小冲给收拾了。以前在四方城他们没少踩这种角色，连一些其他的皇亲国戚赵云龙也照踩不误，更别说这种一抓一大把的数不上号的“少”了。
　　这种事他们向来是一起上阵的，赵云龙上去踹了红毛几脚，把刚要爬起来的红毛又给踹趴下了，黄色头发的小青年惨叫着吐出几颗大牙，小明星吓的躲到一边不敢吱声。
　　赵云龙那几脚真用劲，咬牙切齿的，王小冲看他还想踹，上去把他拉开了“行了，别搞出人命来。”
　　赵云龙吐了口气：“妈的，今天憋了一肚子气，正好撒撒。”
　　教训完了黄色头发的小青年，不理他在那边滚来滚去的，王小冲和赵云龙要上楼去了。
　　等王小冲和走的看不到人影，黄色头发的小青年才爬了起来，声嘶力竭的喊着：“你们给我等着，我金德山不会放过你们的。”
　　小明星赶紧扶着金德山钻进宝马，开车走了，都成猪头了还哪有脸进俱乐部！
　　俱乐部的服务员永远是眼睛最尖，嘴最利，最懂察言观色的角色。他们对俱乐部每一位会员名面上的信息都了如指掌，他们可以辨认出每一位会员的相貌，甚至叫出会员家人的名字，了解他们的喜好。天上人间对这些人的要求也是最严格的，良好的文化素养，优雅的礼仪，甚至还要精通英语。
　　俱乐部的门僮是其中的佼佼者，表现更加的伶俐。远远的看到王小冲他们走了过来，其中的一个迎了上来，准确的叫出“王先生，赵先生您好。”然后恭顺的跟在他们身后，听候着吩咐。另一个则推开大门，躬身虚引着他们两个，同时也毫无差错的认出了他们。
　　“他们知道我？”王小冲有点不爽道：
　　赵云龙笑道：“冲哥放心，葛天只把你的名字和相片告诉他们，方便招待。”
　　“喔！看来这里背景不小。”
　　背景在深也比不上你，赵云龙心里道：“好象是军方的。”
　　进门之后，一股雍容华贵，大气而精致的宫廷气息扑面而来。气势恢宏的大堂，名贵的波斯长绒羊毛地毯，精美的水晶灯饰，巨幅的仕女图油画，处处都章显着无与伦比的贵族风范，让会员在天上人间感受到京城内城才有的那种皇家气派。而将这种宫廷风格搬到天上人间来，正是天上人间比较得意的创举之一。
　　王小冲在想什么这个天上人间是不是前世听说的那个，赵云龙看王小冲在想事的样子，挥退了想要引着他们进电梯的迎宾小姐，直接上28楼了。电梯一停，王小冲才回神。葛天带着几个熟悉的脸。“冲哥！”
　　看到大肚子葛天，王小冲就想起自己在北流的顶头上司书记葛天，两个人名字一模一样。可人完全不一样！没办法！华夏十几亿人口，名字一样十几万个都有。“你们搞什么飞机，不知道的还以为我们黑社会聚会。”
　　“兄弟们不是太久没见你了吗？”葛天哈哈道：
　　王小冲对着些发小还是挺满意的，没有欺负什么百姓，做的事都比较可以。虽然说利用了点权利。但没有伤害普通人任何利益！所以这些家伙的家里睁一只眼闭一只眼。“一年时间都没到，亏你说得出来。”
　　“冲哥！你不在，不知道啊！我最近出门老头子都有意见了，看来我在不去混资历。老头子肯定越来越难伺候。”葛天边带路边道：
　　交通部的张兵跟着道：“是啊！冲哥，最新兄弟们都被看死了。”
　　王小冲知道自己发的文章，也是改革派和保守派一翻较量。其实到了国级基本都是先天高手，一般不会轻易出手。到了他们这样的地位想的都是国家发展和进步。虽然难免有一两个逆爱孩子的领导。这个家伙的家里怕在这样的情况下他们又闹出什么事来。一般孩子们的争斗，只要不死不残。老的基本不会出面。
　　这次的较量说白了，改革派是油门保守派是刹车。都是为了国家，但国家的情况是必须要发展下去。国外的失败就是他们的内部是出现问题，这个王小冲是重生的当然最了解。“最近有点乱，你们就安份几天。”
　　这个公子都是猴精，而已出至名门。早就想到点，现在听王小冲这么说。就知道是上层较量。赵云龙点头道：“冲哥，我会看着他们。不过今天是给你接风，让你见识一下好东西。”
　　好东西？现在天上人间不错，但王小冲相信比起十年后还差了点，王小冲还真不相信回了句。“喔！”
　　天上人间下了大本钱装饰的地方。各式古代水画，各式的古典家具，古典灯饰，一件件名贵的紫檀木屏风，置身其中，一种大气而又不失优雅的气息扑面而来，让你仿佛走进了古代的宫廷。不知道的还以为去皇宫里面抢出来的。
　　在餐厅中，可以吃到全华夏各大菜系的的精致特色菜，川菜，粤菜，鲁菜，苏菜等一应俱全，只有你想不到的，没有这里做不到的。
　　入席之后，服务员送上来几份菜单，赵云龙接了过来递给王小冲道：“冲哥吃什么。”
　　“今天难得聚会，那就满汉全席好了！”王小冲开玩笑道：大家都跟着笑起来，毕竟满汉全席菜谱108道。就算要吃也要提前预约！不然等到什么时候这108菜做好？
　　葛天乐呵呵道：“冲哥！干脆这样吧！我们过几天来吃。”
　　王小冲点头道：“恩！108个菜，我们品尝点，剩下的你全包了。。”


第057章 天上人间的 《三》
　　“我打包好了！”葛天认真道：
　　“哈哈！！”一群人大笑起来。
　　赵云龙问道：“冲哥喝点什么。”
　　“还是白的吧！”
　　头也不转赵云龙直接道：“来三瓶30年份的茅台。”
　　三十年份的茅台这可不是常见的东西，即使以在座之人的能量，也不是说想喝就喝的到的，数量实在是太少了，有也被人收藏着呢。当然还有六十年年份的，那才真是真正的国宝。基本都是在一些老领导，老将军那里。这可不是说钱就能买到。就说武夷极品大红袍吧！每年产量都不超过三斤，九大常委每人有时候也只分到一两，剩下的都是送到总设计师这些领导。
　　有些领导不大喜欢喝茶，但留着招待其他领导或者谈重要事情拿出来。王小冲算喝过几次武夷极品大红袍，味道真的很不错。不过量太少，王大江三年才得到八两而已。
　　“清蒸蜜制熊掌，红烧鲍鱼，佛跳墙，八仙丸子，石版鱼烧，青龙过海。。。”
　　王小冲在也听不下去了，不到十个人都快二十个菜了，这些都是大补，再点下去就是再多十个人也吃不完。这些好东西又浪费点。连忙道：“好了就这么多吧！”
　　葛天点点头道：“就先上这些，告诉你们经理说今天有贵客来，让你们的大厨亲自动手。”
　　“好的！”服务员收了单，点头道：
　　大家随便聊了几句，一个胖子带着两个拿着酒的服务员敲门进来。一看一桌子都是太子党，今天是什么日子？笑问候道：“葛少，赵少。。。。”
　　“张胖子你舍得出现啦？”葛天笑道：
　　“葛少刚刚有几个客人陪了一会，来晚了我喝三杯赔礼。”张胖子道：
　　赵云龙笑道：“好了张胖子，给你认识一下这是冲哥。不要以后碰到都不认识，惹麻烦。冲哥这是教育部张副厅长的儿子，张文兵。”
　　“冲哥？难道是太子爷王小冲？肯定是了，不然谁有本事让这几个大少这么听话。”张胖子惊讶了一下，连忙老实道：“冲少！”
　　“好了！搞得什么呢！坐！”王小冲看这个胖子和几个发小满好，直接道：
　　这简单到不能再简单的话让张胖子的心里涌起了巨浪，心脏不受控制的砰砰乱跳起来。这可不是单单让他坐下这么简单了，王小冲能在这么一个聚会上，能让他入坐，这虽然不算接纳他，但也是个机会。
　　在座的几位他当然认识，葛少，赵少他们都不止一次来过俱乐部，他们也有过简单的接触。王小冲虽然没有和他有过什么来往，但是王小冲在京城的名声他是如雷贯耳，竟然听到。
　　他们家中的长辈无一不是中华党政军界的要员，与他自己家中相比，那是高了数级的。
　　任何一个人都有自己生活的圈子，无论是大圈子，小圈子，松散的圈子，还是紧密的圈子，每个人都应该找准自己的位置。张胖子自认为还没有资格加入王小冲这样的一个紧密的圈子，虽然他张胖子也算是京城公子中的一员，但是这样的自知之明他还是有的。
　　张胖子坐下当起了服务员，接过茅台一打开。茅台的味道马上传来所有人的鼻子，真是香气扑鼻。茅台酒质晶亮透明，微有黄色。张胖子倒好酒举杯道：“冲少，我敬你一杯。”
　　王小冲交朋友不看背景，主要看合不合得来。这个胖子满会做人。“好！”真的是三十年份茅台，口味幽雅细腻，酒体丰满醇厚，回味悠长，茅香不绝。
　　开始张胖子有点紧张，不过喝了几杯。开始成了开心果，把一些公子哥的趣事说了出来。看来这个胖子在四方城消息满灵通，而已满会做人。怪不得天上人间请他做经理。
　　一个小时以后，大家吃得差不多。就喝点酒聊一下天！张胖子知道王小冲的身份后，早用眼神提醒服务员给老板打电话。可一个小时过去，张胖子都没见老板来。只好借着洗手间有人，出去上洗手间给老板打电话。电话一通就听到一个少妇的声音：“小胖！今天老爷子不舒服我就不出去了。到底是谁来了？”
　　张胖子也觉得自己大意了，没早点亲自打电话：“洪姐，是王家的太子爷来了。”
　　“唉！错过机会了，你招待好了。单全免了，如果他们到下面玩，就让我表弟找个几个明星来陪他们。”
　　“我知道了洪姐，您还有什么吩咐。”
　　“让王太子等级设置成钻石会员，一定要注意。不要让些不长眼的惹出什么事来。”
　　“我会注意的。”
　　“先这样吧！回头老爷子没事，我在过去看看。”
　　张胖子回到包厢，王小冲正好去了洗手间。葛天笑道：“张胖子还以为你掉进去了。”
　　“葛少你说笑了，我可是喝第三次了。能顶着就不错了。”
　　葛天低声道：“冲哥刚刚回来，我就带他来这里玩。一会你可要招待好了！可别搞出什么事来。”
　　“葛少您放心。”张胖子正色道：这个不用任何人提醒张胖子，他都知道！太子爷在这里出事，就算在有军方牛叉背景，也不可能开下去。
　　王小冲从洗手间出来，看时间也不早了早点回去陪老太太。笑道：“时间不早了，我就先回去了。”
　　“冲哥！急什么呀！难得你回来，晚上不醉不归。”葛天道：
　　“是啊！冲哥再玩会。”
　　“对啊！”
　　张胖子这么可能放过和太子爷接触的机会。正色道：“冲少！是不是有那里不满意，这么急着回去。”
　　“没事，只是快一年没回来，想回去陪老太太。”王小冲摆摆手道：
　　“冲哥也不急这么会，就这么说定了好不好？到下面KTV玩玩。”
　　张胖子跟着道：“是啊！冲少这么来了也去看看。”
　　一群发小都这么说了，王小冲道：“那在陪你们坐一会。”
　　在张胖子的带领下，一群人来到十三楼的KTV。一般的KTV都是包厢多，人更多。而天上人间反过来，包厢少得可怜，人更少。服务员到很多。一出电梯就是就是十二个穿着性感的旗袍。
　　“冲少，葛少。。这边请！”张胖子带路道：
　　前世KTV，俱乐部，夜总会王小冲来过去过不少。可见了包厢才知道自己前世和现在真的没办法比！以前去装修过亿的俱乐部就觉得很好了，现在才发现。这个KTV只有十八个包厢，但每个包厢风格都不一样，有米，欧，亚等十几个著名国家的风格。如果楼上是帝王级别。那下面就是国王级别。
　　听张胖子介绍才知道，米式包厢都是米国国美女，岛国包厢当然都是岛国的美女。不说装修就是这些美女都是天文数字。王小冲笑道：“张经理你们这里装修花不少钱吧！”
　　如果是别人问，张胖子这么可能回说，就是说也是模糊带过。可眼前是当红太子爷，年纪这么清就到下面去。未来肯定也是重要领导。“冲少，详细我也不清楚。不过不会少于两亿美金。”
　　现在是97年年低，虽然金融风暴还没过去。但两亿美金相当于15亿华夏币，可以想象多大的手笔！王小冲现在对钱根本没多大兴趣，不管是打劫北极熊，还是赌球，金融风暴。一些特别的王小冲还是记得，所以现在问王小冲家族有多少钱，就是找专业的人员来算，也不是几天能说清楚。毕竟微软，苹果，古歌等，都有股份。


第058章 天上人间的仙子 《四》
　　美式的包厢王小冲看了一下，觉得还是去岛国包厢看看，毕竟前世看那片子多了。一直都没机会见。“张经理，换个包厢。”基本王小冲在，一群发小都是听他的。不管是地位，还是学历，还是政治王小冲的能力一群发小都知道。根本不会有人反对。就算王小冲不说，大家都会他的意见。
　　“冲少！这边请。”张胖子带路道：幸亏他刚刚安排好，说有钻石会员来让所有包厢空出来。不然还真的惹麻烦了。
　　岛国包厢还真他们国家一样，基本是木头。不过这些木头可不是岛国那些普通木头，而已越国那些珍贵黄花梨。当然最好的黄花梨是华夏南岛，可那东西现在太少。被国家保护起来，根本不是有钱，和有关系就能弄来的。“就这里吧！”
　　张胖子看王小冲坐，心终于定下微笑问道：“冲少喝点什么。”
　　“笨！来这里还能可以茶，当然是酒！”葛天说完才发现，自己忘记问了。“冲哥！喝什么酒。”
　　一群发小全部笑了出来，葛天平时牛气烘烘，除了赵云龙的话他能听两句。别人他鸟不鸟！可到了王小冲面前就成了乖宝宝。别看葛天现在这个样子，六月中还把某个公子和某个大公司的少爷打了。结果葛天被关了一个月，但那两个公子，少爷还不是乖乖上门道歉。
　　“行了！你这家伙牛脾气也改改，别让你家老头子老头疼。”
　　“喔！我知道了。”葛天象乖宝宝一样老实道：
　　张胖子现在完全看出来了，这个太子爷可以说完全压制这群太子党。估计王小冲让他们打正部他们也敢上。“张经理，来几瓶葡萄酒吧！老喝白的，胃受不了。”
　　“冲少，我马上去安排。”
　　五分钟不到，张胖子带着十六个穿着岛国的和服进来。身高基本都是一米六以上，身材也不错。还好没有化电视那样的装，不然王小冲估计会把刚刚吃的全部吐出来。所有都着王小冲先选，无奈的随便点了个，其他人才选。
　　岛国的美女坐到王小冲信了，岛国男的丑的要死，但美女特别多。岛国比棒子国好多了，棒子国美女基本是动刀子。“冲少，我敬你一杯。”张胖子道：
　　“干杯。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“公子？”钟雅缇小声道：她没有想到，自己要见的这位公子，竟然是个大学生模样儿，看起来绝对不会超过二十五岁。以钟雅缇的条件，帅哥见得自然也不少，只是她也清楚，长得帅不能当饭吃。只是这一次家里面出了大事，钟雅缇不得不接受了别人的条件，被迫来到这里，出卖自己的身体，来换取家里的一线生机。
　　京城之中，类似的俱乐部不少，有肉体交易的也不少，但是能够接触到权力人物的却极少，天上人间算是其中最好的一个，这里是一些高官子弟们经常来往的场所，而替钟雅缇联系此事的高姐，更是对她保证过，为她牵线的对象，绝对是高官子弟，背景极其深厚。
　　只是钟雅缇没有想到，这位叶公子如此年轻，让她对高姐的话，产生了一丝怀疑。　年纪这么小，就算是高官子弟，可是在家中又能有什么地位？据说，虽然这些衙内们在外面花天酒地，可是回了家里，大气也不敢多出一口，指望他来帮自己解决家里面的问题，怕是靠不住的，毕竟，家里面的事情，并不是花钱就能够解决的。
　　“嗯？”王小冲迷糊回了一句，身体很轻松地靠在床头。今天茅台加葡萄酒，在加上一群发小围攻，王小冲迷糊的时候就被人送到客房。至于打电话？恐怕这些家伙早安排护卫打电话回去给老太太了。
　　从王小冲的一句轻哼声中，钟雅缇竟然感到了一丝颤抖，心中不由得有些震惊，对于王小冲的高官子弟身份，倒是有了一些信心，这怕就是传说中的权贵气息吧？
　　虽然是四方城的天气很冷，可是天上人间里面，却是温暖如春。
　　钟雅缇穿着一身浅蓝色的砂牛仔装，内里却没有穿衬衣，只是加了一条同样风格的文胸，仅仅能够遮住大腿根部的撒口短裙下面，是白皙细嫩可以掐得出水的一双修长玉腿，脚下却是穿了一双糖果色的细带高跟鞋，既修饰腿部曲线，又显得很时尚。
　　王小冲睁开迷糊的眼睛顺着她的目光看过去，就见钟雅缇的脚趾头长得非常秀美，却并没有染成其他的颜色，显得非常质朴纯正，心里面对她的评价倒是高了几分。又看了一下她的容貌，眉目清秀，素面朝天，并没有加以粉饰，肌肤也是那种天然的健康色泽，两腿自然并拢，紧密无间，气质也是相当出众。
　　王小冲暗自点头，心中暗道，至少从外表看起来，这个女孩子像是那种涉世未深的良家女子，倒是不知道张胖子是从什么地方找来的？至于高姐这个女人，王小冲是知道的，是四方城的也有点能力。以前偶尔听那些发小，说起这个女人。
　　“坐下吧。”王小冲强忍着睡意，拍拍自己的旁边，对钟雅缇说道。不管怎么说，这都是张胖子或者葛天的一片好意，王小冲看着钟雅缇也相当顺眼，颇有一些好感，自然不会排斥她。至于陷阱？别逗了，在四方城敢用这样的事来搞王小冲？估计明天那些家伙会被整个圈子抛弃，甚至连他们家族都会离开四方城。
　　说起来，前世的时候，王小冲也是常常出入这种场合，对于男欢女爱之事，并不排斥。更何况，这事儿是张胖子或者葛天安排，王小冲也没有什么想不通的。
　　喝了这么多酒，自此时忽然看到如此清纯的一个美女，倒是有些心动。钟雅缇有些忐忑地坐了下来，紧挨着王小冲的身子。王小冲的有一米八三的样子，钟雅缇一米七二的个子可以说不低了，在王小冲的面前，依然是有些差距。王小冲仔细打量了钟雅缇一番，将手揽上了她的腰肢，稍微用力，钟雅缇就倒在了他的怀中。
　　“以前做过这事儿吗？”王小冲抽了一下鼻子，嗅着从钟雅缇身上传来的自然体香，觉得清芬淡雅，并没有什么异味儿，而钟离妤的腰肢也是笔挺，在自己的揉动之下，并没有发热发软，而是变得有些紧张起来。看起来，这个女孩子确实是没有什么经验。
　　“没……没有……啊……”果然，钟雅缇的身子紧绷，后颈的细软汗毛炸了起来，就连暴露在空气之中的肌肤上面，也起了一层细密的沙粒子。
　　王小冲的一双手，似乎有魔力一般，稍加拨弄，就让钟雅缇变得有些失神起来。大概是从来没有经受过这样的挑拨，钟雅缇感觉自己好像正在不断地坠落，要被王小冲的手给拉进无底深渊去。
　　看着钟雅缇的反应，王小冲的心里面也有些意动起来，一只手揽着她的腰肢，一只手已经从牛仔裙中探了进去，上下求索，只觉得温润的一片，有些微微的潮气，果然不是那种一摸就软，一探就湿的浪货。
　　这么一番撩逗，王小冲自己的心中，倒是起了些火，下身硬邦邦的，那道在身体中游走的热气，更是起到了推波助澜的作用，让他感到有些冲动。王小冲动手，将钟雅缇的身子扳了过来，平放在自己的腿上，只见她两眼紧闭，双眉微蹙，娇颜之上略显红晕，便将嘴唇俯了下去，在那红唇之上予取予求，不断琢磨着。
　　钟雅缇的大脑之中一片空白，不知不觉间就被王小冲的舌头攻破了防线，只觉得一条软软的舌头顶了进来，裹住自己的舌头啜吸着，一种异性的成熟味道，却没有感觉到什么难以承受的异味儿。
　　王小冲此时也颇为动情，转而将钟雅缇平放在宽大的床上，解开自己的腰带，胡乱踢掉了裤子，俯身上去。钟雅缇的心情极为紧张，虽然早就料到了会是这么一种结果，可是心里面依然是有些排斥，双腿紧紧地并拢在一起。
　　王小冲掰了几次，都是功败垂成，他不是不能来硬的，只是那么做的话，味道就有点儿变了，便有些不悦地问道，“高姐让你过来，事先没有谈好吗？”
　　“这……”钟雅缇听到王小冲这么说的时候，心里面就是一紧。
　　钟雅缇家里面出的事情，不是花钱就能摆平的，否则她也不可能走这一条路，来接近高官子弟，梅姐说的很清楚，对方能够将她的事情解决，这是毋庸置疑的。只是对方眼界很高，又不缺钱，所喜好的无非就是裙子底下的那么点儿事儿，若是让他高兴了，解决钟雅缇家里的事情，不过是举手之劳。
　　想到这里，钟雅缇暗自叹了一口气，心中有些自怨自艾，只能怨自己红颜薄命，却是慢慢地将双腿放松了。“内衣不错，名牌儿。”王小冲将钟雅缇的牛仔裙翻上去，拨动她的内裤的时候，就赞了一句。


第059章 被拿下的仙子 《五》
　　当王小冲贯穿钟雅缇的身体的时候，感到了一层阻碍，他的眉头皱了一下，没想到真是原装货，但也只是犹豫了一下，便挺身而入，身下的钟雅缇倒吸了一口冷气，像是遭遇了极大的痛苦。
　　云雨初歇之后，王小冲把玩着钟雅缇的一对儿雪乳，看着她脖颈上挂着的一块儿翡翠，有些诧异地问道，“这是极品的翡翠，就凭这东西，也值个几十万上百万，你应该是大家闺秀出身，怎么会做这种事情？”
　　事实上从刚才的一番身体交流之中，王小冲就发现了这个问题。
　　虽然是在被自己蹂躏之中，钟雅缇的表现也非常保守，像是接受过某种方面的培养，却又充满了骨子里面的清高，这样矛盾的表现，只能说明她的来历并非是普通女孩子那么简单。
　　而刚才王小冲也注意到，钟雅缇身上的内衣，至少也要花个几千块钱才能买到。
　　穿名牌外套，其实算不得什么，真正的有钱人，才穿得起名牌的内衣，一套几千块虽然不算什么，但是对于女孩子而言，内衣这种东西的投入，累积起来，可是一个非常恐怖的数字。王小冲忽然感到有些困惑，像钟雅缇这样的女孩子，究竟为了什么，会来到这种地方，在自己的身下婉转承欢呢？
　 不过王小冲实在是累了，激烈的运动加上酒精的催化，很快进入睡眠。而已这事又不是大事！钟雅缇看着身边的男人，强忍着不然自己流下眼泪，为了整个家族她不得不牺牲。
　　早上八多点王小冲睁开眼，就看到旁边的睡美人。轻轻的下床，不过床上的那朵红花有点醒目，让人看一眼就知道是什么。昨天晚上的事他是酒半醒的时候发生，当然什么都记得。
　　十多分钟王小冲从浴室出来，坐在大厅沙发喝着咖啡看着钟雅缇所有资料。钟雅缇性别：女 出生1977年，毕业于清大，学位硕士。前面都是些基本资料。后面就是就开始另王小冲惊讶。过世的钟少将的孙女，十几年前钟家在四方城也算个小家族，可惜钟少将突然去世，两个儿子一个经商，一个从政。可惜没了钟少将压镇，而已碰到那个特殊时期，钟家就和很多家族一样没落。
　　至于钟雅缇找高姐，是为了他父亲的那个工程。那个工程如果能按时完工钟家什么问题都没有，可工程已经拖了快一个月。至于什么原因还不是很简单，某位公子看上这个工程。只要钟家一倒，马上可以接手工程。这样一亿多就可以到手，很轻松什么麻烦都没。
　　钟雅缇起来床见没人，伤心了好一会梳洗完才出了客房。看到王小冲坐在那，塄了好一会。王小冲放下咖啡道：“过来坐吧！钟硕士。”
　　“你调查我！”钟雅缇睁着美丽的大眼睛生气喊道：
　　“调查？呵呵，在我身边的每个人都会这样，只能说例行公事。”王小冲苦笑道：作为一号首长的孙子，王小冲从小和什么人在一起玩，在那个学校读书，基本都是全部记录下来。
　　钟雅缇也知道自己激动了，在四方城钟家也算小有辉煌。知道上面的人做什么，都有人护卫记录。“你家的工程出了问题。”
　　“是的！”
　　“需要多少资金。”
　　钟雅缇知道根本不是钱的问题，如果不是有人捣乱，工程早就按时完成。但王小冲问了，她只能道：“八千万！”
　　八千万！不是是华夏币，还是米国币对王小冲来说都是数字。“需要官方出面吗？”
　　“恩！”钟雅缇点点道：虽然不知道面前这个男人，是那个家族的。但不到半天的时间，可以在四方城把自己家查个底朝天。估计只有八大家族了。
　　王小冲突然问道：“你有男朋友了没？”
　　钟雅缇怕面前的男人生气道：“不是男朋友，只是好朋友。”
　　王小冲站起来把衣服整理一下道：“你吃点东西在走，至于那些关系整理一下。”
　　“什么？”
　　“你那个男朋友可以断了。”王小冲回头道：
　　“我知道了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　王小冲开着辆桑普回到中海别墅，能来这里的车不是看你的车多贵，多好。而已是看牌子和通行证，还要检查身份。当然王小冲这个太子爷这些武警都认识，以前王小冲没事经常跑来他们玩一会，还送了不少好烟给他们。虽然他们不能帮王小冲什么忙，但他们的职业让人不得不尊重。
　　看着车子离开，护卫亭又出来武警一个，低声问道：“太子爷又给你好烟了吧！”
　　“嘻嘻！”
　　“下班记得分红！”
　　“快回去，少不了你的。”
　　“看你得意那样。”走出来的武警虽然这么说，但还是老实回去。这些武警平时话都不多一句，只有王小冲可以和他们聊，一般人直接让他们离开，话都不多一句。当然这只是个插曲！！
　　王小冲停好车，从后面慢慢走回别墅，经过别墅后面看到王老太太，在那里看她的宝贝菜。估计谁也想不到吧？一号夫人竟然还亲手种菜。“奶奶！你又在弄你的宝贝啊！”
　　王老太太一听声音就知道是谁，笑道：“昨天晚上玩得开心吗？”
　　“还行吧！”
　　王老太太拍拍手上的泥土道：“进屋，奶奶熬了你最喜欢的乌鸡汤。”
　　在饭桌上，看着宝贝孙子三下两次把两碗乌鸡汤喝完。笑道：“冲儿，你打算什么取媳妇？”
　　“奶奶！您不会想抱重孙了吧？”
　　王老太太点点道：“是啊！你看一下整个大院。。唉！”
　　王小冲也知道奶奶想有人陪，爷爷整天忙个不停，一天24小时恨不得变成48小时。父亲，母亲，小姑也都是大忙人，很少有时间陪奶奶。而已在中海出入也不大方便。毕竟除了那些领导和夫人其他出入这里不比大内差。
　　“奶奶！您不会看上那个女孩了吧！”王小冲很早就知道自己的结局，可他心里一点抗拒都没。就是家族不安排他也会找门当户对的女孩！除非是一些2塄子或者叛逆的家伙。可这些家伙有那个一个能走上副国级别的？一个都没，少了家族的资源和派系的扶持。你就是在有能力也是白搭。
　　王老太太笑道：“奶奶看上有什么用，你看上才行啊！”
　　“呵呵！奶奶看上的，我肯定也喜欢。”
　　“就知道嘴巴甜，到时候不要怪奶奶。”
　　“哈哈！我这么会怪奶奶，谢您还来不急。。。”
　　陪了老太太一个多小时，王小冲才回房间。今天拿来的钟家资料不完整，那工程的事有点模糊。看了刚刚送来的，王小冲有点无奈，这样的事还真不少，毕竟华夏这么多人，难免有不少这样败类。如果利用权利赚点钱，王小冲觉得没什么毕竟谁家没个三亲六故。可权利是百姓给的，现在反过来拿权利去欺压百姓，那就是猪狗不如。
　　这事对王小冲来说根本不算事，就是八大家族的培养的接班人他一样踩。只要触犯到百姓的利益，王小冲踩了就踩了。不说总设计师，就是王大江这尊大神在那，谁敢动？而已什么事情都说个理。就是拿到九个大神面前王小冲一样没事。
　　而已几大家族谁不知道总设计师对王小冲很重视，比总设计师定下的下个接班人古席差不了多少。只要王小冲一直保持这样的发展，第四接班人肯定不行，第五代接任人肯定有希望。
　　王小冲拿起电话给自己的发小中纪委万副书记的万海波拨了过去，不到一分钟就听到万海波的声音：“冲哥。”
　　“海波有个事要你处理一下。”
　　一般人这么说，万海波肯定不乐意。但王小冲亲自打电话来，就不一样万海波乐呵呵道：“冲哥你说。”
　　“白家那某某你让查一下。”
　　如果是别人查白家万海波才不踏这浑水，但太子爷说的就不一样了。而已还不是白家直里子弟，没什么难度。但太子爷打电话来，万海波认真道：“冲哥，晚上我告诉你结果。”
　　“恩！”
　　挂了电话，万海波得意的笑，得意的笑。万海波虽然也是这个圈子的一员。但毕竟是后来的和赵云龙，葛天一比就差了不少。毕竟他们和王小冲是发小，而已一直是王家的拥护者。现在有机会帮太子爷办事，别人可是求都求不来的事。毕竟只是白家的外戚而已，王小冲随便给赵云龙，葛天其中一个打电话也可以把事办了。
　　这是第一次给太子爷办事，万海波可能想多了。王小冲只是觉得万海波老爷子是纪委的，好办事而已。根本没想这么多。“张主任是吗？我是万海波，有个事麻烦您一下。”
　　“万少，您说什么麻烦不麻烦。”
　　“。。。。。”
　　“万少放心，保证七点前把他的所有资料送到你的面前。”
　　“辛苦，张主任了。有时间请你吃饭。”
　　“万少说笑了，应该是我请你才对。。。”


第060章 说拿下就拿下 《五》
　　纪委办事效率真不是盖的，四个小时的时间，就把白家的外亲白正洋全部资料传到王小冲面前。“海波辛苦了。”
　　“那里，冲哥这小事您还和我客气呢！”万海波谦虚道，一点都没有得意或者邀功的语气。
　　王小冲回了句：“得！也不和你小子客套了。”
　　“冲哥，要不要把白正洋拿下？”
　　“你就不怕白家的白老头找你麻烦？”王小冲笑道：
　　说实话，在四方城不怕白老头的还真找不出十个来。如果不是王小冲，万海波打死也不和几大家族的人有什么冲突。毕竟伤敌一千自损八百。虽然现在白家面上只有一个副国级，可下面的正部，副部不少。说句不好听的万家离豪门还远，不要已经家里有个副国就牛了。在华夏国没有个正国级都不算真正的豪门。
　　“不是还有冲哥你吗？”
　　王小冲只是随便看了一下，这个白正洋还真丢人。虽然他不是什么重点培养人，但也是豪门中的一员。真是丢人丢到家了，欺负普通百姓，欺压女艺人，强买强卖的勾当等。“海波安排一下，把那个白正洋拿下。”
　　“冲哥放心，我马上安排人。”
　　“海波不用急，等这家伙出来玩的时候再下手。”
　　万海波也是聪明，只是太想靠上王小冲所以没注意，现在一听就知道。王小冲要拿那个白正洋，不是什么难事。虽然白家这几年划落很快，但始终还算八大豪门中一员。现在直接冲上门去拿下就是直接打白家的脸。虽然不是重要人物，但白家重要人物肯定想王小冲不给面子。
　　“我知道了，冲哥。”
　　“争取明天把事情全部办好了，中间有什么压力。就直接告诉你家老头子，就说是我让你这么办的。”
　　“放心冲哥！”
　　晚上九点多好时商务会所，白正洋每天基本都来这里。好时商务会所和天上人间差不多，都是服务一条龙，什么设施都齐全。但好时商务会适合中等收入人群来玩，而已天上人间就属于特等，想去玩还要申请。好时商务会所是白正洋的大本营。
　　“白总好！”
　　一路上那些人站着恭敬问好，白正洋十分享受这样掌握。毕竟他只是个外亲根本没人重视，而已白正洋这样的人也不合适走官场，什么时候死都不知道。
　　在豪华的办公室里，白正洋点了支雪茄。问道：“最近有什么好货没？”
　　“白总！艺术学校那里他们刚刚弄来几个，要不要我叫上来给您瞧瞧。”
　　“就知道你小子办事行，叫上来瞧一下。”
　　“我马上打电话。”
　　三分钟后，两个美女走了进来。两个美女都是一米六以上的身高，黄金比例的身材，脸蛋比起电视上的明星丝毫不差。年龄都是二十左右，一个穿着白色裙子，一个穿着紫色裙子。
　　“白总！白色的是张允，紫色的是赵珊珊。”
　　白正洋色咪咪的看着两个美女，而好时商务会所楼下，突然来了一辆警车一辆奥迪。下来四个警察，三个穿西装的。这些人到来，下面的人马上通知。
　　“白总下面有警察来了。”秘书推门进来道：白正洋想把两个美女用什么形式，或者制服诱惑给吃了。“那个王八蛋，活够了竟然查到我的地盘来。”白正洋吼道：
　　“不用喊了，我们不是来查这里，而是来带你回去调查。”一个三十岁左右的纪委人员出现在办公室道：
　　白正洋看着三个纪委人员和四个警察走进来，冷笑道：“你们不想要着身皮了是吧！知道我是谁吗？”
　　三十岁左右的纪委人员明显是带头的，笑道：“白正洋我们知道是谁，好了和我们走吧！你要怕丢人就带上头套吧！”
　　“笑话，我一个正科干部你们也能随便带走。”
　　纪委人员懒得在说了，一个正科在四方城连个屁都算不上。他们拉副处，正处，副厅都不知道多少了。“带走。”
　　看到两个警察上来，白正洋就是猪也知道有人整自己，喊道：“你们不知道我是白家的人吗？抓我？你们活够了吗。。”
　　两个警察才不管这些直接抓住白正洋，然后带上头套走人。多好时商务会所从楼顶的豪华办公室，到华丽无比的大厅，无数人停下脚步。多好开三年多，还是第一次有警察上门并且还抓人走。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“冲哥，人抓了。”
　　王小冲笑了笑道了句：“知道了！”挂了电话给钟雅缇拨了过去，事情解决。他也要回西南。
　　在豪华的商务套房客厅，钟雅缇上半身穿着一件淡蓝色的衬衫，而下身则穿着一件深蓝色的长裤，头发今天也高高的盘了起来，使得她看起来更加的高贵大方，而几缕特意留下来的发丝，垂了下来，拂在了她一张弹指可破的俏脸之上，使得她看起来份外的妩媚动人。
　　钟雅缇有着一种让任何男人看了以后都为不由的为之心动的俏脸，大大的眼睛，薄薄的嘴唇，高高的鼻子，微微有些隆起的颧骨，再加上她吹弹可破的皮肤，经过那一个晚上，让她充满了一种成熟女性的知性美，从那里散发出来的淡淡的诱惑气息，让王小冲有些不能自已。
　　微薄而淡红色的香唇，虽然并没有经过任何的修饰，但是看起来却显得那么的动人，钟雅缇的嘴唇有些大，配在那张绝美的脸上，似乎有些不协调，但也正是这张性感而微薄的嘴唇，使得钟雅缇看起来多了几分野性的感觉，那种成熟女性的妩媚，再加上野性，在她身上完美的融合在了一起，使得她更具有一种动人的风情。
　　而白色衬衫扣得紧紧的，只有在领子那里的第一颗扭扣松了开来，只露出了巴掌大小一片的雪白的肌肤，但露出来的肌肤，是那么的雪白，就如同冬天的雪一样的，白让让人耀眼，白得让人心动，通过露在了衬衫外面的皮质，王小冲能瑕想得到，钟雅缇的衬衫包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰上的肌肤，应该是多么的诱人，在充满了弹性的同时，一定还会特别的光滑，特别的柔软，特别的坚挺。
　　现在，在蓝色衬衫的包裹之下，钟雅缇的一对丰满而充满了弹性的玉女峰的优美的轮廓，在王小冲的面前尽情的展现了出来，虽然衬衫已经很宽大了，但是却还是给钟雅缇的一对玉女峰高高的撑了起来，使得她的玉女峰看起来呼之欲出，那么的诱人，那么的让人瑕想。
　　衬衫的下摆，插入到了腰际，使得钟雅缇的纤腰的轮廓，在王小冲的面前也突出了出来，在有些宽大的长裤的裤腰之上，钟雅缇还特意的系了一根皮带，而正是这根皮带的衬托，使得钟雅缇的纤腰在王小冲的面前充满了诱惑，王小冲看到以后，甚至都开始在心中想像着，在等一会儿的时候，自己能不能快速的解开钟雅缇的皮带，从而使得她身体最重要的部位的风情，尽情的展现在自己的面前。
　　由于钟雅缇是坐在了那里，所以，本来宽大的长裤，就紧紧的绷在了她的玉腿之上，将玉腿的轮廓，尽情的在王小冲的面前展现了出来，虽然钟雅缇是坐着的，但是王小冲却还是能感觉得出来，钟雅缇的玉腿是那么的修长而笔直，那么的结实而均称，看着充满了诱惑的玉腿，王小冲暗暗的咽了一口口水。“等很久了？”
　　“什么事这么急？”钟雅缇问道：
　　王小冲坐下道：“白正洋已经被抓。”
　　钟雅缇惊讶的站起来问道：“真的？”
　　“真的，坐下听我说。”
　　“喔！喔！”
　　王小冲接着道：“白正洋不会进去很久，不过你放心他不会在出现在你眼前。”
　　钟雅缇还是有点不敢相信问道：“他真的进去了？那我家的问题没问题了吧！”
　　那有这么简单，这次如果只是为钟雅缇的事。王小冲不会让海波出马一个电话就可以解决，保证白正洋马上来赔礼道歉。这事主要给四方城所有衙内，公子，太子党一个警告。让他们知道规矩。
　　“放心吧！”
　　“他出来会不会报复？”
　　王小冲差点没笑出来，报复？象白正洋这样的公子说拿下就拿下，连反抗的机会都没。就算白老头出来，王小冲也站理。打到总设计师那里，怕白老头更难看。而已象白正洋这样人的估计白家也不会出面。最多消除影响而已。再加王小冲也没做绝，只是让白正洋进去一段时间，开除党籍和职位而已。


第061章 淑女也疯狂
　　王小冲笑道：“放心吧！给他十个胆他都不敢！”
　　“真的吗？”钟雅缇站起来问道：
　　看着那丰满的双峰，王小冲一把抱住钟雅缇。“我想要你。”
　　钟雅缇闭上眼睛。轻微的喘息着。吸越来越急促。对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁。最后轻微的蠕动着。一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当王小冲一双手慢滑到隔着衣服抚上胸前的丰满时。她竟如触电一般颤栗了一下。一种莫名的紧张压迫感沿着身体慢慢传到到了小腹下。
　　她试图用臀部拱开对方，不让自己保持这样一种羞人的姿势，但是却没有半点力量，而且自己身体的扭动让她和后面王小冲的身体接触得更紧密的感觉让她更受不了，一种弥漫扩散在全身上下的灼热感动漾在她身体每一处神经末梢。让她绝望而又渴望。
　　男人的手开始小心动着那两座许久没有男人攀援而沉寂已久的温柔火山，感受着背后王小冲强烈的心跳，还有耳边那粗重有力的呼吸就像一风一般要把她吹倒一般，钟雅缇觉得自己的心情比那一晚上还要紧张还要激动……
　　她发现自己似乎连站立的力量都丧失了，只好借势靠在大厅中央大桌上……
　　不过王小冲却把她全身转过来。让她揽住自己的脖子。她只感觉到一个强湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身。令她一阵眩。
　　钟雅缇再也忍耐不住，反正也不是第一次。既然都这样了，那就尽情的享受吧……
　　钟雅缇想到这里就不由自主的紧紧搂住王小冲的脖子，把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。
　　当王小冲的舌头在她的檀口肆虐时，钟雅缇的防线迅速崩溃她的娇躯在王小冲的怀里微微扭动，小嘴发出“唔、唔”的娇哼，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起甚至还主动地探入他的口中任由他吸吮着
　　钟雅缇此时真的好想失去了控制一般她胸前的高耸的丰满被王小冲的胸膛挤压着，小嘴也被男人贪婪狂野地亲吻着，前所未有的快感让她逐渐的迷失于如此的侵犯之中，喉咙深出断地呜呜低哼。
　　王小冲也觉得胸前中的心脏一阵狂跳。让他有一种的疯狂呼号的冲动。 钟雅缇也越来越主动的配合着王小冲解开她的衬衣，脱去了她那紫红色的胸罩。
　　随着衣服的解开，一张大戏也渐渐拉开了序幕。钟雅缇两只羞怯的山峰在他面前起伏不定。充满生机，一股温热的香浪扑面而来。
　　两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动着，虽然王小冲已经见识过，但是依然是百看不厌，忍不住用舌尖轻一舔它们顿变的鲜诱欲滴。
　　看着享受着那迷人无比的蓓蕾，还有那甘甜绝美的滋味，王小冲也不禁有些迷醉的吮吸撕咬。
　　钟雅缇感到顿时从那里像全身扩散，浑身滚烫一般，如同无数的蚂蚁在爬行撕咬，那一道道的电流震撼着她荒废已久的成熟芳心，那触电般的快感冲击着她的芳心，钟雅缇柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇诱欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她更是沉浸在那莫名的刺激之中……
　　这样的刺激让她更是不堪忍受，让她忍不住紧紧搂住王小冲的头，让其挤在自己胸前，主动挺起一对高耸的丰满，封边王小冲吮吸撕咬，钟雅缇只感觉到一阵阵难以抑制的感在胸前爆发如火山激动。似喷薄而出。迷乱中的她只觉自己就像一块在高炉中的钢块一般，即将彻底熔化，而私秘密处汩汩溢出的春水犹如解冻的冰河一般奔腾着，已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了外面的连体丝袜上……
　　王小冲不自然知道钟雅缇把他当成了不知男女之事的懵懂男了，但是他能感受到钟雅缇的热烈而火辣的主动……
　　裤子已经掉在地上，紫红色的胸罩被他随手一扔，挂在桌边晃晃悠悠，一切都显示着激情戏即将上演。
　　还只是还有障碍没有解除，王小冲微微松开了她的身子，准备解去她下面的丝袜内裤，只是王小冲才解开一般，就不动了，看着钟雅缇的样子就有些目不转睛。
　　女人呈现在自己面前的身体是如此鲜美迷人。那乌黑柔顺的秀发如瀑布般飞泻而下，披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上，自然散落的秀发更加衬托出她身上的成熟高雅，那精致的五官上挂着羞涩的红霞，诱丽性感的嘴唇上留下王小冲吻过的痕迹那红霞一直蔓延粉颈之上，白色的衬衣敞开着，纤瘦的香肩下突起的锁骨秀出一道迷人的线条，胸前丰满高耸的樱桃已是红潮一片，就像两个熟透了的红诱的水蜜桃，之下纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条修长的长腿，高挑的身姿，婀娜曼妙。
　　温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的丰满。再加上那隐藏在衣角下绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞。无疑要让人抓狂。更更让王小冲心驰神往的还远远不止这些。
　　王小冲只是脱掉了钟雅缇一条腿上的丝袜，那黑色的丝袜在灯光之下变得更加暗淡，黑色的诱惑，实在是太大了。多了那么一种朦朦胧胧的感觉。这样的感觉，是致命的
　　若隐若现的感觉，比起全身赤罗还要吸引人。那一种看得到得不到，时而清晰时而模糊的感觉让人心里痒痒的，更加勾起人的占有欲。对象形象模糊，概念不确定，可意会而难以言传的朦胧含蓄的美。用某种朦胧模糊而含蓄的形式来表现多义性的内容，使人在欣赏中通过猜测、想像和意会，才能获得某种审美享受。
　　而那脱掉的一条暴露在空气中的玉腿显得特别的白皙，一黑一白交相辉映，显示着无穷的诱惑力，那高跟鞋将原本便婀娜的曲线拉长，女性们总是对自己的脸蛋予以了极度的重视，费劲心思都要让自己拥有一张美丽的面孔。
　　其实，腿部更应该得到人们的重视。要知道，腿部特别是小腿能很好地表现女性青春、健美、妩媚的曲线美等内在的气质。一个稳重的男人，他们看女人，最关注的就是女性的腿，所谓：女人美不美，只需看其腿。
　　男人都有一个欲望情结，特别是穿着丝袜的诱惑。丝袜的色彩与时装的色彩一样都是赋予人们的幻想的东西。为什么众多的男士为丝袜美女的丝袜所倾倒？就是因为丝袜穿在美女腿上的细腻、光滑、完美的感觉所散发出来的诱惑力。许多男人只要看见丝袜美女，就能激起欲望，那若隐若现的诱惑在男人面前摇晃几下，男人就会被热浪冲晕，堕入丝袜的诱惑之网……
　　钟雅缇见王小冲半天没动静，也不由微微睁开了春春情动漾的浓情凤眼，看到王小冲痴迷的看着她的下身，心里既有些喜悦又有些羞意，不禁赶紧往前贴紧了王小冲。
　　但是王小冲并没有顺势而为，却是把她的身子又转了过去，刚刚钟雅缇弯腰撅臀对他的诱惑实在是太大聊，让他很想以那样的方式来展现激情。
　　她一身凸凹有致曲线和胸前饱满鼓胀的雪峰格外惹眼。手臂在身前动作着，却将那坚挺的丰胸紧紧地夹在了一起，坚挺硕大的丰满，挤出了一道深深地沟壑在敞开的制服衬衣下时隐时现，并随着她的动作而微微地颤动，特别是她那修长的双腿弯曲着，浑圆的玉臀翘起一个优美的弧度，性感撩人充满着火热的成熟韵味
　　看着她那光洁的大腿和性感的臀部，本已激情的王小冲更是欲火焚身。王小冲从身后紧紧的抱住了她，那稍有凉意的臀部更显滑爽和舒韵，不由的让他贴的更紧了，钟雅缇没想到王小冲依然把战场选在大桌上，没想到王小冲让她趴在大桌上，从后面用那羞人的姿势进入她，她想反抗，但无奈王小冲武壮的身体根本就没有让她有半点余地，也只有服输认命的发出春情的声浪，变抗争为臣服享受了。
　　不过似乎是大桌上更加唤起了她的激情，她嗷的一声发出了惊春动魄的嚎叫，也象是对王小冲发出了战斗冲锋的呼喊。一种新鲜的刺激、一声强劲的召唤、一股亢奋的欲火让王小冲不顾一切的扑了上去。伴随着他强劲有力的一挺。动人心魄的“咕吱”一声。钟雅缇，这个有着多重身份，身上罩着种种光环的成女人，一个绝世的妖娆，就这样被他压在身下，任他以君临之势破关而入，这也让王小冲心里不由豪情大发
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时让王小冲如临仙境。那份密汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂。王小冲几乎一下子就沉迷其中。天堂还是地狱他已无暇他顾。此刻他只知道尽情的享受生命。
　　王小冲有力的呼吸和冲撞。一双手游刃有余般的在对方身体上游动，那挂在腿上的紫红色的内裤和那黑色的丝袜随着他的运动也一颠一颠的晃动着，上面敞开的白色衣服的一角在桌上扫来扫去，原始的撞击伴随着大桌上的用具的跌倒散落声，汇成了一曲壮烈的交响。
　　谁也无暇在顾及那些，两个人尽情享受着生命的真谛……
　　钟雅缇紧紧的反手抓着他的腿，似乎要把他的整个身体都挤进入她的身体一般，这样热烈的反应让看了他有些狂放，那呼出的气息炽热着她的耳朵都有点颤抖，也灼烧着她那奔腾不已的心。
　　钟雅缇时而激情如烈火，时而柔情似水，那绝妙的肢体语言把女人的特性发挥到了淋漓尽致的地步，也撩拨的着王小冲心里的激情之火。
　　伴随着钟雅缇渐渐变成高亢的呼号，头也疯狂摇摆着，长长的秀发飞舞着，身体也疯狂地往后拱着，硕大饱满的臀部就像突然打开了通电的筛子疯狂的筛动起来，迎合着他强有力的动作，手指深深陷入王小冲大腿肌肉中，似乎几乎要挖出一块肉来。然后全身绷紧，表情似痛苦实快乐，整个人彷佛呼吸都要停止一般，瞬间僵直之后是的抖动……
　　良久之后，那如浪花般翻滚的身体和声浪渐渐恢复平静，钟雅缇瘫软了，软软的趴在大桌上，静静的躺着，一动不动，似乎享受着重压下的快感。只有那被融化一般的花蓓在不住的收缩着，刚才还是有些凉意的身体，现在都已大汗淋漓，她鼻尖渗出了细密的汗珠，那被兴奋激情所渲染的粉霞在鼻翼的煽合下似乎在脸上冉冉跃动，本已靓美绝美的面容也越发娇诱起来……
　　“做女人真好”不知过了多长时间，钟雅缇终于说了一句话。虽然声音很轻，但脸上带着朝红，一幅满足和幸福的模样。
　　王小冲也静静的体会着这难言的美妙滋味，薛冰好像是山腰上一簇盛开的菊花，屹立于碎石古老的岩壁间，直面环境的挑战，从未轻言妥协，即便是在他的浇灌洗礼下，奋力吐出的花蕊也犹如甘泉一般清冽，迎风而立，即便是男女欢爱这样最红尘最世俗的事情之后，也给人一种出尘脱世的感觉。
　　钟雅缇则是像热烈奔放，就像一个一团红得在燃烧一般的火红的玫瑰，似乎要把光与热毫无保留的释放。 听到她说话，王小冲才回过神来，看着她，笑了笑。


第062章 明星遇强权
　　时间过得很快，一个星期时间一转眼过去。王小冲基本每天都是陪家人，偶尔和钟雅缇大美女做一下呼吸运动。至于张凌红竟然跑去国外陪姐姐，小道消息张家已经不为难这两姐妹。王太子也放心了！年也过完了过两天就要回西南上任，虽然地方会分配住房。可单位实在不方便，当初在白云镇也是自己找的房子。提前去顺便找房子！
　　天上人间八楼一个毫不起眼的办公室内，张胖子正在汇报。“洪姐，葛天他们又来了。今天晚上是招待王太子。”
　　“你安排好了，不要出什么差错。”洪姐冷声道：如果王小冲在这里可能认出这个女人来，洪老将军最疼爱的小女儿，军大院都叫她洪三妹。几年前洪老将军退了，在郊区某大院低调享受晚年。不过谁也不敢小看这个老将军，越战的时候洪老将军可是打得十分狠，现在各大军区都有他的门生。太祖说得好枪杆子出政权，如果不是总设计师这些年平衡。王大江还真上不了大位。
　　“洪姐，我办事您还不放心？”张胖子笑道：
　　洪三妹一本正经道：“张胖，姐我和你说实话。几年前总设计师就已经陆续把兵权交给现在的一号。我家老头子的影响力降下不少。”
　　张胖子马上收起那嬉皮笑脸，正色问道：“洪姐，你说这么办？”
　　“你也不用担心，在四方城除了总家和王家。其他还没那个胆来惹我们。”洪三妹豪气道：
　　“那我就放心了。”张胖子又恢复那玩世不恭的语气。
　　“一会王太子来，我就不出面了，那家伙应该认得我。一会我打电话给2哥让他把那几个大明星送来。”
　　“那几个大明星可2公子的宝贝，不知道多少公子花了多少精力，都没让2公子松口。”张胖子笑道：
　　不是2哥不松口，只是那些家伙没分量。要是八大家族的重点培养子弟，或者重要人物。只要他们看上。2哥保证马上送上，根本不会介意。在华夏国，不要说你是大明星，就是百亿集团。几位大佬也随便把他弄没了。当然这些大佬根本没什么时间关注什么明星，至于大集团也是简单看一下。除非象后来那个走私集团！还不是老总一句话，直接灭了。“没事，你就去陪他们吧！”
　　张胖子记得刚刚洪姐还好象说认识王太子，问道：“洪姐您是不是认识王太子。”
　　“几年前去给总设计师拜年见过一面，那家伙和总设计师很熟悉。”洪三妹十分羡慕道：
　　“洪姐那我去忙了。”
　　“去吧！”洪三妹说话拿起电话拨了过去，过了一分钟才有人接电话。“2哥你又在那里鬼混？”
　　电话传来一个玩世不恭的声音：“小妹啊！我那里鬼混了，今天太阳从西边出来了，你竟然打电话给我，”
　　“2哥不和你说笑了，一会把你那几个大明星送来天上。”
　　电话的声音马上变得一本正经，问道：“小妹到底是谁啊？让你开口要我几个宝贝美人。”
　　“太子！”
　　“王家的？”
　　“恩！”
　　“我让他们简单花一下装，然后马上赶过去。”
　　“行，我让张胖子接她们。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　王小冲本来明天就要飞回西南，结果一群发小一定要拉自己出来喝酒。只好冲冲忙忙赶来天上人间。“冲少，葛少已经在上面等您。”张胖子早在门口等了，一看到王小冲马上迎上去。
　　“喔！那我先上去。”王小冲点点头道：
　　“冲少，我带您上去。”胖子伸手带路道：
　　王小冲随口道：“你要忙就去忙你的，我自己上去就行。我又不是第一次来！”
　　张胖子笑道：“没事！没事！”
　　看到胖子这个样，就知道他专门下来接自己的。王小冲也早习惯了，刚刚知道自己身份的人基本都是这样。除非是长辈，或者那群发小。
　　等电梯一停，两个人走几步就到最大最好的华夏包厢。
　　“冲哥！冲哥！”
　　“冲少，冲少！”
　　一进门就听一群声音，王小冲一看包厢内十几个，男的都认识，女的没个认识估计都是陪酒的。“得了吧！搞得好象非法集会。”
　　赵云龙道：“我们才几个人啊！冲哥坐这边。”王小冲直接走过去坐下，葛天对张胖子使了一下眼色。来之前葛天就交代张胖子让他安排好人。张胖子点头笑了一下就离开包厢。
　　“冲哥！明天你就走了，今晚不醉不归。”万海波拿起酒杯。
　　王小冲一边拿起酒杯一边笑骂道：“你小子明天才走，哥是到下面地方工作。好了大家碰一下，过年实在没时间和大家聚一下，今天晚上大家好好聊聊。干杯！”
　　“干杯！”
　　赵云龙身边的女孩看王小冲喝完，就帮忙倒酒。王小冲这时才注意看这个女孩，竟然是个明星。不过叫什么名字还真想不起来。前世就记得那些比较出名的，一些二三流的根本没多大印象。
　　几分钟后，张胖子带了两个美女进来。王小冲还以为谁来了一看，竟然是心如，冰冰两个大明星。这两个后来可是火得很啊！去年就演琼瑶剧火遍大江南北。现在她们只是17岁，可以说清纯得很。
　　在张胖子安排两个美女坐在王小冲身边，前世这两个美女明星王小冲连见都难。现在小心翼翼陪自己喝酒。在华夏权利果然无敌，明星遇强权，一样要妥协。
　　“张胖子行啊！这两个美女，我找洪老二要了两个月，楞是没请到，结果被你请来了。”葛天笑骂道：
　　张胖子笑道：“葛少，我那有这么大本事啊！只是老板请来的。”
　　王小冲仔细看着两个美女，都是穿连衣裙，冰冰是黑色，心如是深蓝色。可以说和她们性格差不多！两女身材都差不多，不属于丰满型。属于东方的美女，身材刚刚好符合亚洲人的眼光，两个美女明星进来，其他女的都有点不高兴了。心里都认为大家相貌差不多，只是她们两个运气好演了个好电视剧。虽然有点嫉妒，但也不敢说什么。在这里随便个公子都可以让她们在娱乐圈混不下去。能来天上人间的艺人明星早被交代好，里面见到的出来以后都要全部忘掉。
　　“你们好！”王小冲倒了两杯红酒放在两女面前。
　　两女也知道迟早有这些一天，但心里还是接受不了，所以表情和动作都有点僵硬。“您好！”
　　她们的资料王小冲前世早就知道，虽然不一定全对，但八九不离十了。“不用紧张，就当来玩好了。”赵云龙几个也和身边的女孩聊起来，每人打扰王太子三个。和王太子熟悉的发小都知道。他工作，睡觉最讨厌人打扰，没特别重要的事打扰他，可会惹火。聊天的时候打扰虽然不会惹火，但会不痛快。
　　冰冰性格比较活泼，聊几句后终于放开点。但心如这个内向文静的性格就不行。“你们放心吧！回头我会给洪老二打电话，以后有什么麻烦事可以给我打电话。”
　　“会不会太麻烦你。”心如小声道：
　　笨蛋啊！能让洪老板舍得放我们两个人出来的，能简单吗？看今天这情况这些公子哥都是围这个人。冰冰连忙用脚碰一下心如，笑道：“谢谢王公子。”
　　“有什么麻烦的，当我是朋友就叫我小冲，或者啊冲也可以。”
　　“这个。。。”
　　“这么？？？”
　　心如，华夏宝岛著名女演员、歌手。17岁时，以兼职广告模特儿开始了自己的演艺生涯，1998年饰演琼瑶剧《还珠格格》中的女主角紫薇一炮而红，受到观众的热烈喜爱。随后主演的时装剧《男才女貌》、民初剧《半生缘》、以及近年的《美人心计》和新版《三国》，在内地播出均创下高收视率。2009年，心如创办了“心如工作室”，签约艺人，制作旗下电视剧。2011年，由心如制作及主演的第一部作品《倾世皇妃》播出后受到各方好评，工作室的第二部作品即将在2012年面世。
　　家庭成员：父母、两个弟弟 学历：圣光幼稚园、日新国小、静修女中、中兴高中、纽约学习表演 嗜好：睡觉、看电视、上网、看书、瑜伽、游泳 　　专长：唱歌、演戏、钢琴 　　三围：32，22，34 语言：国语，闽南语，英语，粤语 最喜爱颜色： 白、灰、红、黑 　　最喜欢吃的东西：日本料理 性格 内向
　　冰冰，1981年9月16日生于山东青岛。华夏著名女演员，华夏娱乐圈最具代表性的女星之一。1997年参演琼瑶剧《还珠格格》一举成名。2004年凭《手机》荣获大众电影百花奖最佳女主角奖，2007年凭《心中有鬼》获得台湾电影金马奖最佳女配角，随后成立冰冰工作室，制作出《胭脂雪》、《金大班》等热播剧。2010年凭《观音山》荣获东京国际电影节最佳女演员奖，成为国际A类电影节影后，2011年担任东京国际电影节评委。近年来冰冰凭借不断攀升的影响力，屡次出席国际电影节红毯及国际时装周，成为华人演艺圈中的焦点代表之一。
　　语言：汉语（普通话，粤语）、英语、法语（少许）　家庭成员：父亲范涛（山东青岛人），母亲传美（山东烟台人），弟弟丞丞（2000年出生） 　学历：中专 生日：1981.9.16(农历：八月十九） 个人才艺：溜冰、游泳、长笛、钢琴 　　婚姻状况：未婚
　　最喜爱的运动：保龄球、游泳、慢跑、爬山 喜欢的休闲方式：旅游 　理想的伴侣：成熟稳重、百科全书一样的，除了缘分，还需要互相理解、互相关怀 性格 活泼


第063章 明星遇强权 二
　　“不好吧！”心如小声道：很早以前她们就听说，有几个明星不听话惹怒了几个公子哥，有的遭到封杀，有的干脆隐退。这些公子哥，太子党喜怒无常，特别难伺候。
　　王小冲不用想都知道她们两怕自己，估计有人交代她们。“放心吧！就当我是个普通朋友，不用担心什么。回头我给你们老板打个电话，不用担心什么人为难你。”
　　有人照顾她们肯定好过很多，“谢谢。”看样子一时半会她们肯定放不开，王小冲也没办法。虽然是重生可没小说写的这么牛叉，随便和个美女聊几句，就可以把人给上，而已还死心塌地的爱上主角。有这么多脑残的美女？无数小弟送上门，升官比火箭还快。做什么都顺风顺水。要说重生花点时间赚个几亿，很正常。混不好估计时空管理局人员都来抓你回去。
　　至于小弟送上门？除非把那红色家庭的身份到处去压迫人，不然谁会送上门啊？ 升官更不用说了，现在不是太祖时期，也不是那段艰苦岁月。红色家族的基本都是在四方城熬资力，然后下放。
　　赵云龙在旁边也看到听到一些事情，王小冲不关注这些，但他确实听到不少。前几年的有几个爆发户搞了不少小明星，弄出不少事情来。自杀，封杀，逼迫隐退等。可以说让不少大明星都跑到明珠，或者魔都去。“冲哥，我敬你一杯。祝你到下面大展宏图！”
　　万海波在旁边也看到，跟着道：“冲哥，我也敬你一杯。”一个接一下，如果每个都碰一杯，王小冲就是酒神也要趴下。虽然看起来红酒没多大度数，可那个后坐力很强。
　　“来，来大家干杯。”王小冲干脆站起来道，根本不和你们一挑一。
　　“干杯！！”
　　大家坐下后，葛天拿了个小椅子坐到王小冲旁边道：“冲哥跟你说个趣事。”
　　“你不会是说小丫头那事吧！”赵云龙道：
　　王小冲本来就不打关心圈子的事，一般只要不打死打残，不出来老的基本都是小的自己解决。真的惹老的出来事情就不简单了。至于说的小丫头，就是小的时候跟着王小冲这群发小的小跟屁虫。“小丫头回来啦？”
　　“回来啦！这事就和她有关。”葛天笑道：
　　“说说看！”
　　“这事要从过年前说起，德隆集团那小子去机场接老马的儿子。就是以前经常跟着小丫头屁股后面转的马明德。在回来的高速路上违章和杨家的杨三郎跟撞上。杨三郎这火暴脾气，直接下车把车给砸了！”葛天喝了口酒继续道：“马明德这两小子当然不敢惹杨三郎，不过小丫头回来过年正好听到，直接跑去找杨三郎，也是直接把杨三郎新买的法拉利给砸了。事后小丫头还得意洋洋说她买不起法拉利，可砸个法拉利可是轻松得很。”
　　“这丫头都被宠坏了。”王小冲笑了笑道，不过两女听了就不一样，在京城机场高速违章不算，还砸车。太子党太牛了。
　　“那丫头的确和以前和一样火暴，不过冲哥都是违章，而已明显杨三郎那小子比较严重，还下车砸车。”赵云龙道：
　　“杨三郎的脾气和小丫头一样火暴，不过杨三郎应该有事，不然也不会随便违章。”
　　“他有个屁急事，那小子脾气不好，性格也不好。”赵云龙道：
　　王小冲笑道：“云龙都过去多少年了，你还记得杨大那事？”
　　“哼！杨家没几个好人。”
　　“哈哈！！！”
　　“哈哈！！！”
　　一群发小都笑了，赵云龙和杨大读大学的时候一起看上一个妞。结果被杨大抢了先。这事成了赵云龙在四方城这个圈子一个笑点。一般人不敢说，不过王小冲有什么不敢说的。
　　“笑个屁啊！”赵云龙站起来发镳道。
　　大家都看到他发镳了，也不敢在笑。毕竟一起玩到家，或者都是这个圈子的。王小冲道：“云龙说实话，这个女的也没多大。你有必要记这么多年吗？”
　　“冲哥，这不是女的问题。而是面子问题，谁不输，输给杨家。”赵云龙一口把半杯葡萄酒给干了，坐下道：
　　这个时候音乐小了，大家也没在聊天仔细听着。在重要的红色家庭没有几个是草包的，除个别以为。其他都是些外亲或者爆发户。托尔斯泰说过，培养一个贵族需要三代人的时间。而只有有钱，就是爆发户了。他们的区别是：1、贵族和爆发户都可能有很多钱，但是爆发户不可能有贵族的气质。2、贵族时刻讲究礼仪，爆发户的字典里从来就没有这两个字。3、贵族谈吐之间注重事实和风范，习惯于用道理说服人；爆发户的满口铜臭，以为钱就是他的真理。4、关于财富贵族可能从祖辈继承、也可能是靠自己奋斗而来，这不重要，重要的是他懂得如何对待这笔财富，贵族明白钱只有使它不断流通不断增值并用它帮助需要帮助人，而且贵族明白钱财对他不是最重要的；爆发户总认为获得钱财是应该的，却很少去感恩和帮助，财富只是他们发泄的工具。5、贵族即使去在追女孩时总保持着高贵的气质和优雅的风范，而女孩常常会因此变成天使；爆发户有的只是财大气粗和盛气凌人可怕的是多数的女孩会因而堕落成撒旦。
　　6、贵族能轻轻端起高脚杯，细细品位葡萄酒的生产年份和产地，爆发户有的只是，“喂，给老子上最好的酒，什么贵来什么！”7、贵族的孩子常常被教育，财富不是你应有的，但你应当努力争取，所以你必须为此付出劳动；爆发户的孩子永远不会明白什么是缺钱，直到他们的父母破产。贵族常常是把孩子交给最好的老师，并常常告诉孩子“你和其他人都是一样。”爆发户会把孩子送到贵族学校，但他总是弄不明白为什么孩子总是缺钱用。8、贵族即便破产他依然是贵族，他的气质很难沉沦，并争取再次获取财富。爆发户破产后，他就会被打回成穷人，并常常自暴自弃。9、贵族不一定一身名牌，但是衣着绝对干净整洁、高贵大方。爆发户将一身名牌胡乱搭配，简直是暴畛天物。10、贵族的遗嘱常常只保留孩子生活所必须之钱财、祖传房屋和精神文物，大部分的钱财交付与专门的基金来帮助需要帮助的人。爆发户的遗嘱通常是给孩子钱财物质而无精神财富。
　　11、贵族和爆发户没有绝对的界限，贵族的孩子如果没有继承贵族的气质和精神的话，这个孩子就只能是爆发户了。爆发户不断培养自己的素养和气质，逐渐会成为新贵族，不过，三代才能出一个贵族。应该还算是贵族吧，但是也不敢肯定。因为“培养一个贵族需要三代人，毁掉一个贵族只要一个人。”况且，从古代到现代，多少的贵族都没有了。古今将相今何在，黄土一堆没有了。霍亨索伦家族Hohenzollern family哈布斯堡家族 （House of Habsburg）这两个家族在历史的长河中是两个很著名的家族，但是，估计在今天的社会中，已经衰落了。当然，永不同的价值观点去分析，就有不同的结论，就看，你是如何认识了。这个世界上，不会有永远的贵族的。
　　在场的这些发小那个爷爷辈不是上过战场，父亲辈最少也经历了那黑暗岁月。至于王小冲这些太子党没经历过，但在京城能不感受到吗？家族权利在，他们的逍遥就在。少了权利没几年家族就没落，到时候在有钱也是别人的菜。大家平时在一起也会说起国事，讨论点问题。这些年王太子带他们赚了不少，根本不用象那些三流，搞什么贩卖文物，或者狗头生意。
　　“云龙你也准备到地方去了，只要你比杨家的强。呵呵！！”王小冲说到一边就微笑不说了。
　　赵云龙点点头道：“冲哥放心，我知道的。”
　　“对了！那小丫头回来也不找我，跑去那了？”王小冲问道：
　　葛天哈哈大笑道：“冲哥，小丫头被关在家里。准备开学就送回英国！！”
　　说到那个丫头的事，大家都笑了。在场的那个不为她做过善后工作？结果回去各个都被老爷子，老头子关的，打的。除了王小冲！
　　“怪不得连个电话都没，去年还给我打电话。好了，大家干一杯。年也快过完了，你们在学校的快点拿个好文凭，去部门也注意点。未来可靠我们了。”王小冲拿起杯子站起来道：
　　“冲哥放心！”大家纷纷拿酒杯站起来。
　　一个好汉三个帮，在官场也一样。从小王小冲给告诉他们，虽然他们不懂。近朱者赤近墨者黑，从小在一起到现在还不懂吗？在加上家族的教育，可以说在场的公子哥没个简单的。
　　两女随便喝了不少酒，但脑子还是清醒的。听了这么多感觉这些公子哥也没那么坏，难道是眼光和视野不一样？特别是王小冲，两女看他眼神多了元素。至于说爱？那个狗屁，以为是小说啊？上个床，看一眼就可以爱上？


第064章 吃掉FAN冰冰
　　十一点多大家都喝得差不多了，王小冲看身边的两女，心如漂亮的脸蛋红红的看样子早不能喝了一直在那里撑着。冰冰也好不到那里去，虽然没心如这么红，但白里透红显得更可爱。“要不要送你们回去。”
　　“不用，不用！”冰冰连忙道：
　　王小冲虽然不是什么君子，但也不会强迫人。“那你们先回去吧！回头我给洪哥打电话。”
　　心如小心问道：“这样不好吧？”两女虽然是新人，但娱乐圈的事都不知道听了多少，娱乐圈死的人还少吗？后来西哥的照片门公布，让平常百姓都知道了娱乐圈的黑暗。
　　王小冲对着一直在旁边待着好象包厢公主一样的张胖子喊道：“张经理过来。”
　　听到王太子呼喊，张胖子连忙跑过来道：“冲少。”
　　“送她们两个回去。”
　　不是吧！连这两个都看不上？王太子不会是那个吧？张胖子心里想道：
　　“还等什么？回头我会打电话给洪二少。”
　　张胖子连忙回神道：“我知道了，冲少。”
　　一群发小都知道王太子只和有感情的女人发生关系，当然喝醉了另外。胖子带着两女走后，大家喊道：“冲哥喝酒。”
　　“干杯！”
　　出了包厢拐了弯，张胖子严厉问道：“你们惹冲少生气了？”
　　“没有，没有！”心如连忙道：
　　张胖子边走边道：“那就奇怪了。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　快一点的时候，大家都喝九层了。王小冲也宣布散场，除了个别其他的都留在天上人间上面的客房休息。王小冲告别大家下楼的时候，竟然发现冰冰没走。惊讶问道：“你这么还没回去。”
　　“等你。”
　　“等我？”
　　二环某大楼主卧房里，两个男女拥抱在一起。“你愿不愿意将身子交给我，成为我的女人？如果你对我没感觉，那我就放开你，决定权把握在你的手里，你自己决定？”停下了一切的干扰动作，王小冲虽然喝了不少，但脑子还是清醒着严肃地问道。
　　感觉到王小冲在自己身上作怪的大手收回，FAN冰冰不知怎么的心底里竟升起了一股失落感，耳中忽然传来王小冲严肃的声音，抬头一看，正好对上了那一双询问的黑瞳，被他的眼睛看的心慌，FAN冰冰连忙说道；“不是这样的，我我愿意”
　　“很好，从今天起，你就是我的女人”俊俏脸庞上苦涩尽去，经脉裂痛造成的痛苦，在这一刻仿佛也立体而去王小冲带着自信的笑容，将FAN冰冰拥入怀中，大嘴直接封住了她的，舌头撬开她紧闭的牙关，直接在里头开始了攻城略地
　　“冲少，我有点怕啊能不能下一次再”娇媚中带着怯弱的声音，脆生生地说道
　　“小宝贝，乖别害怕，我会很温柔的”某大灰狼正用最温柔的语调哄着临阵怯场的小红帽，而已发达了竟然碰到红丸，而已还是大明星的。发达了。
　　“那好但你一定要保证，对我温柔点，不能弄疼我”沉吟了良久，小红帽像是下定了决心，撩出一句狠话，然后就直接躺倒在床上，紧紧地闭上秋水美眸，还用双手掩住满脸羞红玉颜，羞得脖子都发红了，望着绷紧身体躺在自己面前，像是等待处决犯人一般的FAN冰冰，王小冲顿时就笑开了。这样的冰冰才对着起她的年龄。
　　不要看FAN冰冰平时的举止表现的很开放豪迈，但对于男女之事，这丫头却是实打实的菜鸟雏儿，居然连接吻都不会，让王小冲废了好大的功夫，才完成了她们之间的第一个吻，还差点没被这丫头把舌头给咬掉。
　　可是当王小冲正好准备进一步的时候，FAN冰冰居然说害怕，玩起了临阵退缩，誓死捍卫着身上最后一处阵地，愣是没让已经将善解人意手练到极致的王太子人得手。但事情都到了这份上了，难道还能容许FAN冰冰临阵脱逃么？
　　笑话，那是当然不可能的， 就算王太子愿意，王小太子也不答应经过他们刚才那番亲热，沉睡的王小太子已经雄赳赳，气昂昂地雄起了，这会儿还指望得到主人的首肯，然后开始攻入敌人的要塞，攻城略地呢让它放弃，那是绝对不可能的这会儿，小太子是直接想王小冲传达了强烈的战意，只等主人的一声令下，它便会立马身先士卒，攻营夺寨。
　　“小家伙，给我安分点，别着急，哥哥吃肉，总会有口汤给你喝的，莫着急”一边在心里安抚着作乱的小兄弟，一边用艺术的目光打量着倒在自己面前的那具动人娇躯。
　　王小冲可以发誓，他只是用艺术的眼光来看待眼前的动人娇躯，而FAN冰冰的欲体也绝对可以称得上是完美的艺术品。
　　黑色连衣裙下，一双净白如象牙白的大腿从连衣裙的开叉部位顽皮地露出了大半，雪白稚嫩的肌肤在光线的照射下，绽放出晶莹璀璨的乳白色光华，直接可以把人的眼睛都闪花了可以看得出来，FAN冰冰一定是经常进行大腿的锻炼，两条大腿每一寸肌肉都锻炼得极为匀称，光洁而富有弹性，哪怕不用摸的，只是用看，就能看出这双大腿的惊人弹性。
　　连衣裙并不能掩去她的完美身材，扶柳一般的纤细柳腰，很明显地形成了一个‘S’型的完美身材，小腹平淡，腰腹没有一丝赘肉，傲人丰胸直将连衣裙顶出了一个惊人的弧度，直欲裂衣而出，看的人口干舌燥，几乎不用看她的模样如何，光是这一副堪称完美的身材就能让人给她打出十分的满分值，绝对是符合西方审美标准‘黄金分割定律’的维纳斯精灵。
　　想到眼前这具如此完美的娇躯即将成为自己的囊中物，从此打上自己的标签，只有自己才能在上面纵情驰骋，王小冲的心中就是一阵的激动，运起刚刚生成，仅有一丝无双真气，震碎身上那套破破烂烂的法师长袍，王小冲将反手将双手掩面的FAN冰冰抱入怀中，然后一个翻身，形成女上男下的体位两人此时已经死零距离的接触，那些淡薄的衣物根本无法阻隔两人身体的火热，王小冲所向披靡的善解人意手瞬间使出，一把便将他觊觎已久的那一双大白兔捉个正着，入手处仅是一片酥软芳香，那股惊人的弹性，让他神魂俱受：“好大，好软，好弹”
　　“嗯嗯”身体敏感之处骤然被袭，FAN冰冰顿时如遭雷击，身体猛地颤动了几下，朱红嘴唇中吐出令人骨酥神软的呻吟。尽管只是几个无意识的字节，但落在王小冲的耳中，却堪比黄钟大吕的震荡一股狂猛的炎热自小腹之下猛然窜起，迅遍布了全身，竟然一举压下了仍在被斗气撕裂所发出的非人疼痛，手中的力道也不禁加大了几分。
　　“啊痛，冲少，你轻点可以么？”柔嫩之处传来的微痛，让FAN冰冰忍不住嘤咛地惊呼了一声，雪白的双手再也无法继续掩着羞涩的脸庞，转而捉住玉峰上作乱的大手。
　　“不好意思，我太粗鲁了”王小冲瞬间停下了工作，有些懊恼地说道：
　　我x，我这是这么了，又不是第一次推倒美女，用得着那么紧张吗？还把人家那里给捉疼了，真是禽兽啊！
　　“没关系，你继续”忽然失去了爱郎的抚慰，FAN冰冰的心里竟莫名地冒起了一股失落感，不禁说道：
　　“那好，我会温柔的”将身上的火热娇躯，平放在柔软的大床上，灵巧的双手悄然伸向眼前已然就范的FAN冰冰，双手捉住连衣裙腰部的丝带，往两边轻轻一拉，FAN冰冰身上最后的一道防线终于沦落了。
　　在佳人的半推半就之下，那身碍事的连衣裙终于都离开了主人的身体，一具完美无瑕的少女欲体毫无掩盖地展露在王小冲的眼前。
　　望着眼前这具美得惊心动魄的娇躯，萦绕着圣洁光华的欲体泛起一股闪亮亮的白光，让双目微微生通，王小冲激动得无语复光洁平坦的小腹，如同通体由羊脂白玉制成的艺术品，高耸入云的傲然坚挺尽显着主人的雄厚本钱，玉峰顶端那两粒闪亮着粉嫩光泽的小葡萄，看的王小冲一阵口干舌燥，还有小腹下那一片黑色丛林水泽这一切的一切，都深深地吸引着王小冲的眼球。
　　俯身压住这具无比诱人，富含青春活力的动人娇躯，王小冲的双手环着她的扶柳细腰，头部紧贴着FAN冰冰的螓首，耳鬓厮磨，大嘴封住FAN冰冰的嘴唇，叩开牙关，来了个法式湿吻，尽情地吸吮着爱人口中的玉液琼浆。
　　渐渐的，王小冲已经不满足只是亲吻，一双妙手离开了那滑腻柳腰，下意识地往下慢慢滑去，直接扶上那浑圆挺翘的美臀。
　　入手处尽皆是一片滑腻，弹性惊人的柔软触感，FAN冰冰真不愧是一个长期进行运动的艺人，运动艺人之人终究不是旁人可比的，臀部的肌肉自然比一般女子要紧凑富有弹性，肉贴肉的零距离触摸是让这种感觉无限放大，王小冲感觉加念念不舍的，轻轻的揉捏着，简直是爱不释手。
　　“嗯嗯啊”几声细微的呻吟声传入王小冲的耳中，从佳人玉脖中抬起头来，只见FAN冰冰脖颈之上一片绯红，贝齿轻咬嘴唇，竭力不使得自己发出那羞人的声音，双眸紧闭，美丽的睫毛是颤抖不已
　　再往下一看，只见那茂密的黑森林此刻却是水光闪烁，隐隐有潮水大发的倾向，竟然连王小冲伏在之处的双手都打湿了
　　看到这些王小冲可是乐了，心中暗笑道；“感情这小妮子的体质还怎么敏感，不知道经过开发以后，会达到那种程度？”
　　忽然脑袋里灵光一闪，一个坏坏的念头浮现出来，王小冲俊俏的脸庞上露出一丝坏笑，继续俯下头去，迫不及待地吻上那两片樱红如火地双唇。
　　舌尖一点点地撑开那紧闭地贝齿，然后缓缓推进，直到找到那条拼命躲闪地滑嫩小舌头跟FAN冰冰打起嘴仗，吞噬着她那稚嫩的丁香小舌，同时双手悄然离开那弹性惊人的丰满美臀。
　　有了前几次的经验，FAN冰冰竟是被王小冲的入侵激起了斗志，用稍显生涩的技巧回吻着，丁香小舌不甘示弱地对入侵者展开了激烈交战，在这方寸之间争斗了起来。
　　一双贼手沿着光滑的肌肤游走在这具堪称完美的娇躯身上，最后将目标停留在最后的目的地――黑色丛林，双手在黑色丛林外不远处光滑的大腿上游弋着，却迟迟没有其他的动作。
　　王小冲沿着FAN冰冰光洁如天鹅般洁净的脖颈一路吻下，留下无数红红的吻痕，鼻间猛抽贪婪地吸取着那清幽的处子体香FAN冰冰强忍着身体异样的酥麻感觉，努力地弓起身躯，充分的身上爱郎提供方便，高耸于云的胸脯急剧起伏不停，喘息的声音情绪的传入王小冲的耳朵之中，让他精神大震，手上的动作也越加放肆。
　　经过好一阵子的试探，停滞在黑色丛林外虎视眈眈的双手终于有所动作，一只手继续抚摸着FAN冰冰那弹性柔韧的丰胸，一只手却沿着大腿根部直接攻入了黑色丛林，触手一片光滑，充满了生命的弹性。
　　“啊”
　　正沉浸在爱郎亲吻的情感中，忽然被王小冲如此袭击，FAN冰冰嗓子中冒出一声惊呼，自己那从来未被人触及的私密之处，居然如此轻易地就被人攻陷，一种从没体现过的异样电流猛地流转全身FAN冰冰只觉得一股诡异莫名的热流忽然在小腹蔓延开来，然后迅向那羞人之处涌出。
　　随着一声羞人的娇吟，FAN冰冰的身体距离地抽搐了一下，一股热浪从黑色丛林喷涌而出，顿时将王小冲来不及反应的大手打湿。
　　“嘿嘿FAN冰冰你不乖哦居然把我的手掌弄成这样，你要怎么样补偿我呢？”邪恶地将满布水迹的手掌，移到FAN冰冰的面前，王小冲邪邪地笑道。
　　“我不来啦”FAN冰冰张大檀口，就像被捉上了岸的鱼儿，拼命的呼吸着稀薄的空气喘气了好一会儿才缓过来，望着王小冲故意举到自己面前的手掌，看着那丝丝的水迹，FAN冰冰面容如充血，双手捂着通红的脸庞，娇嗔道。
　　“你不来，我来就是了”王小冲邪邪地说了一句，大手重攻入那温暖湿热之地，在里头大肆坐坏起来。
　　王小冲已经在安娜和米莉亚的身上，练出了一套熟悉的挑逗手法很，摸、揉、搓、压、捻……
　　扭动着腰肢，FAN冰冰拼命的躲闪着黑色丛林中那只作乱的怪手，可那只魔手却如同骨之蛆一样，如影随形，始终占据着那块宝地不肯挪开半步在王小冲高明的挑逗手段下，FAN冰冰很快又感到一种强烈的刺激，那种酥麻的感觉从骨头里出来的，难以形容，她恨不得现在把自己溶入到王小冲的身体里去。
　　“我要进来罗？”见火候已经差不多，王小冲凑到FAN冰冰耳际轻声道。
　　“啊”
　　尽管已经做好准备，但当下身传来的撕裂痛苦时，FAN冰冰还是忍不住大叫了起来，两滴晶莹的泪珠从她的眼眶夺目而出。听着FAN冰冰撕心裂肺的痛呼，王小冲王小冲顿时就停下了动作，唯恐自己的动作再痛煞佳人。
　　看着那两滴泪珠的滑落，他心里有些不是滋味，但这又有什么办法呢？破瓜之痛是每个少女走向女人的必经之路，虽然疼痛，但是要想成为一个真正的女人，这一步是没有办法逃避
　　“好痛哦”睁开泪眼汪汪的丹凤眼，望着眼前深情地看着自己的爱郎，FAN冰冰心里感动莫名，但下身依旧传来的剧痛，却还是让她痛得不轻，不禁娇呼道：
　　“小宝贝，乖不痛了”深情地吻去那两滴泪珠，王小冲想办法分散FAN冰冰的注意力，减缓她的破瓜之痛沿着白玉般的脸颊亲吻而下，一路吻过光洁的下巴，嫩滑的脖颈，最后吻上FAN冰冰其中一个玉峰，叼住玉峰顶端的粉嫩小葡萄，舔吻着，吸吮着，右手也抚上了另一个完全无法一手掌握的硕大玉峰，使出挑逗的手法，挑逗着FAN冰冰的每一分敏感
　　很快，在王小冲高明的挑逗手法下，一波接一波的快感浪潮将FAN冰冰推上了顶峰，浑身染上了一层动人心魄的红晕，妩媚的俏脸上尽是逾越的幸福微笑，破瓜之痛早就消失无形了。
　　“冲少，你动一动？”短暂的适应过后，FAN冰冰脸色稍微恢复，体内的欲望很快就复苏，那难以忍受的麻痒迫FAN冰冰羞涩的央求道。
　　闻言，王小冲顿时大喜过望刚才他就是顾忌FAN冰冰是女初破，所以处处压制自己的动作，其实早就憋了一肚子的火气现在得到佳人的首肯发话，他那里还能把持得住，下身开始挺动起来，他的动作很温柔，完全是照顾着FAN冰冰，唯恐她受到什么不适
　　但随后王小冲才发现，他的顾虑完全是多余的，作为经常运动艺人的FAN冰冰身体恢复能力要远大于常人女子，这会儿工夫，她的伤势几乎都好了九成九，再加上留在她体内那部分无双真气生机之力的滋润，她受创之处基本没有大碍，甚至还能发出短促的反攻，夹得王小冲差点没有缴枪
　　有了这个惊喜的发现，王小冲可是再也没有顾忌，开始疯狂地冲刺起来。这时候，王小冲就像一个不知疲倦的英勇骑士，勇猛地在身下胭脂马的欲体中发动一波又一波的进攻，将胭脂马杀得哇哇大叫，潮平潮起。
　　两具不着寸缕的身体尽情地在宽大柔软的大床中交颈缠绵，不知疲倦地重复着同一个动作，翻滚在一起，男人沉重的喘息，女人诱惑的呻吟，在这宽敞的卧室中随处回荡，交织成一曲韵律独特的春之乐曲。
　　忽然正在忘情交换，向FAN冰冰发动疯狂攻势的王小冲感觉到从湿热甬道中传来阵阵无规律的律动，同时王小太子也感觉到四周的压力猛然递增，差点没把它给活活夹扁，被激起了精神疯狂地反击起来。
　　双手紧抱着FAN冰冰柔如无骨的动人娇躯，冲击越发疯狂，就在FAN冰冰爆发的同时，也将生命精华喷射出来。
　　身体无规律地颤动了几下，FAN冰冰居然在这一波欢愉浪潮中被推上了极乐巅峰，暂时昏了过去。


第065章 吃掉FAN冰冰 下
　　早晨九点多，FAN冰冰的从睡梦醒过来。刚刚睁开眼睛，还未来得及打量四周的情形，FAN冰冰便被眼前哪一张零距离的大脸给吓了一跳，雪白娇躯往后一挪，这才看清楚了那张脸带邪笑的脸庞。
　　“冲哥，你好坏哦！大清早就吓人家，我不来啦！”激情后的少女都会特别依恋夺取自己处子之身的人，这时候的FAN冰冰充分地验证了这一个道理。现在的FAN冰冰全然没有了在没有明星的架子，瞧那一颦一笑，那责怪羞涩的容貌，活脱脱的就是一个情窦初开的娇羞少女。“你不来了？”打量着面前这具完美无暇，白皙的光洁娇躯，小太子经过了一夜的休整，这时候正是战斗激烈最强烈的档子，一看到如此良辰的美景，立马就举起致敬。
　　王小冲邪邪地笑道；“不知道昨天是谁缠着我要了一次又一次，最后硬是从傍晚弄到了凌晨，现在才说不来，是不是为时过晚了？”
　　听到王小冲调佩的话语，FAN冰冰倾城绝色的玉颜上登时荡起片片醉人红霞，明亮的小耳垂也是染上了深深的酒红。
　　昨天傍晚的时候，王小冲替FAN冰冰将修为完全稳固在下阶剑圣之后，FAN冰冰终究从失神昏迷中转醒。当她知道王小冲竟然将自己的修为提升到圣级的时候，FAN冰冰登时欣喜万分，又给了王小冲几个香吻。
　　但王太子又怎么会只满足于那一两个吻呢？如果FAN冰冰还没有跟他有什么实质性的关系，大概能有一两个吻就算不错了。可问题是，FAN冰冰现在已经完全打上了自己的标签，实打实的张家人，既然是自己人要答谢，当然不能就这么几个吻就把他给打发了。
　　于是乎，在王太子的循循善导，还有内力隐蔽的挑逗之下，初为人妇的FAN冰冰还没能挣扎几下，便被王太子再度推倒，来了个梅开二度，尽享温柔。
　　可是有一点却是连王小冲都始料莫及的，那就是FAN冰冰这个新瓜初破的妩媚小美人竟然在此道中拥有着极高的天赋，虽然还是刚破处没半天功夫，但在晚上的休息下已然痊愈不少，战斗力之强实乃让王小冲膛目结舌。
　　在没有多少欢爱经验的情况下，靠着自行揣测出来的技巧，竟然能跟身负内力的王小冲打得旗鼓相当。尤其是那一双弹性十足的美腿夹紧腰身的时候，还会下意识的夹紧大腿，差点没爽得王太子连连缴枪。
　　旗鼓相当的两人硬是最后王小冲还是仗着丰富的理论学问，还有熟练的做爱技巧，强悍的床上本钱，浅插深捣，磨转逗弄，十八般武艺都施展出来了，硬是杀的FAN冰冰节节败退，娇喘求饶。最后的结果自然毫无例外地以FAN冰冰不堪投降，王小冲完全在她体内又迸发了再一次生命精华。
　　那时候，已经是凌晨两点多，王小冲看在FAN冰冰初为新妇的份上，也没有再要下去，而是间接抱着FAN冰冰嫣红的娇躯，间接入睡。
　　脑子里回想起昨晚那些旖旎风光，王小冲看向FAN冰冰的眼神更是火热，现在才是早晨，正是男性一天当中精力最旺盛的时辰，而此时却正有一个千娇百媚，不着寸缕的绝色佳人摆在自己眼前，更要命的是，这个绝色佳人还是自己的女人，已经有过生理心理双层次的深入交换，美色在前，如此的诱惑岂是常人能够忍耐得了的。
　　现实证明，王小冲绝度不是一个能够承受诱惑的人，所以他马上就拉起FAN冰冰来了一次晨运。“不要啊！”对于王小冲这个色胆包天的要求，才刚刚成为妇人的FAN冰冰一时间自然是难以接受，因而也挣扎得很厉害，竟然让欲望迷眼的王小冲一时无法得手。但王小冲也不是无计可施。
　　一声邪笑，无往不利的魔手悄然释放，通过跟FAN冰冰的手臂不着踪迹地渡入了她的体内。结果，在王小冲的半推半就之下，本就被无双真气折腾得气喘吁吁的FAN冰冰，很快就防线全面崩溃，刚刚被开发出来的身体极度敏感，没被王小冲挑逗几下，就已经情动了。
　　那一对丰满挺立的圣女峰有着近乎完美的外形，圣女峰上面那两粒柔嫩的葡萄比之昨天乍见之时还要嫣红三分，在王小冲的巡视的目光下已经不自觉的挺立了起来，那悄然卷曲的桃花源草丛，似乎早已流出了潺潺的溪水，向外分发这阵阵的幽香。
　　高耸挺立的丰胸，细长圆润的美腿，还有那幽幽静谷，这一切都形成了对男人最疯狂的诱惑。
　　而王小冲却又是一个最受不得诱惑的人，面对此番美景在前，他几乎没有任何犹豫，脑袋一低下间接就一口叼住了其中一个鲜红葡萄，一手把玩着另一个只手完全难以掌控巨大，一手翻山越岭间接深入幽谷腹地寻幽探秘。
　　王小冲的力道很轻，也很温柔，让初为新妇的FAN冰冰浑身感不尽的受用，娇吟呼喊之声此起彼伏，但又盼望着跟深层次的享受，却又羞涩不敢主动开口，只能报以愈加难耐！
　　耳中回荡起这种骨酥神软的娇啼，王小冲只感觉整个人魂儿都散了，浑身酥麻、舒服极了。手中的力道也不知不觉地加重了几分，动作也变得有些粗暴，拌开佳人圆润细长的大腿，早已蓄势待发的小太子几乎没有任何停滞，间接就插入了那处温暖湿热的紧密之处。
　　“嗯！啊！”两声低吟同时响起。
　　那种胀满、充实还有酥麻的感觉一下子充塞着FAN冰冰的整个心房，让她有些越来越沉溺这种感觉了。
　　“老公”FAN冰冰弓着身子柔媚的叫唤着，迎合着身上的爱郎，声音媚到了极点。
　　还没来几下，王小冲已感觉到佳人的幽谷已是一片泥泞，知道佳人已然动情，他的动作也没了注意的念头，耳中又响起佳人娇媚的呻吟，他登时一个激灵，全然抛去了任何的顾忌，将FAN冰冰两条完美小腿搭在肩膀上，双手紧抱着FAN冰冰的扶柳细腰，疯狂地动作起来。
　　男女喘息的声音，登时响彻在这小小的方寸之间。。.。
　　快十点半的时候，两人的肚子不满地发出了抗议的杂音，房间里抵死缠绵的两人才结束了这一场香艳的晨运。
　　“冲哥，你好坏啊！大白天的就拉着人家干这种羞人的事情。”伏在宽阔温暖的胸膛上，两根青葱玉指调皮地在王小冲裸露的胸膛上画着小圈圈，FAN冰冰撇着小嘴满脸羞红地责怪道。
　　“嘿嘿！不知道刚才是谁喊着好人好人，大力些怎么现在一下子就变成坏人了，都说女人是下了床就翻脸不认人，怎么咱们都还没有下床，你就先不认人了？”紧抱着怀中软玉温香的美人，一双贼手上下游走着，阳光的脸庞上浮现出几许邪笑，王小冲边笑着边在佳人丰满挺翘的圆臀上捏了捏。搜索最新更新尽在“嗯！”羞人之处突然被袭，FAN冰冰忍不住娇吟一声，本就红潮未褪的俏脸再升红晕，电力十足的丹凤眼水光粼粼，荡满了春水。经过这一天一夜的开发，她的身体已经被王小冲初步开发出来，身体各处可是相当敏感，特面对王小冲这个的异性，这种敏感更是会成倍的提高。
　　看着怀中玉人如此媚态，王小冲刚刚熄下去的马上蹦的一下子就又窜了起来，漆黑双瞳红光一闪，脸庞上的邪邪笑意更甚，小太子更是在这刺激下迅速昂首挺胸，间接抵在怀中玉人大腿根部，只等主人一声令下，便会马上攻营掠地。
　　“不要啊！人家已经不行了。”看到王小冲满脸邪意脸庞上闪过的那一道红光，FAN冰冰被吓了一跳，连忙出言制止。新瓜初破，又被折腾了大半宿，她以至能感遭到羞人之处现在还是带着阵阵火辣辣的刺疼，现在可绝对不能再承受王小冲的恩泽。
　　“跟你开开玩笑罢了，看把你吓得。”王小冲看着佳人玉颜上展显露来的惊慌，心中欲念登时烟消云散，笑了笑说道。紧了紧搂在FAN冰冰扶柳细腰上的双手，低头在FAN冰冰光洁的额头上悄然滴吻了一下。
　　“冲哥，人家是不是很没用？”躺在王小冲温热的怀抱中，FAN冰冰忽然抬起头，一脸沉默地看着身下黑发青年，开口问道。
　　“你这话是什么意思？”王小冲被FAN冰冰忽然的转变弄得糊涂了，一时间也搞不懂FAN冰冰到底在想着什么。 像是下定了什么决心，FAN冰冰玉容布满红霞，羞涩地说道；“我都是你的人了，却连你的需求都满足不了，冲哥你会不会觉得我”说到这里，剩下的话，FAN冰冰已经羞涩得再也说不下去。虽说她现在已经是王小冲的女人，但在某些方面的思想观念影响，她还是没能适应过来。
　　但王小冲还是很一下子就弄懂了她的意思，登时哭笑不得。这是哪跟哪啊！这事情是能这么算的吗？不要说FAN冰冰只是昨天刚刚破身，就算是两个已经跟他有了数月鱼水欢情的妇人，在王小冲的索取下也只能乖乖投降。再说，FAN冰冰昨晚能以新妇之身跟他硬拼了大半夜，如此战绩简直都能够将她们两个比下去，真搞不懂FAN冰冰的小脑袋瓜子是怎么想事情的，怎么就扯到这方面去。
　　不过FAN冰冰能有这样的想法，一肚子的甜言密语哄过去，好说歹说，连哄带骗，总算是将FAN冰冰的这点沮丧心里给去掉。望着身上重新焕发笑容的佳人，看得王小冲一阵心神摇动，恋爱中的女人和欢爱后的女人都是最具有吸引力的，而眼前的FAN冰冰更是同时具备了这两种风情，加上身兼妩媚娆挠的气质，当真是一个勾人心魄的绝色珍品。
　　只不过现在这一个绝色珍品，已经打上了自己的标签，从此以后也只能容许自己一个人耕耘占有。 想到这，王小冲顿感心中万分得意，嘴角也不由悄然翘起，勾勒出一个顺心的弧度。
　　FAN冰冰虽然不知道王小冲为什么会忽然笑得如此得意，但没有女人会喜爱一个没有软弱的男人，尤其是像FAN冰冰这样姿色脱俗，天资优颖的天才少女。在她的眼中，王小冲本就实力高深莫测的强者，在这种得意的浅笑衬托下，更是增添了一丝自信的魅力，让刚刚失身于他的少女登时就痴迷了。
　　“好啦，小懒猪，该起床啦！”望着一脸痴迷之色的少女，王小冲脸庞上的得意笑容更甚，大手在FAN冰冰那肉感十足的翘臀上拍了拍，淡淡地笑道。


第066章 飞机上的空姐
　　等服务员送餐到房间的时候，FAN冰冰等好从浴室出来。经过滋润FAN冰冰不管身材还是脸蛋显得更加动人，王小冲都塄了一下。“冲哥，你这么不先吃。”FAN冰冰笑道：
　　“没事，一起吃才香。”王小冲回神笑道：
　　看到王太子如此疼爱自己，FAN冰冰感觉自己昨天晚上留下绝对是正确的。“好。”
　　“对了，冰冰昨天晚上你？”
　　其实昨天晚上张胖子就安排人送他们两个回去，只是FAN冰冰找了个借口留了下来。FAN冰冰今年可以说出名了，但名气这东西不靠谱。在华夏国始终是权利至上。要是自己过得好，安心的在娱乐圈混下去就要找个强力的靠山。昨天晚上包厢的人虽然她都不认识，可这些公子哥说的话她还是能听出来。至于王太子就更不用说了，全部人围着他转。
　　这次她们出来，洪老板竟然同意就可以看出王小冲的背景有多大？这样更让FAN冰冰更下顶决心留下来。可一个女孩子这么可能把这些话说出来。“不告诉你。”
　　王小冲笑了笑没有继续追问：“吃东西吧！不然凉了不好吃。”
　　吃完东西已经十一点，飞机是下午六点王小冲还要回家一趟。“冰冰一会我就不送你了，下午我还要赶回西南。”
　　“这样啊！”FAN冰冰有点低落。
　　王小冲当然知道，不过这也没办法。自己还要去找房子，而已现在交通这么发达，几个小时就可以飞到西南。一手抱住FAN冰冰，笑道：“我是去工作，想你了就飞回来。你要想我了我就给洪二哥打电话，让你去休息去找我。好不好？”
　　“你说的，不要忘了？”
　　“不会。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　离开中海别墅的时候，老太太和母亲轮流交代。不求王小冲做多大的事只要他平平安安的，老太太经历了太多太多。当年那些黑暗岁月不知道牺牲了多少人。他们那一代为国家奉献了多少，现在她只希望自己孙子能安心过好日子就可以。权利这东西，在她眼力没家人重要。母亲就不说了，唯一的儿子能不担心吗？
　　王小冲保证M次，还是赶飞机不然一时半会还走不了。不过王小冲毕竟重活一次，知道自己家人不会害自己。当然少部分家人离开，亲戚就不说了为了家财，权利纷争不断，上辈子他早经历过。
　　一进机舱就看到一个几个美女穿著合身的天蓝色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的X将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大X随著她身体的走动轻轻地颤动。制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿著黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬著超薄透明丝袜裹著的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。
　　几个空姐除了超一流的身材，再加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的竹竿一样的腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。空姐迈著那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的小脚，扭动著丰满的屁股把王小冲领到头等仓。
　　空姐不等不说是个好职业，收入高，待遇好，假期也多。不过竞争也激烈，丝毫不弱后来的考公务员。王小冲和FAN冰冰连续大战，现在一时还没有兴趣，连这些一流的美丽空姐都没看多会。
　　纪委工作还真是个挑战，老爷子下次会不会把自己弄到组织部这些部分去。正想得入神，王小冲眼睛的余光看到有人在自己身边坐下；有一双修长的腿，穿着深蓝色的套装。抬头看去，是个三十左右的女性，身材很丰满，坐下时，上身的西服套装被丰满的胸部撑得很开，从旁边能清楚地看到里面白色的衬衣，以及衬衣里面显示的淡淡红色胸罩。
　　王小冲觉得自己这么看人家内衣有些唐突，顺势地将目光上移；那女子剪着齐耳短发，眼睛很大，圆脸，皮肤很好，只是脸上有几点淡淡的雀斑。两人眼光相碰，王小冲友好的笑了笑；那女子也笑起来，笑的时候眼睛很眯，配合那粉嫩的皮肤和几点雀斑，竟然显得分外的妩媚。
　　“你好。”美女很大方介绍道。
　　“你。”王小冲很自然的伸手，美女的手入手处只感觉满手温润，柔柔的；似乎感觉不到有骨头的存在。美女握住那白大而有力的手，心里没来由地感觉紧张；脸也突然有点发烫。
　　聊了一会，王小冲知道美女的名字叫吴丽丽，也是一起到西南省城工作。很意外，旁边这个男人竟然和她一样，也是去西南省城。
　　“看来我们得再握一次手了，我去西南花城财政局工作。”吴丽丽颇具风情的一笑，又伸出了手。
　　王小冲握住那柔若无骨的手，呵呵一笑：“可能握两次手都不够；我去西南花城纪委工作。”
　　“呵呵，缘分呐。”吴丽丽开起了玩笑，说完才觉得不妥，脸又红了。
　　这时广播传来了飞机就要起飞，请乘客们系好安全带的广播，机舱里立即就安静了下来。吴丽丽和王太子把安全带系上，空姐来回地检查着乘客系安全带的情况，不一会儿，飞机便启动了，在巨大的轰鸣声中冲向了蓝天。
　　聊十多分钟，王小冲由于昨天晚上和早上的运动的疲劳，在飞机起飞后不久就仰在座椅上睡着了。吴丽丽不知道是什么原因，也是有点犯困，看着王小冲熟睡的样子眼睛也睁不开了，不一会儿她也睡着了。
　　一个多小时王小冲尿急上厕所回来，看到吴丽丽睡姿。就在这时，一个空姐走到了王小冲的身边，脸上露出了甜甜的微笑：“这位先生，刚刚你在找什么呢，有什么我可以帮忙的么。”
　　突然的声音，让王小冲吓了一大跳，在这种情况之下，王小冲有些心虚的看着空姐，生怕自己刚刚偷看钱妃兰裙底春光的事情，给这个空姐发现了，但当王小冲看到空姐的一张弹指可破的俏脸之上一如平常以后，才暗暗的松了一口气，正想说没有什么，突然间，王小冲心中一动：“小姐，麻烦你，给我找一床毛毯来。”
　　空姐点了点头：“好的，先生，你稍等。”
　　说着，空姐转过身去，向着乘务室走了过去，王小冲目视着空姐的一个正在天蓝短裙紧紧的包裹之下的正在随着走路的姿势而不停的划着优美的孤形的美臀，突然间有一种心动的感觉：“这空姐，长得还真的很甜呀，不知道有没有机会认识她一下。”
　　不一会儿，空姐将毛巾拿了过来，王小冲微微一笑，说了一声谢谢以后，接过了毛毯，轻柔的盖在了吴丽丽的身上，钱妃兰身体一动，王小冲转头一看，正是刚刚那个给自己拿毛巾的空姐。
　　看到空姐甜甜的样子，王小冲王小冲的心儿一动，在这种情况之下，王小冲微笑着对空姐道：“小姐，不好意思，你看看，这飞机上的人都睡着了，我连个说话的人都没有，不知道你能不能陪我说会儿话呢，要是这两个小时都找不到人说话的话，那我不是要无聊死了么。”
　　一边说着，王小冲一边露出了期待的神色看着眼前的美女空姐。空姐看到王小冲的灿烂的笑容，也不知怎么一回事，脸上微微一红：“先生，不好意思，我们现在是工作时间，所以不能陪你聊天了，请你回到自己的坐位上去好不好。”
　　王小冲不死心道：“小姐，你看看，现在飞机上的人都在打瞌睡，我只是想找你聊聊天的，你给别人服务也是服务，陪我聊天不也是工作么，你陪我聊一会儿吧，这样吧，我们说好，只要你有工作，你就去做，这样，我们又聊了天，又不耽误你的工作，那不是两全其美么。”
　　听到王小冲这样一说，空姐有些心动了起来，也不知怎么一回事，刚刚空姐看到王小冲温柔的给身边的一个女士盖被子那温柔的样子时，心弦一下子触动了起来，所以不时的关注着王小冲，现在又看到王小冲正一脸期待的看着自己，空姐不由的下意识的点了点头。
　　看到空姐答应了自己，王小冲不由的一阵的高兴，在这种情况之下，王小冲不由的拉起了空姐的小手，向着后排坐位上走了过去，一边走着，还一边小声的兴奋的道：“小姐，走，我们到那里去，我看到后排坐上还没有人坐呢，我们正好可以坐在那里聊聊天。”
　　空姐没有想到王小冲会突然间拉起了自己的手来，一张弹指可破的俏脸不由的一红，下意识的想要将手给缩回来，但是却已经身不由已的跟着王小冲向着后排坐走了过去。
　　王小冲坐了下来，拉着空姐的手坐在了另一个坐位之上，空姐的脸更加的红了起来，看到空姐的样子，王小冲不由的微微一乐：“小姐，你真的好美呀，不知道，我能不能知道你的芳名呢。”
　　一边说着，王小冲一边盯着空姐的俏脸，一边欣赏起了空姐来了。空姐张了一双桃花眼，那水汪汪的波光，让王小冲有些心动了起来，而现在，空姐正红着脸，使得她看起来更加的妩媚了起来，一阵阵的香风从空姐的身上散发了出来，王小冲知道，那是空姐的淡淡的体香和香奈儿香水的味道，闻着这股好闻的香气，感受着空姐的妩媚的目光，王小冲有些心猿意马了起来。
　　“我叫张依依，你呢。”空姐看到王小冲目不转睛的看着自己，一张弹指可破的俏脸更红了，在王小冲的目光的注视之下，张依依说出了自己的名字，但一个头却害羞的低了下去，几乎不敢看王小冲，浑然忘记了，自己的小手，还给王小冲抓在手里呢。
　　王小冲一边体会着从张依依的小手上传来的那种温柔而细腻的感觉，一边趁着张依依低下头以后，是量了这个有些羞涩的美女来，张依依能当上空姐，那身材自然是没有得说的，那硕大的胸脯上，一对高耸入云的玉女峰正在天蓝上衣的包裹之下，呼之欲出，使得王小冲知道，这个张依依，绝对不是可以一手掌握的女人。
　　而现在，因为张依依是坐着的缘故，所以，她的一双美腿也露在了短裙之外，看起来是那么的诱人，看到那美腿，王小冲的心儿突然间跳动了起来，张依依看到王小冲突然间不吭声了，不由的抬起了头来看着王小冲，却看到王小冲正盯着自己的玉腿看着，心跳之下，张依依不由的微微的闭起了双腿：“先生，我告诉了你的名字，你还没有说呢。”
　　王小冲这才如梦初醒一样的抬起头来，却看到张依依正在那里睁着一双水汪汪的大眼睛，看着自己，而显然的，自己刚刚不礼貌的举动，息然也给张依依看在眼里了，大这种情况之下，王小冲不由的不好意思的一笑：‘对不起，张小姐，你太美了，我一时没有忍住，但你放心，多绝对没有别的意思，我只是想要好好的欣赏你，对了，我叫王小冲，很高兴认识你。”
　　王小冲下意识的想要伸出手来，却感觉到自己的手正握着张依依的手呢，不由的紧了一紧。
　　张依依的弹指可破的俏脸又是一红，看了看王小冲，想要说什么，但马上的，张依依站了起来：“对不起，王先生，那边有个客人叫我了，我得过去一下，我等一下，我马上就回来。”一边说着，张依依看着王小冲，示意他给自己让出一条路来，王小冲看到张依依的样子，不由的微微的一笑，身体向后一靠。
　　看到王小冲的样子，张依依的心莫名的一跳，但是现在张依依却无瑕去多想王小冲的笑容之间包含着什么意思，而是贴着椅背向外走去，王小冲等的就是这一刻，在等到张依依路过自己的正当面折时候，王小冲突然间坐直了身体，而因为那椅子之间的距离实在是太小了，只听得张依依啊的一声，王小冲的头已经凑到了自己的一个正在天蓝的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀的边缘之上。
　　虽然王小冲并没有将脸贴上去，但是因为王小冲的头离张依依的一个浑圆挺翘的美臀实在是太近了，近得张依依都几乎能感觉得到从王小冲的鼻子里呼出来的热气，正一股股的扑打在了自己的美臀之上，刺激着自己的神经，使得自己美臀上的皮肤在泛起了一层鸡皮疙瘩的同时，也感觉到了一阵的酥痒。


第067章 飞机上的空姐 二
　　“天啊，这个人怎么这么大胆呀，长这么大，还没有哪个男生，这样的近距离的看过我的美臀呢，真是羞死了，不过也真奇怪，这种感觉，好像很舒服一样的。”
　　张依依在心中呻吟了起来，而那种酥痒的感觉，让张依依一下子感觉到无力了起来，若不是用手扶着椅子，张依依说不定已经软下了身子了。
　　如此近距离的观察一个美女，尤其是第一次见面的美女的美臀，对王小冲来说，也是第一次，一种刺激的感觉传来，让王小冲的身体的某个部位一下子坚硬了起来，这时的王小冲感觉到，自己的社野里，竟然全是张依依的一个正在天蓝的短裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀的影子。
　　一股淡淡的，女性身体深处特有的幽香，正从张依依的正被短裙紧紧的包裹着的美臀之上散发出来，诱惑着王小冲的神经，使得王小冲不由仔细的打量起了张依依的美臀来了，王小冲看到，张依依的美臀是那样的浑圆，那样的挺翘，那样的丰满而诱人，那优美的孤形，充满了诱惑的味道，看得王小冲不由的色心大动了起来。
　　在这种情况之下，王小冲不由的下意识的将手伸了出来，扶在了张依依的纤纤细腰之上，张依依感觉到了王小冲的举动，不由的身体微微一僵，正当张依依想要甩开王小冲的双手的时候，王小冲的声音温柔的响了起来：“小姐，不好意思，这坐位之间的空隙实在是太窄小了，来，我扶着你，你过去吧。”
　　虽然知道王小冲是在借帮的吃着自己的豆腐，但是听到王小冲这样一说以后，张依依的心却还是不由的微微一定，在这种情况之下，张依依下意识的点了点头，王小冲的手上微微一用劲，开始在张依依的一个正在天蓝短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上滑动了起来，一边装着用劲的将张依依向外推着，一边借机用手掌感觉起张依依的美臀上那种温热而又柔软弹性的气息来，张依依的心怦怦的直跳着，在王小冲的帮助之下，张依依终于从王小冲的身边走了出去，只是这时的张依依，脸已经红得跟一个{子一样的。
　　张依依当然知道，王小冲虽然是好心的帮着自己，但在帮着自己的同时，那一双火热的大手掌，也在自己的正被天蓝的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀之上游了一个遍，想到自己才和王小冲认识不到三分钟，自己的小美臀就给这个英俊的男人摸过了，张依依的心就不由的怦怦的直跳了起来，不过让张依依自己都感觉到奇怪的是，做为末经人事的自己，在感受到了王小冲的意图以后，不但没有责怪王小冲，反而心中有一种异样的欣喜。
　　王小冲的手不停的在张依依的美臀之上滑动着借口着帮助张依依，其实则是在尽情的抚摸着张依依的美臀，感受到了张依依天蓝短裙包裹之下的美臀上的惊人的弹性的热力以后，王小冲感觉到，自己全身的血液都向着身体的某一个部位集中了起来，身体也开始在这个时候悄悄的抬起了头来。
　　感受着手指尖残留的张依依美臀的余温和弹性的感觉，王小冲有些陶醉的将手放在了自己的鼻子面前，深深的呼吸了一下，做出了陶醉状，那样子，好像是恨不得将张依依美臀带给自己的余香和惊艳的感觉给深深的记在心中一样的，过了好一会儿，王小冲才将手放了下来，嘴角的邪邪的笑容更明显了。
　　“没有想到，这小美人儿的美臀竟然是如此的弹性，如此的柔软，而且更为难能可贵的是，这小美人儿好像并不十分介意我去抚摸她的美臀一样的，早知道这样子，我就应该让她多在这里站一会儿了，那样的话，我就可以好好的享受一下这小美人儿的美臀了。”
　　想到这里，一股异样的刺激涌上心头，使得王小冲的身体，又坚硬了几分。
　　张依依如逃一样的向着那个客人走了过去，心中还不敢的回想着刚刚王小冲的大手在自己的天蓝短裙紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上上下其手的感觉，而想到这些，张依依的俏脸更红了，这时，张依依不由的皱了一下眉头，身体也微微顿了一下，原来，突然间张依依感觉到身下一阵凉凉的，竟然是贴身衣物有些潮湿了起来。
　　服务完那个客人以后，张依依站在了那里，犹豫着自己要不要再回到王小冲的身边去，王小冲的大胆，让悄依依感觉到了一丝的后怕，但是那种异样的刺激，却诱惑着张依依，看着正坐在那里一脸期待的看着自己的王小冲，张依依的心又活动了，在这种情况之下，张依依咬了咬牙，快步的向着王小冲走了过去。
　　走到王小冲的身边，张依依红着脸对他说：“王先生请让一下，我要进去了。”
　　王小冲微微一笑，又一次的将身体靠后，同时，笑嘻嘻的看着张依依，张依依正想要用刚刚的姿势走进里面的坐位，但是突然间张依依跟想起了什么一样的，突然转过身来，面对着王小冲向着里面挤了起来，同时，张依依的脸上露出了一丝顽皮的笑容看着王小冲，那意思是：“刚刚我背对着你，给了你一个机会，摸着了我的美臀，但现在我面对着，你，多看你还能将我怎么样。”
　　看到张依依的一张弹指可破的俏脸之上露出来的顽皮的样子，王小冲几乎要乐得笑出声来，同时，王小冲的心中对这个女孩子一下子有了好感，看到王小冲的样子，张依依一点一点的向里挪动着，同时，一双水汪汪的大眼睛，不停的看着王小冲，以防止王小冲又突然间发难，以使得自己好有时间能逃离。
　　王小冲看到张依依小心的样子，一时恶作剧心起，在这种情况之下，王小冲作势向前一扑，张依依看到王小冲的样子，不由的吓了一大跳，身体连忙的向边上一闪，开玩笑，如果这一次王小冲扑过来的话，那可是正好扑到自己的肉包子之上，末经人事的自己，又怎么会受得了这样的挑逗呢。
　　可惜的是，天公不作美，悄依依正要闪开，飞机却突然间震动了一下，虽然这个震动身微小，但是正在心慌意乱的张依依却一个措手不及，一个身体向前一扑，这样一来，就等于张依依是主动的投怀送抱了，而张依依也眼疾手快，一双手撑在了椅背之上，才没有让自己扑入到王小冲的怀里，但这样一来，张依依的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰，却等于是送到了王小冲的嘴边。
　　感觉到这种情况，又感觉到王小冲的鼻息之中热热的气息，正扑打在自己娇嫩的胸前皮肤之上，张依依一下子僵在了那里，就在张依依不知如何是好的时候，突然间感觉到，王小冲的一双大手，竟然又一次的搂在了自己的一个正在天蓝的短裙的紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的屁股之上，那种让人心动的男性气息，让张依依的身体有些发软了起来，看着张依依的样子，王小冲再也忍不住的轻轻的一用劲，只听得张依依嘤咛了一声，一个身体就软软的倒在了王小冲的怀里。
　　这一倒下来，张依依就感觉到，自己的一对正在上衣的包裹之下的硕大的乳房，正好压在了王小冲的头上，从王小冲嘴里呼出来的热气，让张依依心慌意乱了起来，想要挣扎着离开王小冲，但是那全身无力的感觉，再加上胸前传来的那种美妙的感觉，却让张依依不由的更加发软了起来，更别说挣扎了。
　　王小冲一边呼吸着从张依依的乳房处传来的那种让人心动的乳香，一边轻轻的用脸在张依依的乳房上磨擦了起来，虽然隔着一层薄薄的乳罩，但是王小冲仍然能够感觉得到，张依依的乳房是多么的柔软，多么的弹性，而受到这种刺激，王小冲的放在了张依依的大屁股上的手儿，也开始慢慢的滑动了起来。
　　张依依的心怦怦的直跳了起来，越来越发软的身体，让张依依渐渐的支持不住自己了，在这种情况之下，只听得张依依嘤咛了一声，五个身体就软软的倒在了王小冲的怀里，顿时，王小冲就给一阵温香软玉包围了，那种刺激的感觉，让王小冲的大鸡巴一下子就硬了起来，无巧不巧的，正好顶在了张依依的小腹之上，同时，王小冲的手更加的用起了劲来了，将那张依依的香软的身体紧紧的搂在了怀里，感受起张依依美妙的胴体给自己带来的那种刺激而诱人的感觉来了。
　　张依依感觉到，从王小冲的鼻子里呼出来的热气，正一阵阵的钻入到了自己的乳房娇嫩的肌肤之上，使得自己变得躁热了起来，而正在内裤的紧紧的包裹之下的柔软而充满了诱惑的肉缝之中，也开始慢慢的渗出了水来了，在这种情况之下，张依依不由的挣扎了起来，可是很快的，张依依就发现，自己这样一挣扎，就等于是将自己的乳房和自己的小腹在王小冲的头和大鸡巴上磨擦着，说是挣扎，反倒不如说是挑逗来得恰当呢。
　　在这种情况之下张依依一动也不敢动起来，感觉到了张依依的身体变化，王小冲不客气的将手撩起了张依依的约色短裙，开始在张依依的美臀之上抚摸了起来，一边感受着上面的柔软和弹性，王小冲一边喃喃的道：“依依，没有想到，你的小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢。”
　　王小冲因为头已经给张依依的乳房压在了底下，所以虽然说着话，但是语气却变得含糊不清了起来。
　　张依依听到王小冲这样一说，一张弹可破的俏脸不由的涨得通红了起来，在这种情况之下，张依依不由的道：“王先生，不要，不要这样子，放开我，放开我好不好，你这样的摸我，给人家看到了，以后我就没脸见人了，快点放开我，求求你了，王先生，这样不行的，你，你这样让我以后怎么见人呀。”
　　张依依的软声衷求，并没有取得王小冲的同情，反而更加的激起了王小冲征服的欲望，在这种情况之下，王小冲的手指熟练的一滑，便来到了张依依的臀缝之间，开始隔着丝袜和内裤，抚摸起张依依的菊门来了，末经人事的少女，又怎么经得起身为花从老手的王小冲的挑逗，在这种情况之下，张依依不由的发出了嗯嗯的声音，那妩媚的声音，传入到王小冲的耳朵里，全王小冲带来了更为刺激的感觉。


第068章 飞机上的空姐 三
　　“王先生不要，不要摸我那里，求求你了，我，我已经软了下来了，真的，我已经软了，求求你了，只要你不弄我，你想怎么样都行，求求你了，还不行么。”
　　张依依一边扭动着身体，一边小声的衷求着王小冲，只是此刻的张依依的一张弹指可破的俏脸之上，已经是春潮泛滥了，显然的，在王小冲的高超的挑逗技巧面前，给张依依带来的享受显明的要比娇羞要多得多，不然，张依依也不会出现那样的表情了。
　　“好，依依，我就相信你一次，但为了证明你的诚心，我现在问你一个问题，你要回答我，只要你如实的回答了我，我就会放过你了。”
　　一边说着，王小冲的手一边不老实的从张依依的菊门绕了过去，直接的按到了张依依的肉缝之上，在那里按压了起来，张依依刚刚听到王小冲说要放过自己而微微松了一口气，可是还没有等到这口气顺过来，王小冲的手已经放在了自己的肉缝之上在那里抚摸了起来。
　　末经人事的少女的肉缝，又何曾给陌生的男人这样的玩弄过，一种异样的刺激的感觉传来，让张依依不由的啊了一声，而性感的嘴唇也轻轻的咬了起来，脸上更是红得要滴出血来一样的，一阵阵的酥痒的感觉传来，让张依依不由的开始扭动着身体，娜样子，即像是在迎合着王小冲在自己的肉缝上的挑逗，又想是在挣扎着，至于真正是什么样的意思，也许，只有张依依内心深处最明白了。
　　“王先生，别，别，别，不要，不要再摸我那里了，我，我会受不了的，啊，王先生，舒服，好舒服呀，你，你快点问我问题吧，你，你要知道，这里，这里可是飞机之上，你，你我的事情，要是给人发现了，那，那可是不得了的。”
　　张依依喃喃的呻吟着，偶尔之间说出的舒服两个字，才暴露了， 在王小冲的玩弄之下，她是多么的舒服。
　　“好，依依，那你告诉我，你的内裤是什么颜色的。”　一边说着，王小冲一边突然间伸出了一根手指，在张依依的肉缝之上重重的按压了一下，在惹得张依依又闷哼了一声以后，王小冲才道：
　　“依依，没有想到，你的肉缝竟然是如此的敏感呢，你看看，才没有摸几下，你的肉缝里面的淫水就流了那么多。”
　　张依依嘤咛了一声：“王先生，不要再逗我了，不要再逗我了，我，我穿的内裤是蕾丝花边的天蓝的内裤，你，你可以放过我吧。”
　　感觉到自己肉疑里流出来的淫水越来越多了以后，张依依娇羞的说出了自己的内裤的样式和颜色，以求王小冲早点放过自己，以免得自己给王小冲挑逗得浪叫出声来，那可就不好了。““那好，依依，为了证明你跟我说的是实话，那你让我看一下。”
　　一边说着，王小冲一边慢慢的潜下了身体，向着张依依的两腿之间靠了过去，张依依心中只想着王小冲早点放过自己，所以在感觉到王小冲的动作以后，不但没有反抗，反而分开了双腿，将自己的身体又向上抬了几分，方便着王小冲的观察。
　　在两人的配合之下，王小冲终于来到了张依依的两腿之间，抬起头来，向着张依依的两腿之间的那条迷人的肉疑看了过去，王小冲看到，张依依的肉包子正鼓鼓的，而那正紧紧的包裹着那里的，不正是张依依嘴里所说的那天蓝的丝蕾内裤么，想到张依依没有骗自己，王小冲的大鸡巴一下子暴涨了起来。
　　一阵阵的带着微微腥骚的气息，从张依依的两腿之间的肉缝之中散发出来，冲入到了王小冲的鼻子里面，让王小冲的心神不由的一荡，而同时，王小冲又看到，那正紧紧的包裹着鼓包包的肉缝的天蓝的肉裤之上，正有一滩湿迹，在那里慢慢的扩大着，而随着那淫水越来越多，那种腥骚的味道也越来越浓了起来。
　　“依依，你的那里好美，真的好肥呀，我看看，你的淫水，已经将内裤都打湿了呢，来，让我舔一舔吧。”
　　一边说着，王小冲一边不由分说的将舌头伸了出来，在张依依的肉缝上轻轻的舔了一下，张依依啊的轻叫了一声，一个身体剧烈的颤抖了起来，那淫水又多了几分，看感觉到张依依那迷人而又娇羞的样子，王小冲再也忍不住自己内心的冲动，而是又一次的伸出了舌头，想要再一次的舔上张依依的肉缝，至于张依依在自己的这样的挑逗之下会不会因为呻吟出声而吸引别人的注意，王小冲已经管不了那么多了。
　　可是让王小冲没有想到的是，这一次，张依依却剧烈的摇动起了身体，声音虽然很轻，但是却透露出一种坚定：“王先生，说好了的，不能这样的，你再这样的话，我可就不理你了，我要知道，这可是在飞机之上，你要是再这样的话，我可得叫了。”
　　王小冲听到张依依这样一说，不由的微微一愣，动作自然也停了下来，张依依抓着这个机会，挣扎着坐了起来，整理起了自己已经给王小冲弄得有些凌乱的衣服。
　　王小冲虽然也知道这是在飞机之上，自己不能将张依依怎么样，最多也就是过过手瘾和嘴瘾，但是张依依的拒绝，却还是让他心中感觉到有些不舒服了起来，在这种情况之下，王小冲坐了起来，微微的喘息着，不吭声了，张依依整理好了衣服，回过头来，看到王小冲的样子，不由的格格一笑：“王先生，我知道你最好了，不要生我的气好不好，你要知道，这可是飞机上，我们不能怎么样的，求求你了，不要生气了。”
　　王小冲看到张依依不但不怪自己刚刚对她的挑逗，反而软声劝慰起了自己来了，心中不由的得到了极大的满足，在这种情况之下，王小冲心中的那一丝失落一下子荡然无存了，看了看张依依那弹指可破的俏脸之后，王小冲道：“依依，你是我见过的最美的女孩子，真的，因为你太美丽了，所以我才一时间没有忍住，所以，请你不要对我刚刚的动作而生气好不好，不然的话，我将失去一个美丽的朋友了。”
　　听到王小冲这样一说，张依依的俏脸又红了起来，在妩媚的白了王小冲一眼以后，张依依才道：“王先生，你真是个笨蛋，你刚刚那样的弄我，我不但不生气，反而感觉到很舒服呢，唉没有想到，我张依依第一闪和男人在一起亲热，竟然会是在飞机之上，这真是造化弄人呀。”
　　听到张依依说是第一闪，王小冲的心不由的一跳，抬起头来看了看张依依，王小冲道：“依依，你说什么，你说刚刚你是第一次和男人在一起，那你不是。”
　　看到王小冲有些怀疑的表情，张依依不由的在王小冲的大腿之上狠狠的捏了一把：“你个死王先生，这件事情上，多骗你干什么呀，我真的是第一次，要不是你刚刚给你姐姐盖毛毯的动作深深的打动了我，我才不会让你占便宜呢。”
　　看到张依依的表情和那娇嗔的样子，王小冲不由的一乐：“哈，捡到宝了。”
　　在这种情况之下，王小冲不由的打蛇随棍上：“依依，那你能不能告诉我你的电话呢，这样以后有空的时候，我就可以吃你吃饭了，以谢谢你对我在飞机上的照顾。”
　　说到照顾的时候，王小冲特别的加重了语气，一双眼睛还不怀好意的在张依依的一对丰满而充满了弹性的玉女峰上扫了一眼，那其中的含义，就算是笨蛋，也应该能看得出来吧。
　　张依依点了点头，从口袋里掏出了纸和笔，在上面飞快的写着什么，然后交给了王小冲：“王先生，这是我的电话号码，你有空的时候，就联系我吧，现在马上要到达了，我得去准备一下了，谢谢你给我带来了一次难忘的飞行。”一边说着，张依依一边突然凑过嘴来，在王小冲的脸上亲了一下。
　　王小冲回到座位的时候吴丽丽也醒了：“你去那了？”
　　“上洗手间！”王小冲边坐边道：
　　吴丽丽笑道：“谢谢！”
　　王小冲当然知道她说的是毛毯：“客气了。”
　　“花城我肯定比你熟悉，你有空的时候，就联系我。”吴丽丽拿出小包写了电话号码递给王小冲。
　　“好啊！有时间一定找你。”
　　“各位旅客飞机马上要到达花城机场，请各位旅客纪好安全带。。。。。。”
　　告别吴丽丽，王小冲打车前往全福酒店。没有通知牛三全这些家伙，不然又搞得满城风雨。昨天和今天连续造人运动，在加上赶飞机。都没休息好，王小冲躺在床上看了一会省纪委的资料，不知不觉睡了。根本不知道，两个大美女在等他电话，因为在飞机上根本不能开手机。毕竟现在不是十年后，现在在飞机上开手机可是很危险的事。
　　“下次见到他一定要他知道放我飞机的后果。”吴丽丽躺在床上狠狠道：
　　“这么久连电话都没一个，下次再也不理那个坏家伙。”张依依一边吹头发一边心里骂道：
　　省纪委内设机构： （一）办公厅 （二）监察综合室 （三）政策法规研究室 （四）党风廉政建设室 （五）纠正部门和行业不正之风室（挂省人民政府纠正部门和行业不正之风办公室牌子） （六）执法监察室 （七）第一纪检监察室 （八）第二纪检监察室 （九）第三纪检监察室 （十）第四纪检监察室 （十一）案件审理室 （十二）信访室（举报中心） （十三）宣传教育室 （十四）干部室（与机关党委办公室合署办公）（十五）案件管理室


第069章 美女上司
　　上午十点多，王小冲离开酒店找房子。可惜现在中介还很少，没有后来的满大街都是中介。找了半个小时好不容易找到一家，刚刚进门就听到一位大妈的声音：“年轻人找房啊？”
　　“是的，啊姨。”王小冲道：
　　“坐吧！啊姨最喜欢帮你这样的年轻人找房子，你是租多大的？”大妈笑道：
　　“我是买房，啊姨。”
　　大妈道：“想不到你这么有本事，这么年轻就自己买房了。要多大的？有什么要求？”
　　“楼中楼，或者小别墅也行。”
　　“大生意啊！”大妈心里想到。“你先坐一下，啊姨帮你找一下很快。”
　　“好！”
　　本来这样的房子98年还不多，大妈很快就找到。“小别墅没有，那个楼中楼有两套，你和啊姨去看看。”
　　“好的。”
　　到地方一看，离市区很近而已环境很好。房子装修过，家具什么都有。不过肯定要换。“小伙子你看这么样？”
　　王小冲很满意道：“啊姨！这套房子我要了。”
　　“小伙子不看另一套了？”
　　“不用了，这套我很满意。”王小冲笑道：也只有有钱人或者有权的人才会这样，一般人家买房子不看半个城市的房，都不会买。
　　大妈高兴归高兴，还是问道：“小伙子这套房六十万，你？”
　　“啊姨放心，钱我够。”
　　“那好，我打电话给户主让他到公司办手续。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　买完房子王小冲郁闷了，虽然家具这些都有，可不合适自己。难道要自己一一去买？自己那有个米国时间？无奈下还是老实把自己想要的家具和风格交给专业人员。自己还是老实在酒店住几天。
　　纪委大楼的国徽灿灿生辉，耀人眼目，大楼更显气派雄伟。
　　中山路上车流如梭，王小冲下了出租车，看着宽敞的大街。华丽的路灯，那一辆辆疾驰而过的高级轿车，王小冲轻轻叹口气，花城的建设不错，比起京城，也不过是个繁华的城市而已。大门两旁，英姿飒爽地武警战士笔直而立。
　　接待人员查看了王小冲的介绍信和工作证后放行。王小冲去干部室报了道，又在干部室林主任陪同下去八楼见黄副书记，楼道里。电梯中。人人都显得极为忙碌，有认识林主任的就点头打声招呼。也有人好奇的打量王小冲，却没人说什么。
　　“叮”，电梯在八楼停下，王小冲跟在林主任身后出了电梯，却见迎面走来一名穿着黑色女士西装的中年女士，肤色白皙，气质出众。
　　见到林主任，女士就和他握手寒暄，林主任回头给袁主任介绍，“认识一下，这是咱们纪委机关服务中心的袁主任。”又对中年女士道：“王小冲同志是纪检监察室的新副主任。”
　　中年女士微笑和王小冲握手，“袁丹。”王小冲的任职公告早就贴出来了，虽然见到王小冲年纪看起来甚轻，但省委机关藏龙卧虎，袁丹已经见怪不怪，笑孜孜道：“王主任，晚点再和你聊，关于你的住房和福利待遇，有什么要求你可得想好，一次性解决，下次再找我可就得贿赂我了！”
　　王小冲笑笑不语。看来袁丹在这个岗位肯定游刃有余，能极快的和陌生干部消除隔阂，虽然只是小小地玩笑，却令王小冲颇有一种宾至如归地感觉，同刚刚进入纪委大楼体会的那种压抑肃穆形成鲜明的对比。
　　宽敞气派的办公室里，王小冲见到了黄副书记，虽然是五十多岁，黄副书记却不怎么显老，头发乌黑浓密，看不出漂染的痕迹，脸上有些淡淡地鱼尾纹，眼睛很有神，就算说他三十五六，怕是也有人相信。
　　黄副书记微笑和王小冲握手，“欢迎你加入我们纪检队伍。”
　　“以后还要请黄书记多指点。”
　　王小冲忙讲了几句客套话，无非是要认真学习，提高水平，还请黄副书记以后多多批评教育等等，更因为黄副书记言语里的别样意味加了几句一定要学习纪检干部优良传统，争取成为一名合格的纪检干部之类的话。
　　王小冲知道，纪委系统有其特殊性，如果自己提上来后专门走纪检路线就罢了，但自己明显是来部委镀镀金，不几年铁定跳出纪检系统，难免就会使得一些纪检系统内的领导对自己有看法，越是这样，自己越发要谦虚低调，早日扭转这些对自己有偏见领导的看法。
　　当然，黄副书记这句话也可能是真心欢迎自己，并不是话中有话。
　　黄副书记关怀了几句王小冲的生活问题后，就起身道：“走吧，去纪检监察室开个会，给大家介绍介绍你。”
　　纪检监察室在六楼，占了整个楼层。一套人马，挂两个牌子，一个牌子是纪检监察室，另一个是第一纪检监察处。
　　纪检监察室设综合组，机关组以及地方组，核定行政编制五十多人，常务主任兼综合组组长张美丽，常务副主任王小冲，副主任兼第一组组长李清风，副主任兼第二组组长洪南山。三人都是副处干部，此外还有一名副处级监察员，数名正科级监察员，副科监察员，科员。副科员若干，可以说都是有级别的。
　　除了行政编制外，纪检监察室尚有几名事业编，文秘五名，打字员两名，司机四名，这些事业编人员隶属于省纪委机关综合服务中心。
　　黄副书记召开了纪检监察室副处级以上干部会议，向大家宣布了对王小冲的任命，王小冲也简单讲了几句话。感谢组织的信任和培养。这是荣誉，也是责任，请组织和同志们支持、帮助、监督，大家携手在上级领导地指导监督下，齐心协力把纠风室工作做到最好。
　　黄副书记走后，主任张美丽就给王小冲介绍纪检监察室地情况。领王小冲在各个办公室转了转，同是处级干部，同县级县委书记比起来，省委委的处长、主任等管地人可就少得可怜，要说权力分量，一个是土皇帝，一个统筹全省工作，孰重孰轻很难分清，或许很多处长、科员巴不得下放。但志存高远的话。在省委的任职经历可就弥足珍贵。
　　王小冲的办公室宽敞明亮。明媚的阳光透过百叶窗射进来，窗外还有不少花草。
　　现在王小冲才认真看自己的上司，张美丽一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发绑起来，使得张美丽的一张俏脸露在王小冲的面前，张美丽中等身材，但身体却玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得张美丽在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，张美丽的一对丰满而坚挺的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出张美丽那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是张美丽盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，张美丽的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，张美丽的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，玉腿仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了美妇修长而笔直的双腿之上，将张美丽美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。仔细一看，张美丽如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴，只张美丽的眼睛之中，比其他女人多了几分威严。
　　“王处长你看一下办公室有什么需要就告诉秘书小刘，她会帮你准备。”张美丽笑道：
　　王小冲道：“处长以后还要您多指点。”
　　“那里，共同学习。没什么事我就先回去，有什么再找我。”
　　“您慢走。”
　　等美女上司离开，王小冲点了支中华香烟。纪委可不好干啊！当官的没个人喜欢纪委的，当官的只喜欢组织部。毕竟一个是抓人丢官，一个是升官。纪委可不是说查谁就查谁，比如王小冲现在是副处，让他去查副厅干部根本不可能。除非领导发话，不然根本不能查。就算硬着查到什么，也要看人家背景硬不硬。没什么背景那还好，你就背个处分以后升官很难而已。但是碰到个硬的，丢官分分钟钟的事情。
　　查部级领导，需要中央纪委下来。查厅级干部需要正部副部领导下命令，查正处副处官员需要厅级领导下命令。查正科副科需要处级领导下命令。根本乱来不了，乱来就是越权。
　　整个上午两个小时，王小冲都在看一些上访信或者没有完成的案件。没什么人来汇报情况。毕竟王小冲才上任，没有亲密的手下。别人也不会乱靠过来，这个时候来的不是下套就是在这里坐板凳的。
　　十一点的时候纪委机关服务中心的袁主任竟然亲自过来，“王主任没打算你工作吧！”门是开着的袁丹敲了俩下问道：
　　“袁主任快请进！”王小冲站起来道：
　　袁丹微笑道：“王主任不用这么客气，我过来是想问一下你对住有什么要求。”
　　“袁主任请坐，我一个人单身没什么要求。就不麻烦组织了！”王小冲道：
　　这么年轻，而已是中央下来的。文章都上过中央报纸背景能小吗？如果是一般的副主任袁丹根本不会亲自过来。“这可不行，没个好地方休息。那可是会影响工作！”
　　想不到袁丹竟然开起了玩笑，王小冲也乐呵呵道：“袁主任真的不用，我有房的。”
　　“那车呢？”
　　现在纪委有两辆奥迪，三辆本田，两辆面包车，一辆小巴。王小冲这些都知道，没来纪委前。省纪委所有的资料王小冲都清楚，不管是纪委书记，副书记，还是下面的科员。“这些就不麻烦组织了，辛苦袁主任跑一趟。”
　　“跑一趟到没什么，请我吃顿饭就行。”
　　“没问题，不过今晚不行。”
　　“知道他们要给你接风，改天好了。”
　　“一定一定。”王小冲道：这个大美女主任提点和暗示自己，看来眼光真不错。刚刚说车，其实一开始就可以直接说住房和车，但分开就不一样。毕竟王小冲只是副处，上面有正处，副厅，正厅领导，车就这么多难道还想和领导抢？
　　袁丹可不是个简单人物，虽然是个寡妇可在纪委混得风声水起，就是花城也有不少关系。王小冲的身份只有副部以上的领导才知道，其他人根本不知道。其他人想查根本查不出来。
　　王小冲又点了根香烟，心里笑道：“想不到纪委美女这么多，两个主任都是三十出头的美女。处里还有两个小美女，虽然刚刚没仔细看。但王专家随便看两眼就知道。”


第070章 两位美女上司 二
　　袁丹离开王小冲办公室，来到张美丽这里，直接开门进来：“在忙什么呢？”
　　两个美女领导应该很熟悉，张美丽离开椅子站起来笑道：“这个时候过来？不会是来请我吃午饭吧？”
　　“来招待一下你新来的同事。”袁丹关了门坐下笑道：
　　张美丽呵呵笑道：“你不会想老牛吃嫩草吧？”
　　“去你的！我看你是近水楼台先得月，自己吃了。”袁丹反取笑道：
　　“好了，不和你说笑了。到底来干嘛？”
　　“不是说了吗？给你的新同事安排住宿。”
　　“这点事还劳犯你大处长亲自过来？”
　　袁丹换了个脸色，一本正经道：“你新来的同事可不简单，你可要小心了。”
　　“不到二十五岁，副处级干部而已还是实权能简单才怪。”张美丽也认真道：
　　“他的背景？”袁丹问道：
　　张美丽摇摇头道：“我也不清楚。”
　　“晚上你们给他接风，一起套他的底？”
　　“上面来的，随便乱来怕引火烧身。”张美丽道：
　　袁丹无奈道：“我们现在看起来风光，可那点都不如下放。”
　　安排两个美女的级别，下放不是县长就是书记。背景够强起码混个常委副市长，那样才是风声水起。在省委机关上面头头太多，手下就那么几个人。做事不容易啊！“我也知道。”
　　“我看到他的资料，除了年龄和学历，估计全部是假的。”
　　张美丽也来精神了问道：“这么说？”
　　“第一从中央下来，直接副科变正科。这是需要多大的背景？”
　　“说不定市领导看重？”
　　“别逗了，那几率比买彩票还难。还有他的招商不说，单单那文章？一般估计没发出去就已经下台。”
　　“有道理。”
　　“那晚上？”
　　“按你说的做。”张美丽也心动道：
　　另一边文秘小刘敲门，“请进。”王小冲道：
　　“处长晚上大家给您接风，您看？”文秘进门问道：
　　“好的，不过地方我定。就不用大家破费了。”
　　“这样不好吧？”
　　“没事，你就和大家这么说，不然我可不去了。”王小冲开玩笑道：
　　“处长，我知道了，我去和大家说。”文秘小刘虽然知道领导开玩笑，但还是老实道：
　　-------------------------------------
　　下午回酒店梳洗的时候，王小冲才发现在飞机上两个美女写下电话号码的纸条。王小冲猛拍了一下自己的额头，自己这么把两个大美女给忘了。连忙打过去，给两个美女道歉，请吃饭，送礼物全部承诺了，两个美女才放过他。
　　“难道自己因为研究黄帝欲女心经？”王小冲想了一下，实在想不出来只好先去餐厅包厢等同事。
　　黄帝欲女心经的可不简单，可以说是华夏最厉害的心法之一。而已欲女更是吓死人，黄帝欲女三千想想都恐怖。王小冲虽然有内功，可效果不大，对付一两个女的还可以。女人一多根本不可能。黄帝欲女心经王小冲花了几年的时间和几百万美金，才从南洋一个华侨那买回来。而已只是上部，至于中部，下部到现在还没找到。
　　全福酒店第一包厢里，王小冲等了十来分钟，李清风，洪南山等人陆续来了。还好是这个包厢可以让三十多人同时用餐，不然第一处这么多人还真装不下。张美丽来最迟，还带着袁丹一起来。
　　“我来蹭饭大家不别意吧！”袁丹先开口道：
　　王小冲作为今天的主角，笑道：“袁主任说笑了，我们想请袁主任还没门。张主任和袁主任快请坐。”
　　包厢一共分桌，可以说按级别来分别。处级，科级！这些不用说大家都知道。聊了十多分钟，菜一一送来。张美丽官在这里最大，当然由她先说话：“今天欢迎我们第一处，王处长上任大家一起敬他一杯。”
　　“谢谢，应该是我敬大家。以后还请大家多多指点。”王小冲姿态放低道：
　　“干杯！”
　　“干杯！！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　王小冲被一群人轰炸，就是酒神也抗不住。还好有两个美女领导，接着牛三全的出场，让第一处所有人包裹袁丹。牛三全的到来让场面冷了不少，不过牛三全混了这个久能不知道官场那些门道吗？主动出击，和美女聊天和男的喝酒才让场面又恢复过来。
　　差不多九点的时候，牛三全邀请大家到楼上唱K。市委书记的儿子邀请，谁不去啊？连两个美女领导也不敢拒绝，本来两女想打探一下王小冲，结果牛三全出现什么都不用说了。
　　十点多王小冲勉强保持点清醒。出了包厢给张依依打电话，让她来酒店。好几天没碰女人，两个美女领导再加上第一处三个小美女，还有四五个美丽少妇，能不上火吗？
　　酒店门口等张依依下车，王小冲就拉她上房间。随着房门咔喳一声锁。王小冲的激情和欲望都爆发出来。
　　黑暗中张依依只感觉到对方从背后温柔从容的揽住了。她刚想说什么。王小冲吻上了她的颈项。一种久违的温热鼻息浮动在她耳。吮吸着她上散发的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰。强劲有力的压缩喷发带来的震动在两具躯体中传递。
　　张依依闭上眼睛。轻微的喘息着。吸越来越急促。对方湿热的鼻息游移到自己耳垂旁。最后轻微的蠕动着。一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当王小冲一双手慢滑到隔着衣服挺立的丰胸上时。她竟如触电一般颤栗了一下。一种名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下。她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩。他触摸到膨胀的丰胸。轻轻揉捏着。 她的心悬在了空中。全身发软。她试图推开对方的。但是却没有半点力量。一种弥漫扩散在全身上下的灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢。让她绝望而又渴望。男人的手开始小心动着那两座沉寂已久的温柔火山
　　粗重的呼吸就像一风一般要把张依依吹倒张依依发现自己似乎连脚步移动的力量都丧失了。值的就势靠在对方的胸前。王小冲把她全身转过来。让她揽住自己的脖子。他显感觉到两个热胸部顶着自己的前胸。就轻轻摇晃着自己胸大肌。两只手滑向那翘起臀上游弋彷佛在轻抚掰弄两块俄罗大咧巴面包。
　　张依依再也忍耐不。紧紧搂住王小冲的脖子。把滚烫的脸紧紧贴上对方的脸。王小冲腾出手来捧住她的头。黑暗中王小冲甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头。他的唇已经紧封住了她的嘴。她只感觉到一个强湿热的东西闯入了自己的口腔一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身。令她一阵眩。
　　舌尖相碰的瞬间。王小冲听到一阵轻轻的呻吟。本来就被紧张和恐惧揪住心的女人。又被一阵眩晕的波涛掀翻。她几乎要休克过去。
　　长这么大她还来有被人如此野恣意的吻过。原来的丈夫从男友时代就只会温柔的蜜吻。而这种几乎要从身体深处唤起她欲望的深吻让她第一次感受到了欲炼狱的热。
　　张依依酥软像一个被光了骨头的蛇一般。几乎要瘫软在的。如果不是王小冲适时的搂住她她相信自己已经彻底匍伏在的毯上了。王小冲将她抱起置放床沿上。一盏暗光的床头灯将昏暗柔黄光洒向整个房间。张依依幽怨的呻吟声似乎在胸腔中荡。
　　空调呜呜声显那令人着迷。暖的气流在房间中荡漾。王小冲跪在床沿上让自己的脸紧贴在对方|前情的呼吸着。彷佛要吸尽她身上的香气。衣已经不知道什么时候扔在了的毯上。合体的白色衣服在柔和线下把婀娜多姿的身段显的更加曲线妖娆。女人紧紧搂住男人头。让它挤,在自己胸前。
　　他于小心翼翼的手指伸进她的背后。用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣。然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间鼓喧天之后期待着帷幕的拉开。胸腔中的心脏一阵狂跳。让他有一种的疯狂呼号的冲动。大幕终于缓缓拉开。两只羞怯的山峰在他面前起伏不定。充满生机。乳晕上还生着一圈细的绒毛！
　　一股温热的香浪扑面而来。体香？奶香？花香'羊脂白玉般的山丘上。两个暗红的峰顶随着女人的呼吸起伏抖动王小冲用舌尖轻一舔它们顿变的鲜艳欲滴。浅吮。舌如游鱼。
　　张依依只感觉到一阵阵难以抑制的酥麻感在胸前爆发如火山激荡。似喷薄而出。迷乱中的她只觉自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛。连坐都坐不住。而私密处汩汩溢出的蜜液已经将亵裤彻底湿透。甚至渗透到了黑丝袜外。
　　女人几乎是哀求着他把床头灯关闭时。王小冲只是温柔的替她闭上眼睛。让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感。她终于可以放下心来。任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的衣服乳罩黑丝裤袜以及裤一条一条剥落下来。轻松而惬意。这一刻她觉的自己就像是一条置身于案板上的鱼。渴望着,丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让王小冲可以肆无忌惮的享受这一切。女人呈现在自己面前的体是如此鲜美迷人。温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的腿步。再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红。配上那迷醉动人的火红面庞。无疑要让人抓狂。
　　伴随着他强劲有力的一挺。荡人心魄的“咕吱”一声。无论是男人还是女人都禁不住从内心深处发出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体。那份蜜汁浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之发狂。王小冲几乎一下子就沉迷其中。天堂还是的狱他已无暇他顾。此刻他只知道尽情的享受生命。
　　男人有力的呼吸和冲撞。一双手游刃有余般的在对方身体上游荡。伴随着女人低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号。很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　女人的手指深深陷入王小冲身体肌肉中。几乎要挖出一块肉来。然后全身绷紧。表情痛苦。彷佛呼吸停。瞬间僵直之后是快速的抖动。如一突然打开了开通电的筛子疯狂的筛动起来。等着那浪花般翻滚的体和声浪渐渐恢复平静。王小冲听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　王小冲努力克制着己身体。小心的调亮床头灯。女人果然是泪流满面。温柔的扶住对方圆的肩头。王小冲小心的问她是否触动了伤心事女人摇摇头。怯生生的说：“不。我是太快活了。我好像从来没有这样过。”
　　王小冲这才松了一口气。重新将灯光调暗。幽暗中的女人似乎是再度放松下来。只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下张依依的身体曲线玲。宛如一副西洋油画中的裸女。丰润健康而充满灵性。刚被爱沐浴过的女人。通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力。脸幸福的光泽人一看就知道是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你喜欢我吗？”女眼睛中充满了忧郁和快活。两种截然不同的神彩融合在一起。呈现一种迷人的琥珀色。
　　“看我的眼睛。你就可以知道答案。”王小冲认真的回答。内心深处却在呼唤。我喜欢你。我喜欢性世界！女人抬起目光深深凝视对方。王小冲坦然相视。两对目光纠结在一起。久久无法分开。直到他们的身体再度融合在一起。


第071章 两位美女上司 三
　　有了王太子的指示，牛三全打了几个电话。让自己的朋友来！牛三全的朋友也就是花城的衙内，不过他们的级别和比牛三全还差点。和王太子这级别更不用说。根本玩不到一块，就是勉强拉进来也是跑腿的份。
　　牛三全可以说是花城第一公子，省委书记这些放在全国都可以说是个有名公子。牛三全的朋友也不太差。和纪委第一处的同事还是可以玩到一起，毕竟多认识点人多条路。嚣张跋扈从古到今没有几个有好下场的。
　　几个公子哥一来，牛三全热情介绍道：“这些都是冲哥的同事，这几个是我的发小。”
　　能让第一公子介绍，应该都不是简单人物。“你好！”
　　“你好！”
　　牛三全介绍好，大家也分别坐下喝起来聊起来。他才走到张美丽两女旁边道：“两位领导，冲哥有点事去处理。我招待两位没关系吧！”
　　袁丹笑道：“全公子说笑了，花城能让你招待可没几个人。”
　　“您别吓我们。”张美丽道：
　　“两位美女领导你们别拿我开玩笑了，回头冲哥还不知道这么收拾我呢？”牛三全苦笑道：
　　“全公子和王主任很熟悉？”袁丹问道：
　　我也想和王太子更熟悉点，四年前去四方城通过赵公子认识，牛三全还没真门路认识王太子。在四方城牛三全性格还不错，满对王太子的脾气。做事也干净利落，慢慢容入王太子这个圈子。不然一个花城书记的儿子还真不够格，除非是四个直辖市的书记。
　　“我算那门子公子啊！两位美女还是直接叫我三全好了！”牛三全无奈道：毕竟全国最大的衙内，公子哥，太子党首领就在楼上休息。
　　“这个！！！”张美丽道：袁丹看到牛三全把话扯到一边，就知道不能在问下去了。
　　牛三全边倒酒边道：“不用说了，就这么决定。今天晚上两位美女玩得开心点，房间我已经安排好，不习惯就让酒店安排车送你们回去。小弟敬你们一杯。”
　　“谢谢，干杯！”
　　“干杯！”
　　今晚牛三全可以说豁出去了，再加上五个朋友助阵，硬是把第一处三十多个人搞趴下七八个。房间早就安排好，喝醉的或者不想回去的就在酒店住下。两位美女领导也晕了，直接在酒店住一下。领导都留下了不少人也跟着留下。
　　张美丽刚刚洗完澡出来，看到袁丹躺在床上看着自己傻笑，问道：“你这么看着我干嘛？”
　　“你有福了！”袁丹乐呵呵道：
　　“我那里有福了？”张美丽奇怪道：
　　袁丹坐了起来道：“你们处来了这么个大神你还没福啊？”
　　“这样的大神不知道是福还是黑说不好？”张美丽冷笑道：
　　“安啦！这样的太子爷下来镀金很快就走，只要你服侍好了。。”
　　“你当我是卖肉的啊？服侍？”
　　袁丹装着正经的样子道：“你不要，那我可下手了？你可别后悔。”
　　“看你得意那样？你愿意，可人家公子哥可不一定。”
　　“放心跑出不本小姐的五指山。。”
　　“看你是花痴。”
　　“敢笑我？”袁丹说完直接那枕头砸了过去。
　　两个大美女在那里打闹，春光无限啊！可惜任何一个男人欣赏到，不然流鼻血流死人啊！“好了，好了我认输别闹了。快去洗吧！”几分钟后张美丽忍不住道：
　　“敢笑话本小姐，这次先放过你。”袁丹停下来准备去洗澡，到了浴室门口回头道：“你可要你的手下注意点，别把这样的大神给惹火了。恐怕火会烧到你身上。”
　　“知道啦！八婆快去洗吧！”
　　“你又想了是吧？”
　　“别你快去洗吧！！！”张美丽认输道：
　　----------------------------------------------------
　　清晨从睡梦中醒来，王小冲撑起脑袋，轻轻观察这个睡得格外香甜的女人，被爱沐浴滋润之后的女人面容显得安详娴静，嘴角那一丝微微翘起的笑容让王小冲心中也是美滋滋的。
　　能够摘取这样一朵孤傲娇艳的花朵，对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。张依依在空姐，不知道多少男人幻想自己能泡到一个空姐。特别是那些制服爱好者不知道幻想多少次。在过几年空姐很多男人享受过，但只是很少一部分人而已。
　　但是就是这样一朵娇艳欲滴的花朵终于被自己摘取，王小冲承认能够吸引住这个女人其中也有自己有钱的原因吧！至于权利根本不是一个小小空姐能知道的。不过王小冲本来就很帅，能够抱得这样美人归也足以彰显自己的男性魅力了。
　　空调一直在呜呜的响着，让室温始终保持在二十五六度左右，一床薄被掩盖在二人身上，一夜抵死缠绵，梅开二度，让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴奋无比，直到双双攀登上巅峰，才沉沉睡去。
　　王小冲轻轻抽身起床，薄被掀在一旁。
　　浑圆丰腴的这些斜卧在床上，在淡淡的灯光下显得如此生动，尤其是从背后这样着柔滑的肩头流动，在腰际盈盈一握，然后倏然放大，构筑成一道漂亮的臀部弧线，银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可见，乌黑的青丝飘洒下来，与雪白如玉的背脊两相映衬，更是黑的发亮，白的透光。
　　王小冲忍不住赞叹一声，一群女人的他都深深镌刻在心版中。
　　钟雅缇身体匀称滑爽，充满了韵律动感，让人一骑上不征服就无法下来。柳舒的身体更能够吸引男人眼球，波大而挺，任何一个男人见第一面目光都会首先落在她胸脯上；臀肥而翘，如果用紧身裤一缩，那份肉感几欲喷薄而出；唇丰而厚，堪堪媲美索菲亚.罗兰那张性感之嘴，一个典型的勾引男人的胚子，任何男人上了她就有一种不死不休精尽人亡的。王小冲身边每个女人都有自己的特点。。
　　而眼前这个女人呢？慵懒中略带一份优雅，尤其是那份若隐若现的忧郁，更是令人禁不住浮起一种想要把她揽在怀中好好爱怜一番，而当你真正驾驭着她时，你才会发现你先前的观感完全大错特错，床上的冶艳风景足以让你魂飞魄散。
　　似乎是被王小冲目光灼伤，或者是背后裸裎的凉意，沉睡中的女人轻轻动了一动，王小冲赶紧替她掩上被子。走到外间王小冲看了看表，才是早上七点过了，王小冲修炼起黄帝欲女心经。半个小时后王小冲睁开眼，脸上充满了笑容。
　　昨天晚上按王小冲性格，绝对不可能丢下一群同事，自己找女人到房里做运动。一半是喝酒想女人的关系，一半自然是黄帝欲女心经引起。想不到自己练了三年都达不到第一层的小成。昨天晚上竟然达到了，真不敢相信。
　　其实王小冲想得太简单了，黄帝欲女心经可不是什么垃圾功法，要是那么容易修炼天下人都是强者了。黄帝欲女心经分九层，每层又分九个小段，达到第三小段就是小成，达到第六小段就是大成，达到第九小段就是圆满，圆满后就可以尝试突破到下一层。
　　试了一下，王小冲感觉自己充满了力量，起码是以前的两倍。现在才是小成，要是到大成？圆满？那到底有多少，估计谁也说不清楚了。今天是第二天上班，王小冲可不想搞什么特殊。打电话吩咐总台送两份早点上来，全福酒店在花城绝对可以排进前十，服务质量当然不会差到那里。
　　门铃轻音乐响起之后，服务生送上两份精美早点，法式面包加荷包蛋火腿外加两杯鲜牛奶，另外还有两瓶水果酱，相当清淡。想了一想之后王小冲还是放弃了有些浪漫的作法，在桌上留下一张纸条，然后出了门。
　　维多利亚的秘密(Victoria's Secret)的产品种类包括了女士内衣、文胸、内裤、泳装、休闲女装、女鞋、化妆品及各种配套服装、豪华短裤、香水化妆品以及相关书籍等，是全球最著名的、性感内衣品牌之一。2002年她推出的镶嵌宝石、价值1000万美元的乳罩更是轰动世界。
　　维多利亚的秘密在国内现在还很少，很多人都不认识。但在全福酒店就有，没办法！牛三全在四方城和这些太子爷混久了，知道很多高档货，这不在花城都弄起来了。王小冲在售货员惊奇艳羡的目光中拿了三套35D的内衣，一紫一红一黑，紫的高贵，红的冶艳，黑的诱惑，然后不慌不忙的消失。
　　当王小冲回到房中时，张依依也已经起身，正在发愁该怎么穿着，那条明显有些发腻的内裤沾满了蜜液显得湿漉漉的，这会儿洗了，一时半刻干不了，看见王小冲走了进来，张依依下意识的裹紧了身上的男士睡袍，上身虽然已经穿好，可是下半身却还不知道该怎么办好，若是只穿黑丝袜，虽然也不担心春光外泄，但是总是有些不大习惯。当王小冲将两盒内衣递到张依依的手上时，张依依娇羞之下内心却是说不出甜蜜温馨，这样连细节都能考虑得体贴入微的男人，绝对值得青睐，只是这样卓越的男人世界虽大能遇上的却又何其少？
　　张依依换好衣服出来，王小冲道：“依依，花城我不熟悉就不送你回去了，我还赶着去上班。”
　　王小冲的事她多少知道一点，这么体贴的男人，自己还有什么不满的。微笑道：“不用，你先去上班吧！我休息一会然后自己回去。”
　　“好！如果你没什么事，中午等我回来一起吃午饭。”
　　张依依有些为难，王小冲继续道：“没事，你有事就先去忙。”
　　“恩！我中午要去公司，晚上可能要飞。”
　　“工作第一，你回来了再给我打电话。”
　　“好，你先去上班吧！不要刚刚来就迟到。。”


第072章 旗袍打扮
　　“王处长早！”
　　“处长早！”
　　昨天是刚刚来报道，今天来路上碰到不少同事。王小冲也没摆什么架子：“早！”
　　一个上午就有几个人来汇报跟昨天一比根本完全不一样。肯定是这些家伙见到牛三全猜自己背景深厚，能不得罪最好不得罪的念头，才来汇报的吧？不过王小冲也没打算说什么，毕竟有背景不用是傻子，自己又不是依靠背景干什么见不得人的事。老爷子派系的那些官员到现在也没个出头来帮忙，一切都是自己努力。
　　“利用职权挪用公款赌球！”
　　“市长妻子暴富！”
　　“县委书记受贿百万！”
　　王小冲看了一下头都有点疼，这些人不好动啊！就说最小的官员县委书记，可谁要小看一县之主。那就是真正的傻子，2货。能主政一方有那个简单的。估计只有小说才会出现吧！还好是省纪委，要是市纪委估计只能交上去。没领导指示根本查不动。
　　“处长您还不去吃饭？”小刘敲门问道：
　　“喔！你先去吧！我一会就去。”
　　“处长那我先去了。”
　　整理一下文件，王小冲去食堂的时候，在电梯听到别的处两个同事说起98世界杯。不说王小冲还差点给忘了，这可是发大材，不可以放过。就在王小冲想赌球的时候，一个同事兴奋道：“我还是看好巴西队。”
　　“那可不一定，德国也有希望。”
　　“两个队伍都没希望。”王小冲心里笑道：98年世界杯最后的冠军是法国，也是齐祖发威的时候。
　　“也不知道我们国家什么时候也可以打世界杯。”
　　“不知道。”
　　王小冲前世看过一个笑话，三个国家的球迷同时死亡 去见上帝了。一个是日本的，一个是韩国的，一个是华夏的。韩国球迷看见上帝就哭着问：上帝啊，你说韩国要拿世界杯冠军需要多少年呢，上帝掐指一算说：大概需要100年。
　　日本球迷看见韩国人问上帝也就连忙问：上帝啊，你说日本要 拿世界杯冠军需要多少年？
　　上帝说，大概需要50年。
　　华夏球迷也冲上去问，上帝啊，华夏队要拿世界杯冠军需要多少年。
　　上帝哭了。上帝哭着说，我怕我这辈子是看不到了
　　王小冲也算半个球迷吧！平时只看欧洲杯，世界杯，其他都少看。华夏的足球为什么一直发展不起来？不要说什么亚洲人不适合踢球，世界上最厉害的陆军，就是华夏军队。随便在军队找几队人出来，都不知道牛叉到什么地步。而已华夏十几亿人能踢不好球？鬼都不相信。至于政府为什么不整顿，王小冲现在有点了解了。
　　华夏的经济，军事一直在告诉发展，运动会更是拿下无数金牌。可为什么不大力发展足球，篮球？很大的原因是足球是欧洲的命脉，华夏在大力发展足球，不是把欧洲命脉给吞了？篮球也一样是米国命脉。这两项运动每年可以制造多少经济效益？只要是个人都明白。所以王小冲认为这是政府故意这样做。不然华夏的足球，篮球比过他们，他们还有什么经济效益？
　　“喂！那位？” 王小冲刚刚出电梯手机响了问道：
　　“没良心的！”电话传来一个女的声音。
　　王小冲高兴道：“是蕾蕾！”
　　“还以为你把我忘了。”
　　“这么可能？我不是昨天才报道，今天才来上班。。”
　　“鬼才相信。。”
　　“真的不骗你，骗人就是小狗，晚上我去找你？”
　　“。。。。。。。。。。。。。。”
　　晚上七点多，王小冲到徐蕾蕾那里的时候，徐蕾蕾一身深紫的旗袍，并且还是开叉很高的那种，旗袍显然最能显出徐蕾蕾妙曼无比的身材，袍身长及膝，行步间玉腿微露，那种妖娆那种性感尽现其中。旗袍是成熟女人的服装。少女们清瘦不谙世事，是不懂旗袍的含义的。只有像徐蕾蕾这样成熟得可以滴出水来的水蜜桃一样的女人，才懂得旗袍那种与说还休，才懂得旗袍中的风流妖娆。王小冲以前说话让徐蕾蕾试一下旗袍，可她这么都不肯。而已在白云镇北流县这样的小地方还真买不到。
　　想不到离开一个多月，竟然给自己这么大个惊喜。真不知道她是上那里淘来的，这年头，穿这个的可不多，这冷天的穿得人就更不多。看到徐蕾蕾这种的妩媚样子，他有点不克自持，凑到她的脸上吻了一口，谁想他这个小小的动作，激起了徐蕾蕾更大的反应，她的双手一伸，紧紧地箍住了他宽阔的腰。
　　女人是感性动物，这话一点也不错，王小冲居然很自然、很有情调地吻她一下，比之上回亲吻她的嘴又进了一不，显然，这是一种发自内心的赏识，这一刻，徐蕾蕾觉得，前些日子的所有等待，都是值得的，今晚的一切准备更是值得的。这辈子做他的女人，真是太值得了。
　　“你等一下，我去把礼物准备好了，你再进来。”
　　不一会，徐蕾蕾让他进卧室去，只见徐蕾蕾整个人已侧趴在床上，大深紫的旗袍里面，包着成熟而丰满的丰胸，一条腿蜷着，丰满的臀部饱满高耸，旗袍的后摆紧紧贴着臀部，那诱人的轮廓散发一种诱人情欲的、浓厚的肉玉感。
　　“今天让你用后面，那里的……”
　　深紫旗袍，原来这一切都是为了“隔江犹唱菊花花”而准备的，徐蕾蕾补送给他的生日礼物是要他做“新郎”啊。
　　王小冲虽然也算是见多识广，但是这种事情也仅仅是在欧美以及那小岛国出产的“枪战片”中过，从来没有过实战经验。心里不想试试是不可能的，不过女人可以嘴啊什么的服务，后面一般都是不乐意的。王小冲虽然心里挺想试试，但是这样的事情还是得心甘情愿，勉强就没一点意思了。
　　“这个……算了吧……也没啥意思，何况应该会很痛的……”
　　徐蕾蕾眼神中情思飘动，妩媚地一笑：
　　“我就想痛痛痛一次，我就喜欢你给我带来的那种痛并快乐的感觉。”
　　徐蕾蕾的玉手轻轻撩起旗袍，看来徐蕾蕾也是做过精心准备的，早就精心清洗润滑了一番，只见娇盈沃雪水蜜桃儿般的诱人沟壑中，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑,又像一朵香喷喷、柔腻腻的水灿雏菊，那中央还微微的一缩一放，仿似一块蛮荒的处*女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　既然徐蕾蕾执意要曲意迎客，王小冲也就却之不恭了。
　　王小冲抱着那丰满柔腻的p瓣，金针刺蕊，只觉紧凑无比、柔腻如脂、张驰有道，再听着徐蕾蕾如泣如诉的婉，人生如此夫复何求？
　　王小冲也知道徐蕾蕾如此讨好，是在担心些什么。徐蕾蕾可是马上要做局长的人了，能为他做到这个份上，也实在是够难得的了。
　　徐蕾蕾如此，他心里自然也还是很有些感怀的，日久生情，“久了自然也生情，他也逐渐从对徐蕾蕾生理的欲望过渡到情欲相交之上，他其实也对徐蕾蕾还是挺上心的。
　　不过，对女人来说，有时光有一颗心还不够，女人都是需要哄的，王小冲自然知道这个至理，畅快淋漓之后，搂着徐蕾蕾那丰润无比的身子又和她温言絮语到了后半夜，难得听到王小冲甜言蜜语的徐蕾蕾更是心花怒放，开心得都哭了起来，弄得王小冲又抚慰一番，两人才叠股而眠……
　　远处的天空中还挂着半个月亮，虽然已经是初冬但充足的暖气使徐蕾蕾的卧室，依然温暖如春。房间里静悄悄的，两具雪白的身体交错着陈列在大床上。
　　王小冲的身体微微的动了一下，慢慢的睁开了眼睛。
　　感觉脸上痒痒的，用手一摸是一屡乌黑的秀发，这才想起昨晚与徐蕾蕾那场爱的碰撞。一扭头，徐蕾蕾还躺在自己的身边，秀发散乱的落在枕头上，凤眼紧闭，秀挺的鼻子均匀的呼吸着，嘴角lù出满足的微笑，一只如春笋般细嫩的小手，搭在他腰上，胸前丰满圆润的双峰，高高挺起仿佛在向自己示威，深深的丰沟dàng漾着无限的春意。下腹下端那片芳草上还残留着晶莹透亮的lù珠，一条雪白的腿微微弯曲，正搭在自己的身上，丰臀隆起，美不胜收……
　　昨晚风急雨骤，菊花残，梅花秀，一轮圆月依旧。
　　看到床上徐蕾蕾的丰满雪白的臀部形如满月，脑海里面顿时出现了自编的歪词。
　　昨晚他被徐蕾蕾撩拨得实在有些收不住，所以火力猛了些，也不知道徐蕾蕾今天去上任会不会很不自在？……
　　窗外月光朦胧mí离，在洁白的屋瓦上流泻，徐蕾蕾的眼角依然有残留的泪痕蜷缩在他的怀中，无言中透着温存，温婉，温顺，此时的她就像是个只需要丈夫怜爱的小妻子一般，可王小冲知道徐蕾蕾不是，而是一个胸有沟壑心机的心智成熟的女子。
　　但是昨晚徐蕾蕾焕发出无与伦比的魅人神采，双眼放射出亢奋的光芒，面庞如梳如洗，连眼角飘浮着兴奋的泪花，就像一个愿意扑火的飞蛾一般，粉身碎骨，也愿一往无前。那是一种只有在爱对方到极致的女人身上才能看到的，王小冲都有些不敢相信自己有那种魔力，能在这么快的时间里使一个疑心很重阅历丰富的女人从身到心彻彻底底地征服。但是不管他相不相信，事实如此，直到这时，王小冲才觉得徐蕾蕾不是他身边的一个定时炸弹，也不仅仅就是一个床上的战友，而是能够风雨与共的人……
　　怀里的徐蕾蕾显然是感觉到他已经醒了叮咛着嘀咕了几声，身子贴得更紧，不过一会又没了声。


第073章 午休惊天大战
　　黄帝欲女心经还在太强大了，才小层就让徐蕾蕾昨天晚上三洞齐开，还晕过去几次。只要到了大成，估计没两三个女的根本不是自己对手。王小冲坐在办公室快乐死了，不愧是老祖先留下的宝贝啊！晚上找交通厅双艳试一下，上次一对二花了不少力气才勉强征服她们。今天晚上让她们两唱征服。
　　王小冲想着想着自己大笑起来：“哈哈”这个时候有人看到肯定以为王小冲不是傻子，就是脑子出了问题。不过想着想着，王小冲竟然兴奋了，黄帝欲女心经也太强大了吧？
　　也不知道是为了修炼，还是为了自己兽欲。拿起电话给张曼拨了过去了。不到三十秒就听到她的声音：“还以为你把我们忘了。”
　　“这么会呢！这不是忙吗？”
　　张曼笑道：“撒谎都不会，你来花城几天了？”
　　“工作，工作！！”
　　“信你才怪！”
　　“柳舒电话这么打不通？”
　　“出差了，到底是你是找我呢？还是找舒姐。”
　　“都找！！”
　　“。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”
　　中午一到下班时间王小冲就赶前往两女新买的房子，刚刚进门就接到张依依的电话：“你在干嘛呢？”
　　“恩！刚刚下班，还没吃呢！你到了？那你先休息，我先去吃饭。”王小冲一边打电话一边给张曼使眼色。
　　电话结束，王小冲走进卧室，坐到床边，张曼已经换上了睡衣，看样子也是想好好享受一番一个人陪着王小冲的机会，张曼慢慢将头靠在了王小冲胸口，小波浪卷的秀发柔软而又滑顺，香香地，蹭得王小冲胸口一阵痒。王小冲揽住她白圆润，凝若羊脂的肩头，偷偷看她的脸色，看她是不是发现打电话的是别的女人。张曼温柔地把王小冲的拖鞋拿下，让他也躺倒床上，两个人依偎着。
　　厚厚的窗帘遮住了晚霞，但妇女公子里还是有些亮光，张曼穿着白色丝绸吊带睡裙，胸脯上露出半截雪白地肌肤，中间的乳沟清晰可见，裙底下，露出一双纤秀地白皙小腿，和那涂了淡淡紫的雪白俏足。张曼将温软如玉的小脚踩在王小冲地脚背上，纤秀的脚趾翘起，调皮的搔小冲地痒。王小冲轻轻搂住她，没有说话。
　　“老公，你有几个女人啦？”张曼突然抬头笑眯眯问王小冲。
　　王小冲随口道：“就六个啊。”抚摸着张曼的秀发，王小冲轻声问她：“张曼，你后悔过吗？”
　　“没有，我永远不会后悔。“张曼幽幽地道：“小冲，你后不后悔？会不会觉得我很淫荡，我。。。”
　　王小冲在她脸上亲吻了一下“咱们是干柴与烈火，我们都不要后悔，都不后悔！”
　　沉默了良久，王小冲低声道：“张曼，答应我一件事，不要离开我，好吗？”
　　张曼身子一下僵硬，抬起头，怔怔看着王小冲。
　　王小冲咬着嘴唇，控制着自己的情绪：“我这么花心，我自己都觉得自己很坏，可是自己又控制不住自己。”
　　张曼已经泪流满面，用力的摇摇头，用力地搂紧王小冲。“我是怕你嫌弃我们呢，风风雨雨，我都会陪你度过的，我都说过好多次了……刚才打电话的是女朋友吗？那个怎么办？”良久之后，张曼轻声问王小冲。
　　搂着伏在自己怀里的柔软娇躯，王小冲沉默了好久才道：“不是，就是以前给你说过的拿个人。”张曼轻轻点头，更用力的抱紧了王小冲。
　　“小女孩子，你可别着急吃了啊，就是着急也得注意些，我这块田不结果，不等于别人地田不结果。”
　　王小冲叹了口气，张曼一直想让个好女人来当正宫娘娘，王小冲到了一定的位置也是需一个女朋友，不是自己没有女人而已是不知道家族这么安排，王小冲不能带着其他女人去一些公开场合，想到这里，王小冲也是有些犹豫，他到底是听家族安排还是找个女朋友，始终是摇摆着。
　　张曼将头从唐逸怀里探出，将身子向上耸了耸，慢慢将王小冲地头搂进怀里，柔声道：“我知道的，我知道地，你其实也很苦，你知道吗？我这些日子常常在想，如果你是皇帝，我和舒姐是古代的嫔妃，那就好了，你就会理所当然地占有我们，就不会有那么些苦恼，也不会为了愧疚而疏远我们。”
　　王小冲有些哭笑不得的看着张曼：“我要是皇帝，估计也是个从此君王不早朝的荒淫皇帝……”
　　“你要是皇帝，估计是国家之幸，你那么厉害后宫也幸福了……你知道吗？我好怕，好怕你会离开我。”张曼痴痴说着，“如果你真的离开我，我会活不下去的！”
　　王小冲听着她傻傻的倾诉，心里叹口气，打造和谐后宫是一个艰巨的任务，想着前世所知某西部直辖市一高官居然有数百个情妇却没有发生混乱，要不是经济上出问题牵扯出来，还一直相安无事，一百多个啊，想想都让人觉得不可思议，王小冲想着这个不能求多，一定要自己的女人过得幸福，不然也白来一朝了。想想要是把这三个女人集中在这一块，那该是……不过幻想归幻想，王小冲可是不敢令三人见面的，不说陆宣华会有什么反应吧，就说吴依霞和张曼，谁知道到时候会不会再次打破醋坛子？令自己后院起火。这可不是好事，还是罢了。
　　被张曼香湿地气息扑到耳边，妖媚的娇躯紧紧贴着自己，王小冲心里一阵痒，想起要是四人大被同眠，特别是陆宣华和吴两个冤家对头在一起的那奇妙画面，小腹升起一股贴着他，自然能感觉到他的反应，咯咯一阵娇笑，在唐逸耳朵上咬了一口：“想啥美事呢？”
　　“唉，你老公又要升官了了，省纪委副主任，副处级。这回升官实在是有些莫名其妙，不知道是祸是福……”
　　“是吗，副处级啊，老公，你太厉害了！还不到二十五岁啊！”
　　王小冲看张曼的笑容很勉强，有心事的样子。“怎么啦？”
　　“我是担心你的前途，你知道你现在地情况。一旦败露，你的前程就毁灭了，你仙子是前程似锦，我也知道你到这一步付出了多少努力……我也不知道我这么缠着你，这么做对不对……可是我是真的不远离开你……”
　　“我是宁要美人，不论如何都不会离开你的，再说小心点有谁知道？……”
　　“小冲，我要你爱我……”
　　张曼情动不已，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人地口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。
　　张曼美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵妙不可言地酸软袭来，整个人软弱无力地软趴在他身上，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。王小冲不理会张曼美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞地嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。当王小冲的嘴离开张曼的嘴唇时，张曼地舌头不由自主的伸出来追逐王小冲地嘴。丰满雪白的胸部因白色蕾丝地胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人地玉乳高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的。
　　平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝丁字内裤，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。那双裹在空真丝内衣吊带丝袜下的玉腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直。
　　王小冲望着孙雪珍雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到张曼的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。他忍不住的吞咽下口水，伸手在张曼丰满浑圆的玉乳温柔的抚摸着。
　　在王小冲的逗弄下，张曼口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着他的爱抚，浑圆笔直的修长丝袜美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　只知道任由他亲吻着抚摩着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向她四肢百骸，张曼的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟已。
　　张曼被他撩逗得欲火焚身，一张俏脸涨得通红，急促的鼻息已变成了婉转的呻吟，身体里节节高升的情欲使她如火半滚烫的全身焦急不安地想要更多，便开始源源不断的刺激男性地敏感点。
　　看到张曼淫荡的样子，王小冲的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。释放出早就昂长的欲望，轻轻地顶住她的，一个使力，顺利地挤进了紧合温滑的娇嫩花瓣，然后用力下压，瞬间深深地进入了她的体内…………
　　不到一个小时，张曼就支撑不住了，娇喘连连，身子泄了个一塌糊涂。张曼整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉潮红。半晌才睁开美目，深情地望着王小冲，娇声滴滴地说道：“小冲……我真高兴……”
　　王小冲望着身下娇娆的美女人妻那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　张曼用力地搂着王小冲，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“和你在一起是最快乐的……”
　　张曼的娇躯马上兴奋而又舒服得忍不住扭动着，剧烈颤动着，一股再次溢了出来。
　　只见床上两具赤裸的身体交织缠绵在一起，一时间，房中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。当王小冲再次醒来的时候，已经是下午两点多了。他立即小心翼翼地从张曼的手脚的重重包围里脱身出来，走进浴室冲了个澡，赶紧去单位上班。


第074章 生日狂欢
　　“处长看来这位市长夫人问题不小。”小张放下望远镜道：
　　王小冲在车里待了不少时间，这几天一直在观察这位市长夫人。王小冲已经申请调查，上面领导已经批准。所以才有这次调查行动。纪委又不是神，这么可能随便抓人。除非证据充足，领导下命令才可以抓人。那里会象小说写的，随便几句话就可以拉人回来调查。
　　“你继续看着，我下车抽跟烟。”王小冲道：
　　“处长放心，保证不会遗漏。”
　　王小冲刚刚下车点香烟，手机就响了。看到是张曼的号码笑道：“小曼姐才几天没见就想我啦！”
　　“鬼才想你！柳姐回来了，对了明天是她生日，你可不要忘了。。”
　　“恩！知道啦！不会忘的。”
　　“记得礼物！”
　　“放心，保证让柳姐喜欢，在工作先不和你说了。”
　　“知道啦！明天我去接你，先这样拜拜！！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　晚上八点多，王小冲去金店买了条白金钻石项链，然后定了个蛋糕才回家。第二天四点多，张曼来找王小冲一起去柳舒那。
　　进了屋，两人脱去外套。王小冲将外套也脱下，挂在衣架上，露出里面的白色衬衣、他强壮健硕的身体线条完美地勾勒出来，尤其是宽阔的肩背和笔直又修长的腿，走动间更是充满动人的阳刚韵律，光看就够令人发晕了。
　　张曼眼光有些飘忽，迟疑了一下，柔和舒缓地展露出娇躯那玲珑浮凸、结实优美的曲线美，咖啡色连裤针织袜，完美地勾勒出美腿的修长匀称、线条的优美悦目，和谐的色调搭配，洋溢出柔和、优雅、甜美的气息。
　　王小冲瞥了一眼，不敢多看，走进厨房，拿出两个围裙，递给随后跟进来的张曼一个，两人系上围裙，虽然少一份直观的身体美的刺激，却多了一份浓郁的家庭般的温馨气氛。两人相视一笑，然后拿出肉、菜等材料，王小冲主刀，张曼给他打下手，分工协作，默契地开始备料。
　　两人在一起那份娴熟的默契，宁静、温馨的祥和，若是不熟悉他们的人见到，一定会马上羡慕认定这是一对生活在一起已经有几年的小两口。 两人仿佛也很享受这份默契、祥和，不时地会心一笑，温馨、宁静的心境彼此涟漪着，散溢、弥漫。
　　不久，一桌凝聚着两人温馨的色香味俱全的佳肴出锅上桌，王小冲拿出甜美的红葡萄酒摆上，这才想起定做的蛋糕还未取回来，跟张曼说了一声，赶紧穿上衣服，匆匆出了门。
　　等王小冲取回蛋糕走进屋里，只见柳舒已经身穿张曼送她的那件新款上等丝质睡袍，非常合身适体，隐约也可窥见内里的粉色性感内衣裤，里外难得地搭配和谐优美。望见王小冲进来，柳舒犹如活泼的女孩般兴奋、轻盈优美的在他的眼前转了一个圈，娇美地问道：“小冲，好看不？”
　　那种动人心魄的媚态，撩人荡魂的肢体语言，让王小冲心跳不由加快，蛋糕差点失手掉在地上。他急忙双手拿稳蛋糕盒，欣赏地点了点头，笑道：“何止好看，这里外服饰简直就是为你量身定做的一般，没有比这更合身适体的了。”
　　柳舒芳心喜得如花开般，动人得小脸上亦全是喜悦，腻嗔道：“就你长了一副贼眼，还能看到里面去，呵呵。”
　　王小冲色迷迷地瞄了一眼浮凸处，坏笑道：“小曼姐没跟你说过嘛，里面那粉色性感的乳罩还是我帮着挑的呢。”
　　柳舒直觉得芳心一酥，舒服的乳罩仿佛带电一般，所罩处传来酥麻痒的感觉，小脸绯红，斜眸凝睇，横了他一眼，眉目染春，宜嗔宜喜，腻哼道：“你挑的，又如何？哼！”
　　王小冲放下蛋糕，看了一眼四周，不见张曼的身影，小声坏笑道：“那就让它代替我时时刻刻地爱抚你哦。”
　　柳舒小脸羞红，美眸水汪汪的，凝住了他一会儿，轻柔说道：“小色狼。”甜滋滋而又羞涩涩地坐到沙发上。
　　这时，卫生间里传出张曼羞涩而温柔地声音，“小曼姐，麻烦你把睡袍给我送进来呗。”
　　柳舒瞥了王小冲一眼，露出坏坏的笑容，娇柔地说道：“小曼，家里没有外人，你用浴巾围上出来就是了，难道你还害怕我看你嘛？”促狭地对王小冲眨了眨眼。
　　王小冲暗呼不好，柳舒这是又上来疯劲了。卫生间里传出张曼怯怯地声音，“小曼姐，我好像听见王小冲的声音了，拜托你，快给我拿来吧。”
　　柳舒娇躯颤动，压抑着笑声，柔声说道：“小曼，实在是对不起啊，我…我现在实在是离不开，不如让王小冲递给你吧？”轻盈起身，旋风般进了卧室，转瞬间拿着一件低领真丝紧身睡衣裤又飘了出来，快速塞到王小冲的手里，又轻盈地飘到沙发上。
　　她一连串匪夷所思的动作直看的王小冲目瞪口呆。半天不闻张曼的动静，其羞涩为难的样子可想而知，最后卫生间里传出蚊蚁般细涩的声音，“那…那好吧。”声音到了后来已经细不可闻。王小冲看了一眼手里柔滑、香薄的睡衣裤，快步走到柳舒的身边，笑嘻嘻地望她身上一扔，赶紧躲到了卧室里。
　　王小冲有点难理解女人，她们那个地方自己没看过，没摸过？就是在一起还这么害羞。更不用说有另外多一个人，那样她们会害羞到恐怖的地步。
　　柳舒美眸一转，闪过一丝狡黠，故意放重脚步，走到卫生间前，故意停留片刻，仿佛能听到卫生间里剧烈的心跳声，眉开眼笑地上前重重地敲了一下门。
　　只听见里面传出羞涩、胆怯的声音，“我开开一点逢，你递进来就行了。”
　　听见门锁响动的声音，柳舒猝不及防的猛地拉开门，张曼洁白的身体一下窜进了她的怀里，“啊！”口里惊呼，羞涩的双目紧闭，双手乱推。
　　“咯咯……”柳舒抱着她的腻滑娇体，忍俊不住笑了起来。听见笑声，手再触到柔软的凸起，张曼这才觉察到原来是柳舒，不禁羞涩地睁开眼睛，抢过她手里的衣物，快速逃进卫生间。柳舒望着她背部修长纤细白嫩优美起伏的曲线，也不由闪过一丝赞羡，微微一笑，悠闲地走到饭桌边坐下。
　　半天，张曼撅着嘴，走了出来，娇嗔的瞪了柳舒一眼，嘟囔道：“小曼姐，不是好人。”
　　柳舒赔笑说道：“小曼，别生气嘛，开个玩笑而已，还别说啊，你的身体一流的棒，真是我见犹怜啊。”
　　难得见到柳舒会流露出这么低声下气的神态，张曼心理平衡了一点，感觉到与柳舒的关系更亲近了一步，文静一笑，嗔道：“色女。”像这样的玩笑，要放在以前给她个胆子也不敢说出口的。
　　柳舒迷人地一笑，悠然道：“人与人之间，唯有裸呈以见，才会不存在秘密的窒碍，才能真正到达交心坦腹的境界，对女子尤甚，你明白吗？”
　　张曼细细体味她说的话，心里颇以为然，明白她说的不是感情、也不是生活，而是指的工作中的人际。自愿的情况下，若连最私密的身体都给对方看去，那还有什么不能交付对方的，交心坦腹，甚至成为对方的心腹自然都会水到渠成，当然选对跟的人就至关重要了。
　　柳舒轻柔一笑，瞥了她真丝睡衣下若隐若现的曼妙一眼，对着卧室说道：“小冲，开饭了。”
　　柳舒的话王小冲在卧室里也听见了，直呼谬论邪说，他很不满柳舒给张曼灌输这些东西，若一个不慎，会毁了张曼一生，他一直感觉柳舒对张曼别有目的，此刻越发的肯定了，心里已经决定出手干涉。
　　今天是柳舒的生日，他不想因此事影响欢快的气氛，只好暂时放下这件事，调整了一下情绪，洒脱地走出卧室。
　　虽然只有三个人，生日晚宴仍然气氛热烈、温馨，王小冲、张曼都真心地吐露了祝福的话语，频频敬酒，妙语如珠，让柳舒开怀而笑。
　　王小冲出现在点燃蜡烛、分食蛋糕、唱生日歌之后。
　　王小冲望着脸透粉红，娇艳欲滴，眉目带喜的娇柔美人，从怀里掏出一个锦盒，深情凝注她的美眸，柔声道：“小曼，祝你生日快乐！”将锦盒递给她。
　　柳舒深情回视一眼，轻柔接过锦盒，缓缓打开，只见盒里盘旋着一条做工精美，白光闪闪的白金钻石项链，眼睛不由一亮，嫣然一笑，脸上充满了幸福的神韵，拿起金项链递给王小冲。王小冲和风煦暖地笑笑，站起身来，接过项链给她戴上。
　　张曼眼带羡慕地望着她，轻柔地说道：“柳姐，好美，好幸福！”
　　柳舒容光娇艳、美眸流睇，幸福地望着王小冲、张曼，柔声说道：“今晚是我有生以来过得最温馨、最幸福的一个生日！”分别拉起王小冲、张曼的手，动感情地继续说道：“能认识你们俩人，也是我今生最大的荣幸。今后我会看待自己生命一般地看待你们。”
　　本来以为今天晚上自己又可以三国大战，谁知道张曼因为柳舒生日，打死也不愿意留下来。因为留下来肯定会惹火上身，因为她对王小冲的战斗力太了解了。特别是这次从京城回来，比以前还要厉害，耐久也比以前。。
　　王小冲、张曼能够感受到她发自内腹的真诚，如沐春风般的喜悦。张曼离开后，柳舒带着沐浴后了香气，递给王小冲一双拖鞋，为他轻柔地拂去落雪，然后深情款款地说道：“你去洗个澡，我在卧室等你。”
　　王小冲感觉出她今晚格外的柔情，看来生日晚宴上那温馨、幸福的氛围仍然感染着她呢，微微一笑，点头，答应一声，走进卫生间。洗浴完毕，穿着睡袍，王小冲关上客厅里的灯，走进卧室。
　　只见柳舒柔卧床上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目。
　　真丝睡袍被侧卧拉扯，领口处开得更大，露出雪白凝脂一样的肌肤，匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟，粉色乳罩露出一截凝脂丰盈，看去极为消魂。
　　一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　王小冲眼里充满了欣赏、赞叹，快步走了过去，坐在她身边，深情凝望着她。
　　柳舒眼里露出一丝羞涩，红唇轻启，柔腻轻细地说道：“今晚，你让为所欲为了。”说完直羞得美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。
　　王小冲简直如闻纶音，欣喜若狂，偏身上床，跪坐在曲绕曼妙的娇躯前，娴熟地轻解睡袍，轻柔退下，露出只余乳罩、内裤的完美娇躯，手颤抖着解开乳罩、退下内裤，膜拜一般望去。
　　只见清丽秀美、娇羞可人的女人那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。
　　白腻粉脂的挺直玉颈下，一双匀称圆润亮泽的香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的女人椒乳.颤巍巍的怒耸顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的”蓓蕾”含羞初绽。
　　那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，……。
　　一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿修长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人玉体，王小冲不由生出自豪的感觉。他轻柔地伸手由粉嫩红晕的小脸一路摸下，玉颈、酥乳、细腰、小腿、天足，不禁感叹造物主之神奇，着手处几如凝脂一般滑腻，羊脂暖玉、丝绸缎子也难及其一，看似纤细，却丰盈剔透，柔若无骨。
　　有了总体的感受，他逐渐将手的注意力放在了一双挺俏酥乳上，……
　　他缓缓地低下头，轻柔地吻住红润、滚烫的小巧丰唇，手由她香肩滑下，在她挺秀的胸部大肆活动，指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激得她不住颤抖喘急。
　　亲吻逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头紧紧地含住一只娇嫩腻滑的丰胸吮吸起来，手则滑过平坦而充满弹性的小腹，……落在腻脂柔滑的大腿上。
　　火热的两人在亲吻、爱抚、娇喘、扭动中急剧升温，王小冲退下身上的多余之物，裸露肌肤全面紧贴玲珑剔透，香软腻滑的身体，顿时引发一系列化学反应，女人的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的身体鲜活地扭缠在了一起。
　　一声娇啼，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对欢乐男女，蓬勃的春色火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。
　　快到春天的阳光透过薄纱，温暖洒向香艳的大床。王小冲半躺凝视着娇弱甜睡的女人，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，和挺起一个家庭的雄心。
　　这可能就是男孩和男人的区别吧，责任感和雄心逐渐沉淀在他的内心深处，为爱人掖了掖被角，王小冲小心翼翼地下了床，唯恐惊醒了她，拿着睡袍，轻手轻脚地出了卧室，进卫生间清洗了一遍身体，穿上睡袍又进了厨房。
　　不久，柳舒缓缓睁开了眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。
　　“你怎么起来了，多睡一会儿啊。”浑圆好听而温柔的声音传来。
　　柳舒娇嗔地望着他，楚楚可怜地说道：“你这家伙像牛似的，弄得人家现在还疼呢。”
　　王小冲和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“不舒服就别起来了，好好躺着，一会儿我把饭端来，在床上吃就是。”
　　柳舒嫣然一笑，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“人家身上黏糊糊的，特难受，你先抱人家去洗个澡，回来再吃饭嘛。”
　　王小冲轻柔地抱起她洁白的玉体，笑道：“好的，这就抱你去洗个澡。”柳舒伸出粉臂揽住他的脖子。王小冲毫不费力地抱着她进了卫生间，香艳无比地给她清洗了一遍，擦拭干爽，然后又把她抱回卧室。


第075章 美女处长臣服 上
　　“处长，我先去忙了。”
　　王小冲道：“你去吧！”
　　柳舒生日过去快一个星期了，王小冲调查某市长夫人的工作终于完成。问题不大，就是市长夫人帮自己亲戚搞到一些工程。至于工程就不需要王小冲查了，只要不要豆腐榨工程就好。为自己亲戚找点事很正常，华夏国情一直是这样。
　　“在忙什么呢？王处长。”一个美女的声音传来。
　　王小冲抬头一看袁丹在门口，笑道：“袁处长快请进。”
　　“王处长真忙啊！答应我的事都快两个星期了。”
　　这个时候王小冲才发现自己还答应眼前美女处长一顿饭，连忙道：“袁处长今天有时间吗？我请你吃饭！”
　　袁处长忽然迟疑了一下，又审视的看看王小冲，然后目光然说道：“不用了，出去吃饭闹哄哄的心烦，你跟我回家吧，我简单做点。”
　　王小冲一直尊敬的望着袁处长，接触到她审视的目光，暗道，她是否在猜测自己的心里啊，还是想考验什么？不敢再执着强求，忙顺着她说道：“好啊，去尝尝袁姐的手艺，顺便去认认门。”
　　袁处长微微一笑，起身向办公室外走去。王小冲陪着走在一边，心里则在核计，第一次登美女处长家的门，是否该买些礼品带去？可是又不知道她喜欢些什么，家里都有些什么人，这礼品实在是不好掂量，再者，自己当着她的面提出要去买礼品，未免显得诚心不够，弄不好会适得其反，遂打消了这个念头，不过心里已经有了另外的计划。
　　袁处长驶车进了一处高档住宅小区，虽然还没到春天天了，但小区里的景色仍然非常秀美。
　　走进处长的家里，王小冲不禁疑惑的看了一眼美女处长一般的装扮，有些怀疑是否走错了人家，大约三百多平的越层住宅，里面装饰得富丽堂皇，一看就知道光装修费就已经价格不菲了，更何况目光所及都是非常高档的红木家具，水晶饰物，坐在二楼客厅里，他有些眼花缭乱的感觉。
　　处长进了一间卧室换衣服去了，王小冲赞叹的四处巡视着，颇有点红楼梦里刘姥姥进大观园的感受。听见门响，他下意识的向卧室的方向望去，顿时看得目直眼亮。
　　只见从那间卧室里走出一位服饰时尚、极具风韵的美妇，气质高雅。丰姿娇媚，体态修长丰f，三十出头了吧，可说是二十五，六也大把人相信。蛾眉淡扫，神态宁静，秀丽中显出丰腴，清雅中又平添了无限地情韵。
　　在她身上看不出任何衰老的迹象。时尚的衣裙，高档名贵而又体贴合身，将成熟丰满的身躯曲线完整地勾勒出来。线条流畅的圆润香肩，仅堪一握的柳腰。浑圆翘挺的屁股，笔直修长的大腿。如云长发披在圆润的肩膀上、衣服内深深的乳沟若隐若现，饱满地丰胸高突怒耸，整个身体就像是熟透的果汁一样，散发出一股动人心魂的诱惑力，流展出一种养尊处优的优雅风姿。
　　长相与袁处长极为神似，不过可比她风华绝世的多了。王小冲暗自猜测，可能是袁处长的妹妹，感觉到有些失态，歉意的笑笑，急忙移开目光。那美妇觉察到王小冲火辣地眼神，雪白的脸上不由泛起了一丝红晕，轻柔走到近前，淡淡说道：“怎么不认识我了？”
　　声音竟然与袁处长一模一样，王小冲不由又紧盯着她辨别真伪。这次近距离看出门道来了，如果不是双胞胎的话，眼前这位极富成熟女子风情的女子应该就是袁处长本人。
　　袁处长望着王小冲困惑的眼神，不由嫣然一笑。说道：“这屋里没有别人。”不言而喻，点出了自己就是袁处长。
　　看着与前判若两人的袁处长，巨大的反差让王小冲张大了嘴，一时间忘记了合上，
　　袁处长眼神复杂的看了王小冲一眼，转身轻盈下了楼，“你坐啊，我去做饭。”转眼间消失在楼梯口。
　　王小冲感觉犹如在做梦一般，不禁掐了一下自己，挺疼得。证明不是在做梦。沉吟了一下，不由暗笑自己少见多怪，古语说得好。“人要衣裳袁要鞍”，特别对于女人来说，着装更是起着非常重要的作用，装扮得老气横秋，人自然也显得不精神。打扮地时尚得体，女人的韵味自然也就出来了，人也显得年轻了好几岁似的。
　　想明白了，心情也就自然了，感觉在这坐等吃饭似乎有些不妥，王小冲赶紧下了楼，进了厨房，“袁姐，有用我帮忙的吗？”
　　“不用，你去看会儿电视，要不去书房看书，一会就好了。”袁处长正忙着，头也未回说道。
　　速度是快，王小冲刚看了一会儿电视，就听见袁处长平和地声音传了上来，“王处，下来洗洗手，我们开饭了。”
　　王小冲下了楼，只见饭桌上摆着四菜一汤，老远就能闻着香味了，顿时勾起了他的食欲。赶紧走进卫生间，只见里面各种洁具也都非常高档豪华，各种浴液及洗发用品摆满了台面，香气弥漫了整个空间，难怪处长一点都不显老，急忙洗了手。
　　袁处长竟然在桌上摆了一瓶白酒，几杯酒下肚，她的话逐渐就多了起来，可能是平时没遇到好听众吧，看见王小冲凝神倾听的样子，她讲得越发起劲了，开始讲起了她的家庭。
　　原来袁处长的丈夫带着女儿去米国，一去就是好几年，现在又在米国留学，了，家里就剩下她一个人，话里流露出诸多的抱怨。
　　王小冲边听，边不时的给她夹菜，想尽办法让她高兴。“袁姐，你怎么不找个保姆呢？”
　　“去年找了几个，用起来都不顺手，所以也就不想再找了。”袁处长雪白的脸上透着粉色，已经露出了几分醉意。
　　可能是倾诉出来了地原因，她显得很高兴，不时的提酒，结果一瓶白酒很快就光了。
　　吃完饭，王小冲扶着她上了二楼，成熟年龄段女人的身体确实跟少女有所不同，柔软至极，给人一种丰润柔腻地感觉，扶着她在沙发上坐下。
　　袁处长虽然已显醉意，却还保持着理智，眼睛半睁，对王小冲说道：“王处，不好意思，我有些困倦了，你先回去吧，有时间经常过来坐。”王小冲答应一声，给她关好房门，走出了小区。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　第二天，王小冲让人送来四盒外国进口的女子养颜保健品，拿来送给袁处长这样衣食富足的职业女性，而且价值也够分量。和手下人拿到保健品，王小冲开出小轿车。带着东西往袁处长家驶去。路上他很有分寸的先跟袁处长打了个招呼，说明自己想过去坐坐。
　　进了屋，感觉得到袁处长对他的到来还是很高兴地，非常客气，当王小冲把放在门外的东西拎进来时，可能是习惯吧，她脸色倒是一冷。不咸不淡地说道：“王处，不是姐姐说你啊，来就来呗，带的什么东西啊，这不见外了嘛，你能来看我，大姐已经很高兴了。”
　　王小冲从容笑道：“要是别的东西我也就不送给大姐了，这是一个朋友从外国捎来的，我一看。正适合你用，所以就顺便拿来了。”说着把四盒养颜保健品递了过去。
　　袁处长是个识货之人，打眼一扫，顿时眉宇舒展。淡淡笑道：“看来你很是用心啊，好吧，你这份心意姐姐我收下了。”
　　王小冲挺高兴，暗暗赞叹，自己确实是个泡妞人才，两三下就能很好地把握住对方的喜好。
　　“最近工作进展得怎么样了？”袁处长一边忙着往上端各种水果，一边问道。
　　王小冲也知道她随便问一下，笑道：“还行。”
　　袁处长坐到对面沙发上。说道：“别光顾着说话，自己拿着吃，在我这。你可别拿自己当客人啊。”话里透着一种熟络地亲近。
　　王小冲很享受这种感觉，笑笑，拿起一个橘子，一边剥着皮，一边说道：“袁姐，你也吃啊，这个给你。”说着把剥好皮的橘子递给她。
　　她笑着接了过去，笑着放在嘴里，笑着吃着，说道：“看不出你还挺会体贴人的，不知哪个有福气的女孩会嫁给你，将来肯定能过得舒心幸福。”
　　这个话题王小冲感觉不好接口，如果说有对象了吧，她肯定会问谁啊，哪里的，目前苏曼和张曼都不适宜诉之于口，如果说没有，一旦袁大姐动了热心肠，说要给介绍一个，那麻烦更大了。笑笑，然后又拿起一个橘子给自己剥了一个，慢条斯理的吃起来。
　　袁处长看了他一眼，莞尔一笑，说道：“男大当婚，女大当嫁，这是人生必须经历的过程，事业为重自然可贵，但也不能因此忽略了生活质量，你说对吧？”
　　没想到她会联想到这方面上去，王小冲赧然一笑，含糊道：“我还年轻，以后地日子还长着呢？”
　　袁处长闻言，倒是赞许的看了他一眼，关心地问道：“你家里不吹你吗？”
　　王小冲只好把家庭简单话和她说了一遍，只说什么忙，少聚而已。
　　袁处长眼里流露出一丝慈爱的光芒，感慨道：“看来我们都一样，我家的人都跑米国不谈这事了。”说到后来有些伤感起来。
　　王小冲忙活跃气氛地说道：“袁姐，其实你穿起这些衣服特有气质、特漂亮。”
　　袁处长雪白的脸上飘过一丝红晕，欣喜的说道：“你真地认为袁姐穿上这些衣服后仍然很有气质、很漂亮？”
　　王小冲笑道：“是啊，你没发现那天看见你换了这套衣服以后，我都不敢认你了。这么好看的衣服，你上班时怎么不穿啊？”
　　袁处长心里有种雀跃的冲动，有些害怕，急忙控制了一下情绪，淡淡笑道：“穿地朴素一些好啊，对工作有利。”
　　王小冲明了她说了假话，恐怕是跟怕惹来流言蜚语和引来骚扰有关吧。见她回避这个问题，善解人意的笑笑。
　　袁处长仿佛被触动了心灵深处的某点要害，有些烦乱，掩饰的站起身来，笑道：“你喝茶吧？我这里还真有点好茶，去泡给你啊。”闪身进了一边地书房。
　　王小冲忽然也生出种不安的感觉，站起身来活动了一下身体，拿出烟来点上，心里则在掂量着，看看再呆一会儿该告辞了。一会儿的工夫，袁处长优雅的端着一个古香古色的茶盘丛书房出来，轻轻放在茶几上，冲王小冲微微一笑，转身下了楼。
　　王小冲看看茶盘上考究的用具，心中暗赞，看来美女处长还懂茶道呢。等了半天，也不见袁处长上来，王小冲好奇的起身下了楼，只见袁处长拿着电话，正站在那抹眼泪呢。
　　她一副伤心欲绝的样子，格外得楚楚动人，王小冲柔肠义胆顿动，上前轻声问道：“袁姐，到底发生了什么事？”
　　袁处长仿佛找到了救命稻草一般，若一柔弱小女子般伏在王小冲的肩上，失声痛哭。随着抽泣娇躯也跟着颤动着，高突怒颤的丰满地胸部更是紧紧顶着王小冲胸膛起伏。王小冲充满了怜惜的同情，不由伸手轻轻搂着她，安抚的拍着她地背肌，不过，顶在他胸前的一对丰乳，却教他浑身炙热，一股异样的感觉从心头冒起。


第076章 美女处长臣服 下
　　袁处长抽泣着说道：“她们竟然办了美国的绿卡，不回来了，她们不要我了。”身子颤抖，整个娇躯完全伏在了王小冲
　　王小冲有些明白袁处长为何会失态痛哭了，应该是她老公带女儿搞绿卡，准备在米国定居，本来和老公聚一起就少感情早没了，现在打算个米国人结婚，还带女儿一起。
　　心里挺同情她的，她一个人生活这么久，其中的艰辛可想而知，为女儿的幸福默默支持着，现在老公竟然要带女儿定居他国，千山阻隔，万里之遥，想见上一面都难，自然会产生一种被抛弃的感觉，也难怪她会伤心欲绝。
　　同时他也挺同情自己的，成熟丰满的身体无缝隙正面贴在身上，女人的浓郁体香更是熏人欲醉，他虽然努力控制，但呼吸还是立时浑浊起来，熊熊的欲火更是狂热烧起，腹下忽地直起顶在怀中美人柔软迷人的两腿私处。明知不该如此，可身体根本不受控制，他也无可奈何，只剩下了尴尬。
　　自哀自怜，伤心哭泣的袁处长伏在宽广温暖的怀抱里，心里生出一种久违了的安全温馨感，依赖般的只想把积郁心中多年的委屈都哭诉出来。而几年没有被男人碰过的身体久旱逢甘霖般愉悦在强壮身体的接触中。
　　忽然芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，从那坚硬火热与自己小腹的接触点向上扩散，随即蔓延向全身，伴随着嘤咛声，埋藏心中的欲望完全爆发了出来。迷糊间双手搂紧了他的腰身，俏脸埋入他宽肩里，呻吟道：“搂紧我好吗？我现在需要一个男人支撑我。”
　　在这种情况下，面对这么一位风韵万千的尤物投怀送抱，若说不动心，那一定是伪君子。王小冲不由把她搂了个结实，爱抚着她丰盈和充满弹性的背肌。既然做了。王小冲就没有再停下的意思，单臂搂住她的纤腰，腾出手探入衣内，由下往上滑过细腻柔软地肌肤准确无误的握住她饱满坚挺的酥胸。
　　袁处长剧震心灵，猛得抬起头来，梨花带雨的玉脸，圆眸瞪得大大的，从惊慌忽然变为精明锐利，仔细审视的望着他。多年的洁身自好，使她自然生出反抗的意识。
　　王小冲清澈深邃的目光坦然地与她对视着。握住酥胸的手依旧毫无顾忌地揉、捏、握、抓，极尽挑逗之能事。
　　随着王小冲的坚持，她凝望着他的眼眸，精明锐利之色逐渐消散，变为如梦似幻的眸光，娇躯酥软，美眸半阖。轻声说道：“从那天我换装后你看我的眼神里，我就知道你早晚会这样的。”说着伸手轻轻抚摸他的脸颊。
　　这等于给王小冲下了许可令，他毫不迟疑开始执行许可地内容，抽出握住酥胸的手，轻轻抚在她凝脂白玉般的脸上，轻轻拭去挂在腻滑肌肤上的晶莹泪珠，然后将手放在如云的秀发上，低头慢慢向饱满丰润的嘴唇吻去。
　　袁处长望着逐渐变大的脸庞，有些慌乱、有些期待的闭上了眼睛。粉舌不由自主地添了一下嘴唇，丰唇微启，呼吸逐渐急促起来，一双小手下意识地抓住他的衣襟。等待地这一刻好像是那么的漫长。热乎乎的男人气息逐渐接近，撩拨着她紧张的嘴唇，丰唇不由自主地颤抖了一下，旋即就被温热、潮湿地嘴唇包裹住。
　　王小冲轻轻吻着丰腴的嘴唇，嗅到她散发出的一股浓郁的、如桂似麝的清香，不禁陶醉了。用舌尖轻轻挑开贝齿，熟练的无处不到的挑逗着她小嘴的内外。
　　袁处长呼吸急促，粉面一片晕红，心跳的厉害，浑身的血液仿佛都在燃烧一般。她完全给他融化了，一双玉手主动缠上他地脖子，粉舌与他的纠缠在一起。一阵阵欢快的、莺歌燕喃般地呻吟声从她的鼻中哼出。
　　王小冲一边和她嘴舌交缠，一边轻解她的上衣扣，扶在她腰上的手也没闲着，滑入衣内，熟练的解开了她的胸罩扣结，衣衫洞开，他双手起动，瞬间连衣衫带乳罩都给她脱了下去，雪白的上身立刻裸露了出来，两个鲜美白嫩的丰乳突然间脱开了束缚.对他发出了诱人的挑逗.那圆滑的衣服.速滑了下来，直袭鲜美白嫩的丰乳上的一点樱红，另一个丰乳则被他的手覆盖住。
　　一阵麻麻痕痒的感觉立即传遍袁处长的全身，既像蚁咬，又像触电，浑身上下有说不出的滋味，既舒畅、又难受，不禁扭动着娇躯，秀眉微蹙，媚眼斜睨，呻吟道：“把我抱到床上去。”
　　王小冲早已情火欲焰熊熊燃烧，恨不得立刻将她就地正法，顿时如闻纶音，将她横抱怀中，快步向楼上行去，看准那天那间卧室，推门直奔大床，将她轻柔放在床上，侧身上了床。
　　袁处长的肌肤也不知怎么保养得，光洁雪白、细腻柔嫩，没有一点赘肉和松弛的迹象，王小冲有种陶醉的感觉，不禁伸手轻抚，滑不留手，简直比绸缎还光滑，只觉得她心口一震，雪白的肌肤瞬间透出粉色的晶莹，真是难以形容的娇美。
　　袁处长忽然生出羞涩的感觉，娇躯微曲，伸手拉上一床锦被，盖住裸露的上身，小脸绯红，涩涩的瞅了他一眼，眼中朦上水雾，皓齿咬着自己的嘴唇，“傻看什么，还不脱了衣服，上来……”眼中简直要滴出水来，随即秀眸紧闭，美得放光的双颊一片酡红，一拉锦被将身子完全缩在了被中，头也不见了。
　　王小冲暗呼要命，欲火腾的沸腾了，手脚麻利的脱光衣物，赤条条钻进锦被中，锦被下一阵扭动，不久一条女裤被蹬了出来，，再后一条粉色三角短裤也被扔了出来。
　　“你轻点，别猴急猴急的。”娇糯腻柔的声音从被中传出。始终不闻王小冲的声音，却见锦被波动的越发厉害了，娇柔的呻吟声则越来越大了。被子忽然被踢飞，露出纠缠在一起的一双身体，一双润的粉腿正上下飞舞着。王小冲地头正埋在小腹处亲吻的脸上充满了红的光晕，美眸半闭半睁，不时可见迷乱的光芒，秀眉微蹙，红唇半张，仿佛充满了饥渴难耐。
　　“别，别了……小冤家，你快上来啊。唔――”雪白纤长的小手按住他的头，不让他在继续往下探索。
　　进入的霎那。王小冲忽然有种拓荒者的自豪感，她那里竟如少女般狭窄泥泞难行。她的身子颤抖了一下，软软地瘫在床上，任凭摆布，凭君驰骋。
　　不久，袁处长就抛开了矜持，上下左右摇摆迎合着。久蓄的欲潮爱意，山洪般被引发奔泻，一发而不可收拾。
　　“轻……轻一点……啊……”袁处长被王小冲抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……
　　袁处长随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合王小冲的龟龙在她幽谷内的进入、抽出 。王小冲在袁处长那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼。。
　　“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在袁处长的幽谷里。
　　“咕唧咕唧……”水声又响了起来，袁处长的呻吟声更加大了起来。“……轻……轻……点……轻一点……”
　　“咕唧咕唧……”
　　“啪……啪……”
　　王小冲如铁柱般坚硬的粗大龟龙不停地在袁处长幽谷里抽插着，房间里不时传出袁处长的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而袁处长到达了一次又一次的小高潮。袁处长都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，下体的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。
　　“啊……不行了啊……要去了啊……”在王小冲的一阵暴风骤雨般的猛烈冲刺之下，秀丽妩媚的袁处长被他推上真正的高潮了。
　　过了一会突然妖艳妩媚的袁处长下面一紧，火热、巨大、铁硬的龟龙猛然再次插入了袁处长柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……
　“王小冲，我要死了啊……啊……”袁处长欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。
　 “处长老婆，我要干死你！让你飞起来！”王小冲深深地插进袁处长娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到袁处长的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的精液直射入袁处长的子宫深处。
　　王小冲射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的龟龙，龟龙沾满了袁处长玉体内的淫津爱液，对准袁处长充满渴望而又粉嫩的屁眼，向前猛一用力，龟头插袁处长那天生狭窄紧小、娇软的屁眼。
　　“啊……王小冲，姐姐的屁眼被你弄坏了……啊……”袁处长一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，袁处长屁眼感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，王小冲立即展开猛烈冲刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龟头直顶到王小冲的屁眼，将剩下的最后一股浓浓滚滚的精液直射入王小冲的屁眼深处。
　　被王小冲的精液在屁眼这一浇，王小冲那紧窄娇小的屁眼柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　久旱逢甘霖，烟消云散，袁处长丰盈圆润地玉体横陈床上，水蜜桃一般的肌肤泛着适才极度欢愉后所留下的樱桃般绯红色，散发着如珍珠般动人的光泽，经过滋润的她，雪白的小脸渗着春意的桃晕。娇艳欲滴，成熟而娇媚，眉宇绕喜，再也不见丝毫阴郁。
　　毕竟已是几年后地初次。望见王小冲坏笑的目光，她不禁羞涩起来，在他的魔抓再次光临之前，翻身下了床，一路小跑，窜进了卫生间。
　　王小冲望着丰盈苗条的玉体跳跃的韵律，王小冲直觉不虚此行，大饱眼福啊，哈哈哈笑起来。
　　袁处长再次出现在卧室里，已经穿上了一件华丽的长睡袍。将那丰盈玲珑的娇躯映衬得若隐若现，波澜起伏，老远就能闻到一股清新的浴后香气。沐浴过的小脸粉红娇嫩。眉目间春意犹在，脸上地神色却端庄淡雅，雍容氤氲，径直走到床边坐下，侧身望着王小冲，射出一缕柔情，轻声说道：“没想到保持了几年的清白，竟会毁在你这小家伙的手里。”
　　王小冲坐起身来，搂住她的香肩，坦然笑道：“这不挺好吗？何必苦着自己呢。”
　　袁处长眼里闪过一丝异彩，说道：“我可不是个随便地女人。”这可能是女人的普遍心理吧，即想得到身心的愉悦，又不想被人看成坏女人。
　　王小冲搂紧她，笑道：“这个我最有发言权了，呵呵，竟如少女一般紧窄。”
　　袁处长眼里不自觉地流露出一丝愠色，旋即又消散变换成了羞涩，娇声道：“我不喜欢荤话，你以后不许以这些不堪入耳的话语撩拨人家。”说到后来变成了撒娇的口吻。
　　交待了几句门面话，她感觉轻松多了，扭头瞧了一眼帅气男孩的长物，脸一红，笑吟吟地说道：“你也去洗洗，赶紧穿上衣服，赤身光身得像什么样子。”
　　可能是这次意外的出轨，打开了他的某种思维、潜意识吧，他身上逐渐开始显露出一种豪迈不羁的魅力，一种精致、沉稳、硬朗的男人气概。王小冲淡淡一笑，爱抚了一下她仍然有些烫地小脸，笑道：“以后有我疼爱你，可不许再板着脸了。”
　　望着男孩，不，应该说是男人的背影，袁处长心里竟生出一股背靠大山的踏实感，按理说像自己这种年龄地女人，不应该会对一位小自己几岁的男孩产生出这种依赖心理的？难道是自己的心理变得脆弱了？
　　王小冲也在审视自己的心理变化，与袁处长的这次意外出轨，虽然有些偶然因素在里面，但事后自己竟然丝毫没有生出任何负面的情绪，不禁让他既疑惑又雀跃，难道是因为年龄的差距，不会对苏曼、张曼构成威胁，所以才不会在想起她们的时候生出负罪感和愧疚感？
　　洗浴完，由于没有适合他穿的睡袍，王小冲仍然光着身子走进卧室，走到扔在地上的上衣服前，并没有急着穿上，而是掏出烟来，点上一根，然后在袁处长的身边坐下，关心地问道：“之前你伤心是因为你女儿移居国外吗？”
　　袁处长瞥了一眼充满青春活力强壮身体，心中怦怦直跳，急忙移开目光，悠闲说道：“这个臭丫头，白养她这么大了，他说移居美国就跟着一起，这么大的事竟然也不跟我商量一下，气死我了。”口中说着气死了，语气里却透着无比的疼爱，而且丝毫不见之前伤心欲绝的味道了，女人还真是难以理解。
　　王小冲清澈深邃的目光仿佛洞察她心理一般，闪过一丝笑意，她能有这番转变，自然是自己的功劳了，女人一旦有了自己的寄托，就不会对亲人那般苛求了。笑道：“你女儿移居米国也不错哦，等你退休了，愿意过去住几天就过去，愿意自己清静一下，就回国来，多自由自在啊。”
　　袁处长不由眼睛一亮，靠了一下身边温热强壮的身体，王小冲给她描绘出的未来远景，让她很是心动，嘴里则淡淡说道：“退休还早呢，谁想那么远的事情啊。”
　　王小冲搂住她的香肩，玩笑道：“幸亏你女儿去了米国，若她在家，你说她该称呼我什么啊？”
　　袁处长小脸腾的红了起来，羞啐了一声，推了他一下，娇嗔道：“你想什么呢？你才多大啊，总共比我女儿大不了十岁，喊你声哥哥就不错了。”见这成熟淡雅的美妇落入自己设下的全套，不由坏笑地瞄着她。
　　袁处长望见他挪揄的坏笑，立刻反应了过来，女儿如果喊他哥哥，那自己跟他这样，岂不是……想想那两个字眼，都让她羞得不行了，娇躯仿佛过了电流一般，颤抖燥热，不由站起身来，大嗔道：“你这坏家伙，就是不想好事！”照着他的屁股上端就是一巴掌，当然是轻轻的那种。
　　“那我们现在想好事！！”
　　“不要了！！！”
　　两个人的关系变亲密了，在纪委见面却少了。就是见面袁丹也是没什么表情简单回声，不过有时间晚上在一起的时候。袁丹就热情试火，让王小冲爽歪歪。估计这就是距离美吧？
　　“处长，事情严重了。上次我们查的某市长死了。”小张进门紧张说道：
　　王小冲虽然惊讶，但还是沉稳问道：“是这么死的？”
　　“找二奶的时候吃药过多死亡，对外急病。”小张道：
　　在华夏国好事传得满世界，只要影响政府一点点的坏事封得比什么都快。官员贪污很正常，从古到今一直都有。比如朱重八刚刚建立的大明多牛啊！立法更是恐怖，还不是一样有贪官。一个政府要百姓相信就要公开，不管好坏。当然象这个市长的事，不说也好的。真是林子大了什么鸟都有。
　　“你怀疑有问题？”王小冲抬头问道：
　　“是的！”
　　“你先暗中查一下，不要声张！”
　　“明白。”
　　难道上次查的市长夫人，还有遗漏的地方？还是有大鱼在后面，或者仇杀？报复？王小冲当然不会相信吃药过度死亡，因为到了他那个级别，不在想继续向上爬才怪。而已到了他这个级别那个不是风云人物。不过这个事情有领导定了，言论也定下。还真不好办！


第077章 纪委双艳臣服
　　三月不知不觉来临，最近纪委也没什么大事，侦查的时间不多。大部分都是领导下指示，也抓了点小鱼。让小张调查的事，没有任何进展。“王处，张处说这个月大家辛苦了。晚上请大家去唱歌。”文秘小刘进来道：
　　“好的，晚上我会去。”
　　“那王处我先出去忙了。”
　　“好！”
　　九点多王小冲来到包厢，大家已经开始喝起来。而顶头上司张美丽今天特别高兴，谁和她玩喝，她都玩喝起来。不会是要升值了吧？“王处，你来了快坐。”张美丽站起来道：
　　“好，好！”
　　其他人也纷纷打招呼，“王处！王处！”
　　“大家随意，随意。。”
　　“王处来一首！”
　　“不了，你们唱歌。。”
　　十二点多，大家分别散了。张美丽却还在喝，看来她不一定高兴，估计也可能是烦。王小冲怕她在喝下去什么都记不得了，邀请道：“张处，我们去兜风。”
　　“兜风？好啊！”
　　两个人上了上周送来的新奥迪，这个时间路上基本没什么车。现在也不是几年后的夜生活。上了高速路，张美丽喊道：“快点，快点。”
　　这个时候就好象女人问你行不行一样。王小冲只好踩油门冲了出去，路上偶尔来一两辆车。到了花城有名天顶山，才停下来。
　　下了车看着张美丽趔趄的脚步，王小冲还略微保持着清醒的头脑，上前扶住了她，生怕她一个不小心，从山顶掉下去了，那乐子可就大了。夜色弥漫了这个山顶，整片大地，幽黄的月色点缀在天空中，散发着凛冽的寒光，站在山顶望去，似乎显得离月亮近了些。
　　王小冲坐到了车头上，双手撑着身子，似乎是想将心中满腔的热血冷却一下，一路上来，他也忘了自己开的最快的速度是多少，总之不会少于120，现在脑袋冷静下来了，想想都感觉有些后怕，要是略微的不注意，恐怕两人连车就掉下山去了。
　　张美丽似乎没有这种害怕的觉悟，还似乎兴奋的冲着山下喊着，微风吹起，撩起了张美丽黑棕色的卷发，整个人看起来有一种飘然的感觉，仿佛成了一个夜空下的精灵。
　　“嗨，小心点儿！别乱叫了，把狼叫来，第一个吃了你！”王小冲坐在车头，吓唬道。
　　张美丽转过身，脸上的红晕还没有下去，还有这不小的醉意，趔趄着步伐，来到王小冲身旁，一屁股坐到了车头上，直直的躺在了上面。
　　“呼！！！”张美丽深吸了一口气，摸了摸胸口，此刻她只觉得喝了酒之后，酒精随着血液的流动，散发至了全身，她只觉得浑身上下有一种快烧起来的感觉。
　　王小冲收回了从山上观赏整个台北的目光，转头，见到了一幕足以让他喷血的场景，他只觉得有一股热血，要从鼻子中喷发出来一般。
　　什么叫诱惑，什么是诱惑！
　　王小冲此刻才明白，诱惑，原来是这个样子，裸的诱惑刺激着王小冲的神经。
　　只见躺在车头上的张美丽，胸口春光大泄，被她自己不经意间掀开了一大片，原本就是穿着低胸裙子的她，路出了纯白色的文胸。
　　而张美丽似乎没有丝毫的察觉，不知道此刻已经被王小冲占了大便宜。王小冲看的是眼睛都直了，非礼勿视这个词，似乎从未在他的字典中出现过。
　　露着胸脯，凉风吹过，张美丽似乎有一种舒适的感觉。“嗯！！”张美丽舒服的呻吟了一声。
　　王小冲秉持着仅剩的清醒头脑，转过头去，深吸了一口气，虽然很想再看几眼，但理智告诉他，这是在“偷~窥”。
　　张美丽张着醉意迷离的眼睛，艰难的站了起来，趔趄着走到了王小冲面前，傻里傻气的说了一句让王小冲差点崩溃的话“.........王小冲，你看看我美吗？！”
　　王小冲脑中只觉得阵阵惊雷闪过，一个露着胸脯，面露醉意，美的让人疯狂的女生居然问出了这句话，即使是同样充满醉意的王小冲，也被雷的外焦里嫩。
　　“美！你最美了！”
　　王小冲的回答似乎让张美丽很满意，微微躬下身来，王小冲的目光不自觉的转移到了那诱人犯罪的深深的乳沟。
　　“呵呵！！”张美丽傻笑着，说道：“说的真好！奖励你一下！”
　　说着在王小冲莫名的目光中，张美丽“咻”的伸出了双手，在快到王小冲还没有反应过来的时候，双手就已经捧住了王小冲的脑袋，诱人的红唇渐渐的在王小冲眼中放大，最后，和王小冲的嘴唇重叠在了一起。
　　柔嫩，润滑的感觉，从嘴唇传来，让王小冲不经打了个激灵，张美丽似乎感受到了王小冲有些挣扎的意味，双手渐渐加力，伸出香舌，肆无忌惮的挑逗着王小冲，居然突破了防线，深入了进去，顿时，交错在了一起，纠缠着。
　　这种感觉让王小冲不经想起了柳舒，不过和柳舒不一样，张美丽的吻，更带着些侵略性，或许是受到了酒精的印象，张美丽那不为人知的一幕，完全展现在了王小冲面前，或许，能见到这一幕的，除了张美丽的现任男朋友之外，也只有王小冲了吧。
　　吻得越来越深，吻得越来越激烈，王小冲渐渐支撑不住了，躺在了车头上，张美丽趴在王小冲身上，紧搂着他的脖子，双唇从未分开过，似乎有着些许的依恋，两人你来我往，吻的正起兴。
　　或许是脑袋发热，头脑发胀，酒精刺激，再加上张美丽的主动，总之，总总加在一起，王小冲那仅存的理智，清醒也丧失了，完全沉醉在了对方的吻中，双手自然而然的深入了张美丽的衣裙内。
　　衣裙被撩起，王小冲的手伸入了裙内，摸到了那令人疯狂的柔滑的肌肤，张美丽不禁舒服的呻吟了一声。似乎女人的呻吟声，就是对男人的催情药一般，王小冲听到张美丽那诱人的呻吟声，再次堵住了对方的嘴，两条舌头不停的纠缠在一起，手也伸到了背脊上，此刻如果有外人站在一旁，一定会被这个香艳的场景所看呆了。
　　夜幕笼罩之下，一轮幽黄的圆月悬挂在天空之中，夜幕下，漆黑的山顶上，一辆豪华奥迪幽幽停在那里，车头，一个男生躺在上面，而在其上的那名女生，衣裙已经被撩到了腰间，穿着一条白色的热裤，两条美腿露在空气之中，脚上穿着一双时尚的高跟凉鞋。
　　山顶上，暧昧的气息弥漫着，情与欲交杂在一起，缠绵在一起的两个年轻的男女，肆无忌惮的在这四下无人的空地之上，亲热着，动情着。 张美丽的手也由下而上，伸入王小冲的衬衣内，掀起衣服，将整件衬衣由下而上脱了下来，王小冲那匀称的身材，暴露在了空气中。
　　张美丽跪坐在王小冲的腰间，傻傻的笑了笑，摸着王小冲略有小成的腹肌，匀称的胸肌，脸上粉嫩之色更加浓郁了，在酒精与的充斥之下，动情的扭动着水蛇般的纤纤细腰，双手不停的在王小冲上身磨蹭着。感受着上身的空虚，来自车头盖板上阴凉的感觉，让王小冲的大脑有了一段短暂的清醒时刻，但很快的，就被张美丽的欲火燃烧殆尽。
　　王小冲只觉得，有一股熊熊的烈火，由自己的小腹升起，慢慢的蔓延至全身，那种犹如欲火燃烧的而感觉，使得他的脑中，完全摒弃了一切，眼中只剩下了眼前这个如玉般的美人。
　　王小冲的双手不停的侵略这张美丽的身体，原本头顺的衣裙，已经褶皱的不成样子了，都被王小冲撩到了上身，张美丽白嫩的娇躯，大部分都暴露在了空气中。
　　王小冲只觉得自己口干舌燥，吻着张美丽，不停的相濡以沫，渐渐的他也坐了起来，两具身体就这么直直的坐着相拥在一起，王小冲深吸着张美丽身上，那混合着酒精气味的体香，两种香味混合在一起，似乎变成了强有力的催情药。
　　王小冲吻上了张美丽的白皙的脖子，张美丽脖颈后仰，三千金黄色卷丝直直的甩在脑后，配合着王小冲侵略性的举动，大幅度的后仰着，长长的玉颈任由王小冲亲吻，感受着王小冲火热的嘴唇，那来自灵魂深处的欲火，已经被王小冲完全点燃了。。。
　　此刻，山顶上，万籁俱寂，两道呻吟声却显得如此的清晰，如果被人看到这一幕，一定是兽血沸腾了。此刻，张美丽整个人都趴在了王小冲身上，上身的衣裙已经被扔到了一旁，身上只身下了白色的热裤，以及胸前纯白色的文胸，金黄色的卷发披在柔滑的背脊上，在月色的照耀下，整个人有着如女神般的美感，但此刻，女神也由玉女变成了。
　　王小冲不停的吮吸的张美丽的嘴唇，双手不停的在她的背上磨蹭着，想要解除对方最后的防线，但却怎么都找不到地方下手，张美丽似乎感受到王小冲的手不停的在那条带子上磨蹭着，竖起身来，在王小冲迷离的目光之中由前面，乳沟中间解开了身上最后的束缚，顿时，一对丰满的玉~乳跳进了王小冲的眼中。
　　王小冲颤巍巍的伸手触摸着，随后渐渐的大胆起来，两只手掌完全覆盖在了上面，不停的揉捏着，柔软的两个肉团，不停的在王小冲手中变换着形状，那种润滑的感觉，让王小冲永远记在了心底。
　　张美丽的身材，显然要比柳舒有料多了，毕竟两人的年纪摆在那儿，发育程度之类的，多少有些差距。此刻王小冲已经完全沦陷在，竖起身来，整个头都埋进了双峰之间，深吸了一口气，那诱人的香味，不停的往他的鼻子里钻。
　　吻着诱人的香气，王小冲不经吮吸起来，张美丽大声的呻吟起来，传入王小冲耳中，却变成了一种变相的鼓励，张美丽受不了了，双手深处王小冲的发间，使劲将他的脑袋按在自己的胸前，即使已经深陷在了双峰只见。
　　王小冲只觉得自己都快要喘不过气来了，面前的呼吸几口，都是对方身上迷人的香气，让他为之疯狂。张美丽呼吸急促，大口的喘着气，欲火灼身的感觉，使得深夜山顶的空气，都有着一股炙热感。 王小冲终于忍耐不住了，手攀到了张美丽的腰间，解开了她热裤上的纽扣。张美丽直觉的腰间一松，神情一顿，但又很开的陷入之中，配合着王小冲的动作，脱下了身上的束缚。
　　王小冲随手将白色热裤仍在车上，此刻，张美丽身上就只剩下了最后的紧身蕾丝内裤，看着眼前的娇躯，王小冲觉得一阵口干舌燥，双手不听指挥，人性最原始的本性，显露出来，摸上了张美丽的臀部，那种细腻柔滑的而感觉，让王小冲爱不释手。
　　张美丽感受到在自己下身作怪的，似乎是带着魔性的魔抓，心中的欲火更盛了，牙齿咬着嘴唇，一副娇羞勾引的样子，手却伸进了王小冲的裤内。迷离的眼睛顿时一睁，张美丽只觉得手中的火热，硕大，兴奋起来了。
　　“啊！”
　　王小冲舒服的呻吟了一声，张美丽的挑逗，完全让王小冲摒弃了心底最深处的那一抹暂存的清醒，抱着犹如八爪鱼一般盘坐在自己身上的张美丽，坐进了奥迪中，将座位向后移到顶，两人在狭小的空间内，肌肤相亲，骤时，车厢内的空气，暧昧炙热起来，混杂着男女荷尔蒙的味道。
　　王小冲脱下了张美丽身上仅存的最后一块遮羞布，此刻，一具粉嫩的娇躯，完全无任何遮挡的趴在了王小冲的怀中。陷入的张美丽似乎有感自己身上的衣物已经被对方脱完了，她也“礼尚往来”起来，解开了王小冲腰间的皮带。王小冲略微起身，配合着对方的动作，最后两人身上，只剩下王小冲那唯一的裤衩了。
　　张美丽感受王小冲的坚挺顶着自己的私密处，那种犹如千万只蚂蚁爬过心头的感觉，简直让她抓狂，伸手便拨开了王小冲的裤衩，坐上了王小冲的腰间，将那火热的坚挺完全包容进了自己的体内。
　　王小冲只觉得自己在一瞬间，就被一种温暖包裹全身，那来自灵魂深处的爽快感觉，让他几近癫狂。王小冲躺在驾驶座上，张美丽坐在王小冲身上，不停的起落着，咬着纠缠着头发的手指，眼色迷离，只剩下了最原始的动力，臀部不停的起落，呻吟声弥漫在车厢中，刺激着王小冲的大脑。
　　两具完全的身躯纠缠在一起，紧紧相连着，王小冲不停的而开垦着张美丽的身躯，尤其是胸口的吻痕，触目惊心。张美丽那修长的美甲，不停的在王小冲背脊上抓着，偶尔时不时的在迭起的时候，深深掐入了王小冲背上的肌肉。王小冲呼吸急促，张美丽呻吟声响彻车厢，甚至站在车子五六米远的地方，还能听到，两人搞出的动静是在太大了。
　　春天刚刚来到，深夜阴凉的习习吹过山顶，树叶飒飒作响。山顶上，黑暗中，一辆停在黑暗中的奥笛车，颤抖着，阵阵呻吟声，透过车厢传到外面来，让人听了都有种面红耳赤的感觉。
　　最后，随着两声大吼声之后，车子恢复了平静，山顶上再无一丝声音，车厢内，张美丽浑身散架般，像是一只娇嫩的八爪鱼，趴在王小冲的怀中。两人身上汗渍粘腻，随着来临，王小冲最后还是在张美丽身体深处，爆发出了生命的精华，张美丽只觉得一股暖流浇入自己的心田，浑身微微抖动着，似乎受到的刺激不轻。车厢内陷入了难得的平静，两人脖子交错在一起，张美丽的秀发盖在王小冲的脸上，透过发丝，王小冲望到了天上那幽黄的月亮。
　　“甜蜜蜜你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里，开在春风里，在哪里在哪里见过你！！！！”
　　就在这时，车厢内响起了一阵手机铃声，王小冲原本迷离的眼睛顿时一睁，浑身一震，浑身的渐渐褪却了，要不是感受着身上压着自己的娇躯传来的真实感，他定然以为，刚才的一切，都是一场春梦。
　　王小冲伸手拿过副驾驶座上的裤子，从裤兜里掏出手机来，屏幕上显示着“柳舒”两个字。即使车厢内的空气充满了暧昧炙热的味道，但王小冲的心底深处，还是惊起了一抹凉意。。


第078章 浴室风情
　　“柳舒姐还没睡？”王小冲拿出电话道：
　　“最近工作很辛苦吗？好多天没见你来了。”
　　王小冲也知道自己女人多，而已事情也不少。笑道：“明天休息，去你那吃饭。”
　　“好，你也不要太累了早点点睡觉。”
　　“晚安！！”
　　张美丽看通话结束，冷笑道：“看不出你还是个风流鬼！！”
　　王小冲当然知道女人这个时候发火很正常，一把抱过张美丽道：“吃醋了？”
　　“鬼才吃醋！”
　　“真的？”
　　“比珍珠。。”张美丽还没说完就被王小冲吻上小嘴！！张美丽双小手反击几下，一会就放弃。
　　第二天上午十点，王小冲就被柳舒电话吵醒。然后陪柳舒上街，可女人逛街实在太厉害了。这样的天气都可以出汗，想想都恐怖。一直吃完晚饭才回家。
　　一进房间柳舒一下把自己扔到沙发上，大叫着累死了，便躺在沙发上再也不起来了。王小冲开车又走了一大半天，再加上晚饭喝了一些红酒也感觉到有些疲惫，叫了柳舒几声见她不起来，就打开了电视，对她说：“柳舒姐，你不想动弹就先看会电视，我先去洗个澡，今天逛街一身的汗和烟味，难受死了！”说着便向里屋走去。
　　柳舒一听王小冲要去洗澡，身上立即条件反应似的痒了起来，她今天走了不少商店，身上的沾的灰尘比王小冲地还多，刚才吃西餐的时候就感觉身上不舒服，刚才进了房间一放松到把这事给忘记了。
　　柳舒立即从沙发上跳起来追上王小冲说：“小冲，你先等一会儿，让我先洗，我的身上都痒死了！”说完便冲进了里屋的卫生间。王小冲住的楼中楼，只有主卧房那是浴室，另外一个只是简单的洗手间。
　　王小冲看到那唯一地浴室被柳舒霸占了很无奈，柳舒说身上痒死了他的身上也条件反射似地痒了起来，这种感觉一旦产生，就像江水猛兽一样，不可阻挡，听到浴室的流水声，王小冲的这种感觉更强烈了！
　　王小冲看到卫生间的门留有一条小缝，心想可能她刚才抢卫生间时慌忙中忘记了关门，突然脑海中就产生了一个大胆而又香艳的想法，那是就进去和柳舒同浴，这个想法一旦产生，就无法阻挡，这种事情想想都令王小冲激动不已。
　　王小冲走到床边快速地把身上的衣服脱掉，身上只留了一条内裤，然后悄悄地来到卫生间的门口，伸头听一下里面的动静，他听到柳舒一边冲着澡嘴里一边唱着歌，可见她的心情十分的放松。
　　王小冲轻轻动了一下门，里面确实没锁，便迅速地推开门走进去，然后把从里锁上了。柳舒听到门锁声时才发现王小冲进来了，“啊！”本能地惊叫一声用手捂住自己的要害部位大惊道：“王小冲，你怎么进来了，快点出去！”
　　王小冲微笑着望着柳舒不为所动，看着她慌乱的样子王小冲的心里十分的兴奋，柳舒毕竟只有两只手，挡住了上面挡不住下面，挡住了下面又露出了上面，她那妙曼的身体整个暴露在王小冲的面前，细微之处纤毫毕现，王小冲顿时血脉膨胀起来。
　　柳舒的手上下忙乎了一阵后才发现了问题所在，急忙扯过一个浴巾把自己的身体围上，看到王小冲一脸色色有微笑时，气就不打一处来，上前推着王小冲说：“王小冲，你个小色狠，赶紧给我出去！”
　　王小冲握住柳舒的两只纤手，一脸讨好地说：“柳舒姐，我的身上都痒死了，房间里就这一个洗澡间，你就让我和你一起洗吧！”
　　柳舒刚才的反应只是本能的反应，经过这么一顿错后，心里也逐渐平静了下来，毕竟王小冲和她是有着亲密关系的人，地彼此的身体也都熟悉，但是一想到要和王小冲一起洗澡，心中也是娇羞不已，眼睛一瞪说：“不行，等我洗完了你再进来洗，现在，你马上出去！”
　　王小冲见柳舒一点也不开面，上前一下子把她紧紧地搂到怀中，低头便吻住了她的香唇。柳舒挣扎了几下后，身子一软便瘫了王小冲的怀中，热烈地回吻起王小冲来。
　　热烈的亲吻之中，柳舒身上的浴巾掉到了地上，王小冲根本无暇顾及，拥着柳舒一边热吻，一边移动到喷头这下，细雨般的热流喷洒到他们头上、身上，就像细雨洒在心底一样，身子仿佛一阵细细的电流通过，顿时通体舒泰起来！
　　浴室升起了迷蒙地蒸气，把王小冲和柳舒都罩在了雾气之中，过水的地面有些滑。王小冲和柳舒的动作有结过大，脚下就是一滑，两人的身体就向地面摔去，王小冲的反映很快，一手抄住柳舒的纤腰，一手猛然扶住了洗面台，这才没有摔到地上。不过却把柳舒吓了一跳。
　　站起身后柳舒打了王小冲的胸膛一下，嗔怪地都说：“都怪你不老实，地面这么硬摔倒就麻烦了，吓得我的心砰砰直跳！”一边说一只手捂着胸口想稳定住砰砰直跳的心。
　　王小冲也没想到会出现这种大煞风景地事情，急忙上前安慰柳舒说：“柳舒姐。对不起，都是我不好，让你受惊了，来，我给你顺一顺！”说着按着柳舒的手轻轻在她的胸口处揉了起来。
　　柳舒反手把王小冲的手按到自己的胸口上，说：“你看，我的心现在还砰砰直跳呢，如果真摔伤工作就全耽误了！”
　　王小冲感受到柳舒砰砰直跳的心地同时，也感受到了她胸口处的两丘柔软。十分歉意地说：“是啊，柳舒姐，都是我不小心。”
　　柳舒此时惊魂已定，白了王小冲一眼说：“小冲，还好你反应机敏，不然我们俩都惨了！”
　　虽然这个小插曲打断了他们的好事，但是面前对着柳舒一丝不挂的香艳身体，王小冲的反应还是一幕了然地。也是王小冲无法控制的。忍受了一个多星期的时间，王小冲恨不得马上就能和柳舒颠倒龙凤。于是上前轻轻地拥住柳舒，同时也把下身的坚挺顶到了柳舒湿润的柔软之地。
　　柳舒的身体一震随即便软了下来，一段时间没见她十分渴望见到王小冲，这段时间的相思此时都化做了一片柔情，一个多星期的寂寞和空虚她也渴望得到王小冲的充实，柳舒的腰部不由自主地一挺迎了上去。
　　干柴遇到烈火地后果是可想而知的，两人的心里都是极尽的渴望，但是斯磨缠绵一番之后他们发现，这个姿式是很难进入的。王小冲一急不由得搬起柳舒的一条腿，下身的坚挺去寻找那温暖之地。
　　柳舒的一条腿被王小冲一搬，别一只腿在地上一滑，她“啊！”地惊叫了一声双手顿时紧紧搂住了王小冲地脖子。王小冲发现之后紧急地把白柳舒往怀中一带，才稳住了她地身体。
　　柳舒的脚站稳后身体才从王小冲地怀中脱离出来，她有些后怕地说：“王小冲，我们还是赶快洗澡吧，等洗完了澡到床上你想怎样都行，一个星期的时间我们都等了，就不差这一会儿了，这里实在是太滑了！”
　　王小冲点点头说：“好的，柳舒姐！”
　　两坦诚相对怎么可能专心地洗澡，不一会儿就变成了相互给对方洗澡，王小冲给柳舒的身上涂抹了厚厚一层的香皂沫，然后从上到下揉搓，越揉搓香皂的泡沫越多，时间不长柳舒就像被泡沫包裹住了一样。柳舒的洁白的皮肤抹上香皂之后特别的顺滑，王小冲的手在她的身体上像一条鱼一样的游走着，到达某个温暖的部位更是流连忘返。
　　柳舒也是一样，王小冲身上抹上香皂后那种顺滑的感觉让她感到很好玩，一又小手欢快地在王小冲的身上游弋着，重点部位重点对待，王小冲舒爽得差点漏点爆发，好在这时柳舒的手又游到了别处，给了王小冲喘息的机会。
　　胡乱也洗完澡来到床上之后，王小冲和柳舒两人却没有刚才在洗澡间里那样急迫了，王小冲把柳舒轻轻地拥在怀中，静静地享受着这一刻的温馨。柳舒也是如此，像一只温顺的小猫一样伏在王小冲的怀中。微闭着眼睛静静的感觉着王小冲地体温。
　　柳舒张开眼睛身体往王小冲的怀中拱了拱，十分温柔地说：“小冲，这段时间你有没有想我？”
　　王小冲望着柳舒晶莹的美眸说：“柳舒姐，我好想好想你的。开始地时候你还给我打了几个电话，后来电话主没有了，我十分的想你，总想去看看你，可又不知道你在哪里，你为什么后来不给我打电话了？”
　　柳舒幽幽地说道：“小冲，不是我不给你打电话，这是你的工作。。！”
　　王小冲十分的感动，用手抚摸着柳舒的脸庞说：“柳舒姐，真是苦了你了，不让你出差就好了！”
　　柳舒的手盖在王小冲的手上，十分柔情地望着王小冲说：“小冲。不能这么说，我现在满喜欢这个工作的！”
　　“是啊，柳舒姐！”王小冲说着便轻柔地吻住了柳舒地香唇，柳舒也是轻柔地迎合着王小冲，把丁香小舌渡到了王小冲的口中，王小冲轻轻的吸吮了起来。由轻柔的到热烈的，长长的热吻让王小冲和柳舒都是激动不已，手也相互在对方的身体上爱抚起来。
　　情不自禁中两人合二为一，漏点地缠绵起来，极致的快乐让他们疯狂，王小冲不知疲倦地耘着。柳舒双腿勾住王小冲的腰，情不自禁的吟唱着诱人的旋律，在一波又一波激烈地碰撞中，两人同时达到了令人欲仙欲死的巅峰，极致的快乐让他们的身体都激烈的颤抖了起来。
　　漏点过后柳舒像一滩泥似地躺在那里一动也不动，她感觉到此时自己的身体仿佛被仙空了一样，一点也力气也没有，身体中那极乐的快感仍然在弥漫着。就像缓缓涌动的潮水一样。一波刚平一波又起，心底顿时生出一种强烈的被爱抚的渴望。渴望着能有一只手去引导那涌动地潮水，不由得望向了王小冲，迷离的眼睛中透出了强烈的渴望。
　　王小冲释放漏点之后身体十分的疲惫，根本就不想动一下。但他知道男女之间在爱事上的差异，女人退潮缓慢，爱事完了之后需要男人的抚慰，否则她的心里就会空空像失去了灵魂一样，更有甚者会对男人产生怨念。
　　王小冲侧过身面向眼睛迷离的柳舒，伸和在她丰满而富有弹性地胸脯上轻轻抚摸起来，呵呵笑着调侃地对她说：“柳舒姐，你刚才叫地声音好大啊，如果这个房间不隔音的话，恐怕整栋楼都能听到你地叫声！”
　　王小冲的手一碰到柳舒胸脯，她的身体立即僵直了，随即又慢慢地伸展开来，就像身体中那涌动的潮水突然找到了一个突破口一样，只是这个突破小了一点，潮水只能慢慢地向宣泄，这种新奇的感觉让她的身体比刚才做爱时都感觉颤栗不已，可是还没得她细细的品味，王小冲随之而来的话更让她羞怒不已。
　　柳舒伸手打了一下王小冲王小冲在自己胸脯运动的手，急怒道：“你还说呢，都怪你，你那么欺负人家还不许人家叫几声啊！哼，只许州官放火，不许百姓点灯，天下哪有这个道理，你再这么以后就别碰我！”
　　王小冲这么调侃柳舒只是想分散她的注意力，让她尽早地恢复过来，他可不想柳舒在这件事情上心里留下什么阴影，没想到一句话却惹怒了她，于是赶紧赔着笑脸说：“柳舒姐，我不是那个意思，真的不是那个意思！”
　　柳舒娇哼了一声说：“不是那个意思是哪个意思，你给我说明白？”
　　王小冲眼睛乱转寻思着说辞，瞬间便有了应对之策，嘿嘿笑着说：“柳舒姐，刚才你叫得那么大声，就让我想起了在张曼姐房间那晚，那晚我都忍不住了哼哼了几声。你却没有出一点声音，你今天叫这么大声我只是感到有些奇怪，就忍不住了说了出来，可能是用词不当引起了你的误会。这绝对是误会！”
　　柳舒一听就有些急，推了一把王小冲说：“都怪你，你的胆子也太大了，竟然当着张曼的面你就敢做这事，如果不是怕张曼知道你以为我不会叫啊，为了你都不知道我忍的多辛苦，你还拿这事来调笑我！”
　　王小冲装做一脸无奈地说：“柳舒姐，天地良心，我真的没有啊！你地叫声我很喜欢。怎么会调笑你呢，你叫得越欢我就越有成就感，以后你就大声的叫吧，声音越大我越喜欢！”
　　“你还说，你还说！”柳舒听了王小冲的话急羞得小拳头一边擂着王小冲的胸膛一边说：“我让你说，我让你说，你再说以后我就不理你了！”
　　王小冲一下子把柳舒搂到怀中。呵呵笑着说：“柳舒姐，我再也不敢了，我再也不敢了！你就原谅我这一次吧！”一边说着，一边在她光滑地背上的抚摸着。
　　经过这一番笑闹，两人的身体中又有了渴望。同时体力也恢复得差不多了，一个火花又把他们心中的漏点点燃，新一轮的大战又拉开了序幕。
　　就这样两人累了就相拥而眠，醒了就不知疲倦地相互缠绵，这一夜他们在漏点中爬上了一座又座的巅峰，把积存的所有漏点都释放了出来，直到天光见亮才相拥着沉沉的睡去。
　　王小冲再次醒来的时候已经是上午十点的，看看睡得十分香甜的柳舒他色心又起，把手伸到被子中在她的敏感处又胡乱地摸了起来，没几下就把柳舒弄醒了。柳舒眼睛都没睁开，推了王小冲的手一下翻过身去说：“小冲，别闹，让我再睡一会
　　王小冲一见柳舒不理他就变本加厉，一下子掀开她的被子说：“还睡啊！柳舒姐，你看都几点了，太阳都晒到屁股了！”
　　“啊！”柳舒一惊双手抱住了胸部身体就蜷缩成一团，眼睛瞪着王小冲说：“小冲，别胡闹，快把被给我！”
　　“好，给你被！”王小冲说着把被往自己的身上一披，人整个压到了柳舒的身上，大被把两蒙得严严的，一时间大被被他们拱得此起彼伏的，过了很长一段时间才平息了下来。
　　大被的一角一掀，王小冲露出了脑袋呼呼地呼吸着新鲜的空气，柳舒一张俏脸布满了红晕娇喘着，她一把将身上的王小冲推了下去，娇嗔地说：“你个小色狼，大白天的你也不忘了欺负我，昨晚那么次还没够啊！”
　　王小冲一边喘息着一边嘿嘿笑着说：“柳舒姐，和你在一起多少次我也没够，要不我们再来一次怎么样？”
　　“啊！”柳舒吓得一脚把王小冲蹬了出来，然后用被子紧紧地裹住自己说：“小冲，你就放过我吧，我真的不行了，再来我能不能起为床都两说呢！”
　　王小冲其实就是逗逗柳舒，他的身体就是再强壮也抗不住这么折腾，他嘿嘿笑着下了床，抓起一条内裤就向卫生间走去，边走边对柳舒说：“柳舒姐，我先去冲个澡，一会儿你也该起来了，现在都快十点了，再不起来就让人堵被窝里了！”
　　柳舒一听一下子坐起身来，有些紧张地问：“谁会堵我们的被窝？你不是自己来的呀？”
　　王小冲说：“当然不是，张曼姐一会儿应该来找我吃饭了！”说罢就走了卫生间。
　　柳舒一听再也躺不下去了，起身急忙穿好衣服，然后又把床铺整理了一番，走到卫生间前敲着门说：“小冲，你快点，我也要洗个澡！”


第079章 三女混战
　　“你们两个不会大早上就做运动吧？”当两人出现在张曼面前，张曼十分大胆问道：
　　柳舒虽然早上没和王小冲做运动，但昨天晚上大战几千回合导致一个上午都不想起来。“你越来越没脸皮了。”
　　王小冲没接话喊服务员过来道：“要两个西冷牛排，两个蘑菇汤，一个水果沙拉。”
　　“好的，您稍等！”
　　服务员刚刚走，张曼装着脸道：“你这么不帮我点，有新人忘旧人。”
　　“你要死了，大庭广众之下还说这个。”柳舒反击道：
　　“张曼姐别装了，还不知道你啊？估计你刚刚坐下就点好东西了。”王小冲道：
　　“谁说的，你不给我今天例外吗？”
　　两个人斗嘴，柳舒早习惯了，懒得理他们两个拿起来旁边的报纸看了起来。
　　几分钟后王小冲站起来准备去洗手间，刚好有个大美女走过，王小冲的目光在那人的身上一扫，心儿不由的怦的一跳。估计不超过三十岁，大美女穿着一身纯白的吊带紧身连衣裙，头发全部披在背后，一张精致得无可挑的脸蛋儿，正充满了笑意，脖子带着一条白金项链，完美的香肩，香肩之下，便是正在吊带连衣裙的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰了，更为要命的是，那脖子吊带连衣裙下面，胸口上部的地方，却是缕空了的，现在，一片雪白的皮肤正从那裙子之中露了出来，散发着耀眼的白光。
　　因为那大美女的胸脯实在是太大了，所以漏出一条大大乳沟，更增加了几分诱惑的味道，走过去的时候散发着淡淡的香气一样的，在那里诱惑着王小冲的目光，王小冲的目光一下子给大美女胸前的春光给吸引住了，开始在那里打量了起来，王小冲觉得，大美女的胸脯虽然很大，但是却给人一种很养眼的感觉，一点也不显得突然，看到这里，王小冲不由的暗暗的吞了一口口水。
　　高耸着的胸脯往下，便是大美女平坦的小腹了，在吊带连衣裙的包裹之下，大美女的身材看起来是那么的细小，那么的柔软，但却又充满了一种让人难以言喻的情感，盈盈一握的腰身，使得大美女身上多了几分青春的味道，从这样的角度看起来，大美女好像是一个初经人事的少女。
　　吊带连衣裙只比一般的超短裙长那么点，在大美女走动之间，看着大美女雪白的大腿，王小冲觉得这样的美腿比起那些模特丝毫不差，小腿穿肉色的丝袜。搭配白色的高根鞋，整个人仿佛就是中世纪的欧洲公主。这个大美女根本就是妖艳，纯洁结合体，虽然有点矛盾，但没有丝毫影响她的美丽。
　　“张洁！”突然一个声音传来，王小冲感觉好熟悉一看原来是袁丹。大美女也停了下来，就离王小冲两米左右。
　　“袁丹你也刚刚来。”张洁那吸引人的声音。
　　这个时候袁丹看不到王小冲，那肯定是瞎子。“王处，你也在这里？”
　　在外面有别人在的时候，她们两个就装得好象普通同事一样。两个人都可以去拿金马影视奖了。“袁处和谁一起，要不要一起坐？”
　　袁丹走上去几步到张洁身边，这个时候也看到桌子还有两个美女。“和我老同学一起，会不会打扰你们？”
　　“这么会？给您介绍一下，这两位是交通厅的柳科长，张科长。这位是我们纪委的袁处长。”王小冲道：柳舒去年的时候就不是会计，升副课长。有王小冲打招呼，只要够资历，上个处级根本没多大的难事。当然处级别不难，但想下去做县长，县委书记就麻烦。不是王小冲随便打招呼就可以的。
　　柳舒和张曼也算官场老人了，听到王小冲喊王处就知道。“袁处长你好！”
　　“柳科长，张科长你好！”
　　“袁处长请坐！！”
　　“这是我老同学张洁，这是我同事王处。。。。。”
　　四个都是大美女，而已三个是官员，一个博士可以说都是上层人士。她们边聊边吃，半个多小时感觉好象多年不见的老朋友，老同学。一个女人三千只鸭子，四个女人上万只，王小冲又插不上话。好象四个都是大美女可以欣赏，不然还真坐不下去。特别是这个张洁，让王小冲细心观察很久，虽然刚刚看几眼基本把人全部看完。但美丽的东西要慢慢欣赏才可以感受！！
　　“袁处今天你也没事，一会一起去逛街这么样？”
　　“好啊！不过不要叫什么袁处了，叫我袁丹就好。”
　　“就是，一会去新百货那边吧！那里有不少新开的店！”
　　“我也想去那，不过最近比较忙一直没去，今天正好去逛一下。”
　　“我也想买个包！！”
　　用餐早结束半个小时了，四女还在聊个不停。估计一会她们逛街会到晚上，王小冲可不想和她们一起去。四个女的三个是自己女人，去了还不累死。另外一个公主一样的张洁，王小冲可没打算放过。宁愿杀错一万，也不放过一个。可现在还没张洁的联系方式，所以一直待着。等待机会。
　　可运气来了这么挡都挡不住，几分钟后张曼问道：“张洁你是花城大学博士？”
　　“她可是花城大学有名的古典文学教授。”袁丹抢先道：
　　张洁比较谦虚道：“那里只是比较喜欢古典而已。”
　　“有时间去你那玩一下，见识一翻。”
　　“随时欢迎！！”
　　这个时候美女们也打算走了，准备去逛街购物。王小冲买了单回来道：“你们逛街我就不去了。”
　　“没事！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　今天好不容易休息，王小冲也不大想出门。只好看看资料，或者看看书。98年能有什么玩的？网络游戏都没出现，更不用说YY小说。都快晚上十点了，袁丹还没回来。这些女人太恐怖了！为什么今天来袁丹这？第一好多天没来，第二想了解一下那个大美女博士张洁的事。
　　“你什么时候来的？”袁丹手上大包小包的问道：
　　王小冲放下手上的书道：“从你们去逛街开始。”
　　“呵呵！我先去洗个澡。”袁丹看自己情郎来了心情不错。
　　王小冲走过去把袁丹横抱起来。袁丹伏在王小冲的胸怀道：“我还没洗澡呢！”
　　“我和你一起洗。”王小冲一进入浴室，就发现了这只可以供两人共浴的浴缸。
　　“啊，你怎么就把人家扔进浴缸，都没有脱衣啊。”袁丹没还没反映过来人已经在浴缸，赶紧呼啦一声从浴里站了起来。
　　浴缸本来就有点水，虽然不多但足够袁丹齐胸之下的衣裙已经被浴水一下子漫透，丝质的衣裙，湿了后，一收紧便贴紧了她的身子。如此一来，更加突显出她的身体那傲人之处。
　　该圆的圆，该大的大，该细的细，王小冲看得眼睛一亮一边放热水一边道：“没脱衣有什么关系？正好我今晚也洗，就让小子为美丽的夫人宽衣解带，侍候夫人沐浴，能够侍候夫人，那是小子天大的荣幸。”
　　“谁要你侍候了？你先到外面去坐一会啦……”袁丹似是不胜娇羞的背转身道。
　　王小冲却不管她，径自脱起衣来，袁丹见背后的王小冲脱衣而弄出沙沙的声响，忍不住偷偷的回头看了一眼，却一不小心看到了王小冲的下面，在灯光映照之下，一杆像长枪，而枪头却像是一朵大蘑菇的鲜红大家伙随着王小冲的衣物裉下突兀的弹了出来，袁丹一见不禁啊的惊呼了一声掩目，心脏不由怦怦的跳了起来。
　　以前不是没见过，但感觉好象越来越大了。雄壮的家伙自己是这么容纳下来的？袁丹一阵的心神荡漾，却突觉自己的身体一紧，原是王小冲跳进了渔港之内，把她从后抱着。
　　“哦……你、你那……”袁丹小嘴一张，浑身一软。
　　王小冲的那大家伙紧紧的贴在她的股间，那火热的感觉，让袁丹有点心慌。
　　“咱们都是老夫老妻了，还这么害羞。让老公好好爱你。”王小冲也早被袁丹的这天使的面孔魔鬼般的身材勾引得心火高涨，刻下更不容有缓，上下其手的为袁丹宽起衣来。
　　丝质的衣裙虽是湿透，但依然是那么的润滑，拉开系紧处的衣带，轻轻一扯，袁丹身上的障碍物便倏地被王小冲拉下，飘荡在浴桶水面之中。一具如白羊般完美的躯体，完全暴露在王小冲的眼前，浑身洁营如玉，晶莹剔透的身体，王小冲不是第一次见到，但还是见一次惊讶一次。由着光滑细腻的肌肤，王小冲从后探首，看到了在自己一对大手掌握之下的一对完美无暇的玉女峰，完美的半圆，山峰一点艳红，鲜艳欲滴。
　　王小冲还想要再细细的欣赏时，袁丹却嘤的一声扭身，转过身来搂上了王小冲，有点迷乱的娇嗯道：“坏家伙先洗澡，别、别乱捏……亲、亲人家……”
　　每次和那些王小冲玩乐的时候，只要一被王小冲抚到自己的圆物，必然是浑身酥软，不用多久就会完全沉迷在那种欢愉的游戏当中。王小冲本还想先亲亲袁丹那可爱的小嘴儿，却被袁丹一按，直接被袁丹按到了那软软的圆浑上。
　　温热糜香，让王小冲一下子就失去了自我，不禁气息粗乱的对着圆满猛啃了起来。 一时间，一声声让人闻之酥软的娇吟从袁丹的小嘴不受控制的发了出来，让整个浴室内都能感受得到一种春意满室的气氛。
　　一场男女惊天地泣鬼神的男女大战，正在这里上演。爬伏在浴缸边缘才能稳住身子的袁丹，感到自己还像真的成了神仙一样，飘飘欲仙。和王小冲做这事儿都会让人疯狂，自己每次都不受控的欲摆不能。
　　那从后而入的巨物，仿若要涨破心房，直抵花心深处，从来都没曾试过那么的深入紧迫，让她又酥又麻，几欲高亢乘云仙去……
　　娇滴滴的吟声或粗重的喘息声，在有点空旷的浴室内回荡，浴室的灯似乎也受到了那种激情四谢的感官所影响，灯芯里的火光一跳一跳的，如像某人的心跳一样，荡漾的不已。
　　从后环抱着肤营如雪，肌若弹脂的袁丹，王小冲见她已经气喘如丝，厌厌欲睡，似迷似醉，心神不在的样子，便把压抑一整天的精华完全放送，然后才把软绵绵的娇躯横抱而起，抱回房间那张华丽而充满女人香气的大床上。
　　温柔而细心的为她拭干了身上的水珠，并为她轻轻的盖上柔软被子。“早点睡吧！”慵懒无力的袁丹轻声道，那还带着点湿润的长睫毛下的美眸流露出一种让人心颤的不舍依恋柔情。
　　“好！”王小冲亲了一下袁丹漂亮的脸蛋，好象想起什么问道：“对了！你和张洁很熟悉吗？”
　　袁丹突然间好象恢复不少力，问道：“你是不是看上她了？”
　　“你想太多了，我就随便问问。”王小冲连忙掩盖过去。
　　袁丹笑道：“看上了也没什么，张洁才订婚没多久。那家伙就出车祸去世，你要想她我可以帮忙。”
　　“你不吃醋？”
　　“哼！吃醋我吃得过来吗？今天那两个女的和你关系不简单吧？”袁丹今天看柳舒走路就知道被重伤，这样的伤只有特别强悍的男人才可以。袁丹作为妇人这么久，看柳舒就知道她早是妇人，一般男人能满足她就不错了，只有象王小冲这样的男人才可以重伤。
　　“你猜！！”
　　“我就知道，不过说真的。我只担心你的身体！还有那些乱七八招的女人你不要碰。”袁丹知道象王小冲这样的男人最吸引女人，不管相貌，学历，家事，性格都是最上层的。
　　王小冲小声道：“我学的是黄帝玉女心经，就是几十个也不怕，你要不要再试一下？”
　　“要死了你，我不行了快睡觉，不要再想了。。”


第080章 天使魔鬼结合体
　　这几天王小冲一直在想找什么借口接近张洁，如果是一般的女孩王小冲就不用这么烦恼。但张洁完全不一样，要学问有，要家事也有点，美貌更不用说了天使和魔鬼的混合，天使的脸蛋魔鬼的身材。
　　“铃！铃！”王小冲拿起手机道：“你好，那位？”
　　手机传来一个男的声音：“王同学我是姜教授的助理，你的论文准备这么样了？”
　　“助理你好，我的论文准备差不多了。不是没到时间吗？”王小冲有点奇怪道：
　　“是这样的，姜教授打算过段时间拿几个同学的论文来讨论。然后到国外交流？”
　　“我知道了，我会准备的。麻烦您了！”
　　“没事就先这样吧！我还要给其他同学打电话。”
　　“好的，您忙。。”
　　王小冲挂了电话，才知道自己走进了误区。张洁是教师，自己直接找她帮忙学习不就好？想这么多借口干嘛？说干就干，拿起电话拨了过去。三十秒不到就传来张洁的声音：“你好！那位？”
　　“张老师你好！我是王小冲还记得吗？”王小冲道：
　　张洁当然记得，在餐厅第一次见面那个帅哥就用火辣辣的眼睛一直看着自己，好象要把自己吞下去。而已之前也听柳舒说过王小冲，张洁不是什么小女孩。柳舒的变化她十分清楚，不管是脸蛋还是身材越来越吸引人。“当然记得，王处找我有事？”
　　“张老师叫我小冲就行。”
　　“那你也叫我张姐吧！”
　　“好！张姐什么时候有时间有点事想找你帮忙。”王小冲高兴道：
　　“今天没什么事，有什么事你说吧？能帮的我一定帮忙。”
　　“电话说不方便，张姐说个地方我去找你可以吗？”
　　“就在我们学校门口台山咖啡店吧！”
　　“好的，我现在就过去。待会见张姐。”
　　台山咖啡装饰十分典雅，非常雅静，来这里喝咖啡却不是很贵。让学校的情侣都可以来消费。地方不大王小冲随便走两下，就看到张洁十分文静的在那喝咖啡看杂志。
　　“张姐！”王小冲轻声道：
　　张洁放下杂志道：“你来啦！喝点什么？”
　　“一杯咖啡。”王小冲来这里也不是主要喝咖啡，只要见张洁。而已就算是喝这里也一定没有蓝山咖啡，就算有估计百分之九十也是假的。
　　服务员走后，张洁问道：“王处有什么事找我这么急？”
　　王小冲笑道：“张姐，不是说了叫我小冲吗？”
　　“那小冲有什么事？找我帮忙？”张洁迟疑了一下道：
　　王小冲直接道：“张姐是这样的，我在念硕士，但最近论文有点问题所以找你帮忙！”
　　“你是学什么的？”
　　“管理和经济！”
　　“双硕士？”张洁有点惊讶，面前的年轻人才多大没到二十五，而已已经是副处干部。听袁丹和张美丽说，这个年轻人背景很深。如果不是年龄问题，估计都是副厅。
　　“恩，不过论文是经济老师提的要求。”
　　“可我是学古典文学的，根本不达。”
　　“张姐放心，我已经有思路，只要张姐抽点时间帮我滋润一下文章就行。”
　　“这样啊！那没问题。”
　　“太谢谢张姐了，以后张姐叫小弟去东，小弟不敢去西。。。”
　　张洁笑着打断道：“好了别贫了，以后有事找你别假装不认识人就好。”
　　“不可能。。。”
　　王小冲送张洁回学校后，心情愉悦的回到车上，拿出手机打给张美丽。
　　“张姐，是我。”想通之后，王小冲显得格外的柔情。
　　“坏蛋，是你啊，你在哪里？”张美丽惊喜地问道，自从山顶一游之后，她对王小冲就变得非常缠绵温柔。
　　王小冲笑道：“我准备过去见你。”
　　“你这家伙，什么时候变得这么客气了，赶紧过来啊，我现在在家里呢。”张美丽娇声说道。
　　王小冲浑身洋溢着愉悦，开心的说道：“你等着，我马上就到了。”收起手机，驾驶着小轿车风驰电掣的向张美丽所在的小区开去。
　　王小冲进门之后，张美丽立刻投入他的怀抱，两人热吻在一起。张美丽确实与众不同，她表现出的热情和爱恋远远超出了苏曼、温茹的外在表现，那么的浓烈，那么的漏点，那么的不顾一切，毫无保留。
　　脱缰的野马若遇技艺精湛的骑士，终有将其驯服之时，这是野马之幸，也是骑士之幸，二者相得益彰。 张美丽就如那野马一般，漏点奔放，桀骜不驯，虽被骑身下，仍奋力迎挺，左扭右晃，不甘被动。王小冲则如那技艺精湛的骑士，任你野马翻腾，我自巍然驾驭，寻其弱点，进攻不放，终使野马驯服，美女酥软，任其使为。
　　在王小冲密集冲刺下，张美丽宛转娇啼，如不堪负！她冲动极了，伸开双臂，环体向上，交叉着放在脑后，头向后仰。在这种姿势下，她的酥胸显得更挺，圆臀翘得更高，那披肩的秀发似瀑布般地在身后飘荡着。她那如花的脸上，荡漾着无比幸福的涟漪。
　　在极度的舒爽下，张美丽已然呻吟连连，浪哼不绝于耳，一个娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　风消云散，雨过天晴。张美丽用力地搂着王小冲，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰说道：“坏蛋哦，我从未有过这般快乐！”
　　如此深情诱人的情话简直比最厉害的呻吟还要让人发狂，王小冲顿时雄风又起，直接顶在了她的香臀上。张美丽感觉到了他的又一次雄起，不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“坏蛋，我可实在是不行了！你若是禁不住，可以去找那个谁哦。”袁丹两字她终是不肯说出口来。
　　王小冲怜惜的爱抚了一下她丰盈的酥胸，身体离开了她的香臀，柔声道：“看把你吓得，我不会违反你的意愿的。”
　　张美丽伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上王小冲头颈，纤巧的柔荑抚上他的面颊，美眸中异彩涟涟，俏脸上泛着淡淡的红晕，柔声呢喃道：“坏蛋，人家爱死你了，这辈子无论发生什么，人家都不会离开你的。”
　　王小冲心里一热，张美丽是诸女中第一个将爱字述之于口的，显得格外的珍贵，他不由搂紧了她，柔声说道：“今生不离不弃，我会尽我最大的努力照顾好你们的，幸福、快乐。”
　　张美丽温柔的贴在他温暖、安全的怀抱里，透着春晕的俏脸漾满了甜蜜和幸福，晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着粉色湿润的光晕，线条柔美的雪白玉体婉如一朵出水芙蓉，娇艳欲滴，粉雕玉琢，散发出迷人的诱惑。
　　王小冲和张美丽洗浴一新，亲昵地依偎在沙发上。张美丽仰着如凝脂般，吹弹可破的小脸，美丽的大眼睛注视着王小冲的脸庞，散发着丝丝缠绵的情意，抿起形状优美的小嘴，柔柔地问道：“你和张老师进展得如何了？”
　　王小冲轻轻爱抚着她光滑、细嫩的小脸，眼里闪过一丝笑意，突然听到张老师，嘴巴都没合上惊讶道：“你这么知道？”
　　张美丽莞尔一笑，娇声道：“张洁可是我闺中密友，我们几个基本没什么隐瞒的事。”
　　王小冲开心地笑了，点了点头，说了句道：“我还在努力。”
　　张美丽马上从他的话里品出，他仍然没有得手呢，微微一笑，说道：“你上次才休息一天，什么时候打算休假？”
　　王小冲明白她的意思，她是想问他，这次来是否准备一次性搞定张洁的事，摇了摇头，笑道：“暂时不知道。”
　　张美丽嫣然一笑，葱白玉指在他胸前衣服上好玩的画着圈，柔声道：“那样的话，我们今天哪也不去了。”羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕。
　　美人儿的话外之音，让王小冲不由怦然心动，放在她小脸上的手自然下滑到晶莹如玉的玉颈，滑进睡衣之中。一支丰盈圆润的胸部便盈盈在握了，入手之处，宛如凝脂，软中带硬，滑腻无比，由面及点，轻捏细捻，左揉右提，那一点殷红在手中迅速膨胀凸起，说不出的诱人心弦。轻声笑道：“那好啊，我们就哪里也不去了，留在家里度蜜月。”
　　一阵酥麻快感传入张美丽的大脑，她不由一挺酥胸，发出一声娇媚的呻吟，桃红满面，娇艳欲滴。美目中亦仿佛湿润了许多，添了许多妩媚。水汪汪的瞟着肆意而为的爱郎。腻声道：“你好坏，又想着度蜜月了。”
　　王小冲望着她微张的娇艳柔软唇瓣，如樱桃般诱人、吐气如兰的红唇，低下头吻住，轻轻的舔吻，进而伸出了舌，舔舐她满布敏感神经的唇瓣。
　　每舔过一次。她全身就起一阵细微地战栗，这种战栗一次比一次强，从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，美眸微睁，长长地睫毛微微颤动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。
　　王小冲一路沿着雪白凝脂暖玉般的玉颈向下吻去，下面的双手早已娴熟的解开睡衣的衣襟，露出俏挺的一双玉兔。
　　张美丽腻声娇喘道：“别在这…里。抱我进屋。”
　　在沙发上虽然别有风趣，但毕竟空间比较狭小，难以施展腾挪，王小冲从善如流，抄起张美丽的腿弯，将她抱起来，惬意地进了卧室，轻轻将她放在床上。手法麻利的脱下她的睡衣，终于身上的最后一件内裤脱掉了，一具美丽绝伦的玉体出现在视野之中。
　　虽然已经不是第一次欣赏这丰润柔腻的绝世玉体，但仅仅只是看了一眼，王小冲仍然觉得自己脑中一阵晕眩，白里透粉的娇嫩肌肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的腿部，足以使人心荡魂飞。
　　随着她急促地呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅动感的曲线，更充满了诱惑的魔力。
　　王小冲低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，两弯淡淡的黛眉似皱非皱，如同一抹轻烟，朦胧典雅。灵动流盼的半闭美眸。漆黑清澈，此刻却变得水汪汪，含娇带媚，妩媚之极。柔软饱满地红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。
　　粉雕玉砌般的美丽玉体，肢躯丰腴饱满，曲美修长窕窈，雪藕般地柔软玉臂，优美浑圆的修长腿部，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双丰胸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一切都是那么的均衡匀称、完美无瑕、鬼斧神工。
　　王小冲的呼吸也不由紧促了起来，贪婪地吸着张美丽身上淡淡的清香。伸手由上到下，爱恋的抚摸着美妙绝伦的玉体，一路下移，抚摸着
　　滑地小腰肢，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹
　　感受着他双手的爱抚，由发至肩、丰胸、手指、小腹……柔嫩的张美丽承受着前所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　不一刻，两人激荡着高涨的欲情，燎原的欲望之火，一发不可收拾。
　　张美丽的身体非常敏感，每一次动作都会使她用身体及声音回应，让王小冲顿觉雄风无限，热血沸腾、大杀四方。
　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感从身下爆发，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的身体和神志。已被开发出来的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　伴随她一声长长的娇啼，王小冲直觉得灵魂飞翔到另一空间，再飘飘然回到这个世界，回到他的身躯。他静静地趴在湿漉漉活色生香、千娇百媚的诱人玉体，与张美丽共同沉溺于于愉悦中。再几度痉挛后，张美丽平静了下来，整个人软瘫的像泥，她嘴角半开，温情的眼神充满了爱意，娇躯上泛起了一层娇艳的粉色。


第081章 沐浴后的导师
　　“喂！”张美丽拿起手机：
　　电话传来张洁的声音：“美丽我现在过你那，一会一起吃晚饭。”
　　“喔！好啊！人多热闹。”
　　“你那还有人？”
　　“有一个，你来了就知道。”
　　“好，我开车先不和你说了。”
　　“路上小心。”
　　张美丽放下手机笑道：“张洁要来你高兴了吧？”
　　“有你一样开心。”
　　“起来啦！一会张洁还不知道这么笑我。”
　　“。。。。。。。。。。”
　　经过雨露滋润，张美丽的玉脸上竟散发着让人不敢逼视的光芒，使得本来便绝美的脸上更加不可方物，水汪汪的眸子中尚留着漏点的痕迹，眼波横流，顾盼间自然流露又娇又媚的令人不克自持的流光，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡。
　　风情万种，媚态横生，用这两句词来形容眼前的张美丽一点都不为过。张洁好奇的打量着她的变化，但张美丽的变化还是让她联想到了王小冲身上，浮想联翩到私密处，清丽绝伦的小脸不由透出粉色的红晕。
　　张美丽被她看得，一缕诱人的桃红从雪白的玉颈蔓延开来。芳心顿如小鹿乱跳，美目只对上了一眼便躲开。王小冲颇感有趣，看人的和被看的均露出羞涩的红晕，娇艳欲滴，相映成趣。
　　张洁妩媚的瞪了王小冲一眼，上前拉起张美丽的小手，笑吟吟的轻声说道：“美丽，你变得越发漂亮了，简直是光彩照人、风韵万千浚这家伙对你用了什么手段，让你发生这么大的变化？”
　　张美丽霞染玉颊，窘迫万分，哭笑不得的望着张洁，有种被她干败了的感觉，羞嗔道：“张洁，你不懂就别乱说啊，多羞人哦。”
　　王小冲在一边乐得不行了，暧昧的望着张美丽，呵呵大笑。张洁正想不服气的争辩一句，听闻王小冲的笑声，审视的望着他坏笑的眼神和张美丽窘迫而似笑非笑的神情，心中一动，不由大羞。
　　张美丽红霞更艳，连耳根都红透了，这样还不明白刚刚两个人做什么那就是傻子，不依的娇嗔道：“你还笑，笑，都是你惹的祸。”
　　张洁精明聪慧的赶紧上车，心儿仍然怦怦狂跳，这两个家伙肯定没干好事。 王小冲笑着哄着张美丽，待她恢复正常，两人才上了车，二女坐在后排坐，一路上都有些窘迫，默默无语，气氛越发的暧昧。
　　找了一家本地特色餐馆，王小冲将车停下，张洁、张美丽互相不好意思地看了一眼，手达着手下了车。吃饭的时候，王小冲跟张洁说了明天可能出差几天的事，并充满深情的说道，过几天他回来就找张洁。
　　张洁闻言，不免有些失落，听闻他回来，心里欢喜，嘴上却娇嗔道：“你这家伙有这精神头，还是放在工作上吧，老是跑来跑去的，你不嫌烦啊。”
　　张美丽“扑哧”娇笑出声，妩媚的白了王小冲一眼，对张洁笑道：“他才不会嫌烦呢，为追美人儿，他恨不得天天到你那里呢。”
　　对于张洁现在的心理，王小冲还是懂得一些的，赞许的看了一眼张美丽，对张洁笑道：“你放心，我精力足着呢，保证恋爱、工作两不误。嫌烦？哈哈，百来不厌，怎会烦呢。”
　　张洁瞪了王小冲、张美丽一眼，娇嗔道：“你们这两个家伙竟然联起手来对付我，不是一家人不进一家门说得真对。”
　　“那你也来进门好了。”张美丽笑道：
　　三人出了本地特色餐馆，王小冲非常自觉地做到驾驶座上，待二女上了车，发动起小轿车，直接开到张美丽住的小区的方向开去。 这次二女都坐到了后排座，张洁瞥了一眼车行的方向，只好闭口不言了，看来他们两个已经发展到那个地步了。
　　到了张美丽所在的小区，王小冲直接把车开了进去，在张美丽所住的楼停下，张美丽下了车，王小冲和张洁也下了车。张美丽低声在张洁耳边嘀咕了几句。张洁小脸绯红，嘟艿溃骸氨鹣搿！
　　张美丽嘻嘻一笑，对王小冲、张洁道：“你们上车吧，我回家了，明天见。”
　　王小冲笑道：“我送你上楼吧？”夜色已深，他实在有些不太放心。张洁看他俩有话要说，矜持的笑道：“嗯，你去送送美丽吧，我在车里等你。”挥手跟美丽到了别，打开车门上了车。
　　张美丽微微一笑，也未拒绝王小冲的相送，上前挽着他的胳膊，走进门。王小冲望着黑漆漆的楼道，不由笑道：“用不用我抱你上去哦。”
　　张美丽不由想起那次自己喝醉被他抱的旖旎情景，“扑哧”轻笑，娇躯往他身上一贴，双手环住他的脖子，只觉得身子一轻，大腿处已经被王小冲用手兜住，抱了起来，不禁趴在他的耳边，腻声道：“你这大色狼，那次趁人家酒醉，就这么亲昵无间的把人家抱上楼的，对吧？”
　　王小冲心中一荡，笑道：“你怎么知道上次我是把你抱上楼的？一看就知道，你那次是装醉。”他也就是随口了那么一说。
　　张美丽还以为他上次就识破了呢，不由羞涩的把头藏在他的肩膀处，腻声道：“你这坏家伙是不是当时就知道人家是装醉了，却装糊涂占人家的便宜，对吧？你，这个大色狼哦，以后不许你在她们面前提起哦。”
　　这意外的收获，让王小冲心里更甜滋滋的了，可惜，张美丽住在三楼，很快就到了。两人在门前亲吻了良久，张美丽才恋恋不舍的推开他，轻声道：“你快下去吧，让张洁等的时间太长不好。”
　　王小冲柔声道：“你打开门进屋我再走。”
　　张美丽甜蜜无比的打开门，回身亲了王小冲一下，轻声道：“走吧。”
　　王小冲微微一笑，轻声道：“明天我过来接你。”转身下了楼。直到他脚步声从楼道里消失，张美丽才走进屋里，关上门。王小冲将车开出了小区。张洁坐在一边笑吟吟的一直没问他怎么才出来。
　　“张姐刚刚美丽和你说什么了？”王小冲问道：
　　“女人的事你打听来干嘛？”张洁实在不好意思说出口，张美丽刚刚告诉她，她们两个都和王小冲在一起了。让她不要放弃机会，今天晚上就让王小冲住她那。
　　“随便问问！”
　　“注意开车，这边。”
　　在张洁指点下，二十分钟左右到了张洁住宅楼下的空地上，王小冲下车锁好车门，微微一笑，毅然拉起张洁的小手，略显霸道却又不失温柔的拉着张洁向楼里走去。今天张美丽说了，要想拿下张洁就干脆利落，在她有好感的时候直接霸道拿下她。不然她考虑会越多。
　　张洁仿佛思维停顿了一般，被动的任由王小冲摆布，走进漆黑的楼道，只觉得腰上多了一支有力的臂膀，娇躯下意识的靠在了那安全温暖的怀抱里。黑暗，在两人心田中诱发出一缕格外鲜明的暧昧氛围，身体的接触敏锐性也被放大了几倍，两人的身体不知不觉地越贴越紧。
　　来到门前，张洁心里竟生出了一缕着楼梯怎么不再长一点的想法，不由大羞，手忙脚乱的高不容易打开门，打开灯，只觉得脚沉沉的迈不开步，磨蹭着进了屋，默声无语的换了拖鞋，然后站在一边。
　　王小冲走进去关上门，瞅了张洁一眼，心中暗笑，自己找拖鞋穿上，反客为主的向里走去，对张洁笑道：“进来啊，别站在那里，来，坐下，我给你沏杯茶。”把她拉到沙发上坐下，然后轻车熟路的找到茶叶盒，拿杯、放茶叶、倒水，信手干来，非常的麻利。
　　将两杯热茶放在茶几上，王小冲在张洁的身边坐下，笑道：“张洁，请喝茶。”
　　张洁可能真有些迷糊了，竟然笑道：“谢谢。”过了不到半分钟，张洁才反应过来：“这是你家还是我家？”
　　“你家就是我家！”王小冲霸气道：
　　张洁心有点慌，站起来道：“那你自己喝吧！我去洗澡。”
　　“好。”
　　听着里主卧室传来哗啦啦的水声，王小冲都了喝了两杯茶。走进卧室。“啊！”张洁的惊讶声。
　　王小冲一看才明白张洁为啥这么大的反应，红润的脸蛋下那凸凹有致的诱人身躯上只裹着一张单薄的浴巾，大片的肌肤裸露在外面，雪白发亮，直恍人心神。
　　美丽的脸庞不施粉黛，似出水芙蓉一般，漆黑明亮的大眼睛，淡淡的眉，高高的鼻梁，樱桃小嘴，这是一张极为符合中国人传统观念中美人所有特征的脸庞，胸脯被浴巾包裹着，凸凸的鼓起，高过对方一个头的王小冲甚至很容易就能看到那条幽深的乳沟，肌肤雪白而光滑，散发着沐浴后的清香。
　　浴巾只够到膝盖上些许，勉强遮住了大腿的根部，白嫩圆润的小腿上，还调皮的沾着几朵水珠，恋恋不舍的不肯滑落下去，精致的小脚踩着一双木质的拖鞋，可爱的脚趾头不安的在哪里乱动着，
　　看着这样一张美人出浴图，王小冲也不自觉失神了片刻，直到一阵银铃般的笑声传来，才如晓梦初醒一般，面上略微闪过一丝尴尬之色，但随即就坦然的直视对方的目光。张洁三十岁的女人，看到还有这么大的吸引力，忍不住笑了起来。


第082章 妩媚老师臣服 一
　　“那个我先出去。”王小冲说完落荒而逃。
　　张洁银铃般的笑声又从房里传出来，王小冲坐在沙发上。叹气道：“自己这么变胆小了？”本来今天张美丽故意给自己创造机会，一举拿下这个天使脸蛋，魔鬼身材的女导师。
　　而已房里的张洁笑了一会就停了下来，今天美丽估计的她这么会不知道？换了衣服走了出来，张洁上身穿的是一件纯白棉质的紧身小背心。把她身上迷人的曲线都暴露在王小冲的面前。高耸的胸脯一动便颤抖不止，胸前的两个凸点十分的明显。一看就知道她里面没穿胸罩。下身穿地是一条紧身的沙滩裤，挺翘的香臀曲线十分流畅，晶莹洁白的小腿比直，特别异常饱满的三角区域更让王小冲垂涎三尺！
　　张洁看着王小冲地样子脸不由得红了一下，她推了一把王小冲说：“看什么看，好像没看过一样，赶快去洗一下吧！”说着就推着王小冲向卫生间走去。
　　王小冲一边洗澡一这想着张洁那香艳诱人的身体，简单了冲去了汗就急急地出了卫生间，为的是一饱眼福，可是王小冲出来后发现，张洁已经穿上了一条连体的围裙，把无限美妙的风光都遮挡住了，只有她转过身去才能欣赏一下她的挺翘的香臀，这让王小冲有些郁闷。
　　张洁把王小冲让到客厅的沙发上，然后给打开电视对准王小冲说：“小冲，你先坐这看一下电视，我先去冲咖啡热点糕点。”
　　“喔！”
　　她转身就进了厨房。张洁进了厨房王小冲就跟到了厨房门口，站在门口看着她动手，张洁看到王小冲站在门口也不理他，专心的做糕点。王小冲站在这里正好能看见张洁的翘臀，那挺翘的香臀随着张洁的动作一动一动的，让王小冲的心里顿时痒痒了起来。
　　王小冲终于忍不住走了过去，从后面贴住张洁的身子，下额磕着她的肩头上，双手从她的腋下伸了过去，说：“张姐，我帮你做糕点！”
　　张洁被王小冲一贴，身子不由得僵了一下，随即打了王小冲的手一下说：“就这么点，我马上做完了，你就别沾手了！”
　　这个时候在不动手，还要等到什么时候。王小冲说：“好啊，张姐，我不在这里陪你糕点！”说着，双手下移搂住她的柔软的小腹，身体紧紧地贴住了她的香臀。
　　张洁被王小冲骚扰手就慢了下来，两人身上穿得都很薄，她顿时便感觉到了臀部的火热，不由得向前挪了一下身子，而王小冲又跟了上来，搂住他小腹的手一用力，不让她离开他的身体，身体的磨擦令王小冲兴奋起来，张洁十分清晰地感觉到王小冲的身体变化。
　　张洁被王小冲逗弄得娇喘着身子软了下来，身体内的漏点渐渐地被点燃，她一边与王小冲耳鬓斯磨着，一边不时地用香臀去压迫王小冲的突起，迅速地把王小冲撩拨的欲火熊熊燃烧起来。
　　王小冲的身体与张洁的身子已经很“熟悉”，根本不必要遮遮掩掩或犹犹豫豫，他的双手顺着张洁的围裙向上一滑，就按住了她高耸的双峰，慢慢揉搓起来，同时身体紧紧的抵住她的香臀，用力的挤压和磨擦着。
　　张洁上下同时被王小冲进攻，身体不时了颤抖起来，娇喘之声也渐渐的粗重了起来，她一边与王小冲耳鬓斯磨着，一边转头去寻找王小冲的唇，然后便与王小冲热情地亲吻在一起，一时间厨房中香艳无边！极度的刺激之下张洁的身子几乎瘫软如泥，如果不是王小冲双手托着保不准就会堆到地上。她感觉到了自己那里丝丝的潮意似乎要破体而出，不由得夹紧了
　　王小冲似乎嗅了靡糜的芬芳，更加激起了他的欲望，感觉到张洁并紧了双腿，王小冲将一条腿伸进她的双腿之中，用力顶开了她的双腿，张洁嘤咛一声娇哼后，放弃了最后的努力，一时间门户向王小冲彻底开放！
　　王小冲的漏点在放纵中奔放着，抵死般的撕磨让他的漏点即将达到顶峰，这种隔靴挠痒式的暧昧虽然感觉很真实，但却有一种意犹未尽的遗憾，他渴望的是真正的进入，用这种人类最原始的方式去溶化自己，心想意动，两手下移去寻找张洁沙滩裤的束腰，他要解除这种束服。
　　张洁的敏感之处完全开放给王小冲，她强烈地感受着王小冲那坚硬而火热的挤压和磨擦，无边的快感像潮水一样冲击着她那脆弱的堤防，让她的身体在一阵又阵的颤抖中逐渐溶化成水，有几次她甚至感觉到王小冲的火热隔着裤子挤进了她的私密之处，让她产生了一种快乐般的痛感。
　　王小冲的双手移到她的腰上，张洁知道他想要做什么，她已经无力去阻止，只能任凭他继续下去。王小冲再一次的挤压让泛滥的潮水终于冲破了堤坝，张洁的身体顿时像触了电似的颤栗起来，一股热流穿透了层层的阻碍，急转直下，她再也支撑不住自己的身体，一下子瘫软在桌子的台面上。
　　这个时候微波炉传来“滴！滴”的声音，提醒两人时间到了。王小冲地第一个动作就是伸出双手去拥抱，张洁乖巧地伏在他的怀中，见王小冲似乎还有进一步动作。她轻轻的拍了拍他的后背轻声地说：“小冲，别闹了，再闹糕点就化了！”
　　王小冲闻言一怔。立时感觉到今天自己是太心急了。对于张洁这种极致美好的女人怎么能这样简单而粗暴地吃掉呢，极致女人是需要极致地情调来酝酿的，应该是一首美妙而蕴意幽深的抒怀诗！
　　张洁似乎知道王小冲此时地想法。她慢慢地离开了王小冲地怀抱，抚摸着他的脸庞说：“小冲，你太心急了！我们今晚还有许多时间，姐姐去做糕点，看你脸上的汗，快进去冲一下吧！”她闪过王小冲向厨房走去，回头见王小冲还怔怔站在那里，咯咯一笑说：“小冲。心急是吃不了热豆腐地！”而“小”字她咬得特别的重。
　　王小冲洗完澡出来消夜温馨而浪漫，张洁今天准备的是葡萄酒，，张洁给王小冲和自己的杯中都倒了多半杯葡萄酒，然后从冰箱中拿出冻好的冰块，夹了两块为王小冲放到杯子之中，立即杯中就有一股寒气飘起！
　　王小冲没有想到了红酒加冰这种前世流行的方法，张洁现在就掌握了，十分的难得，心里热了起来。张洁说：“小冲，红酒加冰感觉很不错，你尝尝！”
　　王小冲端起酒杯喝了一口，酒味醇厚，入口凉爽，精神也随之一振，感觉好极了！他放下酒杯问：“张姐，口感很清爽，你是在哪学的？”
　　张洁微笑着说：“我在京大旁边一个酒吧看到一个外国调酒师这么做，就跟着学。！”
　　“呵呵，张姐你还真有情调！”王小冲一边笑着一边说：
　　张洁端起酒杯说：“不说这些了，来，小冲，我们喝酒！”
　　王小冲和张洁一边喝酒一边说着绵绵的情话，王小冲和张洁尽情地享受这份难得的遐逸，一瓶酒尽又开了一瓶。
　　华夏人就是不喜欢西餐，比如今晚吃的，到了现在就饿了。还要走东西吃。王小冲和张洁坐在客厅里聊天，到了这个时候王小冲反倒有些不好意思说进卧室了，张洁不说他只能和她一边看着电视一边说闲话，心里虽然十分的热切，可这个口就是难开。
　　张洁似乎明白王小冲心里在想什么，她莞尔一笑说：“小冲，你先坐一下，我进屋去把窗帘放下来。”说完起身走进了卧室。
　　时间不长张洁就在卧室里叫王小冲：“小冲，你进来吧，窗帘我放好了！”
　　王小冲一走进卧室心一下子就被溶化了，白色的窗帘，白色的床罩，坐在床上的张洁娇美的面容显得更加的完美，白色的灯光下她的更象圣洁的天使！
　　见王小冲一脸惊奇望着她，张洁的脸顿时蒙上了一层红晕，十分温柔地说：“小冲，上来呀，还傻站在那里干啥！”
　　在如此圣洁的气氛中，王小冲的动作十分的自然而温柔，坐到张洁的身边轻轻的一吻后，慢慢地把她放倒在床上，白色的灯光之中，张洁的娇美而布满红晕的脸庞就像一朵绚烂的玫瑰，在温馨而浪漫的氛围中静静地开放，有着摄人心魄般的绝美，她的眼睛熠熠发亮，深情地注视着王小冲。
　　王小冲的头慢慢地低了下去，嘴唇和张洁的香唇重合到了一起，两人的动作十分的轻柔，就像怕打破了一件绝美的艺术品一样，轻轻地缠绵在一起，此时此刻，任何语言都是苍白无力的，无声的交流让他们心神相通，体味着那份极致的愉悦。
　　在轻柔的缠绵之中，衣物一件一件地脱离了他们的身体，让他们变成了伊甸园里的亚当和夏娃，一个健壮，一个柔美，这是天造地设的一对完美组合，像亚当和夏娃一样，正欲偷偷地品尝爱的禁果！
　　王小冲轻轻的一翻身就把张洁压到了身下，张洁乖巧的张开双腿轻柔地缠上了王小冲，王小冲凝视着张洁的双眼意带询问，张洁含羞轻轻地点头就闭上那美丽的双眸。王小冲的腰腹用力轻柔的迫进，冲破阻力随即进入了温暖的港湾之中！张洁口中发出长长的一声吟唱，顿时绷直了身子！王小冲这么都想不到张洁竟然是第一次。


第083章 妩媚老师臣服 二
　　张洁就像一枝妩媚的玫瑰，在夏夜里热情而火热的绽放，在痛并快乐中完成了从女孩到女人的蜕变，破茧而出，化蛹为蝶，释放出极致的美丽而又迷人的芬芳。王小冲久久迷失在这绝美的芳华之中，直到张洁最后发出一声人间极乐的吟唱。
　　云消雨歇，王小冲拥着如一团水样的张洁轻轻爱抚着，再世为人，王小冲虽然是处男之身却比初为女人的张洁懂得爱的艺术，女人的退潮速度漫长而缓慢，这个时身心更需要他的抚慰，望一脸晕红眼睛迷离且嘴角挂着一丝满足笑意的张洁，王小冲爱抚的动作更加轻柔。
　　烛光闪耀，突然爆出一道长长的火苗，王小冲展眼望去，两只红红的蜡烛即将燃尽，他没有想到快乐的时光是如此之快。=已经恢复了体力的张洁从身下抽出那条白色的方巾，上面盛开着朵朵鲜艳的红花。一晃之时间张洁已经把方巾收好，放到了床头柜的抽屉里，然后展颜向王小冲深情的一笑，笑靥如花。
　　王小冲的神情怔了能有一两秒钟才反应过来，他磨娑着张洁的脸庞说：“小洁，把那条方巾送给我吧，我会好好为你保存的。”
　　王小冲的称呼从张姐变成了张，这微妙的变化顿时被张洁捕捉到了，她伸手轻轻地敲了王小冲的额头一下说：“不许叫我小洁，要叫张姐！”
　　王小冲的诉求没能偷偷瞒过张洁，她立即表明了持续现状的态度，王小冲会心地一笑说：“好好好，张姐，我还叫张姐就是了！”王小冲想到现在不是解决这件事情的时候，自己毕竟年龄太小，现在急着解决一个弄不就会陷入进退两难的境地，还是让时间来解决这个问题为好。
　　烛光一闪。突然间的明亮之后就陷入了无边的黑暗，两只蜡烛终于燃尽，张洁伸手拉了一下被子说：“小冲，睡觉吧，明天台里有一个活动。我得早些过去。”
　　天蒙蒙亮的时候王小冲就醒了过来，美人在怀他怎能睡得实称，张洁蜷缩着美妙地身子像猫一样躲在王小冲的怀抱里。^^^^美眸轻闭。呼吸均匀，睡相十分的甜美。王小冲一动张洁便张开了眼睛，她回手搂住王小冲的脖子把身子贴上去慵懒地说：“小冲。别闹！再睡一会儿吧！”
　　王小冲此时哪里还能再睡得着，拥紧了张洁手便轻轻地在她身体上抚弄起来，没过多一会儿，张洁就被王小冲弄得再也睡不下去了，身子逐渐地热了起来，感觉到王小冲的身体变化后，伸出她柔软地小手去抚慰王小冲。
　　王小冲此时突然想到了一个典故，就俯在张洁的耳朵上说：“张姐。我听说早晨起床做做俯卧撑，有益于身体健康，我们也做一下如何？”
　　张洁虽然不知道做俯卧撑是什么意思，可王小冲在这个时候说起也意识到了什么，她的脸一红说：“喜欢做你到地板上自己做去，我可不陪你！”
　　王小冲贴着张洁地耳朵嘿嘿笑着就把俯卧撑是什么意思告诉了张洁，惹得张洁小手用力一抓。痛得王小冲呲牙咧嘴地叫了起来。张洁娇啐了一声说：“你这个坏东西，昨晚欺负姐姐还不够呀。弄得姐姐现在还痛着呢！”
　　王小冲一听顿时心里大为惭愧，心想这个问题自己应该想到啊，看来人在温柔乡就会变得弱智啊！为了掩饰自己地窘迫王小冲嘿嘿一笑说：“张姐，我也就是那么一说，怎能不顾及你的身体呢！”说着把她的身体往怀中紧了一下，手在她柔顺润滑地的后背上轻抚了起来。\
　　看到王小冲极力掩饰的样子，张洁的心中一痛，美眸之中立即现出水一样柔情的目光，她用手磨娑着王小冲的脸庞十分歉意地说：“小冲，姐姐的身体今天确实不能再那样了，要不等过几天好了再给你！”
　　王小冲的心顿时感动得颤栗了起来，鼻子也感觉到了一股酸意，他心痛地拥紧张洁地身子，发自肺腑地说：“张姐，你对我真好！”说完低头吻住了张洁的香唇，久久地没有分开。张洁委身于王小冲之后在他面前立即变成了一个温柔的小妇人，尽管自己的身体暂时无法满足王小冲，但她还是极其温柔地帮助王小冲解决迫切的问题，让王小冲的身心得到了极大的满足。
　　温存过后张洁拖着她那极为不适身体要下床给王小冲做早餐，王小冲急忙把她按到床上躺好说：“张姐，你躺着休息，我去做早餐。”说着完穿衣下床，洗了一把脸后来到厨房开始做早餐。
　　早餐做得十分轻松，王小冲挑了两个清淡可口的热了一下，又把电饭锅中地大米饭煮成粥，一顿早餐没多长时间就出来了。吃过早餐之后王小冲把桌子碗筷收拾完，到厨房中准备把碗筷洗了，张洁说什么也不让洗，说先泡着水池里等她回来之后再洗。
　　恋恋不舍之中与张洁吻别，在楼下刚刚停好车。突然。“哇！哇哇！！”的一阵婴儿剧烈哭声传来，王小冲不由皱了下眉头顺着哭声看去。
　　只见在离他停车两三个车位外站着一名年轻的美艳少妇，而这个少妇长得很漂亮，肌肤白皙，眉梢带俏，体态可能是由于生了孩子的缘故，稍微显得有些丰腴，却也更添了一分成熟的魅力。她年纪看来不大，应该二十五到八岁之间，怀里抱着一个八九个月大，在不停哭泣着的婴儿。
　　“宝宝别哭，宝宝别哭，妈妈这就带你去看医生。”美艳少妇一边安慰着怀中的婴儿，一边手忙脚乱的掏出车钥匙，却是一时没注意的将车钥匙给掉在了地上。
　　王小冲看到这个样子，不由迟疑了一下，因为这个少妇王小冲见过，就住在自己对面。虽然只是冲冲见过两次。接着便向那正弯下身子从捡车钥匙的美艳少妇走了过去。
　　美艳少妇刚捡起车钥匙便看到王小冲站在她的身旁，这让她不由下意识的抱紧怀中的婴儿，一脸警惕的看着王小冲道：“有事吗？”
　　王小冲知道这是美艳少妇本能的警惕，如是脸上露出微笑的看了眼美艳少妇怀中那还在哇哇大哭的婴儿道：“大姐，我没有什么恶意，我就住在你家隔壁，刚刚下车的时候听到你的小孩在哭个不停，走过来看有什么需要帮忙的吗？”
　　美艳少妇一听到王小冲这话，更是下意识的后退了一步，紧紧的抱紧怀中那哇哇大哭的婴儿，双眼充满着警惕之意的看着王小冲。“不用了，我自己会带宝宝去医院看，不用麻烦你了。”美艳少妇摇头拒绝道。
　　“那好吧。”王小冲无奈的点了下头，便转身准备回去，可是还没走几步，便听到后面传来那名美艳少妇的声音，让他是将身子转了回来。
　　“等等！！”美艳少妇突然喊了出声道：
　　“有事？”王小冲问道：
　　“麻烦你送我去一下医院。”美艳少妇一边说一把车钥匙递了过来。
　　王小冲接过钥匙，去另一边把车门打开。去医院的路不远，十分钟不到。一路上两个人都说话，都没这个心思。到了医院让医生抱婴儿去检查的时候。
　　“谢谢，真是谢谢你了。”美艳少妇脸上是露出了幸福的笑容道：
　　“对了，我还没自我介绍了，我叫林允珊，今天真是多谢了。”林允珊道：
　　“不用客气大家都是邻居，相互帮忙也很正常。”王小冲笑着摇了下头道：“对了孩子病了，刚才怎么只见你一个人出来，你丈夫了？”
　　林允珊听到王小冲这话，脸上不由闪过一丝痛苦的神色,不过很快就恢复正常的道：“我还有事就不打扰你了，什么时候方便的时候我请你吃顿饭，算是感谢你这次的帮忙。”说完，林允珊也不等王小冲有回话，跑去看儿子。
　　王小冲看到这个样子，是不由一肚子的疑惑，林允珊好像不愿别人提起她的丈夫，要不然怎么一提起的时候，就这么急忙的回去。 但这也是别人的家务事，王小冲也是不好过问。反正车钥匙已经给她，自己还要回去收拾东西，下午去明珠出差。
　　回到家简单收拾几件换洗的衣服，王小冲就前往单位。在顶头上司张美丽办公室里，张美丽笑道：“昨天晚上过得好吧？”
　　“还好！”王小冲一时没反应过来。
　　张美丽装着惊讶的样子道：“喔！这么说张洁不好了。”
　　幸好王小冲没喝茶不然保证喷张美丽一脸，苦笑道：“张姐，你别玩我好不好？”
　　“哼！自己到处勾搭女人还有理呢？”
　　“这么张姐吃醋了？”
　　“谁吃醋？”
　　王小冲看到张美丽那媚眼娇瞪的样子，心中是不由一动，走过去拉手一把就将张美丽给拉进自己的怀里，另一只双是一下子就摸上了张美丽那丰腴的翘臀上，坏笑道：“你不吃醋，我吃醋好了。”
　　被王小冲这么一双抓住臀下的丰腴，让张美丽的俏脸是一下子就通红了起来，整个人是紧贴在王小冲的身上，没好气的拍打了下王小冲的胸口，道：“死坏蛋，这里可是办公室，要是让人看到，那还不羞死人了。”


第084章 女上司办公室混战
　　“怕什么，现在门窗都已经关上了，没有人会看到。”王小冲坏笑一声，另一只手已经是攀上了张美丽那胸前的饱满，开始轻轻的揉动起来。
　　“别弄，这里是办公室，要也回家在说。”张美丽被王小冲这么一挑逗，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，微喘着气，开始吐气如兰起来。
　　王小冲并没有理会张美丽的话，手很自然的从张美丽的套装的领口伸了进去，隔着丝质的衬衫摸着张美丽那丰满的双峰。
　　张美丽一般都是穿那种薄薄的胸衣，摸上去感觉不到厚厚的垫子的感觉，直接就是那种软软的，丰满的肉感。
　　此时的张美丽软软的靠在王小冲的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当王小冲的手从张美丽的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的部位是，张美丽一把就抓住了王小冲那不断摸索的手。
　　“不要，别弄了坏蛋！”张美丽吐气如兰的娇嗔出声。
　　王小冲见到这个样子，手只好是又滑到了张美丽那迷人的翘臀之上，裤袜紧紧的裹着的屁股俏皮的在张美丽的套裙下翘着。
　　而随着张美丽嘴里不停的喊着不要，却没有实际制止王小冲的声音中，只见张美丽张美丽已经是不知道什么时候全身几乎都趴在了办公桌上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，小小的脚丫只有脚尖还踩在鞋里，黑色的高跟鞋不断的在地上乱晃着。
　　大大的办公桌上，张美丽的头贴在凉丝丝的桌面上，上身的衣服松垮垮的，一双大手在衣服里乱动着，灰色的套裙卷起在屁股上，露出一片的雪白，肉色的丝袜和一条紫色的内裤卷成一团缠在大腿上，屁股用一种让人看了血脉膨胀的姿势用力的翘着。
　　而一段段诱人的娇吟声也是不断的从张美丽的嘴里吐了出来，嘴角流出的唾沫在桌上已经流成了一小滩……
　　王小冲拉着张美丽的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的鸡巴“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龟头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里。张美丽轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　王小冲把鸡巴缓缓插入她的幽谷甬道，张美丽从鸡巴插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条鸡巴插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令他把持不住，到底后，王小冲抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龟头如有小虫乱窜，麻痒舒畅：等敏感度过后，王小冲才慢慢抽插着鸡巴，她也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合他的抽插。
　　张美丽嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然王小冲又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出阴精。他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，张美丽终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着王小冲、两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……
　　王小冲略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的鸡巴狠狠地冲击着这位美艳诱人的美妇的阴门，丝毫不留余地。他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龟头插到花心。乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从张美丽的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊哟……喔……啊……”张美丽的粉臀高高的翘起来，任由王小冲的鸡巴一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着张美丽脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，美艳诱人的少妇今天再度了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和鸡巴激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”张美丽的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……老公……，把精华射进我的子宫深处啊……”张美丽的美穴在王小冲的鸡巴的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　王小冲的抽送加上张美丽爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！“呜……啊……用……再……再用力……”张美丽实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”
　　体态成熟诱人犯罪的张美丽终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　王小冲玩得性起，乾脆把张美丽美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的鸡巴鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的张美丽檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”王小冲瞧着平日里端庄优雅的张美丽被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的鸡巴更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的鸡巴夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使王小冲无比兴奋。
　　王小冲大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的张美丽，只抬起她一条玉腿，再挥动他的鸡巴狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的张美丽又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！张美丽上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　王小冲被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的张美丽又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……！”
　　王小冲卖命似的挺动鸡巴，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而张美丽的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。张美丽感觉他的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”张美丽乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。张美丽根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”
　　王小冲开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，张美丽开始求饶。
　　也许是因为是第一次在办公室里，两人的心中也是有种说不出来的刺激，这场激情并没有维持多久，随着张美丽的一声高吭，便是双的到达了高峰。
　　两人相拥的休息了会，张美丽这才离开了王小冲的怀里，看着那乱七八糟的办公桌，还有桌上那一小滩的水迹，让张美丽心中是有种说不出来的羞涩，没好气的瞪了王小冲一眼，便开始整着身上的衣服。
　　整理完衣服，张美丽此时红扑扑的，头发也有点乱，出气还有点不匀的白了王小冲一眼，道：“死坏蛋！都说了别在这里了，弄得到处都是乱七八糟的！”说完，便又开始收拾起办公桌来。
　　王小冲看到这个样子，脸上也是一阵的尴尬不以，搔了搔头，便帮忙收拾起来。只一会的时间，办公室便恢复了原样，而那些激情过后的罪证，也是被张美丽给扔进了垃圾桶里。
　　袁丹一进张美丽的办公室，便看到张美丽是整个人坐在王小冲的大腿上，两人在那里亲亲我我的说着什么悄悄话，当两人看到袁丹突然闯进来的时候，是急忙的就分了开来。
　　“哟，美丽，你们两个就大白天的就在办公室里搂搂抱抱的，也不怕被人瞧见。”袁丹没好气的看着两人说道。
　　“袁丹来怎么也不通知一声，刚才差点没吓死我。”张美丽整理了下身上衣服，没好气的看了眼袁丹说道。
　　“嘻嘻，要是通知你了，又怎么能捉奸在床咧。”袁丹一脸坏笑的看着两人说道。
　　“去，狗嘴吐不出象牙！满嘴的胡言乱语！”张美丽的俏脸是一子就通红，没好气的啐了一口，这才开始整理着身上那刚才被王小冲弄乱的衣。
　　“我有没有乱说，你们两人心里清楚，在办公室里呆了这么久，而且又不见任何人，老实交代你两个刚才是不是在这里做着什么好事……”袁丹坏坏的看着两人取笑着说道。
　　“死丫头讨打是吧！”张美丽一听，脸上更是红如血滴扬手就朝袁丹打了过去，不过却是被袁丹一下子就给躲开了。
　　一旁的王小冲此时也是一脸的不好意思，原本以为会没有人打扰没想到，袁丹是闯了进来，不过也好在刚才两人没有更进一步，要不然这下还真是糗大了。
　　两女是在这若大的办公室里打闹了一翻，直到香汗淋淋的时候，这才停了下来，一个个的小脸上都是带着醉人的嫣红。
　　“好了，不闹了，累死我了。”张美丽娇嗔的看着三人说到，身上的套装也是在刚才的打闹中，变得是有些凌乱无比，在加上那脸上的嫣红，看起来是格外的迷人无，让一旁的王小冲是大饱眼福。
　　“美丽你今天感冒了，怎么用了这么纸巾？”袁丹是一下就注意到垃圾桶里那还残留着的证据，一脸坏笑的看着张美丽与王小冲两人说道。
　　张美丽一听，脸上那还没有退却的嫣红更是深了许多，让袁丹一看就明白了是怎么一回事，一个个是脸带虐意的看着张美丽与王小冲，道：“你们两个果真是没做什么好事。”
　　“关我什么事，都怪这小坏蛋，说了不要，他偏要！”张美丽红着脸指着王小冲说道。
　　“这个……美丽也没有拒绝，所以就……”说到这，王小冲不由摸了下鼻子，一脸的讪笑的看着三女。
　　“果真是坏蛋!”袁丹看到这个样子立马鄙视起来。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　今天是由纪委副书记楚南风带队，有的同事已经到机场等候。有的在纪委坐大巴前往机场。王小冲见过楚南风几次，也只是见面打招呼。王小冲这个级别和楚南风没什么交流。两个人级别不一样，乱来就等于越位，在官场是大忌。
　　当然就算楚南风就算知道王小冲的身份，也不会有什么。楚南风是西南出了名的冷面包公，做事只对事不对人，什么交情都不讲。这次前往明珠，可以说是学习，也可能是为楚南风接管纪委做准备。
　　从花城机场到明珠机场只用了五个多小时，在楚南风的带领下，二十多号人缓缓下机。在明珠机场，明珠纪委也派了个副书记来，还有办公厅副厅长来。明珠是直辖市，南面的门户，比花城高半级。
　　大家都是简单交流，客气一下。至于王小冲那个级别就没什么说的，只跟着领导后面。可办公厅的处长让王小冲吓了一跳，竟然是齐家的丫头齐玉珠。齐老头也是明珠的老人，比王大江早一辈。
　　当然齐玉珠也早看到王小冲，还带着恶魔般的笑容看着王小冲。这丫头的笑容让王小冲冷汗都出来，不就是踩了一下她弟弟和几个表亲戚吗？有这么记仇的吗？女人记仇出了名的，还是四方城排名第六的美女。说起四方城的美女，王小冲就头疼，十个有七个和他点磨擦，虽然没直接对上，但踩了人家家里人，能不让那些美女恨吗？
　　也不是说那些公子哥做了什么，只是圈子里的磨擦。虽然不会出什么人命，断手断脚，但鼻青脸肿很正常。在这个顶级圈子里，说的是面子争一口气。王小冲在四方城混得开，可不单靠的是太子这个身份。还有他强大的武力。没办法！谁叫人家是重生的，接触武术早，而已人聪明，骨骼好。。
　　虽然两人没交流，但上大巴的时候，齐玉珠那恶魔般的微笑让王小冲头疼。到了酒店办公厅的同志分配好房间，让大家休息一下。晚上再招待大家。把包放下，王小冲坐在床上有点郁闷。
　　四方城，津市，明珠，山城四个直辖市。都可以说是以后未来一号二号的候选人，也可以分为四个党派，代表了华夏最大的四大势力。表面上华夏政党分学院和地方。可这些年华夏高速发展，军权开始有点滑落。毕竟太久没战争，让很多将领没见血。搞得很多将领都是学院出去的，影响了战斗力。
　　还好老头子听得下去，不然王小冲真的头疼了。毕竟前几年老头子刚刚上位，军权肯定要接收，虽然设计师手里的慢慢过度。但为了稳固肯定会安插自己人。可这样就会让学院派有些不会军事的站了位子，影响战斗力。
　　这个也没办法！除非是太祖时期，太祖镇得住。太祖晚年自己也承认了不少事，设计师当年也和太祖说了。所以现在军区每五年换一次，防止军阀出现。
　　简单梳洗，等办公厅的同志来了，王小冲一群人到餐厅吃饭。可在这么躲齐玉珠那丫头还是找到自己。在角落齐玉珠笑道：“大太子也会怕的吗？不会是怕小女子吧？”
　　齐玉珠官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看起来十分高贵端庄。柔顺乌黑的富有古典气质的瓜子脸，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕。
　　虽然她今天一袭黑色工作套装把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色玻璃丝袜衬托下。让男人的眼光不知不觉停在那。
　　王小冲尴尬笑道：“玉珠姐好久不见！最近还好吗？”
　　“不好！”
　　女人天生就占优势，而已这些美女在家族地位可不低，她们可能很小就和另一个家族订婚，再加这些年轻美貌的女人在一起。惹了她们就等于捅了蜂窝。几个大美女一起来，谁不怕？就是长辈也头疼。所以在四方城男的王小冲踩了不少，女的一个都没敢碰。见到先闪！“这么会呢？玉珠姐越来越漂亮了。”
　　“哼！晚点我再找你，你敢躲，我就告诉司徒姐姐。”齐玉珠心里虽然高兴，但语气还是老样子。
　　“这么会，玉珠姐找我是我的荣幸，不知道多少男人都没这个机会，我这么可能躲呢？”
　　“算你识趣。”
　　等齐玉珠一走，王小冲全身放松好象活过来一样。在四方城王小冲最怕的就是司徒静，今年刚刚好三十岁。可惜一次空军试飞让司徒静成了寡妇，如果不是李老爷子看着，不知道多少狂风浪蝶扑上来。司徒静实在想不出什么文字来形容，要说只能两个字“完美”
　　八大家族，王家，白家，张家，齐家，刘家，李家，吴家，赵家。
　　京城十大美女：第一 司徒静 李家长媳妇 可惜现在是寡妇
　　第二 白可盈 第三 曹玉颖 第四 赵凯琪 第五 申琳琳 第六 齐玉珠 第七 吴姗姗 第八 杨雪丽 第九 张可可 第十 夏文慈
　　暂时就公布十大美女的名字，其他信息就先不发。请大大们继续关注太子爷混官场，后面会一一公布。


第085章 京城十大美女之齐玉珠
　　回到酒店房间，王小冲点了支香烟，也不知道这丫头找自己干嘛？一个小时过去，那丫头还没来。不会是放自己鸽子吧？就在王小冲打算睡觉的时候酒店的电话响了：“我在楼下，你下来吧。”
　　“喔！”王小冲回了声。
　　酒店那一辆奥迪一看就知道是那丫头的。“上车！”
　　“去那？”王小冲看着丫头换了身打扮，特别是超短裙，更加诱惑人。
　　“去了自然知道。”
　　明珠是这个世界最繁华的都市之一，到处是灯火辉煌，却不知道什么原因堵车了。王小冲放下车窗，扑面而来的是浓烈的汽车尾气味，点了根烟慢慢吞吐。偶尔，偏头看看齐玉珠，或者看看她那两条无双美腿，这么漂亮的美腿不看实在是浪费，是个男人的就难忍住不看。
　　倒不是说有什么想法，而是实在漂亮，几乎让人找不到任何缺陷。白皙、光洁、玉润、修长，每一根起伏的线条都让人惊叹，能勾起男人的欲望。优美的弧线延伸到深陷座椅的饱满的臀……
　　有时候，王小冲也不得不惊叹，这双玉、腿简直是上苍的杰作，不知道为什么长在了她的身上，这双玉腿应该属于天使，在天上漫步云端才对，在地上用来走路实在是浪费。
　　齐玉珠一声不吭，无精打采地歪在车门上，两条胳膊像断了一样，软软的挂在身上。眼神空洞而茫然地看着路边的行人，成双成对的男男女女，市井平民的生活离她这么近，却又那么遥远。
　　她本以为摆脱了枷锁，却发现仅仅是身体摆脱了枷锁看到从前和自己泼辣斗嘴的女人蔫了，王小冲夹着烟淡淡问道：“想什么？”齐玉珠摇了摇头，明明不想说话，却又鬼使神差地说道：“在想该何去何从。”
　　这个问题，王小冲不好回答，确切的说，是不能帮她安排她的人生。豪门的生活就这样。嘴角挂笑道：“终于为自己的鲁莽而感到后悔了吧？每个人的成长环境不一样，毅然放弃从前，有时候真不是什么好事，是不是感到无所适从？”
　　齐玉珠点了点头，声音哑了哑道：“家里人一定很恨我。”脑袋微微转过，看着他，又问道：“你会要我吗？”
　　王小冲顿时哭笑不得道：“我感觉你是厌恶了从前的生活，所以拿我来当挡箭牌，如今已经摆脱了，我也被你坑过了，你怎么还会打我的主意？我真不知道我有什么好。”
　　“是啊！你有什么好呢？我也在想这个问题。”齐玉珠脑袋一歪，贴在了车玻璃上，目光涣散道：“爱情是什么？我一直在憧憬。
　　我想就是想强烈跟一个人在一起的感觉吧！我也不知道为什么，每次看到你就开心：每次和你吵完后，能让我回想好几天：每次睡觉前都是想着你入睡的：每天都很渴望能看到你。你身上一直有一种说不橡道不明的味道，对我来说，充满了难以抗拒的诱惑，我觉得我是真的爱上了你，你难道不觉得吗？”
　　“喔！我没感觉到。”王小冲哈哈笑道：“不过能听到美女这样说，身为男人的我，还是挺自豪，挺高兴的，说明我英俊潇洒很有魅力。当然了，我女人缘一向很好，说明我一向都很有魅力。”
　　“脸皮真厚。”齐玉珠忍不住白了他一眼，轻轻抬手，五指插进了如丝绸般乌黑亮丽的秀发中，笑着说道：“不过我喜欢，真心的喜欢，你这人一点都不假，虽然有时候像大海一样，不知道什么时候就惊涛骇浪，但是宽博深邃一点都不虚，就实实在在的摆在那，蔚蓝蔚蓝，能照蓝天空。至少比那些表面衣冠楚楚的强多了。”
　　王小冲吐出一口烟雾，摸了把自己的脸，吃吃笑道：“我倒是小看了自己的魅力，看来有必要重新估量一下。”
　　“王小冲。”齐玉珠轻轻喊了声。
　　“嗯？”王小冲愕然回头道：“干什么？”齐玉珠眨了眨明眸道：“那么多人夸我漂亮，想追求我，我也相信我长得并不难看，你难道对我就没有一点感觉？”
　　“怎么会没有感觉？我也是男人好不好。”王小冲胳膊肘架在车窗上，半咬着烟头盯着她那双玉腿笑道：“至少我对你这双腿就很有感觉。”
　　齐玉珠点了点头道：“是有好多人夸我的腿漂亮…除了我的腿，就没有别的？”
　　“想听真话？”王小冲笑道。
　　“想听。”
　　王小冲当即咳嗽一声，干笑道：“这个问题不好回答，我对所有美女都有感觉，可我总不能见一个美女就上一个美女吧？那也太不人道了。”门齐玉珠顿时“扑哧，一笑道：“算你老实你这样说了，我心里也就有底了。”顿了顿“那就从腿开始吧！”
　　忽然抬起一只裹着透明丝袜的腿，高跟踩在了前台上，小腿和大腿弯出来的曲线，展现出了极具诱惑力的风情。回头戏谑道：“想不想摸摸它？”
　　“想是想。”王小冲一脸苦笑道：“不会有什么阴谋吧？”
　　“去你的！”齐玉珠牙齿刮了刮红唇，脸颊泛红，声音忽然变得几乎低不可闻道：“不要钱，免费给你摸一次，但是不准想别的。摸完后，老老实实告诉我手感怎么样。”
　　“这可是你让我王小冲食指大动，手立刻伸了过去。
　　齐玉珠身体忍不住哆嗦了一下，然而意外的是，王小冲的手指还差那么一指的距离时，却硬生生停了下来，又缩了回去，干笑道：“怎么感觉有点怪怪的，还是等有感觉的时候再摸吧！”齐玉珠神情一僵，第一感觉便是自己魅力不足，顿时有些恼羞成怒道：“你还是不是男人，老娘主动给你摸，你竟然当缩头乌龟。你摸不摸？”
　　“我胆小，你又这么凶，我怎么敢摸？”王小冲苦笑道：“还是不要了吧！”
　　“王八蛋！”齐玉珠恨得咬牙切齿，最后竟然干出了件异常凶残的事情。
　　只见她踢掉了两腿的高跟，手伸到裙子里面拉住丝袜，师师地撕破了，就在车里，把两腿上的丝袜给褪了下来，揉成一团挥手一扔。王小冲的反应当然快，怎么说也是纵横四方城的太子爷，还是个武者这种速度的东西哪能打中他，脑袋一偏，一团丝袜擦着他鼻尖飞出了窗外。
　　一点点女人的体香，带着一点点女人的汗味，刮进了鼻子里，不亚于催情剂。齐玉珠身子转，背靠车门，一双玉腿已经搭在了王小冲的大腿上。瞠目结舌的王小冲低头一看，玉腿横陈，十跟脚趾勾翘，那叫一个香艳。目光忍不住由细到粗，顺着大腿滑进了短裙里面，王小冲顿时有种流鼻血的冲动。
　　“王八蛋！你往哪看？”齐玉珠两手赶紧按住了裙边中间。
　　霎那间霞飞双颊，脸红成了猴屁股，还在那凶巴巴道：“快点摸。”
　　我警告你，过了这村儿没这店儿了，老娘不是什么时候都有心情主动送货上门的。”
　　“那个嘿嘿！”王小冲在那一阵干笑，讪讪道：“事先说好了，不是我非礼你，是你主动要求的。，…
　　“滚蛋！”齐玉珠是真的恼羞成怒了，抬腿就照着他连踹几脚，两腿就要往回缩。她脸皮没那么厚，也羞得不行了，不干了，准备到此为止。然而王小冲已经被勾起了火，哪能放过她，双手齐齐抓住了她的脚踝，又给拽了回来。手掌加十指，在那一双充满弹性、白皙而光滑的玉腿上来回抚摸。
　　还在那吃吃笑道：“真滑！”齐玉珠浑身如触电了一般，僵在那一动不敢动，只是身体忍不住有点哆嗦，两眼紧闭，羞得不敢睁开。
　　王小冲把嘴上的烟头一摘，掐灭了，顺手又把车窗给关上了。这丫头老是挑逗自己，要不是齐家的人。早就把她糟蹋个够。现在惹本大少，不给她点颜色还真反了天。
　　伸手就把齐玉珠整个人给拽了过来，分开她腿，让她骑坐在自己腿上。现在就不是只有摸摸腿那么简单了，已经彻底越轨了，上下其手，连屁股和胸也没放过。短裙更是被翻到了腰上，一双魔爪那叫肆意疯狂地揉搓。
　　两人唇枯在了一起，齐玉珠鼻息间发出乱七八糟的声音，几次想推开他，又被她搂紧了，她已经快崩溃了。就在这时，外面响起了一阵按喇叭的声音，王小冲埋到她胸口的脑袋一抬，发现车流已经被疏通了，他的车挡了后面的路。
　　气喘吁吁的齐玉珠赶紧伸手撑着了他，媚眼如丝地哀求道：“王小冲，这里不行，回我那吧！”
　　王小冲也只好松开了她，何况形势也不允许他继续下去。齐玉珠立刻狼狈不堪地爬回副驾驶位“啪，却被某人趁机在屁股上重重赏了一巴掌，某人还在嘿嘿怪笑“真有弹性！”
　　齐玉珠惊叫着坐回，把短裙重新拉下，坐在位置上一动不敢动，像受惊的兔子一样，头发也乱了。她无法想象自己竟然会做出这么疯狂的事情来，果然是孤男寡女不好单独相处，欲火迟早要点燃。
　　待到车流渐少，路灯稀疏后，齐玉珠才清醒过来，发现根本不是去自己家的路，有些愕然道：“我们要去哪？”
　　开玩笑！去齐玉珠那有陷阱这么办？王小冲嘿嘿笑道：“你那办事不方便。”
　　齐玉珠神情一僵，发现车速飞快，已经驶入了偏僻的荒野。 等到车停下时，王小冲已经先钻出了车，拐到另一边打开门把惊慌失措的齐玉珠给拖了出来。
　　“王小冲，你想干什么？”齐玉珠在那失声尖叫，彻底慌了。谁知却被强行摁趴在了车尾，被直接掀起了裙子，拽下了内内。王小冲王小冲顶在后面长驱直入，齐玉珠顿时一声惨叫，回手连打带踢，边在那哭骂！。
　　过了两分钟，齐玉珠忍不住呻吟：“轻点！慢！！点！！慢！太重了。。”
　　王小冲换了个姿势。感觉阴道里热乎乎的，齐玉珠任凭王小冲坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，王小冲只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到齐玉珠的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，齐玉珠整个人几乎舒服的晕了过去，王小冲轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着王小冲的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起："好……好……小冲……唔……重点……好……啊……喔……喔……"再尝绝顶销魂滋味的齐玉珠，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着齐玉珠丰满香滑玲珑胴体的王小冲握着齐玉珠又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。齐玉珠只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭王小冲在身上驰骋。
　　王小冲慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。王小冲爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被王小冲灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……好深！喔……”的呻吟声从齐玉珠鼻中喷出来，喷在王小冲的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住王小冲的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合王小冲的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了王小冲的亢奋情绪，林俊逸兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得林俊逸俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。林俊逸开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！！噗哧！噗哧！”声响过不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住王小冲，王小冲的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使王小冲在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了王小冲的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在王小冲身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，齐玉珠的双手已紧紧攀住王小冲的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　车震了， “吱吱……吱吱……”  车子震了又震，这辆豪华的奥迪车在黑夜中不住晃动，出古怪的声音。 车内春光热烈，喘息声，喘气声，呻吟声，低吼声，交杂在一起。
　　半个小时后，齐玉珠已经受不了，就算开着空调，也全身香汗淋漓，她满脸通红，全身无力，倚在前座的椅背上，娇声无力：“王小冲……你快点，你行了没，我……我……不行了！”


第086章 齐玉珠的后妈⑴ 第一更
　　“亏大了，完蛋了，麻烦大了，被那丫头耍了。”王小冲满脑子都是昨天晚上发生的车震，事后这丫头没有哭没有闹，一副楚楚可怜的样子，好象什么都交给了自己。
　　京城十大美女有那个简单的？有那个好欺负的？其中几个还是八大家族的成员，碰了她们就是惹火上身，一般人不要说碰了，随便有点问题骨头都没了。齐玉珠那丫头实在太可恨了，齐家估计早为她选好夫家。现在自己把她给收了，齐老头子知道还得了？想想都可怕。
　　其实王小冲太小看自己了，在京城他的名声不响。但那个家族不知道他的事情，这么大的经济帝国？如果这些钱是早个十年，肯定被国家全部没收了。虽然各个家族都有自己的经济来源，但这么庞大的数字对国家来说可以做很多事情。很早就关注王小冲的人，其中就有齐老爷子一个。王小冲可以说是完美的孙女婿，可王大江现在正如日中天。只要王大江一退，联姻的人肯定没一百也有八十。
　　今天的交流可以说没什么记下，脑子一片混乱。楚南风还以为王小冲不舒服让他提前回酒店休息。酒店的咖啡厅吸烟区里，王小冲准备离开抬头一瞧，只见一个身着黑色雪纺纱长裙的成熟女人站在门口。
　　“小冲，真的是你！”女人一瞬不瞬的瞧着他，眼里出一丝惊喜。
　　王小冲心里暗呼糟糕，自己昨天晚上刚刚吃齐玉珠，现在就碰到人家后妈。却不得不站起身来，装作一副惊讶的神情道：“楚姨，你怎么在这里？”
　　“我是参加公司会议，真没想到会在这见到你……”楚兰凤一脸欣喜的回应着，正要进来，却嗅到一股浓烈的烟味，不由黛眉微蹙，停下了脚步。
　　王小冲赶紧掐了烟头，忙道：“这里不大方便，要不……咱们换个地方说话？”
　　楚兰凤欣然道：“可以啊，我已经用完餐了，对了，我就住在这家酒店，到我房里去坐坐吧。”
　　王小冲微微犹豫了一下，还是点了点头，随着楚兰凤向餐厅外行去。楚兰凤和自己家小姑可以说是密友，虽然不知道楚兰凤这个三十五六的大美女为什么做人家后妈，但大家族的事很难说清楚。因为小姑的关系王小冲和楚兰凤见过多次。
　　没走几步，王小冲就瞧到两名身着西装的亚洲籍男子缀了上来，王小冲暗暗提高警惕，但当他瞥清楚两名男子别在西装上的领徽时，分辨出是护卫众多的识别徽章中的其中一种，而且，王小冲还认出其中一名西装男子曾在西山别墅内驻扎过，心里顿时一松。
　　那名护卫人员似乎认出了王小冲，只是不声色的打量了王小冲两眼，并没有上前阻止王小冲跟楚兰凤并肩走在一起。
　　王小冲到了门口，向侍立在门口的侍者交代了一下，让那名侍者到包间去招呼自己处的同事用完餐后自行回房。跟楚兰凤步出餐厅，王小冲却没瞧到齐玉珠的身影，心终于放下不少。
　　进入电梯时，令王小冲讶异的是，楚兰凤竟然摁下了楼数字键，正是王小冲跟处里高级领导等人下榻的楼层，王小冲瞧在眼里，唇角不由出一丝苦笑，没那么巧罢？
　　电梯很快到了楼，顺着铺着厚实地毯的走廊一直向里，途中还经过王小冲所住的22房。
　　走廊尽头号房间，王小冲曾在查询过这层楼的布局，08独门独户，属于酒店的顶级豪华套房。套房门口侍立着一名侍者跟一名别有护卫徽章的西装男子，待楚兰凤跟王小冲走到近前，不用楚兰凤招呼，那名侍者殷勤打开了房门，而那名西装男子却是眼神犀利的锁定了王小冲。
　　“小冲进来坐。”
　　楚兰凤比了个请的手势，言语神态很是客气。王小冲微微笑了笑，也不跟她客气，当先走了进去。
　　两人一前一后进入房间，入眼就是一间宽敞豪华的大客厅，地下铺就着厚厚的地毯，一组环形真皮沙发摆放在客厅中央，沙发前放置着一张宽大的水晶玻璃茶几，壁端挂着水粉画，间或点缀着几样精巧的花饰，透过客厅后的落地式玻璃，能欣赏到蔚蓝的大海，整个客厅装饰豪华高雅，今人赏心悦目。
　　缀在身后的两名西装男子却没跟进，待那名侍者顺手带上房门时，王小冲瞥到那两名西装男子进了隔壁的客房。走到那组真皮沙发旁，楚兰凤招呼王小冲坐下后，问道：“小冲，喝点什么？这里有茶，饮料，还有咖啡。”
　　王小冲很随意的道：“喝茶行了。”
　　“法国红茶怎么样？”
　　王小冲笑着点了点头，趁着楚兰凤泡茶的功夫，王小冲左右瞧了一眼，只见客厅一侧的两道门关闭着，也不知道里面有没有人？
　　王小冲看似随意的问道：“楚姨，你是什么时候到的明珠？”
　　“昨天晚上到的。”楚兰凤一边说着，一边把精致的茶壶放到饮水机前。
　　“你一个人来的吗？”
　　“当然不是，还有个姐妹要来……”楚兰凤泡好茶，把茶壶跟杯子放在托盘里。
　　“哦，我小姑不一起来吗？”王小冲故作讶异的问道，暗地里却长长的松了口气。
　　“她那里有时间来啊？这么想你小姑啦？”
　　“没呢！”
　　这时，楚兰凤已沏好红茶，端着托盘走了过来。当她把两个精美的瓷杯放好，弯腰沏茶的时候，那低低的领口很显眼的出一抹雪白，晃眼一瞧，还能瞧到那深壑的乳沟。
　　春色撩人，王小冲瞧得心里一阵欢跳，只是他不好意思窥视，茶一沏好，赶紧端起杯子掩饰一下那控制不住的眼神。楚兰凤似乎没察觉到胸前的春色隐，给自己沏了一杯茶，很自然就挨着王小冲身边坐了下来。
　　楚兰凤今儿打扮得颇为养眼，如云的乌发高挽，黛眉清扫，那双水汪汪的美眸顾盼之间，妩媚勾人。修长白暂的脖颈点缀着一串珍珠项链，高贵、雅致，一袭黑色雪仿纱长裙将她的肌肤衬托得更加的白皙细嫩，裙摆下出线条优美的小腿，一层薄薄的肉色丝袜轻贴肌肤，散发出淡淡的光泽，凭添几分春色。
　　距离太近，她身上散发的香水味似兰似麝，那芬芳诱人的香气一个劲的朝王小冲鼻子里钻，轻嗅一口，不但好闻，还有点诱惑的味道。像楚兰凤这种透着成熟韵味的女人，看似端庄优雅，但举手投足之间却有种说不出的风情。嗅着楚兰凤身上好闻的女人香，王小冲竟然没来由的有了丝男人的冲动。
　　唇干舌燥间，王小冲面前的一杯茶很快饮尽。楚兰凤持起茶壶姿势优雅的为他添满，放下茶壶，楚兰凤眼波流转，眼带笑意的轻声道：“张先生，好久没见面了，真没想到会在这碰见你，你怎么会到这明珠来了？”
　　“呃，这次是单位派我来出差。”王小冲随口回道。
　　“出差？那……你的事办完了吗？”
　　“办完了，后天就准备回西南了。”
　　楚兰凤微微一怔，忙道：“后天就走，不玩两天？”楚兰凤说到这里，轻轻的叹了口气，接道：“你乔姨明天到。”
　　自从前两年在小姑别墅认识后，楚兰凤对王小冲多少有了些了解，而且经过那晚跟他在床上的暖昧接触。
　　对于楚兰凤的话，王小冲心里很是无奈，只得装作一脸为难的道：“楚姨，这次我已经出来只有几天的假期，而且机票已经订好了。下次吧！”
　　楚兰凤听他说完，有些没好气的瞧了他一眼，嗔道：“机票订好了可以退嘛，又不是多大的事情，你这人也是，一到西南工作就连音信都没有，这次好不容易在明珠碰见了。？”
　　“呃，这个……这个实在是……单位有事……”王小冲结传巴巴，实在是找不到好的说辞。
　　楚兰凤白了他一眼道：“你少拿单位来说事，你们西南省委书记我又不是不知道，我打个电话，让他放你两天假，我还不信他连这点面子都不给我了。”楚兰凤嘴里说着，起身就要去拿手机。
　　跟省委书记通电话？那还得了？自己一个小小副处干部，和省委书记请假？这不是坑爹吗？就算有太子爷的身份，但也太胡闹了吧？王小冲不由头大，见楚兰凤起身，想也不想的赶紧手一伸，就拉住了楚兰凤的胳膊，顺手还轻轻的拉了一下，想阻止她打电话。楚兰凤被他一拉，虽然他力道不大，猝不及防间，她的身子还是失去了平衡，楚兰凤嘴里不由发出一声娇呼，娇躯顿时向王小冲身上倒去。
　　一阵芬芳诱人的香气扑鼻，王小冲眼瞅着楚兰凤香喷喷的身子向自己倒来，另一只手赶紧揽住她的腰身，拉着她胳膊的手撑了一下，但他的力却不敢使大了，加上她身上穿的雪纺纱有些滑手，手心一滑，不但没挡住，还加速了她倒向怀里的速度。
　　就这么一瞬间，楚兰凤那温润喷香的娇躯就倒在了他的怀里，那两团充满弹丰胸饱满双双顿时压迫在他胸膛上，感觉清晰至极。楚兰凤一阵惊慌失措，喘着香气，双手忙乱的搭在他肩膀上，挣扎着想撑起身子。与此同时，感觉到胸前那充满弹性压迫的异样，王小冲心里也是一阵慌乱，双手连忙掐在她的纤腰上，想帮助她起身。
　　楚兰凤只觉掐在腰间的那双手传来的热力，又酥又麻，心跳怦怦，说不出的异样，一丝酸软无力感传来，她喉咙里不由发出一声嘤吟，手上再也使不出半分力气。
　　楚兰凤大羞，娇嗔出声：“你，你别弄我腰……”楚兰凤嘴里嗔着，腰肢似乎难耐的扭动了几下。
　　王小冲身子向沙发靠背靠去，想跟她保持点距离，同时赶紧松手，但这手一松不要紧，楚兰凤的身子顺着他后靠的身体软锦锦的伏在他的怀里。
　　怎么会这样？王小冲心跳怦怦之余，还有些哭笑不得。
　　以王小冲的身手来说，怎么可能扶不起一个女人的身子？按照常理，这种低级错误绝对不可能犯在他手上。但万事都有例外，他似乎矜持过度，绅士过度，也似乎太顾忌跟她之间的肌肤接触，手上不敢使劲，一不小心就造成了这种极其尴尬、极其暖昧的意外。
　　此刻，沙发上这对熟女少男的姿势极其的不雅，女上男下，只见楚兰凤的双手无力的搭在他的肩膀上，整个娇躯就那么软绵绵的趴伏在他怀里，两人就这么大眼看小眼，鼻尖几乎触及到一块儿，两人气息交织相闻，似乎都能感觉到对方欢快的心跳，当真是亲密至极，暖昧至极。
　　一时间，客厅里气氛微妙，陷入了安静，针落可闻。


第087章 齐玉珠的后妈⑵ 第二更
　　“臭小子，你，你故意的……”楚兰凤嘴里吐着香气，脸蛋泛红的娇声嗔道。
　　倒塌，这纯属是意外！王小冲心里忒冤，瞧着楚兰凤那双带着一丝妩媚嗔意的美眸，当真是勾魂夺魄，王小冲心都快跳到嗓子眼。 楚兰凤瞧王小冲那木讷的样儿，当真是又好气又好笑，忍不住嗔道：“喂，占便宜占够了，还不扶我起来……”
　　王小冲“哦”了一声，下意识的伸手去扶上她的纤腰，但手刚碰触到她那温润的纤腰，楚兰凤的身子却是一颤，腰身不堪般的一阵扭动，嘴里还娇声低呼：“不要，不要碰我的腰，痒……”
　　洋？楚兰凤那腻腻的嘤吟听得王小冲心里一跳，连忙松手“讨厌，你又占我便宜楚兰凤鼻息咻咻，嘴里娇嗔着，水汪汪的眼眸里却带着一丝勾人的妩媚。
　　这腰碰不得，碰哪？一时间，王小冲显得有些手足无措，听着楚兰凤说自己占她便宜的话，他干脆把双手举起，以示自己没占她便宜。王小冲不动，楚兰凤似乎也没什么力气，就这么软绵绵的趴在他的怀里。继续保持着这极度暧昧的姿势。
　　呼吸之间，她口齿传来的芬芳香气阵阵传来，隔着那薄薄的衣衫，能感觉到她温润肌肤传来的热度，特别是她胸前那对充满弹性的饱满，以及小腹下那女人的柔软挨擦，当真是催情至极，勾人犯罪。
　　王小冲早不是什么处男，体会过那妙不可言的滋味后，对女人的身体很是敏感，此刻温香软玉在怀，何况是楚兰凤这种充满着成熟风韵的尤物。男人的冲动已经是遏制不住。特别她还是齐玉珠的后妈，母女通吃？光想就让人受不了。
　　他哪堪这种香艳至极的刺激。只觉小腹处火热一团，男人的反应很强烈的凸显，令他心里尴尬的是，那凸显的反应就顶在她小腹下的妙处。
　　王小冲敏感，楚兰凤何尝不是如此。她已经感觉到小腹压迫部位的变化。而且，变化越来越强烈，越来越清晰，那羞人的坚硬似乎就要突破薄薄的裙摆一般，令她心跳欢快。浑身发软。这个坏家伙！楚兰凤心里暗啐。她想躲避，身子却是无力，鼻息咻咻。她那香甜的气息有些紊乱，那双水汪汪的媚眼儿逐渐迷离。
　　两人都感觉到对方身体的变化。也许是一种偷情的心理，两人心里都有些紧张，有些尴尬。两人都不好意思出声，就这么面对面，你瞧着我，我瞧着你，心跳越来越快，气息也越来越紊乱。
　　王小冲喜欢成熟的女人，这是他打小就有的心理嗜好，楚兰凤那成熟的风韵以及那性感到极致的刚情令他迷恋，楚兰凤的半推半就，很轻易的就点燃了他灵魂深处欲望。
　　此地无声胜有声，王小冲的双手慢慢放了下来，轻轻的抚上了她的香背。隔着那薄薄的薄纱，轻柔的摩裟，小心翼翼的试探，手心过处，不但感觉到她肌肤的温润，还感觉到胸罩的后带环扣的凸起。
　　自从跟这么多美女少妇有了亲密的关系，王小冲对女人的内衣极其的了解，鬼使神差中，他的手指不听使唤的隔着薄纱勾了下胸罩环扣，一捏一松，胸罩环扣竟然松开。
　　楚兰凤感觉到了他手上的不老实。但没想到这家伙竟然敢做出如此骨的动作，还没回过神来，她只觉胸前的束缚一松，楚兰凤心里咯噔的一下。不由嘤吟出声，腰身扭动，身子后仰，想摆脱他那不老实的手。
　　但已经晚了，她那对饱满的丰胸已经得到了解放，随着她腰身的扭动。乱跳乱颤，波涛滚滚，晃得王小冲一阵眼花，而她上身的后仰却令下身更加的紧密相贴小腹处传来的摩擦带来一阵无法言喻的刺激快感。
　　忍不住了！王小冲呼了口热气，双手下滑，按在了她丰满的翘臀上，与此同时，他下身也不受控制一般随着她腰身的扭动而顶了上去。
　　好硬！楚兰凤感觉到下身那清晰的异样，她已经很多年都没体验过这种刺激的感觉，摩擦产芒的快感令她心里又羞又慌，她本就带着潮红的脸蛋更是娇艳欲滴，一直红到耳根。
　　“我打你这个坏小子！”
　　羞不可抑的楚兰凤娇嗔出声，作势欲打，只是她芊芊玉手刚网举起，只见王小冲手一伸，很轻松的就捉住了她的玉腕，跟着轻轻一耸，楚兰凤那香啧啧的身子顿时再次伏在了他的身上。
　　楚兰凤压根没想到这家伙会这么大胆，不由呻吟出声：“不，不要娇声未落，只听她喉咙里发出“唔。的一声嘤吟，她的双唇就被王小冲的唇给堵上了。
　　楚兰凤只觉到唇上一片温润，一下就呆住了，脑子里一片空白。
　　欲火达到顶点的王小冲偷袭成功。更是得寸进尺，湿软的舌尖叩了进去。轻轻一撩，就叩开了她的编贝。再一撩，就撩住她那滑腻的丁香。
　　“嗯哼，”楚兰凤喉咙里发出一声含糊的嘤吟，软腻的丁香被动的接受他那火热的缭绕。
　　炙热的吻，在他肆无忌惮的带动下，那漏点四溢的舌吻逐渐点燃她内心深处的渴望，她逐渐迷失在这令她魂飞魄散的热吻之中，从被动，到主动，从生涩，到娴熟，她那开始还想躲闪的丁香一点点的迎合上去。缭绕，痴缠，她越来越热情。她的动作越来越大，双手紧紧的环搂着他的脖颈，那香啧啧的娇躯更是随着他的热吻扭动、摩裟”
　　激情已经在这对熟女少男身体内爆发，无法控制，耳听着她发出的嘤吟娇喘，感觉到她身体热情痴缠。
　　他热情的回应着，柔唇移动，吻上了她尖尖的下巴，吻上了她娇嫩的脖颈，而他的手，在她的娇躯上肆意的游走，从后背、到丰胸，从小腹、到美，随着热情的及兆，当他的大年顺着那超袜美腿游老到服根得时候。她聊引”是不堪刺激的发出阵阵的颤抖，游走、探索，他轻轻的撩上那最敏体的柔软”，“嗯，不要”楚兰凤突然夹住了双腿，发出含糊腻声：“不要在，，在这里，”
　　楚兰凤媚眼迷离的瞧着他，娇喘着，当她的眼神碰触到他那充满欲望的眼神时，她似乎颇为害羞的将脸蛋别到一边，不好意思跟他的眼神碰触。毕竟，跟这个比自己小小的男人偷情，不是什么光彩的事。
　　瞧着她似羞还迎的娇媚样儿。王小冲明白了她的意思，两人在这客厅的沙发上，的确不是偷情的好地方。王小冲缓缓抽出手，一手搂着她的香肩，一手环在了她的腿弯上，微一用力，就把她抱在了身前，就这么环抱着她软绵绵、香啧啧的身体向客厅一侧的一道房门走去。
　　楚兰凤腾云驾雾般的被他环抱着。噢着令她迷的男人气息，美眸微闭。臻首埋在他坚实的，心里且羞且喜。门后是豪华的卧室，王小冲用脚后跟带上卧室门，一张宽大舒适的床迎入眼帘，宽大的床为这间卧室增添几分暧昧、几分旖旎，令人欲火更盛。
　　昨天晚上和齐玉珠发生关系后，王小冲心里有些发慌，时间有限。他也顾不得怜香惜玉，抱着楚兰凤三步并作两步的走到那张宽大的床前，手一松，顺手就把她扔在了床上。
　　王小冲这猴急的动作显得有些粗鲁，惹得楚兰凤柔唇轻咬，身子侧依在床上，眼幽怨之色瞧了他一眼。
　　不过楚兰凤的幽怨之色不但没令王小冲心里有半分的愧意，相反，她慵懒侧躺在床上的娇躯姿势曼妙，透着一丝风情的韵味，特别是那掀开的裙摆，两条丝袜美腿很显眼的暴在空气之中，腿根的妙处似隐似现，诱惑勾人。
　　楚兰凤这诱人的春色令王小冲哪里还忍得住，对着熟美在床的尤物，此玄不是客气的时候。当下三下五除二的就把自己身上的衣裤脱下，只着一条三角裤内裤就扑了上去。
　　这小男人好色！眼瞅着他气势汹汹的猴急劲，楚兰凤美眸里抹过一丝媚意，故作惊慌的娇呼一声，娇躯朝一里一滚，躲过了他扑上来的身子。
　　但她哪里又是王小冲的对手，王小冲虽然扑空，但手一伸。一把就揽住了她的腰身，待进怀里的同时。顺势一翻，就把她丰腴香喷的娇躯压在了身下。
　　“啊，讨厌，不要”楚兰凤嘴里娇呼。双手撑着他结实的胸膛，身子扭动挣扎，高耸的胸脯急剧的起伏，美眸的出一丝怕怕的神色。但那妩媚的春意却是掩饰不住。
　　女人说不要，就是要的意思！楚兰凤那故作娇怯，勉力挣扎的样儿不但没令他粗鲁的动作有半分的消停，反而激发了男人征服女人的暴力因子。
　　王小冲勾住她的纱裙吊带，朝下用力一拉，只听一声轻响，吊带断裂。王小冲手下不留情，动作极其干净利落的把她身上那薄薄的纱裙录了下来，那早已被揭开的蕾丝胸罩也顺之脱落，饱满的丰胸顿时颤巍巍的暴在空气之中。
　　这家伙太粗鲁了！楚兰凤不由自主出声。连忙双手环抱，慌乱的遮掩住胸前大的春光。但她再怎么遮掩。眨眼间，她只剩一双肉色裤袜以及裤袜下那条堪堪遮掩住妙处春光的粉色蕾丝小内裤，朦朦胧胧，说不出的性感诱惑。
　　更令他眼神发直的是，她身下的小内裤不但性感，而且还很独特，一根蕾丝细带连着两片丝薄片，两侧系了个花哨的蝴蝶结，只需轻轻一拉，不用脱她的裤袜就能解除掉那两片遮羞薄片。
　　实在是太情趣了，王小冲这次没再粗鲁，手朝裤袜里一伸，就着那蝴蝶结一拉，那两片丝薄片顿时松开。再轻轻一拉，那散发着靡靡芬芳气息的丝薄片沿着裤袜腰际拉了出来。
　　遮羞薄片一解除，那薄如蝉翼的肉色裤袜哪还遮掩得住她双腿间的曼妙春光，透过裤袜瞧去，那抹萋萋芳草柔顺轻贴，令人血脉贲张。 好羞人！楚兰凤清楚自己此刻的摸样在男人眼里会有多性感。她只能一手捂胸，一手遮挡住那双腿间的妙处，那双丝袜美腿更是夹得紧紧的。娇躯扭动，蜷缩在一块儿，似乎生怕他侵犯自己一般。
　　但楚兰凤没想到的是，她这么一遮掩不打紧，反令他想一窥究竟，也不见他做出多大的动作，他双手麻利的拿住她的双腕，她的双手就被他轻松的掀过头顶，把她的双腕一交叉。双手就被他一只手给控制住了。 王小冲这一手干净利落的控制。不但令她春色大，胸前那对饱满的双乳更显骄傲挺拔。


第088章 齐玉珠的后妈⑶
　　但楚兰凤没想到的是，她这么一遮掩不打紧，反令他想一窥究竟，也不见他做出多大的动作，他双手麻利的拿住她的双腕，她的双手就被他轻松的掀过头顶，把她的双腕一交叉。双手就被他一只手给控制住了。 王小冲这一手干净利落的控制。不但令她春色大，胸前那对饱满的双乳更显骄傲挺拔。
　　楚兰凤羞不可抑，双手却被他一只手控制得死死的，根本动不了分毫。她只能下意识的挣扎着娇躯，丝袜美腿交错紧夹，随着她她急促的喘息，娇躯的挣扎，那对丰胸一起一伏。颤颤巍巍，好不撩人。
　　楚兰凤有些害怕了，还有一丝羞愤，这该死的臭小子竟然这么粗鲁的对自己！面对他肆无忌惮的粗鲁，引竹扎很激烈，她凡经顾不得胸前的波涛起伏拼命抗争函月为的小男人。
　　但她越是挣扎，带给他的却是说不出的异样刺激，瞧着她胸前起伏的波涛，他另一只腾出来的手毫不客气的抚上了上去，盈盈一握，伴随着她不堪刺激的娇呼，他感觉到那美妙无比的弹性。
　　对着他那肆意的搓揉，楚兰凤感觉到丰胸传来一丝酥、一丝麻、一丝痒、她体验到她从来没体验过的异样快感，但他那不老实的手一点也不知道恰香惜玉，除了那说不出的快感。带给她的还有一丝痛。
　　“啊。轻。轻点儿，”楚兰凤娇啼出声，微颤的娇啼带着一丝哀怜。
　　王小冲很听话，手顺势滑了下去。滑过平坦下腹，向那妙处滑去，但她的双腿夹得好紧。随着她腰身的扭动与娇躯的蜷缩，他只能在腿根处游走。
　　不得已，他松开了她的双手，另一手探向了她的翘臀，前后夹击，当他的手探进她丰臀缝隙的一瞬，楚兰凤身子一颤，那臀缝被他手指滑进的酥痒令她喉咙里发出含糊的嘤吟，她得到解放的双手不由自主的搂住他的脖颈，蜷缩的身体随之松弛。
　　楚兰凤丰臀轻晃。躲避他那不老实手的同时，却没注意到下身朝前挺了过去，也没注意到挣扎的娇躯破绽大。
　　王小冲哪会放过如此好的机会。那只在腿根游走的手顺着她缝隙就探了进去。
　　楚兰凤清晰感觉到自己最敏感的女人隐秘被他探了了正着，嘴里顿时娇呼出声：“啊，不要！”娇呼声未落，她惊慌失措的再次加紧双腿，但已经晚了，她已经感觉到他手心传来的热度，楚兰凤又羞又慌，因为她清楚自己那里已经有了羞人的动情，，女人当真是水做的，他能清晰的感觉到裤袜下的柔软一片潮热，滑腻不堪，不但如此，还散发出一丝女人特有的芬芳气息，楚兰凤娇喘着，她感觉到他那只不老实的手在自己的羞人处撩拨着，当她感觉到那最敏感的一点传来阵阵的酥痒，快感如潮，那动情的花更是四溢弥漫。
　　“啊，坏人，，不，，不要乱动，受，，受不了了，”
　　这小子好有经验！
　　他的动作时而粗鲁，时而温柔。快感似潮，不堪刺激的楚兰凤脸蛋潮红一片，娇喘着，呻吟着，羞人的花泛滥令她美眸闭得紧紧的，哪好意思睁开眼去瞧他，她逐渐迷失，不再挣扎，那奇妙的快感令她就如飘在云端，随着他那酥如骨髓的爱抚，她完全瘫软在他的面前，她的双腿情不自禁的分开。把那美妙的部位完全展在空气之中，不但如此，她的腰身还不受控制的随着他的撩拨而迎合，床上的熟美尤物已经放开心防，那腻人的呻吟以及她不时扭动迎合的娇躯当真是勾魂摄魄。
　　“嗯。给我，”楚兰凤喉咙里发出勾人的呻吟，她那双微闭的美眸微微睁开，妩媚的眼神膘向了他的下身。
　　听着她这勾魂的腻声，他心里一荡。瞧向了她，只见她她娇喘着撑起发软的身子，芊芊玉手伸向了他只着内裤的下身。情到浓处，她已经不满足他的爱抚，她体内的空虚需要他的充实。她靠向了他，娇躯偎依在他腿边，此刻，他的下身已经勃发得不成样子，那小小的内裤似乎就快束缚不住。
　　她似乎还有些羞怯，玉手轻舒。动作极其的温柔，随着他内裤的滑落。那散发出男人气息的火热顿时暴在空气之中。好大，她再抑着心跳。伸出微微发颤的纤手朝那盈盈一握，唔！那说不出的快感令他喉咙里不受控制的发出舒服的呻吟，而她甜美的呼吸拂到那火热的顶端时，那说不出的刺激令他情不自禁的向她面前靠了靠，几乎触及到她的鼻尖。
　　这小子好坏！
　　楚兰凤以前寂寞的时候，她没少看片来打发时间，噢着他的男人味。以及他这骨的动作，她一下就明白了他动作的含意。她媚眼儿含着嗔意膘了他一眼，柔唇轻启，凑了上去。”
　　抹荡人心扉的温润，他感觉到那奇妙无比的包裹，伴随着那滑腻丁香的姿涩挑逗，无法形容的刺激的快感令他的身子不由发出阵阵轻颤，，没人受得了这温柔至极，刺激至极的爱抚，随着她那温润的吞噬，那滑腻丁香越来越娴熟的挑逗，那如潮的快感一浪高过一浪，他已经感觉到爆发的顶点。
　　几乎控制不住的他板住她的香肩。想要退出那要命的吞噬。她明白了他想做什么？娇躯顺势朝后倾倒，下身相贴。他迫不及待的就想进入，但他忘记了她下身还有一层薄薄的裤袜阻挡，那男人的火热顺着滑腻的裤袜产生了摩擦”洞骨的经袜摩擦令众对男女刺激到顶点。两人不由同：愉悦的呻吟。
　　但这种摩擦只能带给这对男女更加难耐的空虚与需要，楚兰凤腰身轻扭，香臀微抬，丝袜双腿优雅的，高高的分开，轻柔的搭在了他的双肩上，她媚眼如丝，嗔怪的瞧了他一眼，示意他撕开这最后的阻挡。
　　雾里看花，美腿优美的曲线勾人至极，裤袜下那女人的隐秘很显眼的暴在他的眼里，美妙的春光令他难以自制，引诱他去破坏那薄如蝉翼的阻隔，，伴随着一声轻响，裤袜在双腿之间的妙处裂开了一条缝隙，那花弥漫的女人春光瞬间绽放，，他伏下了身子，她很配合扭动腰身迎了上去，当火热挤压进了温润的包裹的一瞬，两人同时发出欢畅的哼声，成熟的女人懂得在什么时候让男人快乐，婉转娇啼间，时而女上男下，时而丰臀高翘，她不断变换着自己的姿势，任由他在自己的体内耕耘冲撞，大床猛烈的摇晃着”娇喘，呻吟在这春意盎然的卧室里交织。”
　　“哎哟！好大好深啊！插到人家的子宫颈了呀！”楚兰凤双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住王小冲的鸡巴。
　　王小冲的硕长鸡巴完全地插入了楚兰凤的小骚穴里，使得王小冲舒服透顶，王小冲兴奋地胡言乱语着说：“兰凤……我终于干到你了……你知道吗……我等这一刻等得好久了……”
　　“啊啊……你这死东西……啊……原来你蓄谋已久了……坏蛋干死阿姨了啊……”楚兰凤娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大鸡巴塞满幽谷甬道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　王小冲怜香惜玉的轻抽慢插着，楚兰凤穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着王小冲的龟头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍王小冲身体百脉，乐得王小冲心花怒放，想不到楚兰凤竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……楚兰凤……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的鸡巴麻痒无比……你的老老公真是不会开发资源不懂得享受啊！”王小冲一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“老公……你欺负了人家……还要调笑我……”她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“好老公……你别说了、快……快点……幽谷甬道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是王小冲加快抽送、猛搞花心，楚兰凤被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着王小冲的大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　楚兰凤娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……老公……小色鬼小色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　在他刻意的压抑下，他一次次把她带上漏点四溢的欢爱巅峰中，她的身子越来越软，几乎没什么力气再去迎合。
　　他的冲撞越来越猛，越来越快，澎湃的巅峰快感再次来临，当她喉咙里发出那欲仙欲死的呻吟声，身子再次发出颠峰来临的抽搐时，一直咬牙坚持的他再也抵抗不了那噬魂夺魄的极度快感，发出欢畅的呻吟，顿时喷薄而出。
　　同时抵达的快乐横峰令两条赤裸身体紧紧的交缠在一起，抵死缠绵，轻颤着，痉李着，，随着时间的流逝，两人的喘息声逐渐平复，卧室内一片安静。
　　楚兰凤伏在他的胸膛上，瘫软如泥的她已经不能动弹，她的神情满足，半睁的美眸里还带着一丝高潮后的余韵。王小冲也很满足，他没想到楚兰凤在床上时那么的热情，那么的疯狂，在她身上，他第一次品尝到不同花样的快感，体验到从没体验过的快乐。
　　要不是近段时间太过放纵，他都还想跟趴在怀里的这个熟美尤物再来上一次。但他过度的担心已经令他有心无力，而且，等一下单位的同事等一下来找自己就不好了。
　　只是跟她上了床就走人，实在是有点说不过去，这借口有点不好找。王小冲轻轻的抚摸着她的发丝，心里犹豫再三，还是万般不舍轻轻扶了扶她的香肩，想把她的身子扶下身去。
　　“唔，别动”楚兰凤腻声哼哼着，脸蛋挨擦着他的面颊，一副甜蜜慵懒的样儿。
　　“兰凤，”王小冲轻轻的唤了一声。
　　“嗯？”楚兰凤半睁着美眸，媚眼如丝的瞧着他。
　　“我”我要走了，”王小冲眼神闪烁，有些不好意思跟她对眼神。
　　楚兰凤微微怔了怔，脸蛋微仰，眼不解的瞧向了他：“你要走？去哪儿？”
　　“后天我就要回西南了，所以，我，我得回去准备一下”王小冲心里叹了口气，这借口找得实在不怎么样。
　　果然，楚兰凤似乎听出他在找借口，美眸里抹过一丝失落之色，但她还是勉力半坐起身子，勉强挤出一丝笑颜，轻声道：“你要走，我不拦你，不过，你，你真的不跟你小姑见一面再走吗？”
　　“还是不了，等回去再见面也是一样。”王小冲坐起身子。扯过薄毯，轻柔的为她披上，遮掩住她那对惹眼的深情。
　　跟着，王小冲下了床，穿戴好衣裤，当他准备离开，回头瞥见楚兰凤眼巴巴瞧着自己的不舍眼神时，他心里有了丝愧意，于是走到床边，轻轻的在她脸蛋上吻了吻，轻声道：“兰凤，回京城我再找你”
　　楚兰凤眼神迷离的瞧着他走到卧室门口的背影，柔唇轻咬，忍不住唤了声：“王小冲，你王小冲停下脚步，回头瞧向了她。
　　楚兰凤瞧着他，咬了咬柔唇道：“我想告诉你一件事”就是，小咱俩的事，，你，，你不用放在心上，”
　　王小冲听得微微一愣，不明白她这话是什么意思？
　　楚兰凤见王小冲愣愣的瞧着自己，脸蛋不由微微一红，轻声道：“王小冲，今夭跟你”跟你在一起，我真的很开心，很快乐”不过，过了今天，你，，你还是忘了我吧楚兰凤说完，美眸抹过一丝黯然之色，别过了脸蛋。
　　“忘了你？为什么？”王小冲心里咯噔一下。
　　小傻瓜，我是为你好呀！见王小冲还不明白，楚兰凤心里暗啐，忍不住转过脸蛋瞧向他嗔道：小笨蛋，还能为什么？咱们这样成什么样子？再说了，别忘了你心里真正喜欢的是谁？咱们今天这样，已经很对不起你未来老婆了，”
　　楚兰凤这一提醒，王小冲顿时呆住了，未来老婆还不知道在那呢？
　　先前跟楚兰凤在床上漏点欢愉，他还真把跟自己有关系的女人给忘到九霄云外，此刻回想，自己的确是够荒唐，怎么任意想到母女就糊涂的跟楚兰凤上了床了呢？
　　对女人，他没有压制自己的欲望，而是任由自己的的欲望释放，也从来不去考虑什么后果。以至于他不但跟少妇，领导，明星又了亲密的关系，现在，还跟楚兰凤发生了关系。
　　激情倒是肆无忌惮的得到了释放，但楚兰凤这话说得不错，自己如此的荒唐对得起谁？只是，王小冲此玄想不明白，也有点不敢继续想下去楚兰凤瞧王小冲脸上红一阵白一阵的站在那里，似乎知他心中的矛盾，心里轻轻的叹息了一声，瞧向他，语气幽幽的说道：“王小冲，你也不要想那么多了，我跟你的事，你不说，我不说，没人会知道，你放心，我不会再找你，也不会破坏你跟可欣的感情”唉，说起来，我真对不起可欣，”
　　听着楚兰凤那略带幽怨的话语，王小冲心里一阵难受，缓缓吸了口气，道：“兰凤，要说对不起的是我”我想对你说的是，我不后悔，总之，你不找我，我会找你，”
　　“你还要找我？”楚兰凤微微一怔。
　　王小冲神情郑重的点了点头，道：“你是我的女人，我要为你负责”
　　“为我负责？”楚兰凤又是一怔，跟着噗嗤一下轻笑出声，娇嗔道：
　　“傻小子，你说什么傻话呢，谁是你的女人？谁要你负责了？”楚兰凤嘴里嗔着，心里却有了丝说不出的甜蜜。
　　王小冲以为楚兰凤还没明白自己的意思，忙道：“兰凤，我说的都是真的，请你相信我。”
　　楚兰凤瞧了他一眼，轻轻的叹息一声，自己还是别人的后妈，虽然现在的老公五十多，床上根本没什么，但始终是别人老婆，无奈道：“傻小子，我明白你的意思？有你这句我已经很满足了，你也不要再有这个傻念头，你以后啊，为你老婆负责就行了”
　　为未来老婆负责？王小冲心里微微一叹，自己还有资格为她负责吗？心里叹息间，这时，王小冲神色突然微微一动。楚兰凤瞧他神色有异，正要出声相问，却见王小冲竖起食指对她比了个噤声的手势。“你先去洗个澡！我上去收拾一下马上下来。”


第089章 后妈和乔姨双收⑴
　　楚兰凤的房间是豪华套房两房两厅，面积很大，大房内豪华还有张很大的双人床，豪华家具，配套的卫生洗浴间。另个是小房虽然豪华但面积比较小的。两厅分大厅和办公厅，可以说只比总统套房差点。
　　此刻，沐浴完的楚兰凤穿着粉色的丝绸睡衣，慵懒的斜靠在床头，手里还拿着一瓶润肤露，倒在手心里搓揉，跟着抹在修长的美腿上
　　楚兰凤保养有术，沐浴后上润肤露，这是她多年保持的睡前习惯，有了名贵润肤露的滋润，不但令她的肌肤保持着白皙与娇嫩，还令她的娇躯随时保持在香喷喷的状态
　　就在楚兰凤仔细在腿根处把润肤露轻柔化开的时候，这时，一阵敲门声传来
　　听到敲门声，楚兰凤第一个反应是王小冲回来了，心里很开心嘴里却尽量保持镇静的问道：“谁呀？”
　　“兰姐，是我……”门外传来乔安安腻腻的声音
　　怎么是她？楚兰凤心里一阵失望，但还是起身下床，打开了房门
　　乔安安一进来，就把手里那包装精美的纸袋拎在楚兰凤面前亮了一下，娇声道：“兰姐，这就是我答应送你的礼物……”
　　楚兰凤嫉轻笑一声道：“你太客气了，今天买了多少东西……”
　　“哪有什么麻烦？逛了一个上午也累了，我回房间也是无聊，这不闲着无聊，打着送礼物的招牌，想要跟兰姐你多待一会儿嘛……”乔安安说话虽然腻声腻气，但话语间却不矫情，很是直接。
　　楚兰凤听她这么一说，倒是增加了几分好感，娇声笑道：“你想来，我欢迎还来不及呢，哪需要你打什么送礼物的招牌，嗯，你请坐，我收拾一下……”
　　楚兰凤说着，把胡乱堆放在沙上的衣物了一下，空出座位，道：“屋里乱，你随便坐……”
　　乔安安瞧楚兰凤只穿着身丝绸睡衣，而睡衣里似乎是真空，隐约能看到她身体的优美曲线，不由轻笑一声道：“兰姐，这大白天的，你就要睡觉了？”
　　楚兰凤眼露无奈的笑道：“没有今天有点累就想休息下……”
　　“明珠很不错，可惜逛街没人陪，你又要开会……”
　　楚兰凤嗔道：“明天没事陪你行了吧……”
　　“嘻嘻，好这次是你说的，那我就不跟你客气了，我也不坐沙，就坐床上跟你好好聊聊好吗……”乔安安顺着话就往上爬，跟着，她“哦”了一声，轻声笑道：“不行，你这床香喷喷的，我得洗个澡才行，兰姐，介意我用一下你的浴室吗？身上汗渍渍的，我随便冲冲就可以了……”
　　楚兰凤轻笑一声道：“你呀，说话老是那么客气，去，浴室里沐浴液、洗液都可以随便用……对了需要睡衣吗？”
　　乔安安美眸眨巴了两下，轻笑一声道：“有浴巾就行了，嘻嘻，兰姐，你不会介意……”
　　楚兰凤有此好笑到：“你不怕走光，我有什么好介意的？”
　　乔安安倒是大方，一听楚兰凤不介意，当着她的面就开始把身土的衣裙褪下，很快，就脱得来剩下点式内衣
　　乔安安的身材相当不错，娇躯丰腴，丰胸饱满、结实，被蕾丝胸罩挤压出一条深深的沟壑，腰身如水蛇般柔软，肥美的丰臀浑Q圆而又挺翘，那三角蕾丝半透明内裤几乎遮掩不住，丝片直接勒进了臀沟，再配上两条修长美腿，煞是诱人
　　乔安安浑身上下散出成熟Q女人的风韵，香气四溢，就连楚兰凤都瞧着眼热，不由暗暗比较自己跟她的身材乔安安没把自己脱得一丝不挂，穿着身性感的内衣，扭腰摆臀的进了浴室……女人洗澡颇费时间，楚兰凤抹完润肤露，又看了会杂志后，囊着浴巾的走姐刁姗姗步出浴室
　　她也不客气，就这么上了床，把娇躯伸晨开的同时，还惬意的呼了口香气
　　“需要润肤露吗？”楚兰凤问了一声。
　　“需要呀，不过戏没带，只好用你的了……”乔安安笑吟吟的道。
　　楚兰凤顺手把放置在床头柜上的润肤露递到乔安安手上，轻笑一声，道：“拿去用，还要不要我帮你上润肤露？”
　　楚兰凤只是顺口开句玩笑，乔安安听了，眼露妩媚之色道：“你能帮我就好了……”说着，乔安安嗅了下润肤露，跟着又看了下牌子，却看不懂上面的阿拉伯文，问道：“这是阿拉伯产的？我以前喜欢用法国产的，不知道这个牌子效果怎么样？闻着倒是挺香的”
　　“效果当然好了，这可是摩洛哥皇妃常用品牌，我也是听……唯子说的，就买了瓶试试，还别说，这段时间用了以后，感觉皮肤滑嫩了许多……”
　　乔安安手里拿着润肤露，此刻也不好再套问下去，于是倒了点润肤露在手心里搓匀，开始在手臂两侧摩擦着。随着她舒缓的动作，润肤露的香气在卧室里弥漫，馨香好闻。
　　当乔安安抹完双腿的时候，眼露妩媚之意对楚兰凤道：“兰姐，麻烦你帮我上一下后背……”说着，乔安安把润肤露递到楚兰凤手里，跟着把身子趴伏过去。
　　楚兰凤笑道：“我给你上完，你一会儿也给我上一下后背，刚才我只上了前面，本来想叫……女护卫过来的，你来了正好……”以前楚兰凤睡前上润肤露，在家有女用人帮忙，这段时间在外面，一般是都是简单梳洗。
　　揭开乔安安包囊在娇躯上的浴巾，她那光洁的后背完全暴露在空气之中，肌胀细嫩，线条柔美，翘臀丰腴圆润，不可否认，乔安安的身材相当的曼妙诱人
　　楚兰凤把润肤露在纤手中抹匀，轻轻的涂抹在士姐光滑而有细腻的后背上，触手细腻，温润，令楚兰凤忍不住赞道：“乔安安你的皮肤真好……”
　　女人都喜欢赞美的话语，乔安安自然也不例外，何况，她一向会保养，对自己娇嫩的肌肤也一向满意。
　　”兰姐的皮肤也很好啊，看起来，比我会保养多了……”乔安安谦逊了一句，随着楚兰凤的纤手移到腰身处的时候，有些敏感的她不由舒服的呻吟了一声。乔安安的呻吟声有点诱人，似乎还带着一丝催Q情的意味，楚兰凤听在耳里，身子竟然有此不宝控制的热。
　　同性相斥，乔安安似乎没有同性的排斥感，随着楚兰凤的纤手在后背肌肤游走，此刻，她已经感觉到双腿间有了丝羞人的潮意当楚兰凤的纤手涂抹到乔安安那迎美浑Q圆的翘臀上时，乔安安似乎加的敏感，喉咙里出阵阵腻人呻吟声同时，那曼妙的娇躯也随着楚兰凤纤手的抚摸轻揉而出阵阵轻颤。
　　乔安安情动，惹得楚兰凤都有些难受，以至于她的纤手不知不觉的向臀沟滑去，就在那臀瓣中央滑来滑去。楚兰凤下意识的这么一弄，但芊芊匝指老是差一点点滑进臀缝，把乔安安弄得不上不下，心痒难耐
　　“啊不要……不要……弄进去……”乔安安嘴里娇呼不要弄进去，但她腰身却是突然拱了一下，令楚兰凤的纤手一不心就滑进了臀沟里
　　当楚兰凤的芊芊玉指滑进臀缝的那一瞬，她臀部一紧，夹住了那葱嫩般的玉指，令她最敏感的部位直接感受到玉指的摩擦，与此同时，一声荡人的呻吟从乔安安的喉咙里出。
　　乔安安这么来一下，倒把楚兰凤弄得进不得退不得，一时间，她把手指停留在潮热的臀缝中，不好意思乱动。
　　乔安安臀部蠕动了两下，感受了一下极为敏感的刺激快Q感后，又感觉到楚兰凤嫉的手指没有乱动，似乎也觉不妥，赶紧把臀部松弛下来，跟着翻过身，脸蛋潮红的娇喘道：“好了，不弄了，难受死了……”
　　说着，她半坐起身子，也不管丰胸颤巍巍的暴露在空气中，伸手接过楚兰凤嫉的润肤露，腻声道：“兰姐，换你了……”
　　“我？我就算了……楚兰凤吓了一跳，就乔安安刚才那表现，她可受不了那秤挑逗。
　　以前不管是母老虎跟安琳帮她上润肤露的时候，她有时候也会产生欲望的冲动，但至少她还能忍住，不至于像乔安安表现得那么不堪此刻乔安安所表现的那种勾人媚态，惹得她都有点情动，如果再被乔安安撩拨一下，她都不知道自己会成什么样子？
　　乔安安瞧楚兰凤那样，多少能猜到她心中所想，眼波流转，轻笑一声道：“什么算了，你帮了我，我得帮你呀，这可是你先前要求我帮你的……来嘛，我让你好好舒服舒服……”
　　乔安安说着，也不顾自己赤裸的身子又多么得不雅，就去推楚兰凤的身体，示意她在床上趴好。
　　楚兰凤本就被乔安安先前的媚态惹得浑身软，被她这么一推，就给推倒在床上，还没反应过来，乔安安已经在自己手上抹润肤露了。楚兰凤无奈也不好再出声拒绝只得把身子趴在床土。
　　“兰姐，把睡衣脱了啊，你穿着我怎么给你上润肤露？乔安安说着，跟着把身子弯了下去，凑在楚兰凤耳边吹着香气：“兰姐你不会在我面前还害羞？”
　　乔安安这话明显带着调侃，楚兰凤没好气的白了她一眼，嗔道：“谁害羞了？我本来就要脱的，你这么说好像我有什么似的……”
　　说着，楚兰凤把身工的锋绸睡衣褪了下来，露出丰腴、白皙的娇躯楚兰凤先前把身体包裹在丝绸睡衣里看不出什么，此刻身上不着寸缕，顿时白花花的一片，曲线毕露，该挺的挺，该翘的翘，特别是那对豪Q乳，颤颤巍巍，浑圆挺翘没有一丝下垂之感，煞是诱人。乔安安瞧得美眸一亮，好生羡慕，忍不住伸手在那对翘乳上摸了一把，入手润滑，充满弹性。


第090章 后妈和乔姨双收⑵
　　说着，楚兰凤把身工的锋绸睡衣褪了下来，露出丰腴、白皙的娇躯楚兰凤先前把身体包裹在丝绸睡衣里看不出什么，此刻身上不着寸缕，顿时白花花的一片，曲线毕露，该挺的挺，该翘的翘，特别是那对豪Q乳，颤颤巍巍，浑圆挺翘没有一丝下垂之感，煞是诱人。乔安安瞧得美眸一亮，好生羡慕，忍不住伸手在那对翘乳上摸了一把，入手润滑，充满弹性。
　　楚兰凤大羞，拨开她搞怪的纤手，赶紧把身子趴伏在床上，嘴里娇嗔道：“别乱摸，摸坏了你可赔不起……赶紧了，上完润肤露好睡觉……”
　　乔安安嘻嘻一笑，不再去挑逗她，开始给楚兰凤上润肤露。
　　随着乔安安的纤手在楚兰凤滑嫩的后背上游走，不知道是心理原因还是什么？楚兰凤的肌肤似乎变得敏感起来，纤手过处，她的身子就禁不住出一阵轻颤。
　　乔安安似乎感觉到楚兰凤的敏感，眼露妩媚水意，腻声道：“兰姐，你好像比我还敏感呢……要不要我帮你弄弄下……下面？”
　　楚兰凤彼她暧昧的言语刺激到了，娇躯又是一阵轻颤，热，但她哪好意思让乔安安去弄下面，干脆伸手拨开乔安安的纤手，半坐起身子道：“好了，不弄了，再弄就睡不着了……”
　　楚兰凤坐起身子，又是一阵烈波翻腾，令乔安安眼花的同时，还很眼热。
　　乔安安自己的胸部其实不，但跟楚兰凤比起来却要上一圈，心下羡慕间，忍不住笑问道：“兰姐，你是不是做了隆胸手术？怎么这么大？”
　　楚兰凤扔了个娇嗔媚眼儿给她，道：“我可没那么无聊呢，天生的……”楚兰凤的语气带着一筷得意，胸部丰满挺翘，而且还不下垂，她对自己的丰胸不是一般的自豪 。
　　楚兰凤扔了个娇嗔媚眼儿给她，道：“我才没那么无聊呢，天生的……”
　　楚兰凤的语气带着一丝得意，胸部丰满挺翘，而且还不下垂，她对自己的一对丰胸不是一般的自豪。
　　乔安安哪有瞧不出楚兰凤的得意，不由抿嘴轻笑：“瞧你得意那样，我看呀，我送你的礼物估计是用不上了。”
　　“礼物？”楚兰凤先是微微一怔，跟着想起乔安安曾说过要送自己礼物，眼波流转，不由瞟向了她拎到这里的那个精没纸袋。
　　乔安安起身下床，就这么赤裸着身子走到沙发边，拎起放置在沙发上的纸袋回到床上。
　　跟着，乔安安一边从精美的瑰袋里取出两个印有内衣金女郎的纸盒，一边轻声笑道：“这是我在法国买的款内衣，买了好几套，带了两套过来你试试……”
　　楚兰凤接过个精美包装纸盒，拆开包装，从盒内取出一个薄膜封号的塑料袋，透过透明的薄膜，能看到里面的一抹淡黄蕾丝丝片。
　　楚兰凤瞧得微微一红，这内衣也太情趣了点？
　　要说情趣内衣，楚兰凤自己就有不少，只是在乔安安面前，她对这大胆得不像话的情趣内衣感到不自在，有点放不开。瞧着楚兰凤俏脸那抹红晕，乔安安伸手接过薄膜包装袋，拆开朝床上抖了抖，一时间，粉色飘飘，胸罩、丁字裤、吊袜带、粉色丝袜很惹眼的抖落在床上。
　　跟着，乔安安拎起那性感透明的胸罩，眼儿带媚的轻声笑道：“兰姐，这个好像了点哦……”乔安安嘴里调侃着，还一脸促狭的把手中的情趣胸罩朝楚兰凤胸前兜去。
　　楚兰凤哪好意思被她这么调侃，连忙伸手推开，嗔道：“知道还送我，我不要，要穿你自己穿……”
　　乔安安轻笑一声，娇声道：“嗯，这套我穿倒是合适，不过还有一套，伸缩性比这套好多了，bsp;乔安安一边说着，一边打开另一个纸盒，从里面取出薄膜袋封好的内衣。
　　这一套雪白色内衣不似粉色调那般的诱惑，也没有蕾丝镶边的性感，看上去似乎也不透明楚兰凤嫉接过这套白色内衣，触手丝滑，轻如无物，手感说不出的轻柔，舒适。
　　轻轻把薄如蝉翼的丝片展开，跟粉色内衣一样都是套装，少了吊袜带，但却配了条加性感的镂空式白色丝裤袜。
　　那白色的胸罩似乎比先前的粉色蕾丝胸罩还要，不过轻轻一拉，却是弹力十足，的确如乔安安所说的那样，这套内衣的伸缩力极强。
　　“兰姐，看来这套适合你，这款的真丝紧身内衣，你胸再大也能穿，而且还是无痕的，就算外面套上薄姨点的丝裙，也瞧不出内衣的痕迹，你就试试这一套……”
　　这套内衣手感极其顺滑，舒爽，楚兰凤心里倒有几分喜欢，听乔安安这么一说，也不矫情，把那条胸罩拿在手里。
　　只是楚兰凤穿戴好后，脸蛋上的红晕又浓了几分，这丝片没穿的时候不透明，这会儿兜住私处，丝片伸展开，就跟没穿一样，犹如一层淡淡的白雾贴在胸前，那两点嫣红很清晰的在那薄薄的透明丝片中凸显出来。
　　丝薄片的弹力托住楚兰凤的胸部，令她的双孔显挺拔，圆润，说不出的性感诱人。
　　乔安安虽然是女人，但她瞧见楚兰凤穿着这性感的胸罩后，她还是被这款胸罩衬托出的性感给震了一下。
　　“哇，好漂亮兰姐，你全穿上，我好好欣赏一下……”
　　乔安安把那条丝薄内裤拎了起来，她只买了这么一套款内衣，自己还没试穿过，此刻瞧楚兰凤穿着性感诱人，很想套穿出来的效果
　　这条内裤也很别致，两片丝片用一根蕾丝系带相连，只穿一条腿进去就可以兜住下身，在侧面系上蕾丝细带，再穿上镂空裤袜．到时即便去卫生间方便，也不用脱裤袜以及内裤那么麻烦，只需从一侧解开系带即可，很是方便
　　当然，这条内裤方便是其性感魅惑才是主旋律。楚兰凤穿上紧身款胸罩感觉很舒适，没有任何的压迫之感，心里对这套款情起内衣已经认可，此刻听乔安安怂恿，倒没拒绝，大大方方的接过乔安安递来的系带式内裤穿上
　　楚兰凤身材丰腴，丰臀圆润，好在丝片弹力十足，那丝片兜上去，堪堪能遮掩住最隐秘的春光，丝片陷进肉里，显诱惑当楚兰凤再把那条性感到极致的白色透明镂空丝袜穿好时，当真是活色生香，性感到极点
　　即便是身为女人的乔安安，瞧着楚兰凤穿着性感情趣内衣的丰腴娇躯，以及那充满朦胧诱惑的佯袜美腿，美眸里也是异彩连连
　　“兰姐，我要是男人呀，准得被你迷死……”乔安安眼儿带媚的瞧着楚兰凤那性感至极的身体，忍不住调侃了一句
　　楚兰凤被乔安安这么一调侃，有些不好意思，嘴里不服输道：“幸好你不是男人，对了，你别老看我呀，这套粉色内衣我穿不了，你自己穿，也穿给我瞧瞧……”
　　说着，楚兰凤伸手拉过丝被，把充满诱惑的身子稍微遮掩了一下。“穿就穿，咱们都是女人，怕你不成……”乔安安腻声回了一句，拎起那粉红的丝片，一一穿戴起来
　　“怎么样？还算迷人？”乔安安穿戴好，搔弄姿的把穿上情趣内衣的娇躯展不在楚兰凤面前，眼波流转间，那股媚意都快滴出水来。此刻，乔安安熟美的娇躯添加了一抹蕾丝粉红，酥胸挺拔，丰臀肥美，朦朦胧胧，性感撩人，直把同为女人的楚兰凤瞧得身子一阵热，烫。就在乔安安看上去很轻佻的展示她身穿诱惑情趣内衣的身体时候，这时，房门处传来一丝动静，听声，似乎是刷房卡的声音。
　　但床上的两个女人却听得很清楚，楚兰凤跟乔安安吓了一跳，互瞧一眼的同时，楚兰凤似乎想到了什么，美眸里抹过一丝喜色，一丝慌乱，除了王小冲那子，还有谁能有自己房间的房卡？
　　心念电转间．楚兰凤连忙对乔安安道：“你快躺进被子里，别出声……”
　　乔安安本想问请楚，但瞧楚兰凤一副很着急的样子，此刻起身再换衣服巳经来不及了，只得听从楚兰凤的话，把身子缩进被窝里，顺手拉高丝被把脸蛋也藏了进去。
　　乔安安刚在被窝里藏好，门就开了，只见王小冲轻手轻脚的进了门，跟着把门关好反锁。
　　“你……你怎么来了？”楚兰凤眼波盈盈的瞧着王小冲，嘴里问着，美眸还眨巴眨巴的给王小冲使着眼色，示意他不要乱说话。
　　王小冲瞥见楚兰凤的眼神暗示，心里还在奇怪的同时，眼神落在了床上极窝里分明藏着一个人。
　　奸夫？
　　王小冲面色一变，眼神顿时变得难看起来，他万万想不到，楚兰凤的床上竟然还躲着一个人，不过当王小冲的眼神快的房间里扫了一眼时，难看的眼神很快就消失不见。
　　被窝里是个女人？
　　沙上，有一堆女人的职业套装，以及惹眼的内衣，地毯上，还有一双没摆放好的高跟鞋王小冲只扫了一眼，再加上灵敏的嗅觉所嗅到不同于楚兰凤的香水气息，很快就分析出被窝里是个女人，不但如此，他脑子里还勾勒出那堆女士职业套装主人的形象。


第091章 后妈和乔姨双收⑶
　　是乔安安？王小冲分析能力，很清晰的就分析出躲在被窝里的女人的真实身份。
　　她怎么在这里？
　　王小冲咋指了指那隆起的被窝，用口型向楚兰凤问道：
　　楚兰凤见王小冲已经现了乔安安，倒没有像王小冲这般用口型，只是表情有些不自然的道：“刚才乔安安在这里跟我聊天，聊累了，打算在这里陪我睡……”
　　聊天？王小冲嗤之以鼻，他说什么也不相信这个乔安安只是单纯来找楚兰凤聊天的。
　　“她睡着了吗？”王小冲这次没用口型，只是把芦音略微压低的问道：
　　“嗯……应该是睡……睡着了……”楚兰凤不好意思说出跟乔安安两人穿情趣内衣的事，含糊的回道，此刻，她把身子藏在被窝里，只露出脸部以及半抹香肩。
　　王小冲一听就知道楚兰凤的话言不由衷，瞟了眼楚兰凤半露的香肩，不由笑道：“我好像来得不是时候啊……本来想找你随便聊聊，可惜你这有人……”
　　楚兰凤听了王小冲的话，心里有些纠结，这子来找自己的目的她心里当然清楚，只可惜，乔安安在这里，他来得不是时候。
　　“算了，我还是回去……”楚兰凤郁闷，王小冲何尝不是如此，刚刚第一次的时候，王小冲就没尽力。因为齐玉珠和楚兰凤可不是一般人，一个是大家族联姻的关键，一个是齐家的大媳妇。齐家的门面，结果让自己大小通吃。光想想就让人发毛，不说齐家老头子，但但楚兰凤的老公，交通部副部长就让人晕半天的大人物。
　　本来回房间收拾东西几分钟的事情，结果接到齐玉珠的电话，还有柳舒的电话。王小冲沉思了半天，觉得惹火了。不过都惹上了还怕什么？自己都多活一辈子了，还怕什么？自己活得开心就行，想多有多。干脆偷偷溜上来跟继续楚兰凤偷情，没想到，这屋子里多了个不之客，算是白跑了一趟。
　　“别，你别走……”楚兰凤见王小冲要离开，心里不舍，忍不住出声挽留：“你……你坐会儿，我这会儿睡不着，也热跟你聊聊呢……”
　　楚兰凤嘴里说聊聊，但她眼眸里的媚意却是掩饰不住。
　　楚兰凤眼波流露出的媚意很是撩人，勾得王小冲心里火烧火燎的，他不由瞧了瞧那隆起的被窝，跟着又瞧向楚兰凤，眼里的意思很明白，聊聊？怎么聊？床上还有外人哪……
　　楚兰凤读懂了王小冲的眼神，也很为难，她又想留下王小冲，又不知怎么把乔安安给支开。心里正为难着，这时，躲在被窝里的乔安安又了动静，只见她在被窝里动了动，跟着露出双臂把被子掀开了点，露出面容。
　　乔安安先前听到两人的对话，虽然没听出两人之间的暧昧，但那个王小冲的声音她还是听到了。既然已经知道是自己在被窝里，她也不打算再装睡了，掀开被窝露出面容的同时，打了个呵欠，跟着有睁开了点睡意朦胧双眼，装作刚睡醒现王小冲的样儿，娇呼一声，道：“啊，小冲，你什么时候来的？”
　　乔安安在装，楚兰凤听着好笑，却也不揭破，而王小冲也装作一副刚现她的神情，一脸讶异的道：“哦，我刚到，本想到这里坐坐，不知道你也在，不好意思，吵醒你了……”
　　乔安安身上穿着诱惑至极的内衣，只能露个头出来，此刻，她想下床也下不了，眼波流转间，瞟了王小冲跟楚兰凤一眼，道：“那个……我没影响你们两个？”
　　乔安安是个聪明的女人．自己处在尴尬的境地，很轻易的就把尴尬话题转移到王小冲跟楚兰凤身上，话语间颇为暧昧。没想到，乔安安还蒙对了，王小冲跟楚兰凤之间关系本就暧昧，听她这么随口一说，王小冲还好点，表情没什么变化，楚兰凤的脸蛋却微微一红。
　　“你瞎说什么哪，我跟他又没什么……”楚兰凤忍不住出声辩道：楚兰凤不辨还好，乔安安听她不自然的语气，以及脸蛋上那抹淡淡的红晕，心里微微一跳，这两人有问题。
　　心念间，乔安安轻笑一声，眼波盈盈的丽着楚兰凤道：“兰姐，我又没说什么，你干嘛解释，再说了，就算你们俩有什么，也没关系啊，我保证不乱说的……”
　　“你还瞎说，我……我哪有跟他有什么？”楚兰凤被乔安安这么一说，脸蛋红，想解释，心里一急，却找不出合适的言语来解释。
　　一旁的王小冲听到这里，瞟了乔安安一眼，暗道：这个女人厉害哪，随便说两句，楚兰凤就上当了。再瞧楚兰凤有此急的样儿，王小冲心里微微一叹，不解释还好，这一解释，不就坐实了么？
　　乔安安不过是没落家族，而已强势的时候也只是个中等家族。现在更不用说，家族没落，又嫁到小家族。根本没威胁！心念间，王小冲干脆走到床边，一屁股坐在楚兰凤身边，笑道：“好了兰姐，乔姨既然瞧出咱们的关系了，没什么好隐瞒的，我相信乔安安的保证……
　　说到这里，王小冲笑吟吟的侧头瞧向乔安安，道：“乔姨，你不会把我跟兰姐的事告诉别人吧？”
　　乔安安没想到王小冲这么痛快就承认了跟楚兰凤的关系，见他问向自己，忙道：“不会，当然不会……” 面前的太子爷乔安安只见过几次，都没这么交流，但太子的风光和强势她可听了不少。
　　王小冲对乔安安的回答很满意，微微一笑，道：“嗯，我相信乔姨说的话，不会好……”
　　跟着，王小冲面向神情还有些慌乱的楚兰凤，柔声道：兰姐，这下放心了，咱俩也别藏着掖着了……”王小冲说着，凑了下去，在楚兰凤唇上深深的吻了一下。这一炙热深吻，不但乔安安瞧得呆了一下，就连楚兰凤也呆住了，她没想到王小冲会当着乔安安的面吻自己。
　　乔安安最先反应过来，忙道：“那个，我好像该回避了……”
　　乔安安嘴里慌乱的说着，跟着就把被子掀开，但掀开一半，她就不由娇呼一声，此刻，她才想起自己身上穿的情趣内衣很容易诱惑男人犯罪，有些手忙脚乱的把自己那诱惑至极的春光遮掩住。
　　乔安安遮掩得很快但张咋眼神却很好的离谱余光一扫，就瞥到她那身性感至极的蕾丝粉红，半遮半露，好不勾人令他眼神顿时为之一直。乔安安性感诱人，而楚兰凤半露的香肩，那两根胸罩细带也间接暴露了她隐藏在被窝下的性感春色。这两个女人够情趣哪王小冲不用去解开楚兰凤的丝被，巳经能猜至丝被下的诱惑会有多么的撩人。心有所想，王小冲的眼神变得炙热的起来，瞧着楚兰凤那半露的香肩，神情颇为玩味。
　　楚兰凤有些受不了王小冲那略带色意的眼神，不由娇嗔一声：“看什么看，还不把眼睛闭着，你乔姨起床都不方便。”
　　王小冲嘿嘿一笑：“不方便，就不要起床好了……”
　　说着，王小冲把手一探，从丝被一侧伸了进去，触手温软，丝滑，他不老实的手顺势就抚在了楚兰凤颤巍巍的酥胸上。“啊不要……”楚兰凤大羞，娇呼一声的同时，赶紧捉住王小冲搞怪的手，俏面羞红一片，她万万想不到，这子竟然当着乔安安的面挑逗自己。
　　瞧着楚兰凤那含羞带嗔的诱人模样，王小冲哪里还忍得住，也不抽回搞怪的手，把脚下的鞋子一蹬就上了床，跟着把楚兰凤朝床中间挤了一下，挤出一个位置，然后就这么掀开被子，钻进了被窝，把楚兰凤搂在了怀里。。
　　王小冲大胆的动作令楚兰凤顿时懵了，脑子里空白一片，一时半会儿回不过神来，在她的印象中，这子虽然色了点，但从来没像今天这般急色呀，何况还有乔安安同在一张床上。
　　楚兰凤懵了，乔安安脑子里也是一塌糊涂，她原以为王小冲多少要回避一下自己，但没想到他就这么急吼吼的要跟楚兰凤搂在一块儿，完全无视自己的存在，弄得她这会儿离开也不是，待在床上也不是，好不尴尬。
　　王小冲这么做，当然是故意的，乔安安在京城的事他知道不少，乔安安的侄子竟然调戏自己的女人。竟然这样，他一瞧到乔安安穿善一身情趣内衣的时候，那勾人的性感令他心里不免有了些想法，机会难得，说什么也要给南家送一顶绿油油的帽子戴戴。
　　何况，眼前这位乔安安成熟风情，妩媚撩人，倒是很对自己熟女控的胃口。不过，王小冲有想法，不代表乔安安能如他的愿，乔安安见这对年龄很不相称的暧昧男女当着自己的面亲热，哪还好意思再在床上待着。此刻，楚兰凤的春光已经暴露在那个男人面前，于是把丝被朝自己身子一裹，准备下床溜人。
　　但她刚把丝被囊在身上，这时，一阵敲门声传来。 敲门声顿时令床上的三个人安静下来，王小冲不再挑逗楚兰凤，而乔安安也不敢乱动。
　　三个人都不动，也不吭声，外面的敲门声又响了一阵，而且敲门声还带着一点节奏，过了一会儿就安静下来了估计外面敲门的人离开了。
　　会是谁？
　　王小冲跟楚兰凤互瞧一眼，楚兰凤微微摇了摇头，表示自己不知道王小冲又瞧向乔安安，乔安安跟王小冲的眼神碰了一下，微微捏了捏道：“好像是明珠金山的老总……他敲门的时候，就是这种节奏……”
　　“他来找你的？他找你什么事？”王小冲笑着问道：
　　“我哪知道他找我什么事？”乔安安白了他一眼，没好气的接着道：“我现在可不方便去见他……谁知道你先前来这里的时候，他有没有看见你一他在外面没走，让他知道我跟你在一起，我可就说不清楚了……”
　　“嗯，也是，那你就在这里待着……”王小冲神情随意的说道，他来之前很心，相信那个金山的老总并没瞧见自己来楚兰凤这里，所以，心里并不担心被逮什么现行。王小冲不再去管金山的老总敲门的事，搂着楚兰凤，也不管黛眉微臧不知道想什么的乔安安，一双手继续在楚兰凤那丰腴的娇躯上爱抚游走。


第092章 后妈和乔姨双收⑷
　　乔安安一瞧王小冲这么放肆，顿时无语而此刻，她似乎也听不到王小冲在说什么？脑子里完全乱成一团，再加上她身上穿的情趣内衣实在是暴露惹眼，下不了床，又走不成，干脆把身体侧向一边当鸵鸟。
　　乔安安装鸵鸟，正中王小冲下怀，他这会儿已是温香软玉抱满怀，兴奋不堪，于是专心致志的撩拨起怀里的熟美楚兰凤。
　　王小冲跟楚兰凤之间亲热已经不是一次两次，手法颇为老到，而楚兰凤的身体本就敏感，几番爱抚挑逗，楚兰凤的身子就很不堪的扭动起来，娇喘吁吁，喉咙里出阵阵压抑的呻吟。
　　卧室里，女人香缭绕，丝被早已被装鸵鸟的乔安安囊到了一边，不知不觉，王小冲身上的衣裤已经胡乱的扔在了床下，赤身身躯，暴露出他兴奋到极致的男性张扬。
　　此刻，楚兰凤身着雪白紧身情趣内衣的身体己经彻底暴露在空气之中，一对大白兔圆润挺翘，乳沟深壑，那两点嫣红的樱桃在那丝片下透出一丝诱人光泽，平坦的腹下，雪白的丝片微微隆起，
　　芳草萋萋，分外的诱人。
　　楚兰凤的娇躯被王小冲撩拨得卷缩在他怀里，随着他的爱抚，幸吻，她的腰身不住的扭动，穿着镂空裤袜的美腿时分时合，在他不断的刺激下，她已经情动，也顾及不了床上还有一个乔安安，双腿间巳是。
　　花香四溢，潮意涌动……
　　楚兰凤情难自制，王小冲也被穿着一身情趣内衣的楚兰凤刺激得兴奋到极点，当意乱情迷的楚兰凤主动把她那双丝袜美腿缠在他腰际的时候，他顺势就把身体压了上去。
　　一股充实的满足，一抹温润的包囊这对男女紧紧纠缠到一块儿的一瞬，娇腻的呻吟声跟愉悦的闷哼声同时响起……
　　豪华套房里的床是固定的，一般不会出异响之声，但床上这对男女已经湮没在欢爱之中，就如在大浪滔天中航行的船只，令这张固定的床出剧烈的摇摆。
　　固定的床摇得厉害，却没什么难堪的声音，不过，楚兰凤那阵阵荡人的呻吟声却回荡在这间充满靡靡气息的卧室中呻吟声越来越大，越来的撩人。
　　床土的动静越来越大，乔安安不想听，可谓难受至极。
　　她想起床走人，但她没料到这对男女说来就来，似乎就没顾忌过自己，就这么开始现场直播起来那荡人至极的呻吟声却一阵阵传入耳中，从楚兰凤那欲仙欲死的呻吟声中，乔安安能感觉得到楚兰凤这会。
　　儿正处在极度愉悦的状态中。
　　听着那令她难堪，又令她身子热的撩人声响，乔安安就如身临其境，遐想联翩，似乎自己就在那年轻男人身下，任由他鞭挞一般，她已经感觉到自己已是潮意一片。
　　好难受……乔安安的纤手向下身抚去，她已经很久没有享受过那种极度愉悦的感觉了，陈少华好色无度，早已掏空了身子，跟他在一起时，他根本就无法满足自己，要不是陈少华时不时的用口舌帮她。
　　解决，她都不知道还会不会跟那银样锯枪头继续偷情下去……
　　“啊……快要来了”突然楚兰凤喉咙里出一声荡人呻吟。
　　楚兰凤那欲仙欲死发出呻吟，乔安安身子微微一颤，不由侧过身子，美眸微睁，向这对似乎快要达到巅峰的男女窥去。
　　当乔安安窥视到眼前这一幕时，她的美眸就不由自主的睁得大大的。
　　没人受得了这活色生香的一幕，这对男女的姿势不知在什么时候打了个颠倒，此刻，楚兰凤那丰腴性感的娇躯趴伏在那个男人身上，香口喘着香气，娇躯轻颤，出阵阵的抽搐，那带着红潮娇颜，
　　迷离的眼神，充分显示出楚兰凤此时此刻正在享受那达到极点的快感……
　　床安静了下来，半晌，楚兰凤长长的呼了口香气，丰腴的娇躯软成一堆泥一般从王小冲身上翻到一侧，娇躯伸展，胸脯起伏，似乎在回味极度愉悦的余韵。
　　啊他还没有来？乔安安注意到，床上这个男人依然张扬，雄性的气息弥漫，似乎在向自己示威。
　　就在乔安安的目光被那男人张扬霸道所吸引的时候，她感觉到一道目光正注视着自己。
　　乔安安心里微微一紧，眼波流转向那目光瞟了过去，这一瞟，正好跟那个男人的目光对了个正着。
　　男人似笑非笑的瞧着她，眼神带着一丝玩味，乔安安被男人逮了个现行，脸蛋刷的一下红了个透，心慌意乱间，赶紧把美眸闭上。
　　她又想装驼鸟，只是男人这一次不再让她如意，只觉丝被一轻，她那穿着粉红情趣内衣的身体顿时就暴露在空气之中。
　　“不……不要……”乔安安娇呼一声，美眸没敢睁开，手胡乱的想去扯丝被遮掩，但她很快就感觉到自己的纤年被一只大手给握住了。
　　大手厚实，温暖，那种感觉令乔安安的心跳加快之余，还有种说不出的异样感觉。
　　“真不要？”乔安安听到男人略带调侃的声音，同时，还感觉到耳边传来一丝热气，又酥又痒。
　　“不……不要碰我……”乔安安受不了耳朵传来的敏感刺激，缩了缩脖子，嘴里弱弱的拒绝着，她的眼睛依默没敢睁开。
　　“问题是……我很想碰你……”王小冲把唇贴在乔安安：shū的耳边吐着热气，一只手已经悄然抚到姐的丝袜美腿上乔安安的美腿修长而又结实．透过薄薄丝袜的丝滑触感．能感觉至一丝温润酥滑。
　　太性感了王小冲虚眯着眼睛，打量着眼前这活色生香的娇躯，峰峦起伏，肌肤滑如凝脂，再那诱人至极点的粉红丝片遮掩下的朦胧诱惑，令他忍不住喷了口热气。
　　“不，我不……求你……”
　　乔安安伸手去阻挡他逐渐抚向自己腿根的手，但那腻腻的媚声，却给人一种欲拒还迎的感觉，令王小冲加的兴奋。
　　女人说不要，就是要这是王小冲的理解，先前自己挑逗楚兰凤的时候，她不就是说不要么？
　　何况，乔安安推拒的纤手娇弱无力，他基本就没费什么力气，那只不老实的手就抚慰到那双腿之间……
　　“嗯，不……不要碰那儿……”乔安安喉咙里出一声荡人嘤吟，此刻，她的脸蛋羞红一片，因为她知道，那的粉色丝片已经很不堪。
　　王小冲感觉到了，轻笑一声，不老实的手顺着那丝片摸索进去……
　　“啊……”乔安安感觉到他手心的热度，娇躯微微一颤的同时，双腿顿时把那不老实的手夹得紧紧的，已经很不堪的她哪里还受得了那种撩拨刺激，只是，她的腰身却不断的扭动，双腿不断交叉，磨蹭……
　　乔安安看似不堪的表现带给王小冲一种无与伦比的刺激，眼前这个女人简直就是个尤物，只见她那扭动的腰身带动乳波的翻腾，那痴缠磨蹭的双腿之间，温润潮热，花露弥漫……此刻的她，美眸半睁，
　　娇颜潮红，微张的香口吐出阵阵似兰似麝的芬芳，喉咙里是出阵阵呢喃般的荡人嘤吟，当真是勾人心魂，撩人犯罪。
　　乔安安那欲拒还迎的撩人姿态已经不再需要去撩拨，王小冲很轻易的把那粉色的丝片褪到腿弯，当他的身子刚刚伏上去的时候，她巳经如八爪鱼一般紧紧的缠住了他的身体，展现出欲仙欲死的热情与奔放……
　　床再次剧烈的摇动起来，那荡人的呻吟声就如歌唱一般抑扬顿挫，就连一旁软得一滩泥般的楚兰凤都被床上这对剧烈运动的男女所吸引……
　　呻吟声、喘息声交织，良久，只听乔安安喉咙里出一声窒息般的呻吟，她剧烈迎合的身体顿时静止下来，死死的搂住他的身体，蠕动着、颤抖着，痿挛着，那强烈的痿挛令王小冲再也控制不住，随着她蠕动的腰身爆而出……
　　卧室内终于安静下来，在这狭的空间里，一丝女人的体香、男人的汗味缭绕弥漫，融合出一种催情的秘密气息。
　　轮流在两个如狼似虎的女人身上鞭挞、折腾，即便王小冲体力好，也大感吃不消，这会儿，筋疲力尽的他楼着两个得到极大满足的熟美的女人，睡得正沉。
　　乔安安慵懒的枕在王小冲的胳膊上，俏面上还带着欢愉后的潮红，此刻，她美眸半睁，定定的瞧着熟睡过去的男人，她的眼神带着一丝迷离，还带着一丝复杂之色。乔安安心里一直平静不下来，她都为自己的荒谬的行为感到不了解.难道，自己就是天生的荡妇？
　　乔安安心里幽幽的一叹，，她自问自己绝对算得上是一个良家妇女，她有一个可爱的女儿，在家相夫教子，没有不良嗜好，而长得颇为漂亮的她，可谓上得厅堂，下得厨房，不管是家里人，还是外人，无不称赞她端庄贤惠。在她身上，没有任何的绯闻，以及闲言碎语。
　　此刻，乔安安想想自己跟眼前这个男人没认识几天就上了床，一时间，她自己都有点不相信这会是自己干出的事……
　　幽幽一叹，乔安安悄然爬起身子，很心的没去惊动床上熟睡的男人。
　　乔安安轻手轻脚的进浴室冲了个澡出来，手里拎着换下的情趣内衣，这身能刺激男人情欲的贴身衣物是不能带回去了，上面沾染了不少不雅的液体一被别人发现，自己就完了。
　　乔安安微微犹豫了一下．把换下的情趣内衣扔在了床上，跟着穿好原来那身内衣以及套裙后，轻手轻脚的打开房门，悄然离去。乔安安前脚刚带好房门离开，王小冲就睁开了眼睛，瞥了眼胡乱扔在身旁的情趣内衣，不由露出一丝苦笑。做的时候酣畅淋漓，做过之后，王小冲微微觉得自己还是有点孟浪了。
　　这时，身旁的楚兰凤身子微微动了动，睁开了美眸，看来，她压根就没真正的沉睡过去。两人眼神碰触，王小冲眼里微微露出一丝尴尬，而楚兰凤却瞪了他一眼。
　　“你故意的吧？”楚兰凤咬了咬柔唇，表情有些不善，不过，面颊上有了抹掩饰不住嫣红，先前太疯狂，就连她自己都不敢相信，自己竟然当着另外一个女人的面跟这个男人欢好，更过分的是，这个男人竟然还当着自己的面跟另外的女人做了。
　　面对楚兰凤的质问王小冲无言以对，要说故意，的确带着故意成分，只是这话他却不能这么回答。
　　“哼，你太过分了，明知道有外人，你还弄人家，你到底把我放在什么位置？你到底把我当成什么女人了？”
　　王小冲不吭声，楚兰凤越想越气不过，她既气自己没抵挡住这子的挑逗撩拨，更气他不给自己留半分的面子，弄得自己在外人面前放荡不堪，难道，自己在这家伙眼里，就是一个放荡的女人吗？
　　王小冲见楚兰凤似乎真生气了，连忙伸手搂着她，轻声安慰道：“兰凤，刚才我没忍住，对不起，以后我会注意的……”
　　“还想以后？”楚兰凤挣了挣被他搂住的身子，没挣动，也由着他搂着。
　　“不会了……这次是我不好我，没忍住诱惑，以后不会了，对不起，这次真的很对不起你……”王小冲嘴里忙道，但心里却颇为回味先前那左拥右抱的感觉，双飞的感觉的确令人回味。
　　王小冲连声道歉，楚兰凤心里的恼意倒是少了几分，眼波流转间，楚兰凤扔了个娇嗔白眼儿给他，道：“希望你以后真的不会了……你呀，想荒唐的时候，多想想你未来老婆吧，你这样荒唐下去对得起她吗？”楚兰凤说着，眼眸里露出一丝愧色。
　　王小冲听她提到未来老婆？竟然想起了齐玉珠那丫头。
　　楚兰凤幽幽一叹，接着道：“唯……我想，我们不能再这样下去了，这样对你，对我，唉！你说……我说得对吗？”
　　楚兰凤的话题有些沉重，王小冲瞥见她眼里的愧意，心里微微一疼，把搂着她腰身的手紧了紧，柔声道：“兰凤，咱们已经这样了，别想那么多了……我们还是顺其自然吧，总之，我是舍不得你，让我对你放手，我做不到……”
　　“不行，做不到你也得做，哪有你这样的，：吃在碗里还想着锅里……”楚兰凤嘴里嗔着，心里却是甜滋滋的。所谓食髓知味，她心里自问，真的要跟这个男人断了关系，恐怕自己也没多大把握吧。
　　王小冲瞧着楚兰凤那似嗔似恼的妩媚样儿，再感受着她依偎在自己怀里的娇嫩肌肤，心里不由一荡，笑道：“楚兰凤，你那么迷人，我想不往着锅里也不行啊……”
　　说着，王小冲感觉自己又想要了，忍不住凑下头去，在她丰润的柔唇上亲吻着，那只揽在她腰身上的手又开始不老实起来。
　　“哎呀，不要乱动……”
　　楚兰凤嘤吟一声，偏开脸蛋，嘴里说不要乱动，腰身扭动间，那双修长的丝袜美腿却分得开开的，任由那不老实的手在自己敏感处摸索、挑逗、游走……不一会儿，她就被他撩拨得浑身软，鼻息咻咻。


第093章 一对三完胜
　　明珠有名的贵族区，某别墅里齐玉珠正和一个大美女聊天。如果王小冲在这里肯定能认出这个大美女萧岚岚，前世王小冲可看到她不少报道。有名的财女！人美钱多才足，可以说让不少男人疯狂。
　　“玉珠姐你今天好象不一样了。”萧岚岚问道：
　　“那里，还不是老样子。”齐玉珠脸上的笑容已经出卖了她。
　　萧岚岚虽然还是处子，但作为女人还是可以勉强看出齐玉珠从女人变成妇人：“玉珠姐你可不老实喔！”
　　“嘻嘻！告诉我的婚姻已经搞定。”齐玉珠神秘道：
　　齐玉珠是什么人？萧岚岚最清楚，京城有名的美女，齐家掌上明珠，她的婚姻早就被安排好。惊讶道：“玉珠，姐你，你不会是接受家里安排了吧！”
　　“哈哈！不是。”
　　“那你的婚姻？”
　　“已经找到我要托付的人。”
　　“什么？”萧岚岚一脸不敢相信，直接从沙发蹦了起来。
　　齐玉珠乐呵呵道：“有什么大惊小怪的。”
　　萧岚岚坐下道：“玉珠姐你想把那男的害死？”
　　“放心吧！不管是齐家还是那边的人还没那个胆轻易对付他。”
　　连两个家族都不敢轻易对付的人？在华夏国真的有吗？除非是总家，可总家的最小的公主都三十出头，第三代都还太小根本没人。萧岚岚的脑子急速飞转，就是没想到是什么人。
　　“好了不要想了，这个人暂时还不能告诉你。反正也是京城人，以后你会见到。”齐玉珠当然知道萧岚岚想什么，打断她的胡思乱想。
　　“我真的没想到是什么人？”萧岚岚无奈道。毕竟王小冲的名气只在京城小范围的圈子流传，知道的都是够级别的，当然知道那些能说，那些不能说。根本不会传出去，只是小范围。萧岚岚家族在明珠算有名气，不过商业家族和政治家族是完全不一样，根本不对等。
　　在华夏国有权就有钱，但有钱不一定有权。有钱能使鬼推磨，在国外比较合适。但在国内，就是千亿万亿也弄不到一个副国级领导，更不用说实权的领导。在华夏国在权利面前一切都是浮云，不然王小冲干嘛进官场？凭借家事和重生的知识，他随时可以成为世界第一富豪。当然世界第一富豪，可不是说那些榜上的排名，而是那些隐藏很深的家族。
　　就说那个什么盖吧！表现他是第一，但米国隐藏的几个大家族，随便一个重要家庭成员的财富都不比他少。枪打出鸟头，这句话在世界任何一个地方都适用。
　　酒店里两个人再一次翻云覆雨结束，王小冲道：“兰凤明天下午结束交流，我就搭晚上的飞机返回西南。”
　　“真的这么急吗？”楚兰凤好象个小女人一样问道：
　　王小冲笑道：“傻瓜，现在交通这么方便，你可以随便来看我。还可以带乔姨一起来。”
　　楚兰凤当然知道拉上乔安安一起，这样好打掩护。但嘴上却道：“你干嘛又想双飞？还有你为什么这样对乔安？”
　　“。。。。。。。。”王小冲小声道：
　　“坏死了你，看到得罪你的人小心了。”
　　“。。。。。。。”
　　第二天晚上八点多，花城市的国际机场里，此时已经是人山人海，热闹的一片。这时，一辆普通的本田停在了机场门口，只见三名气质不一，但身材都是十分惹火迷人的美丽女子从车上走了下来，瞬间就吸引住了路人的眼不球。
　　“好在没有迟到，我们快点进去吧。”柳舒看了下时间，是立马就松了口大气，与张美丽等人是齐齐的走进了机场。
　　而这时机场里也是因为柳舒两女人的出现，正引起了不小的骚动。虽然柳舒几个不是什么大明星，但两个大美女出现肯定会引起男人的骚动。三女样貌不用说了，比起许多女明星都要美上几分，韵秀雍容，身材惹火丰满，尤其是身上那种特有不笑而媚，举手间都带着那种成shu女性所特有的妩媚与丰韵，是许多女生都学不来，就好像是一种醉人的酒香，对于任何男人来说都是具有致命无比的吸引力。
　　而且两女中有两女是官员，处级干部当然有不少人认识。只要娶到其中一个肯定少奋斗十年。
　　至于张洁现在在花城也是属于公众人物，样貌出众，身上那成熟高贵的气质，也是吸引了众多的追求者。而且两女也是经常同时出现在公众场合里面，两人的关系自然是不用猜也能想得出来。
　　“飞机都已经降落了，怎么还不出来呀？”柳舒看了看时间不由有些心急的说道。
　　“等等吧，应该快出来了。”张美丽此时内心也是十分的焦急。
　　“你说小冲他们会不会不是做这一趟航班？”柳舒一双美目紧紧的往着通道里面。
　　这时，一个在熟悉不过的身影出现在柳舒的眼前，让柳舒刚才那焦急的神色是一扫而空，脸上立马是浮现出那幸福的笑容。
　　“小冲你终于回来了。”柳舒看到王小冲走近，也是快步的迎了上去，一把就扑在了王小冲的怀里，眼中也是有些小小的湿润，可以看得出来，柳舒这段时间里对王小冲的思念有多深。
　　“嗯，柳姐我回来了。”玉人在怀，王小冲是紧紧的抱着柳舒，感受着那一股让自己十分熟悉气息与味道。还好王小冲知道有人来接，故意下机迟点，让同事先走不然明天单位肯定绯闻满天飞。
　　而两人的突然相拥，更是让不少男人失望，可是现在却是主动的投怀送抱，这实在是让他们感觉到震惊无比。
　　“柳姐，别抱了，机场这么多人。等一下碰到同事就不好了。”一旁的张美丽连忙的拉了拉柳舒的衣服细声的说道。
　　柳舒听到这话，这才不舍的离开王小冲的怀抱，娇嗔着道：“管他们的，就知道背后咬舌根。”
　　王小冲溺爱的看了看柳舒，接着又将目光移到张美丽的身上，突然伸手一把就将张美丽给搂入了怀中，：“张姐”
　　只是一声轻轻的呼喊，让一向淡定优雅的张美丽是忍不住的陷入到王小冲的温柔当中，双手也是自然的环上了王小冲的腰间。
　　回到家简单梳洗，推门走进房间，王小冲还没有回过神来，一个甜美的声音就突然传入他的耳边，接着只感觉到一具柔软的娇躯投入自已的怀里，一阵阵的女性幽香飘入他的鼻孔之间，让他不由的迷失了自我。
　　“坏蛋，怎么这么久才回来？”柳舒扑在王小冲的怀里，带着幽怨的眼神看着王小冲，不知情的人还以为是王小冲是个抛妻弃女的薄情之人。而已自己才出差三天，不是三个星期，三个月啊！不过这个时候说什么都是假，老实接受批斗才是真。
　　王小冲听到柳舒的声音，脸上带着幸福的微笑，低头便是柳舒那清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，魔鬼般惹火的身材，身上只穿着一件单薄的睡衣，把她那成熟凹凸有致的身材是显得完美绝伦。
　　“刚才接了个电话。”王小冲看着全身散发出成熟丰韵气息的柳舒，还有柳舒胸前那大片的白，一眼看过去就知道此时的柳舒是真空上阵，胸前是一阵的燥热，右手是忍不住的就托在了柳舒那圆润的翘臀之上，轻轻的揉搓起来。
　　柳舒感觉到王小冲那不安份的手正在挽摸着自己的臀部，那微热的感觉，让她是不由春心荡漾起来，整个人是有些无力的柔在王小冲的怀里，任由着王小冲的手在她的身上胡作非为。
　　“坏蛋，你走了这么久，现在一回来就不老实。”柳舒扑在王小冲的身上，妩媚的抬头看了一眼王小冲，右手也是在王小冲的胸口上不停的划着圈圈。
　　“你不喜欢嘛？”王小冲坏笑一声，右手不知道什么时候已经是伸入了柳舒的睡衣裙摆，直接的滑了进去。
　　“嗯！”柳舒被这突然如其来的感觉，不由的发出一声舒服的娇吟。
　　“坏蛋！我恨死你。”柳舒下意识的夹紧双腿，直接就将王小冲那不安份的手给死死的夹住，不让他在里面乱动。
　　“咯咯……”这时一阵娇笑声从床上传了出来，接着只见张美丽与张洁一把就从被子上钻了出来，脸上带着那一阵阵的娇笑。
　　“坏蛋！我恨死你了。”两人学着柳舒刚才的说话的口气，妩媚致极的说到一声，接着又是“咯咯咯”的娇笑起来，随着两人那乱颤的花枝，只有一件单薄睡衣的两女，身上自然也是春光诈泄的挑战着王小冲的视觉神经。
　　“好呀！你们两个死丫头，竟然开始取笑起我来了，一会看我怎么收拾你们！”柳舒娇羞的说到一声，接着抬头没好气的看了王小冲一眼，道：“还不快把手拿出来！”
　　王小冲也没有想到张美丽与张洁两女也在自己的房间里，当下是不由微微的愣了一下，不过当听到柳舒那后面的一句话时，脸上是不由坏笑一下，突然一用力，一下子就将柳舒给抱了起来。
　　“啊？死坏蛋，你想做什么？”柳舒一时没有注意的不由尖叫出声。
　　“柳姐你说咧？”王小冲坏坏的笑到一声，抱起柳舒便向床上走了过去。
　　柳舒一听，自然明白王小冲想要做什么，脸上立马是在次嫣红一片，在灯光的照射之下，是显得格外的诱人无比。
　　只见一具丰满的雪白的赤裸的女性肉体正上下的在同样动作的泛着古铜色的男性的身体上狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的欲望而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人心魄的呻吟声……
　　“小……凡……我……好开心……”柳舒骑在王小冲的身上疯狂的上下扭动着腰躯，嘴里时不时的吐出各种放荡诱人的声音。
　　同时一旁的张美丽还有张洁也是在旁享受着王小冲双手为她们所带来的快乐，这么长时间没见，柳舒与张美丽就好像是多年没有受过滋润的怨妇一般，疯狂的压榨着王小冲。
　　“……好……坏……蛋……我……啊……！”一声如凤鸣九天的清脆呼叫，柳舒娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，然后便香喘吁吁的软在了王小冲的怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。


第094章 一对三完胜⑵
　　“……好……坏……蛋……我……啊……！”一声如凤鸣九天的清脆呼叫，柳舒娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，然后便香喘吁吁的软在了王小冲的怀里，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯覆上了一层细密的香汗。
　　王小冲看到这个样子，伸手温柔的将柳舒抱在怀里，热吻如雨点般落在柳舒的脸上，柔声的道：“柳姐你也累了先休息一会吧。”
　　柳舒微喘着气的点了点头，便从王小冲的身上翻身上下来，不过当看到王小冲那还真立着的雄伟之处的时候，脸上也是不由泛起一片的红晕。
　　王小冲这坐了起来，脸上挂着坏笑的看着一旁的张美丽与张洁两人，道：“你们谁先来呀？”
　　“还是让赵姐先吧。”张洁看了眼王小冲那亢奋之处，脸上也是一脸娇羞的将头扭到了一边，完全忘了刚才自己那放荡无比的样子。
　　听到张洁之话，王小冲便将目光投向一旁的张美丽，只见张美丽此时已经是娇羞一片的低头着，可是那玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握，柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴秀美娇翘的下巴，在灯光之下是显得温婉妩媚。
　　王小冲看得是不由怦然的心动，伸手就将张美丽拉入了怀中，柔声的道：“张姐，这段时间真的是冷落了你们。”
　　“知道你还说。”张美丽妩媚的看了王小冲一眼，低头看了下王小冲的亢奋之处，脸上更是有种说不出来的娇羞，纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，而她这微一套动，就令王小冲脑中轰的一响，忍不住的发出一声低沉的声响。
　　“坏东西！”张美丽听到王小冲这低沉，玉唇不由半开的吐出这么一句。
　　而王小冲那里还受得了张美丽的这一阵挑逗我，稍嫌粗暴的把她给压在了身下，嘴里已经是堵上张美丽那两唇诱人的娇唇，开始不停的索取着。
　　张美丽并没有拒绝的热情的回应着王小冲，刚才在看到王小冲将柳舒送上入颠峰的时候，她早已经是春心大动，此时更加是热情无比起来。
　　两人的呼吸逐渐粗重，张美丽迷人的美目里水意盈然，勾人心魄，诱人的樱张合之间，糜糜的娇吟声，似断似续，却是展样的勾动着男人的情欲……
　　王小冲搂紧张美丽丰硕的盛臀，在张美丽的引导之下是剑及履及，畅然入巷……
　　张美丽娇吟了一声，带着无与伦比的满足和舒爽，纤纤玉臂轻轻的地环住了王小冲的脖子，用力的将自己柔软的身躯贴紧身上那强壮的身躯。
　　剧烈的运动的感觉觉自己两人的结合处潮水般连绵不绝地涌来，张美丽的身娇便如蛇一般的扭动起来，嘴里不停的发出各种诱人的娇吟之声……
　　两人如此的缠绵，看得一旁的张洁从刚才的娇羞，到现在的心动，身上也是升起着一股奇妙的感觉，双手是不由自动的攀上自己的丰硕之间是开始慢慢的揉动起来。
　　“小妮子后悔了吧？谁叫你刚才让给张姐了。”一旁的柳舒看到张洁这个样了，不由取笑着说道。
　　张洁一听到柳舒这话，脸上是一片的通红，这才注意到自己在做着什么，连忙就将手给放了下来，低着头是不是的偷看着王小冲与张姐两人的结合之处。
　　柳舒看到这个样子，脸上不由露出坏坏的笑容，伸手就直接握上了张洁胸前的丰硕这处，道：“让我帮你好了。”
　　“柳姐，你做什么？”张洁被柳舒这么一弄，不由立马的惊呼出声。
　　不过柳舒并没有理会张洁的尖叫声，反而是进一步的开始挑逗着林曼去，直把张洁是弄得一阵的娇嗔连连，不过这娇嗔声很快就变成了各种娇吟的声音。
　　一旁的王小冲看到这诱人的一幕，更是心动无快，大力的动作着，将身下的张美丽是顶得在一次的娇吟连连。
　　“坏蛋，你怎么……啊……”张美丽感受到王小冲的勇猛，身下传来的一波接着一波的高峰之感，让她则如八爪鱼一般牢牢地盘在王小冲的身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，想要得到更高的汹涌澎湃的浪潮。
　　迷乱的张美丽香吻不停的地落在王小冲强装的胸肌上，星目半张，吐气如兰，丰臀猛送，玉齿半开的开始胡言乱语的叫了起来。
　　两人疯狂的做着看似简单重复枯燥的机械运动，不时伴随着粗重而急促的喘息声，和一声声娇吟……
　　“老公……啊……啊……啊……啊……”张美丽的声音一下子高了八度，却是王小冲突然加快了抽插的速度和力度。看到张美丽已经开始享受性爱的欢乐，王小冲双手捞起她的两腿玉体架在我的肩膀上，然后双手抱住她丰满的臀部大开大阖起来。张美丽的蜜穴又湿润、又温暖，而充分分泌的淫液让蜜穴里变得滑腻无比，让王小冲的肉棒进出十分的顺畅。
　　“啊……老公……好美啊……你插的我美死了……啊……”张美丽开始胡言乱语起来，此刻的她已经是满脸酡红，清纯秀丽的娇靥也因为初尝性爱的滋味而变得更加妩媚动人。王小冲呼呼的喘着粗气，腰部向打桩似的，一次又一次的将粗壮的肉棒狠狠的顶到她的蜜穴深处，还不时的顶着她的花心一阵研磨，强烈的快感让张美丽意乱情迷，她无师自通的挺动着下体疯狂的迎合着我的抽插，口里更是淫词浪语娇声不绝：“啊……老公……我的爱人……啊……你真太棒了……啊……插得我太美了……啊……老公……再插深一点……对……啊……”
　　张美丽的媚态刺激得更加狂野，王小冲扳着她的双腿就是一阵狂抽猛插，面目狰狞的肉棒在她那娇嫩无比的蜜穴里横冲直撞，龟头如雨点般的一下狠比一下的击打在张美丽的花蕊上，插得她一阵大呼小叫：“啊……老公……你太会干了……我要被你插死了……啊……”
　　「啪」、「啪」、「啪」，下体相接之处不断发出让人血脉偾张的撞击声；「噗滋」、「噗滋」、「噗滋」的水声也是此起彼伏。张美丽娇靥酡红，都快能滴出水来了，她的脸上春情荡漾，樱唇翕张，吐气如兰，不断发出让人消魂的呻吟声：“老公……快点……我要不行了……啊……要来了……啊……”她的纤腰一阵急扭，丰臀一阵猛摇，急速的迎合着王小冲的抽插，胸前的一对又白又大的奶子也是一阵猛烈的晃动，真是乳波臀浪，让人目不暇接。
　　“啊……老公……我死了……啊……”随着王小冲重重的一击，张美丽的花心一抖，大量的花蜜喷涌而出；与此同时，她的花房也一阵猛烈的收缩，紧紧的挤压着王小冲的肉棒，好像要从我的肉棒里挤出点什么似的；并且，她的花心也突然产生了一股强烈的吸力，我感觉像是有张小嘴在吮吸着我的龟头。一阵酥麻的感觉在瞬间又脊梁传遍全身，王小冲没有可以的忍耐，低吼一声，弓着腰，龟头顶着张美丽的花心「噗」、「噗」、「噗」就是一阵猛烈的喷射，滚烫的阳精烫得张美丽尖叫了起来：“啊……老公……烫死我了……”她的四肢像八爪鱼一般，紧紧的缠住了我，直到王小冲的肉棒在她的蜜穴里吐尽最后一滴阳精。
　　“美丽，快活吗？”高潮之后的张美丽娇柔无力的躺王小冲我的怀里，胸前的玉乳被王小冲抓在手里揉捏着。张美丽的脸上带着高潮之后特有的满足和娇慵，她轻轻的吻了王小冲一口，玉手在王小冲的胸膛轻轻的画着圈，含羞带喜的轻声道：“嗯，快活死了，老公，你的这个东西真是个宝贝。”说话之间，她柔软的小手探到我的胯下握住了那尚未完全软化的肉棒；受到异样的刺激，胯下的肉棒不受控制的又变硬变粗了，张美丽吓了一跳，忙不迭的放开，吓声道：“怎么这么快又变大了？”
　　“那就继续！！”
　　“啊！”张美丽再一次竭斯底里的尖叫起来，娇躯痉变着，抽搐着，仿佛即将断气似的，锋利的指甲在王小冲的背上留下一道道红痕……久久始才软瘫下来。
　　爱怜的地望着依然在自己娇o上龙腾虎跃的男人，张美丽是如痴如醉。
　　“我……不行了……你找张洁去吧。”张美丽被王小冲送上高峰之后，知道自己这心爱的小男人并没有得到满足，但她此时已经是没有一丝的力气。
　　“嗯。”看到张美丽那不堪鞑伐的疲累模样，王小冲爱怜的地停止了动作，在张美丽的鼻尖上亲了一口之后，便退了出来。
　　“小坏蛋，张洁这小妮子已经是春心大动了，你还不快点满足她？”柳舒刚才已经是将张洁挑逗得春情泛滥，现在看到王小冲退出了张美丽的身体，当下便一把将张洁推到王小冲的身怀里。
　　王小冲的大手顺手就自张洁的身后伸了过去，销人心魂的软柔细腻感觉清晰的自掌心传来，让王小冲忍不住的将自己的雄躯用力的巾紧在那散发着幽幽轻香的女体。
　　张洁感受到王小冲的爱挽，柔顺的轻轻向后一仰，螓首微微抬起，带着幽兰芬芳的红唇便吻上了王小冲的双唇。
　　“是不是等了很急了？”王小冲的右手不知道什么时候已经是伸向了张洁的三角之处，只见那里已经是汪洋的一片，让他是不由坏笑了一声。
　　“人家才没有咧。”张洁嘴里虽然这么双，不过双腿却是微微的展开着，让王小冲是能更加方便，更加深入到里面去。
　　“还说没有，都这个样子了。”王小冲调笑着说道。
　　“坏蛋，你在这个样子，人家不来了。”张洁听着王小冲这话，脸上是一片的嫣红无比的娇嗔出声。
　　王小冲坏坏的笑到一声，一下子就将张洁给压在了身下，不等张洁的引导，就已经是提枪上马，直捣黄龙！
　　身下的张洁全身一震，四肢将王小冲缠得更紧，牢牢地抱在怀里，脖子往后一仰，不可遏制地发出了一声不知道是因为疼痛还是兴奋的叫喊……
　　房间里是在一次的布满着无边的春色……
　　而这一夜也是注定是疯狂的一夜，王小冲在张洁的身上发射不久之后，又立马被柳舒给一把扑倒在床上，在他还没有反应过来的时候，身上已经是传来了一阵湿润的感觉
　　第二天，早上的阳光透窗而入，照射在房间里是金灿灿，暖暖的，让人感觉到十分的舒服与惬意。王小冲微微的睁开双眼，这才发现外面的天色已经大白，此时都已经是早上的九点多钟了。
　　正想从床上爬起来，王小冲这才注意到，柳舒柳舒与张美丽是一人一边的将他给夹在中间，两人那玉体妙呈，一夜疯狂过后的两人是睡得很香，呼吸均匀平缓，妩媚的脸上浮现出一抹淡淡的红晕，微微闭着的小嘴娇艳欲滴，挂着一丝若有若无的浅笑。
　　身上只随意地盖着半截被子，露出两条修长光洁的大腿，以及大半边白皙高耸的胸脯，连顶端那傲然翘立的乳尖都一览无余，说不出得诱惑和动人。
　　想起昨夜跟三女那糜糜不堪入目的疯狂，王小冲到现在回想起来，都是有些不敢相信。尤其是柳舒与张美丽两女，完全就好像是深闺怨妇一般的，一直是缠着他不放，真到凌晨快四点钟的时候，王小冲这才两女送上高峰，满足的两女这才肯堪堪入睡。
　　轻轻的将还处在熟睡中的两女从自己的身上推开，当看到两女那玉体妙呈的诱人身材时，让王小冲是好一阵的口干舌燥，不过两女昨天晚上这么的疯狂，王小冲就算是想要，也是要体谅两女的身体。
　　推开两女之后，王小冲拉过被子轻轻的替两女盖好，这才准备小心翼翼的准备下床，却没想到一只玉手不知道什么时候已经是勾上了他的脖子，这让王小冲不由连忙的回头一看。
　　只见张洁那羊脂白玉似的玉腿，诸般妙相毕陈，双腿大开，右腿挂在他的脖子之上，那神秘之处是完全的暴露在眼前，看得王小冲是面红心跳，热血沸腾，一股欲火又腾地一下从小腹升起。
　　“嗯。”张洁也好像是感觉到了什么，嘴里发出一声轻吟，睁开双眼，当看到王小冲就在自己的眼前的时候，娇媚的脸上露出一个妩媚的笑容，对着王小冲抛了记媚眼。
　　“坏蛋，你这么早就起床了。”说完，张洁这才注意到自己此时的不妥，当下是连忙的就将腿给收了回来，一下子并拢到一块，两颊便腾地红了，一颗小脑袋几乎垂到鼓腾腾的酥胸上。
　　王小冲看到张洁这这欲羞还喜的可人模样儿越发地勾引起他的色心，咽了一口唾沫，以不容质疑的语气说道：“洁姐，你这么早就起来不会是想引诱我吧？”
　　张洁闻言抬起头来，娇媚可人地白了王小冲一眼，显出万种风情，道：“谁勾引你了？昨天晚上跟柳舒她们玩得这么疯，还没玩够嘛！”
　　王小冲向张洁眨了眨眼，故意色色地盯着张洁那鼓鼓的酥胸，坏笑道：“嘿嘿，谁叫你昨晚临阵脱逃！”
　　“哼！人家这还不是为了柳姐她们。”张洁娇媚的白了王小冲一眼，说道。
　　“这么说来，昨天晚上你是有意脱逃的咯。”王小冲盯着张洁那诱人的雪白的娇躯坏笑着道。
　　“啊？”张洁不由轻轻的叫了一声，樱桃小嘴张开成圆形，意识到王小冲刚才是在有意的套她的话，便气鼓鼓地举起粉拳往王小冲的身上揍来。
　　张洁雪雪的娇吟一声，
　　软瘫在王小冲的怀里，但仍然还保持着丝丝的理智，挣扎道：“坏蛋，别，别这样，昨天晚上你跟白她们已经玩得很疯了。”


第095章 一对三完胜 ⑶
　　王小冲听得出张洁是在关心自己的身体，心中是一阵的感动，低头看着怀中的玉人，只见张洁的神里流露出一股淡淡的媚意，身上亦散发出浓浓的甜味来，勾人魂魄，便是掌握里的两瓣臀峰翘挺中又多了份成熟的丰盈。
　　让王小冲如何还克制得住自己体内的火焰，呼吸已经明显地急促起来，按着张洁臀峰的双掌开始逐渐用力，张洁感受到情人的爱挽，挣扎也是越来越软弱，最后只是畏在王小冲怀里低声地说了一句：“柳……柳姐她们还在睡觉咧。”
　　“没事，只要小声一点就好了。”王小冲坏笑一声，手中的动作是慢慢的开始大了起来。
　　张洁听到王小冲这话，脸上的表情又变得有些犹豫不决起来，玉唇半启的娇媚的瞪了王小冲一眼，轻声吐一声：“坏蛋！”，便任由着王小冲的手在她的身胡作非为。
　　王小冲被张洁这声娇媚的坏蛋，唤得是三魂丢了七魄，从骨子里一直酥到心坎里，那顺和妩媚无可遏制地将王小冲的本能给唤醒起来。
　　张洁也是感觉到王小冲身上的变化，脸上是一阵的娇羞无比，撩了撩腮片的发丝，斜眼瞟了王小冲一眼。
　　而她看似随意的举止却如一记巨锤狠狠地敲在王小冲的心坎儿上，越发地勾起心底深处的欲望，让他是再也忍耐不住，以胸腹紧紧地贴着张洁的背臀，感受着怀中玉人娇躯惊人的灼热，还有幽幽的芳香，女儿家细细的娇喘如丝如锥，无孔不入地刺进耳际，更是情动如潮，拥着张洁娇躯的双臂逐渐发力收紧。
　　“嗯！”张洁嘶嘶地轻吟起来，忽然侧过上半身回过头来，霎时两人已经是四目相对。
　　张洁的俏脸已经酡红一片，就像喝醉了酒的桃花，艳丽无俦，诱人的红唇轻轻地启开，令人血脉贲张的幽兰气息不断地冲击着王小冲的嗅觉，让王小冲贪婪地嗅吸一口，俯下脑袋，大嘴已经迎上了张洁的樱桃小嘴。
　　柔软湿润的触感清晰地从嘴唇传入大脑，同时夹缠而来的还有蚀骨的欢爱极乐，让王小冲甚至连尾椎骨都感到麻酥起来。
　　张洁此亦情动起来，灵巧的细舌在王小冲的大嘴里不断地探索着，不断地纠缠着王小冲的舌头。
　　王小冲松开搂紧她娇躯的大手，左手在次滑下，修长的五指已经悄然探进了她深深的沟股深壑，触手潮湿灼热――
　　“嗯！”张洁娇躯触电般颤抖了一下，低低地娇吟一声，紧紧搂着王小冲脖子的玉臂亦松了开来，缓缓地顺着王小冲的胸膛一路抚摸下来，最后亦是探了进去……
　　随着张洁小手的到来，王小冲只感觉到一股触电般的舒爽从身下如电流般的在身体里四下乱窜，亢奋起来，王小冲搂紧张洁香臀的双手蓦然发力，将她的整副娇躯用力抱了起来，张洁配合地劈开了丰满修长的大腿，紧紧地盘上王小冲的熊腰……
　　“张洁，感觉美吧？”王小冲双手把着张洁纤细的柳腰，腰部慢慢加大了冲刺的力度，胯部相击，发出有节奏的「啪」、「啪」声。我刻意控制着抽插的速度，又黑又长的肉棒在张洁稚嫩的蜜穴当中有力的出没着，不时的还将粉红的嫩肉给翻出来。张洁的蜜穴有如羊肠小径般紧窄，带给王小冲无比强烈的快感，但是此刻的王小冲已经顾不上享受了，我一心一意的注意着身下张洁的感受。
　　“嗯……”张洁只是满面羞红的轻轻哼了一声，不好意思正面回答王小冲，但是她的身体却代她做出了回答，因为张洁的柳腰不由自主的扭挺了起来，笨拙的迎合起来。王小冲心中暗笑，腰部却迎合她的心意加快抽插的速度，果然她的呻吟一下子变得急促起来：“啊……啊……啊……”
　　“啪……啪……啪……”撞击声也变得清脆响亮，如急骤的马蹄声般在室内响起。张洁的双手抓着身下的床单，螓首在枕头上快速的摆动着，带起秀发一阵飞舞；她的小嘴大张着，娇吟声也变得高亢起来：“啊……啊……老……啊……公……啊……“张洁的脸上带着一种迷乱的神情，口中不断的叫着王小冲；王小冲的情绪也受到了她的感染，更加猛烈的冲刺起来。
　　“啊……老公……啊……啊……”随着张洁悠长的一声娇吟，一股清凉的液体从她的蜜穴深处涌出，几乎与此同时她的娇躯也无力的瘫软在床上，达到了她今天的第一次高潮。
　　王小冲爱怜的将满脸通红、失神落魄的她搂在怀中，温柔的为她整理好有些散乱的鬓发，同时亲吻着她有些发干的小嘴。良久，张洁才从高潮的余韵当中清醒过来，她又羞又喜的回亲了我一口后，然后就羞涩无比的将通红的俏脸埋在了我的胸前，而且再也不肯抬起。
　　不知过了多久，令人血脉偾张的一幕再次上演，张洁娇羞的呻吟也再次在室内响起：“老公……太重了……轻点……”
　　身下传来一阵充实，让张洁很想高亢的欢嘶一声，可是柳舒与张美丽两人就在一旁，张洁只能是强忍着不叫出声来，双手死死的抱住王小冲，锋利的指甲深深地掐进了王小冲的肩背肉里，正可谓是星眼朦胧，莺声历历，柳腰款摆，玉臀轻摇，口中艳声柔语，百般难述……
　　云收雨竭，张洁软绵无力地伏在我胸口，粉脸上潮红未退，仍然娇喘吁吁，王小冲清晰地感受到她的娇躯仍然余韵未消，在一阵接着一阵地痉挛。
　　“坏蛋，没想到你这么的坏。”张洁轻轻地抚摸着王小冲的胸肌，媚眼如丝的看了王小冲一眼，道：“不过我喜欢。”
　　王小冲听到这话，不由伸手将张洁拥在了怀里，心里油然而起一种征服后的成就感，对于男人来说，再没有比将女人浑身软棉无力、连声讨饶更有成就感了！
　　男人似乎天生就是为了征服的，而女人，则似乎天生就是为了让男人征服的，她们既能勾起男人强烈的征服欲，亦能无限地满足男人的征服欲望。
　　两人静静的相拥了一会，王小冲亲了下张洁鼻尖，问道：“你是现在起床，还是在睡一会？”
　　“刚才被你那么一弄，浑身还有些无力，我还是先小睡一会，中午的时候叫我起床好了。”张洁娇瞪了王小冲一眼，说道。
　　“那你先休息一会，中午我在喊你。”说完，王小冲又对着张洁揉捏一番的蹂躏过后，这才不舍的在她的脸上亲了一口，给她盖好被子，悄声拿起衣服走进了浴室。
　　“张洁，没想到你这小妮子这么快就学会了偷食。”这时，柳舒跟张美丽不知道什么时候已经是睁开了双眼，正一脸坏笑的看着躺在一旁的张洁。
　　“呃？你们……你们什么时候醒过来的？”说完，张洁的脸上已经是嫣红的一片。
　　“你们两个的动作这么大，我们早就醒了，没想到你昨天晚上这么早睡，为的就是早上起来偷食，你也太坏了吧？”柳舒坏笑的看着张洁说道。
　　“我……我没有……”张洁联想到刚才自己与王小冲亲热的时候，一旁正有两名观众欣赏着，更是有些娇羞得无地自容。
　　“还说没有？你跟小凡两人的话，我们可是听得一清二楚哦。”张美丽也是坏坏笑道。
　　“不来了，你们两人都在取笑人家！”已经是有些娇羞的无地自容的张洁说完这话，便是一把拉起被子，将头给捂得严严实实。
　　两女看到这个样了，那里肯就此罢休，对着张洁就开始好一阵的毛手毛脚，乱得张洁是娇嗔连连，可是却又不敢大叫出声，想要反抗却又那里是两女的对手。
　　顿时间，床上的三女是开始混战在一起，三具羊脂白玉似的赤裸是诸般妙相毕陈，任何人看得都会热血沸腾。
　　中午快十二点的时候，王小冲才和三女离开温柔乡。没办法！她们是人不是神，就算是王小冲这个快接近先天境界的人也受不了，昨天晚上到现在一直努力奋战，三个熟女可不是一般人。普通男人能满足她们其中一个就算了不起了。王小冲一对三还完胜多牛插？
　　“不做了！出去吃吧，我腿还有点软。”张美丽穿戴好第一时间道：
　　柳舒看了一下装扮道：“我也是这么想！都说男人在床上都是弱者，我们家的那个真是怪物。”
　　张洁在床上比较疯狂，但平常比较文静。可能这就是传说中的闷骚吧！转移话题道：“出去吃点什么？”王小冲根本插不上嘴，只好一个人在那里看报纸。
　　“川菜吧！”
　　“也行，走吧！”
　　即四川菜系。分为以川西成都乐山为中心的上河帮、川东重庆为中心的下河帮、川南自贡为核心的小河帮。四川菜系各地风味比较统一。主要流行于西南地区和湖北地区，在中国大部分地区都有川菜馆。川菜是中国最有特色的菜系，也是民间最大菜系。川菜风味包括成都、重庆、乐山、内江，自贡等地方菜的特色。主要特点在于味型多样。辣椒、胡椒、花椒、豆瓣酱等是主要调味品，不同的配比，化出了麻辣、酸辣、椒麻、麻酱、蒜泥、芥末、红油、糖醋、鱼  泡椒鸡脚。
　　香、怪味等各种味型，无不厚实醇浓，具有“一菜一格”、“百菜百味”的特殊风味，各式菜点无不脍炙人口。川菜在烹调方法上，有炒、煎、干烧、炸、熏、泡、炖、焖、烩、贴、爆等三十八种之多。在口味上特别讲究色、香、味、形、兼有南北之长，以味的多、广、厚著称。历来有"七味"（甜、酸、麻、辣、苦、香、咸），八滋（干烧、酸、辣、鱼香、干煸、怪味、椒麻、红油）之说。川菜系因此具有取材广泛、调味多样、菜式适应性强三个特征。由筵席菜、大众便餐菜、家常菜、三蒸九扣菜、风味小吃等五个大类组成一个完整的风味体系。在国际上享有“食在中国，味在四川”的美誉。其中最负盛名的菜肴有：干烧岩鲤、干烧桂鱼、鱼香肉丝、怪味鸡、宫保鸡丁、粉蒸牛肉、麻婆豆腐、毛肚火锅、干煽牛肉丝、夫妻肺片、灯影牛肉、担担面、赖汤圆、龙抄手等。川菜中六大名菜是：鱼香肉丝、宫保鸡丁、夫妻肺片、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子等。
　　半个小时后，王小冲才和三女来到花城很出名的川菜馆，这家菜馆是四川成都一对夫妻开的，味道很地道。王小冲来过几次，第一次是牛三全带来的，上次随口一提，牛三全就领着来。
　　“水煮鱼，辣白菜。”王小冲只点了两个，然后对三女道：“你们要什么？”
　　“宫保鸡丁！”
　　“干煽牛肉丝！”
　　“麻婆豆腐！就这些吧，不够在说。”
　　昨天晚上见面三女都出现，王小冲没注意现在才想起来问道：“张姐！今天你们都不上班？”
　　“休息！”
　　“请假！”
　　“那今天打算干嘛？”
　　“逛街！”
　　“买衣服！”
　　听完王小冲脸都黑了，陪三女逛街估计商店不关门她们都不回来。“那我自己回家，整理一下这几天交流。”
　　三女那能不知道王小冲那点小心思，不过让一个大男人陪她们三个逛街，实在不合适。“那你自己回去吧！”
　　“今天我们的消费你全包了。”
　　“没问题，姐姐们多买点，少了我还不乐意。”王小冲得意道：没办法！如果能有钱摆平的事，那就不是事。虽然王小冲是国内最大的官三代，虽然这个时候还没这个词，再过几年才出现。但从来没有利用身份去做什么，也没让这个招牌给多少人知道。低调得很，而已钱也不是家里的，都是靠重生记忆赚来的。
　　“看你得意那样，一会把你卡刷暴了。”
　　张洁笑道：“好了，美丽吃饭吧！不然凉了不好吃。”
　　“你就知道帮他。”
　　吃完饭，王小冲把三女送到商业中心。才返回张美丽住的那个小区，这个小区是王小冲买的，为了方便和几女在一起。毕竟都在一个单位，而已还是上司，被人知道了麻烦不小。虽然不怕，但没必要去惹这些小麻烦。房子还是写张美丽和柳舒的！
　　在房间里，王小冲看到了十几种颜色的小裤裤，小罩罩。不过女人的东西不要乱收拾，等一下她们找不到，才麻烦。拿起行李包，王小冲回自己住的小区。这里只是其中一个秘密集合地。在花城王小冲一共买了四套商务房，一栋别墅。名字都是用公司的名字，等有合适的女人再转过去。


第096章 邻居shu妇
　　王小冲回到自己住的小区，不过这车子还没有停下，便远远的看到前面有一男一女在发生着什么争执，王小冲也是没有多看的将车子停在了靠前点的位置上，不过这才一下车，便听到一阵女子的叫骂声，这让他不由的将目光在次投向刚才那一男一女所发生争执的地方。
　　只见一名年纪在三十岁左右，长得五官端正，身高在一米八左右的男子正在那里拉扯着那名女子的衣服，而女子是不停的在反抗着，俏丽的脸上是一阵青一阵白的气愤无比，嘴里还不时发出各种愤怒的声音。
　　“是她？”王小冲这时才看清楚那名女子的长相，是感到十分的意外，这女子正是他前几天认识的邻家少妇林允珊，而从林允珊的反应上看来明显是认识那名男子，要不然也不会争执了这么久也不报警。
　　而看着男子那越来越过份的动作，已经是伸手去拉扯着林允珊的头发，这让王小冲的脸色是不由一下子就寒了起来，不管他们两人是否是相识，可是那名男子这么做，也实在是太过份了，让王小冲是完全的看不下去的举步就走了过去
　　“混蛋放开我”林允珊吃痛的叫了起来，双手不停的拍打着对方抓着她头发的手，眼中的泪水更是直流了下来。
　　“贱人，今天无论如何你也要答应我，要不然有你好看的”男子一把抓着林允珊的头发，嘴里发出那威胁的声音。
　　“我死也不会答应你，我跟你已经是一点关系也没有，你给我滚”林允珊大声的怒喝着，双手不停的抓向男子的手腕。
　　“咝”男子吃痛的松开了手，立马是看到双手手腕处多了数道被林允珊指甲所划破还在流着血的地方，脾气是一下子就暴狂燥起来的叫骂道：“好你个贱人，竟然敢抓我，看我不打死你。”
　　说着，男子一把就抓住了林允珊肩膀上的衣服用力一扯，也不知道是不是衣服布料太差的缘故还是因为男子刚好抓到线口，只听“咝”的一声，林允珊身上的衣衫是立马应声而破的从胸前撕开。
　　奶白色的胸衣立马是暴露在空气之中，露出大片大片的白皙和一条夹在两座高耸山峰间的迷人乳沟。白嫩、柔软、跟剥了壳的果冻般，颤巍魏的跳跃着，让人是忍不住的咽了下口水。
　　王小冲也没有想到会有这样的一幕发生，俊脸是忍不住的红了起来，正想将目光移向一旁，便看到男子已经是扬起了手掌就准备朝林允珊的脸上扇了过去。
　　“住手”王小冲连忙的怒喝一声，就快步的跑了过去。
　　男子不由停顿了一下，冷眼看了下跑过来的王小冲，冷声的道：“小子，我劝你最好是少管闲事”说完，男子也不在理会王小冲，扬在半空的手就用力的朝着林允珊的脸上扇了下去。
　　“我叫你住手，你没有听到嘛？”王小冲见男子无视他的继续动手，这让王小冲脸色不由一寒，伸手一把就死死的扣住男子手腕，冷声的说道。
　　“臭小子，快给我放手，要不然要你吃不完兜着走”男子没想到王小冲的力气这么大，就好像是一把铁钳死死的扣住他手腕，让他的手是动也动不了，反而还隐隐的作痛起来。
　　“哼！我到要看看你是怎么要我吃不完兜着走？”王小冲冷笑一声，手上稍微的用上了一点劲，一把就将男子给推出了两三步差点就没有一把跌坐在地上。
　　“你没事吧？”王小冲扭头看了下旁边那早已经是吓得脸色苍白的林允珊问到，不过这一看立马是看到林允珊胸前那一大片的白深入春光，让他不由脸红一阵的连边将身上的外套脱了下来，披在林允珊的身上。
　　“谢谢。”林允珊此是也是稍稍的回过神来，不过当看到自己胸前春光大露时，苍白的脸上立马是泛起一跎醉人的嫣红，看起来是妩媚之极。
　　“好呀，原来你这臭婊子认识了小白脸，我说怎么会不答应我”男子看到这个样子，立马是指着两人叫骂了起来。
　　“你嘴巴给我放干净点”王小冲一听脸色是一下子就寒了起来，双眼射出两道凌厉的光芒盯着男子。
　　男子被王小冲这么一看，心头是一阵胆怯的后退了一步，接着便大怒起来的叫道：“这女人是我包养的小三，我现在只不过是拿回属于我的一切，你小子最好不要少管闲事。”
　　王小冲听到这话，不由愣了一下，扭头看了眼身旁的林允珊，只见她低着头一句话也不说，这无疑不是默认了男子刚才的话。
　　“你看，这婊子自己都已经默认了，你他妈的！还是少管闲事，免得到时候惹祸上身”男子看到这个样子，立马是得意的叫骂出声。
　　“啪！”的一声，只见男子被王小冲是一耳光就扇飞了出去。就连男子本人也是完全的没有反应过来，只感觉脸上一痛，接着自己整个人就被扇飞了。
　　“刚才已经说了把你的嘴巴放干净点。”王小冲最看不惯的就是欺负女人，不管对方跟林允珊是什么关系，可是男子所说的话，实在是难听入耳。而已送出去的东西竟然还想拿回来？一点男人气概都没。
　　“臭小子，你敢打我？”男子不敢相信的捂着那红肿的脸，伸手指着王小冲眼中尽是那怨毒的光芒。
　　“打你又如何？”王小冲冷笑一声，接着道：“如果你在不走的话，信不信我马上把你给废了？”
　　“你……”男子听到王小冲的威胁，不由用手捂起了另一边的脸，道：“好小子，我们走着瞧”说完，男子连忙的从地上爬了起来，捂着脸跑上了一旁停着的车，接着便发动车子飞快的离去。
　　“哼！”王小冲看到这个样子，不由冷喝一声，这才转过身子对着一旁的林允珊，道：“你没事吧？”
　　“没事，刚才真是谢谢你。”林允珊摇了下头，带雨的粉脸上是显得格外的楚楚动人。
　　“举手之劳而以，我送你回去吧。”王小冲微笑了声，接着跟林允珊一起走进了大楼坐上电梯。
　　林允珊所住的这套房子格局上虽然与王小冲所住的那所没有什么区别，不过里面的装修与装修却是没有王小冲所住的那处房子那么的古典与奢华，反而是有种简单的低调的感觉。
　　“你先随便坐坐，我上去换件衣服就下来。”林允珊让王小冲在客厅的沙发上坐下，接着又倒了杯水说道。
　　王小冲点了下头，便坐在了沙发上，打量了客厅四周的摆设，便静静的喝了口水后，就看换好衣服的林允珊已经从楼上走了下来。
　　只见林允珊一条佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润但绝不硕大的屁股鼓鼓的向上翘起，一件深红色的紧身纯棉T恤，更显得一对乳房丰满坚挺，腰不粗不细，给人一种性感迷人的媚力。
　　俏丽的脸上带残留着刚才那泪后的痕迹，有些泛红着的双眼加上那俏丽的粉面，在这性感迷人的妩媚之中又多了几分楚楚动人之意，看起来让人是忍不住的怦然心动。
　　“真是不好意思，让你看笑话了。”林允珊在王小冲对面的沙发上坐了下来，把王小冲的外套递了过去说道。
　　“没有没有……”王小冲摇了摇头，接过林允珊递过来的外套，小心的问道：“刚才那人到底是怎么会回事？”
　　“他刚才说的都是真的。”林允珊脸上不由露出一比痛苦的神色，喝了口水后，目光看了看四周道：“这套房子是当初他买下来给我的，后来因为某些原因我跟他闹翻了，现在他要收回这处房产，我是死活都不肯，如是他就天天的找上门来。”
　　“既然是这个样子的话，那你把房子还回给他就是了，没必要跟这样的人纠缠下去。”王小冲开口说道。
　　“说是这么说，但是如果将房子还回去的话，我跟宝宝怎么办？”说到这，林允珊的脸上露出一个苦涩的神色说道：“说出来不怕你笑话，我现在没有工作，全靠以前从他身上拿来的那点积蓄过日子，这房子我是无论如何也不会交出去。”
　　王小冲看到这个样子，也是没有什么主意，必竟俗话说得好，这清官难断家务事。更何况林允珊还不是别人的正室，别人来拿回自己的东西也是正常的，不过这男的也太没品了。打女人，东西收回。自己虽然可以让牛三全把事情解决了，但两个人的关系只是见过两三次，随便帮忙也不知道这个少妇这个想？
　　“那你以后有什么打算？”王小冲抬头看着林允珊问到，他感觉这女子的遭遇与前世的一个女同学的事差不多，所以打从心里对于楚心还是有些同情。
　　“不知道。”林允珊叹了口气摇了摇头，说道：“走一步是一步吧，以后的事情谁知道。不过刚才真的是谢谢你，要不是你的话，也不知道那混蛋什么时候才会离去。”
　　“不客气，不过你自己以后要注意一定，我想他不会这么容易就罢休的。”王小冲笑着摇了下头说道。
　　“你也是，刚才你扇了他一记耳光，他一定会怀恨在心找你的麻烦，我听说他在道上有些人脉，你也要小心一点。”林允珊点了下头提醒着说道。
　　“谢谢你的提醒，没事的话，我就先回去了。”说着，王小冲便站了起来，在林允珊的相送之下走出了房子。
　　“有什么事的话，你可以过来找我，我就住在隔壁。”王小冲在次交代了声，这才转身向自己所住的房子走去。
　　回到自己房子，王小冲发现忘记行李还在车里。只好再跑一趟！把行李放好，王小冲把这几天交流的事整理了一下，感觉什么值得整理的。记得前世好象有个网络新闻是羊城某城管竟然一年内出国考察六次，这不是坑爹吗？简直就是浪费纳税人的钱，公报私囊。
　　其实华夏国的国情和很多国家不一样，根本没必要出国考察。而已很多考察根本没那个必要，反而有点象公费旅游。当然这个时候很多出国学习是好的，但再过几年就变质了。
　　王小冲把椅子一转，腿放在旁边的椅子上。自言自语道：“要不要给老爷子写封信？”不过想了一回，觉得还是不要提前了，02年在和老爷子讨论好了。虽然王小冲没有改变历史，但事情改变不少。比如军队吧！现在一半还是鹰派，根本不象前世大多都是学院派。
　　思路想好后，把纪委工作看了一下发现已经五点多，给柳舒拨了个电话。一分钟后传来柳舒的声音而已带着吵闹不用想，都知道还在逛街呢！“喂！小冲这么啦？”
　　王小冲问道：“柳姐！你们什么时候回来？”
　　“我们不回那么快！”
　　“晚饭呢？”
　　“我们在商业中心吃就行，今晚你就自己吃吧！”
　　“喔！那你们继续吧，我出门随便吃点。”
　　“好！”


第097章 女下属的诱惑
　　简单吃完晚饭，王小冲开着车回到小区，这个时候电话响了起来，一看，又是方静文打来的，“喂，有什么事吗？”
　　“领导有什么烦事？”方静文笑着说道。
　　“没什么？这么突然想到给我打电话？”王小冲笑问道。
　　“领导我现在在花城，一起吃个饭有时间吗？”方静文问道。
　　“真不好意思，我刚刚吃完。”王小冲郁闷啊！早知道有美女请吃饭，就晚点吃。
　　“这样啊！那一会有时间吗？”方静文轻笑着说道。
　　“有？去哪里？”王小冲说道。
　　“富全酒店097号房，我在这里等你。”
　　“好！一会我就到。”说完之后王小冲挂断了电话，然后下车上楼换衣服。
　　方静文挂断电话之后站在落地窗前嘴角挂着一抹淡淡的笑意，自言自语道，“希望老领导能出手。”
　　一个小时后，一阵门铃声响起，房门打开就看见身上裹着浴袍的方静文一脸笑意的看着王小冲道：“我以为领导还要一会儿才到呢，没想到这么快，进来吧。”
　　看着浴袍下面呼之欲出的饱满浑圆以及那一双修长纤细白皙的玉腿，王小冲咽了一口口水然后走进房间，方静文对自己的身材样貌是信心十足，对王小冲的表现很是满意。
　　坐到沙发上，王小冲看着在对面沙发上坐下的方静文，在她翘起二郎腿的档口能够隐约的看见一抹漆黑的芳草，问道：“突然来花城有什么事吗？”
　　“领导，难道我就不能来花城？”方静文轻笑道。
　　王小冲看着方静文道：“没啊！只是有点好奇问一下。”
　　“我漂亮吗？”林墨突兀的说出一句，王小冲不禁楞了一下，随后笑道，“很漂亮。”
　　“你在说谎。”方静文伪作不快的说道。
　　王小冲不禁一愣，方静文确实是个极品女人，认真道：“我从来不说谎。”
　　“你的眼神出卖了你，你并没有欲望。”方静文说道。
　　“漂亮的女人是拿来欣赏的，而不是被欲望给玷污。”王小冲不知道方静文来花城做什么？今天找自己到底有什么事，但是可以肯定绝对不是为了讨论她漂亮不漂亮的。
　　“你的意思是说漂亮的女人就要注定终老了吗？”方静文看着王小冲妩媚一笑道。
　　“你曲解了我的意思。”
　　王小冲眼睛落到方静文纤长的玉腿上面，而方静文则很是配合的微微张开/双腿，大腿根部王小冲一览无遗，心里不禁想到，难道说这个女人在勾引自己，想到这，不禁看向方静文的脸，而方静文只一副淡淡的笑意看着自己，王小冲心里越发的笃定方静文是在勾引自己，问道：“说吧，你应该有什么事让我帮忙？”
　　方静文嫣然一笑更是风情万种笑道：，“难道我就不能让你感兴趣吗？”
　　王小冲闻言咧嘴一笑道：“是兴趣还是性趣？”
　　“有区别吗？”方静文并没有因为王小冲的调戏而有任何的不适。
　　王小冲没有说话掏出烟点上一根深吸了一口，方静文则继续说道，“你可别以为我是要勾引你。”
　　虽然嘴上是这么说，但是说完之后还不禁向王小冲抛了一个媚眼，王小冲本来因为连棠的事心情就不佳，现在又遇到方静文的勾引，顿时就一阵火气，既然你喜欢玩火那么就让你让玩火自焚，王小冲猛的一把就朝着方静文扑了过去，方静文对王小冲突如其来的举动不禁别吓了一跳，惊叫一声，“啊！”
　　这个时候王小冲的手已经隔着浴巾抚摸着方静文的饱满，方静文一边推着王小冲一边说道，“老领导，你要干什么？”
　　“还能干什么，当然是干你了。”王小冲说完之后就朝着方静文吻去，方静文拼命的摇着脑袋想要躲开王小冲的侵犯，这个时候王小冲突然腾出双手紧紧的抓住方静文的脑袋，然后就吻了下去，舌头探进了方静文带着清香的嘴里，舌头更伸进去，王小冲就突然吃疼，原来是被方静文咬了一口，一阵咸腥味传来，用手摸了一下舌头然后一看只见一些血迹，王小冲不怒反笑，眼神中露出一抹邪恶，方静文对上王小冲的目光的时候竟然不自觉的躲避开来，就连方静文自己都不知道为什么当对上王小冲此刻的目光竟然有一丝的心虚，王小冲并没有一朝被蛇咬十年怕草绳的意思，再一次的将嘴朝着方静文的性感的双唇印了上去，而这一次方静文却变得格外的乖巧起来，不但没有再咬王小冲反而还微微的张开嘴迎接王小冲。
　　王小冲对方静文的表现很是满意，双手慢慢的攀上了方静文的双峰，而方静文则是闭上了眼睛，她心里很清楚的知道今天自己要是落到王小冲的手中了，但是这是件坏事吗？谁知道呢，但是比起龙家那个垃圾来说，王小冲要显得好上一万倍，既然不能决定自己的婚姻，那么总能够决定自己的第一次的，方静文也是想到了这些所以才没有反抗，反正不就是一层膜吗，给谁不是一样的给，更何况给一个对自己有用而且还赏心悦目的人总比给一头猪要强。
　　王小冲可不知道此刻方静文内心的想法，一把将方静文身上的浴巾给揭开，顿时一副完美躯体印入了眼帘，王小冲贪婪的吻住其中一朵嫣红
　　方静文呼吸变得急促起来，小脸上也布上了一层红晕，双手瘫放在沙发上一时之间不知道该放在哪里合适，而王小冲一只手把玩着饱满，一边贪婪的亲吻着
　　屋内的温度迅速升温，王小冲飞快的除去自己身上的衣物，然后一把将方静文抱起朝着房间中央的双人大床走去。 一把将方静文扔到大床上，王小冲紧接着就压了上去，这次王小冲没有任何的怜香惜玉，腰身一沉，长驱直入。
　　“啊！！疼。”方静文突然大呼一声然后说道。
　　王小冲此刻就像是失去理智一般，完全没有理会方静文的痛楚，撞击一次比一次猛烈，撕裂般的疼痛让方静文不禁昏迷了过去。
　　过了一会，方静文醒过来，王小冲吻了上去。两个人激情热吻起来，欲火随着两个人的热吻重新高涨起来，两个人的呼吸也变得急促起来，这时候一切的言语都是多余的，“爱”是做出来的，不是“说”出来的。
　　虽然两个人的嘴唇仍旧纠缠在一起，但是王小冲的腰部已经开始动作起来了，王小冲开始轻轻的挺动起腰部来。而方静文仿佛也已经忘记了破瓜之痛，满脸通红，娇喘微微，生涩的扭动着腰部迎合着王小冲的冲刺。熊熊的欲火已经不可遏制的升腾起来，轻抽慢插已经无法让王小冲感到满足了，王小冲需要更强烈的刺激。
　　“啊……领导……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”王小冲的双手捞起了方静文的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而方静文也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……领导……啊……你好棒……啊……啊……现在一点都不痛了……好奇怪……啊……太美了……啊……”
　　方静文感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着王小冲的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在王小冲的眼中燃烧着，王小冲的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由肉棒传入王小冲的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让王小冲感觉身体都像要飘起来似的。
　　方静文的娇躯在王小冲的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着王小冲的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…领导……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊…… 老……公……再重点……对……啊……“方静文有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让王小冲的肉棒能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮肉棒在方静文的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被肉棒带得四处飞溅，在已经被方静文的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”随着方静文一声高亢而悠长的娇吟，方静文拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得我的龟头一麻，差点就让王小冲「阵亡」了，好在王小冲及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的方静文双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。王小冲伸出右手在她胸前温柔的爱抚着。过了不到几分钟，两个人又开始疯狂起来。
　　半个多小时之后，随着王小冲一身怒吼，心中的欲/火得以宣泄出来，看着床上脸上一副痛苦之色而昏迷过去的方静文，王小冲不禁升起一股怜惜之情，看着床单上的那朵红艳艳的梅花，王小冲自言自语的说道，“既然给了我两世为人的机会，既然这一世我们有交集，那么就让我来改变你吧。”
　　王小冲拥抱着方静文沉沉睡去，也不知道睡了多久，方静文一声嘤咛然后翻了个身，王小冲醒了过来，看了一眼还在熟睡的方静文，咧嘴笑了笑在她的额头上落下一吻，然后轻手轻脚的走下床来走进浴室打开热水洗了个澡。
　　当王小冲裹着浴巾走出卫生间的时候，方静文已经睁开了那双迷人的大眼睛看着王小冲，王小冲开口说道，“你醒了。”
　　方静文点了点头，然后就要下床，双脚刚落地想要站起来，突然，“哎哟”一声，整个人就倒了下去，王小冲连忙一把抱住她将她放到床上道：“你怎么了？”
　　方静文白了王小冲一眼，脸上还带着一抹潮红不禁显得风情万种道：，“还不是你干的好事。”
　　王小冲楞了一下，随后就知道了方静文说的是什么，“对不起，我不是故意的，我以为”
　　“哼，你们男人就没一个好东西，你是不是以为我不是处/女了，所以你就那么粗暴？”方静文说道。
　　其实也不完全是，王小冲当时只是因为整个人都处在一种愤怒的边缘，主要原因就是因为黄帝欲女心经的关系，处女的诱惑实在是让王小冲难受，“不是的，我当时”
　　“不用说了，我知道你心情不好，所以我就成为了你的出气筒是吗？”方静文打断了王小冲的话说到。
　　“不是这样的。”王小冲说道。
　　“哼，王小冲，你有想过你这样做的后果吗？你就不怕我告你强/奸？”方静文看着王小冲说道。
　　“这怎么能算是强/奸呢？我们明明是郎有情妹有意。”王小冲笑道。
　　“滚，谁跟你郎有情妹有意了，去跟你的夏草，连棠，文大美女有情有意去。”方静文撅着小嘴说道。
　　“哟哟，这就吃醋了啊，你可是我的第一个女人哦。”王小冲说道。
　　方静文狠狠的瞪了王小冲一眼，“我要很自豪吗？”
　　王小冲伸出手去亲昵的捏了一下方静文的脸蛋，“当然要自豪了，我王小冲的女人必须要自豪。”
　　“我想洗澡，一身黏糊糊的难受。”方静文说道。
　　“我抱你去。”说完，王小冲一把抱起方静文朝着浴室走去，方静文扭动着身体，“不要，你你放我下来。”
　　“你能走吗？还是乖乖的让我服侍你吧！”王小冲说道。
　　“不要。”
　　“来嘛，别害羞嘛！”
　　浴室门关上，王小冲打开热水，然后将自己身上的浴巾扯掉，两人都赤/身/裸/体的抱在一起，一时之间，浴室里面春色无边，只能偶尔听到方静文发出的声音，“不要！”
　　王小冲走出房间关上房门，并没有马上离开而是靠在墙上点上一根烟，怎么也没有想到今天会和方静文发生关系，看来自己还功力还是不够啊，还是不能控制自己的情绪，虽然很明显的知道方静文找自己是有目的的，但是最后自己还是没能控制住，当然了，或许方静文找自己并不是美人计，但是因为自己心情的关系而弄巧成拙也说不定，但是方静文的目的到底是什么呢，难道就单单是掉离白云镇？
　　一根烟完毕之后，王小冲才走进电梯，来到一家饭店王小冲给方静文买了一些吃的然后才回到酒店，而方静文则是坐在沙发上看着电视，看见王小冲走进来也只是笑了笑，王小冲把东西放到茶几上，方静文的肚子不禁咕噜的叫了一下，顿时脸色羞红的看着王小冲，王小冲笑了笑，“吃吧。”
　　方静文拿起勺子开始吃王小冲给买回来的黄鳝粥，王小冲则是笑着说道，“多吃点，补血。”
　　方静文闻言不满的停下手里的动作白了王小冲一眼，“还不都是你。”
　　“这是双方的，又不是我一个舒服。”王小冲坏坏的笑道。
　　“哼，还舒服呢，我都痛死了。”方静文说道。
　　“嘿嘿，以后就好了，保证你欲仙欲死。”王小冲说完之后拿起一份白鸽粥吃了起来，吃完之后两人相拥着坐在沙发上看着电视，王小冲也是难得闲下来，可谓是偷得浮生半日闲。
　　“王小冲，你喜欢我吗？”方静文突然问道，方静文毕竟也是个女人，自己的第一次都希望给一个自己喜欢的和喜欢自己的，虽然说自己对王小冲说不上喜欢，但是却也不讨厌。
　　王小冲只是笑了笑，没有说话，这个问题王小冲不知道该如何去回答，答案两人心里都很清楚，见到王小冲没有回答，方静文不高兴的将手里的粥放到茶几上，“王小冲你这个混蛋，难道就不知道骗我一次么？”
　　“我不想骗你，你是我的女人。”王小冲认真的说道。你是我的女人！方静文闻言身子不禁一颤，愣愣走神。
　　女人感动的样子，让王小冲实在受不了。而方静文来花城，昨天晚上翻云覆雨的时候就知道了。笑道：“我还要去上班，你的事我会让人去办。你今天就好好休息，下班在一起吃晚饭。”
　　“恩！好。”方静文高兴道：


第098章 病房群艳春色⑴
　　出了酒店，王小冲没打算开车直接走到路边打车去纪委。这个时候一阵高跟鞋的声音响了起来，正是一个美女从后面走了过来，不到十秒的时间就看到美女的样子，王小冲不由的在心中暗暗的喝了一声彩，只见今天美女上身穿着一件宽松的运动衫，下身穿着一条短短的牛仔裙，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将美女衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　运动衫虽然宽大，但是，美女的胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，美女楠应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着美女走动的节奏，高耸着的胸脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得王小冲看不到美女的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到美女如水蛇一样的扭动着的腰肢，王小冲不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“好个绝世妖精。”
　　雪白的双腿，清晨阳光的照射之下，散发着一丝洁白的光芒，那如同新剥鸡蛋一样的皮肤，使得美女本来就修长而笔直的双腿，看起来更加的诱人，而那只盖住了美女身体最重要的部位的牛仔短裙，使得美女的双腿最大限度的暴露在了王小冲的面前，而从王小冲的角度来看，甚至都可以看得到美女的玉腿上的肌肉，正在随着走路的姿势而律动着。
　　青春而不失妩媚，张狂中又带着一丝的娇俏，虽然不如邻家小妹一样的可爱，但是那个性十足的样子，却使得美女看起来多了几分别样的风情。这个美女估计不超过二十，得到95分。
　　就在王小冲给美女打分的时候，美女已经走在斑马线。一辆男式摩托车突然飞奔过来，摩托车的声音打乱了王小冲的胡思乱想。就在摩托车就要撞到美女的时候。王小冲一跃扑上美女，两个人倒地的时候。冲过来的摩托车还是撞到了王小冲的小腿。
　　“啊！”王小冲痛得喊出一声。
　　摩托车上的年轻人也跟着翻车，不过年轻人反应很快，知道撞了人。直接扶起摩托车，然后开车飞奔走人。大清早的路边没几个人，也没人帮忙拦住那个逃走的年轻人。这个时候美女才反应过来，看着躺在自己身上的帅哥问道：“你没事？”
　　“没事！”王小冲说完站起来，才发现自己的小腿好象要断了发出呻吟：“阿！”
　　美女连忙扶着王小冲问道：“你这么样了？我送你去医生吧！”
　　“好！”这个时候王小冲也不呈什么英雄，小腿好象要断了一样。如果是一般人，早痛晕过去，小腿肯定报废。王小冲救人心急，不然运起内力根本不会这么严重。
　　等了两分钟，还没见一辆没客的出租车。这个时候是上班的高峰期，等车那有这么容易。花城说什么也是首府。王小冲疼得难受，只好运起内力减轻疼痛。美女看王小冲猛出汗，只好拿起出手机拨了120，几分钟后才上了急救车。
　　九点多，王小冲还没来上班？张美丽觉得有点奇怪，不来上班也不说声？回到办公室拿起电话给王小冲拨了过去，过了快一分钟传来一个女孩的声音：“喂！”
　　张美丽有点生气，都什么时候了还在温柔乡？不来也不打个招呼？“你是谁？让王小冲接电话？”
　　“我是！！他现在不方便接电话。”美女说话有点不清楚。
　　这下张美丽真的生气了：“有什么不方便的？马上叫他听电话，我是他上司。”
　　“他！他现在在医院。”
　　“什么？什么？你在说一次。”这下把张美丽吓到了。
　　“他在医院。”
　　“什么医院你快说。”
　　“花城第三附属医院。。”
　　当张美丽赶到医院的时候，王小冲手术早就做完了。问题不大只是个小手术，简单缝几针就没事了。不过麻药还没过，暂时没醒过来而已。看到脸色有点苍白的王小冲躺在病床，张美丽的心终于放下。“这到底是这么回事？”
　　美女简单说了一下当时的情况，张美丽听完心里骂道：“这冤家看到美女就不顾了吗？”
　　“对不起！都是我是的错，对不起。”美女还以为张美丽生气了，不停的道歉。
　　张美丽知道面前的小女孩误会了，叹了口气道：“不关你的事，都怪那开摩托车的家伙。”
　　“当时没反应过来他就骑摩托车跑了，车牌没看到。”
　　“没什么事了，你回去吧！”
　　“这这么行，他还没醒呢！而我还没和他道谢呢！”
　　人家都这么说了，张美丽还能说什么？只好问道：“你叫什么？”
　　“刘玉婉！”
　　“姐姐你呢？”
　　“你就叫我张姐好了！”
　　“。。。。。。。。。。。”
　　王小冲睁开眼发现病房竟然有两个大美女，最让他惊讶的事。其中两个竟然是他很久没见的帝国山城总监李嘉婧，另一个自然就是今天早上救的美女刘玉婉。“嘉婧姐你这么来了？”
　　“我昨天来的本来想给你个惊喜，结果？”李嘉婧苦笑道：
　　“没事，就碰了一下。”
　　刘玉婉美女道：“谢谢你，我叫刘玉婉。”
　　“没事，谁碰到都会帮一把。”
　　两女认识差不多一个小时，比较合得来。“嘉婧，我…我……”聊了一会躺在病床上的王小冲突然吱吱唔唔的望着李嘉婧说不出话来。
　　“怎么了小冲？”见王小冲那投过来的求助眼神，让李嘉婧连忙关心的问到。
　　“我…我想…想………”王小冲还真是开不了口，可是他现在这个样子，自己又解决不了。
　　“小冲你想什么呀？快点说呀，别在这急人呀。”一旁的刘玉婉见王小冲这个样子，不由心急的开口叫道。
　　“我…我想小…小便……”王小冲憋足了勇气，总于是将话给说了出来。
　　听到这话，两女脸上都不由一红，相互对视了一眼，只见刘玉婉摇了摇头细声道：“我我不会照顾人。”
　　看到这个样子，没办法的李嘉婧只好是红着脸的说道：“还还是我来好了。”
　　“嘉婧姐，还还是叫护士来吧。”王小冲也是有些不好意思起来，他知道让李嘉婧动手的话这实在是让他有些说不出来的羞意。
　　王小冲的话才刚说完，就感觉到身上的病号裤不知道什么时候已经让李嘉婧给扯了下来，****正传来一股凉意，让王小冲更是不知道该用什么语言去形容此时那复杂的心情。
　　而一旁的刘玉婉早就已经将转身子给转了过去，不敢去看那羞人的一幕。
　　李嘉婧在扯下王小冲的病号裤时，就已经清楚的看那王小冲那本男性的象征，脸上也是不由泛起了一片诱人的红晕，右手有些颤抖的伸向那根还没有生理反应的东西。
　　才刚一触碰，李嘉婧就立马的感觉到那根东西正在慢慢的膨胀，只是一会就已经是直挺的，这让她更是有种说不出来的羞涩之意，脸上的嫣红更是能滴出血来。
　　王小冲也不想的，可是在李嘉婧触碰他那里的时候，那玉手传来的柔软，让他死在是忍不住的成了生理反应，更何况他也知道自己的那里此时正被李嘉婧看着，这实在是让他心里痒痒的忍受不住那一种从心灵上带来的刺激。
　　“对……对不起。”王小冲不知道自己该说什么好，可还是从吐里细声的吐出这么三个字来。
　　“没想到你人不大，这…这里却是不小。”李嘉婧脸红的瞪了王小冲一眼，，接着直接就用力的握了下王小冲的坚硬，细声的娇嗔道：“让你起来欺负人”
　　“唔”王小冲嘴里不由发出一声不知道是舒服还是吃痛的低沉声，他没想到李嘉婧会突然这么做，望着李嘉婧那嫣红如滴血的样子，那所展现出来的不一样的诱人风情，实在是让王小冲看得有些痴呆了，因为他从来没有见过理智的李嘉婧会有这样的一面。
　　“还不快点，你还想让我帮你握多久”李嘉婧见已经准备好了，可是王小冲却还在那发愣，这让她不由在次用力的捏了捏王小冲的坚硬细声叫道。
　　下面传来的那被李嘉婧玉手所包裹着的柔软与舒服感，更是让王小冲的下面不由在次的膨胀了几分，而李嘉婧也更是明显的感觉到手中传来的膨胀，心中的那一股羞意更加重了起来，可还是坚持的将王小冲的坚硬压向下面的尿壶，脸红的细声说道：“你快点，要不然我可不管了。”
　　“嘉…嘉婧姐，你…你这么看…看着，我…我尿…尿不出来。”王小冲真的是有种想哭的冲动，他已经不知道该怎么去形容心中的感觉。
　　“我不看就是了，你快点。”说着，李嘉婧连忙的将头扭下一边，只是等了好一会也不见有声响，这让李嘉婧不由望向病床上的王小冲，娇啐道：“你怎么还没完呀”
　　“嘉…嘉婧，我……我……”王小冲现在是连想死的心都有了，那下面上传来的那柔软手感，实在是让他没有丝好的尿意。
　　看到王小冲这个样子，李嘉婧没好气的一松手，轻轻的在王小冲的下面拍打了下，娇骂道：“不争气的家伙”
　　谁知道才刚拍打完，李嘉婧就感觉到手上一热，接着就听到一阵的水声，她就已经知道怎么回事了，可是手中传来的那湿热水迹让她是有种说不出来的羞意与脸红。当下扭头瞪了王小冲一眼就急急的冲进了卫生间。
　　王小冲此时已经是尴尬的无地自容，可是却又不知道该说些什么，只能是望着李嘉婧冲进卫生间的背影。
　　而此时一旁的刘玉婉看到这个样子，在加上那水声已经停了下来，不由扭回头来，刚想说话，就看到王小冲双腿之间那还在直立着的男性象征，张大着嘴一个字都吐不出来，脸上立马就是红晕一片。
　　刚才隐约的听见李嘉婧跟王小冲的对话，就已经让刘玉婉有些无地自容的感觉，当看到李嘉婧冲进卫生间，又听到水声已经停了下来，刘玉婉以为事情已经处理完了，可是没想到一回头就看到这样的一幕，让她的大脑刹时之间就短路了，不知道该怎么办才好。
　　如果真的可以后悔的话，王小冲宁愿硬憋着也不愿去说那让他感到后悔的话，可是这个世界上明显是没有后悔药叫吃的。
　　而就在王小冲为此感到后悔的时候，病房的门突然打了开来，帝国财务副总监张雅莉手提着一个名牌包包和一个保温汤瓶走了进来。


第099章 病房群艳春色⑵
　　看到张雅莉的到来，王小冲立马就张大着嘴，目光充满着惊讶，尴尬，无奈，痛苦等等复杂的神色。帝国集团的十大美女，竟然同时出现两个。
　　“小冲，今天……”张雅莉话才说到一半，就立马发现了此时病床上的王小冲的状况，还有那让她感脸红耳赤的一幕。
　　本来两女一起来的可惜，王小冲那时候还没醒。而到了午饭时间，张雅莉就先去买，然后回来两女在去吃。张雅莉觉得王小冲受伤应该好好进补过一下，所以先出去买了点白粥加鸡汤。
　　而只要一想王小冲这个小男人，就让她感到无比的幸福，嘴角也会时不时的露出幸福的笑容，就连刘玉婉这个小女孩也看得出来此时的张雅莉比以前要开心许多，尽管张雅莉知道喜欢王小冲的女子并不至她一个，可是她只希望能好好的呆在王小冲的身边就很心满意足了。
　　可是现在看到王小冲身上那被扯下大半的病号裤，还有那直挺挺的男性象征在那表明着它的亢奋与力量，这让张雅莉一下子就愣住了，脸上也是迅速的布满了嫣红，不由扭头看了看一旁还在红着脸张大嘴巴的刘玉婉，这实在是让她不明白刚才到底发生了什么事。于是连忙走到王小冲病床旁，美目望着病床上的王小冲道：“小冲到底发生了什么事？”
　　“雅莉…雅莉姐，你…你来了。”尴尬的王小冲不知道该怎么跟张雅莉解释才好。说实话王小冲对帝国集团十大美女，喜欢又怕以及恐怖。当初认识这些大美女的时候，王小冲才是个十六岁的孩子。虽然已经是男人，但为了武功就放弃了。造成这些美女以为他害羞，更加变本加厉的引诱他。
　　另外就是集团发展这么快，这些美女可以说功劳最多。连王小冲都比不上，毕竟他只是重生带着记忆，做生意和管理他根本不懂多少。如果不是先知道那些产地发展快，王小冲拍马也比不上这些精英。
　　而就在这时，李嘉婧也已经从卫生间里走了出来，当看到张雅莉这么快回来时，也是不由愣了一下，刚才脸上还没有退却的红晕更加变得嫣红无比，开口道：“雅莉姐你回来这么快？”
　　“我能不快吗？我说嘉婧这是怎么会事？”说着，张雅莉用手指指着王小冲那坚硬的下面道。
　　“雅莉…雅莉姐，我……”跟随着张雅莉的目光，李嘉婧又在次看到了王小冲那坚硬的下面，脸红不以的她，实在也是不知道该怎么解释好。
　　“你…你们能不能先别聊，帮…帮我整理一下好吗？”此时的王小冲真的好想找块豆腐撞死算了。以前就被几女逗得不行，那时候都快成了她们的玩具，开心果。偏偏自己那时候没办法吃掉她们。
　　听到王小冲的话，张雅莉跟李嘉婧两人这才停了下来，两人的脸上都是带着红晕，开始伸手为王小冲收拾起来。
　　“你这小坏蛋，是不是刚才欺负嘉婧了？”说着，张雅莉用力捏了捏王小冲的那坚硬的东西娇嗔道。
　　被张雅莉这一捏差点就把王小冲的魂都给捏碎，而一旁的李嘉婧更加的脸红不以的道：“雅莉姐，快帮小冲收拾好吧，一会我在跟你解释。”
　　说着，两女就飞快的帮王小冲收拾起来，可是当可是当目光接触到王小冲那根亢奋的东西时，脸上的表情既是尴尬又是害羞，不过还是用手将那东西给压下，很快就为王小冲将病号裤给穿了上去，不过当看到那顶起来的小帐篷时，还是让三女脸红不以，而这时的张雅莉连忙拉起被子就将那小帐篷给盖了起来。
　　见一切都被收拾好了，不单是王小冲松了口气，就连三女也是松了口气，但是三女脸上的红晕却也没有因此而退却。
　　“嘉婧你快说，这到底是怎么一会事？”拍了拍嫣红的脸颊，张雅莉立马就逼问道。
　　听到张雅莉的问题，脸红的李嘉婧先是看了下床上的王小冲这才开口将刚才的事情给说了一遍，可是这越说却是让李嘉婧的脸上的红晕更加的深艳起来，在加上她那张古典而又白的美丽脸蛋，让人看了实在是忍不住的想亲上一口。
　　“哈哈哈……”听完李嘉婧的解释，张雅莉不由捂着肚子大笑了起来，道：“笑…笑死我了…呵呵…那有…那有…这个样子照…照顾病…病人的…不行了，肚子好痛了…哈…”
　　张雅莉的笑声，也是让李嘉婧低着头找在这地板上找个地缝给钻进去，不过很快就听到张雅莉开口解释着，原来在王小冲的身下本来就有一个连接好的尿袋，只要正常的排出就可以了，可是没想到李嘉婧竟然会这个样子做，这实在是让张雅莉感到好笑。
　　听完这个解释，李嘉婧总于是知道了刚才她看到那连在王小冲身下的那个东西是干什么用的，脸红的她不由在着望了望王小冲低着头不在说话，免得让张雅莉继续的出声取笑。
　　“嘉婧，我刚才还以为你想在这里吃掉这只害羞的小鸡咧，没想到却是这个样子，呵呵……”解释完的张雅莉拍了拍李嘉婧笑着说道。
　　“雅莉姐”李嘉婧此时都已经不知道该怎么去面对王小冲了，现在张雅莉还这么的取笑她，不由急得一跺脚就将身子给转了过去，不在理会张雅莉等人。
　　“好了好了，不取笑你了。”张雅莉笑了一声，接着将带来的东西放到了柜子上对着王小冲眨了眨眼，道：“小冲这是我在酒店买了一些鸡汤，你趁热喝。”说完，就打开保温瓶，坐在床沿上喂起王小冲来，
　　“谢谢雅莉姐。”王小冲郁闷啊！估计年底开会的时候，自己又成了她们的一大笑料。
　　也许是因为刚才那尴尬一幕的原因，李嘉婧跟刘玉婉都是很老实的呆在一旁的没有说完，可是目光还是会时不时的望向正在喝汤的王小冲，不过当看到王小冲望向她们的时候，两人又会下意识的去躲避着王小冲的目光。
　　张雅莉当然是看到了两女那异物的神色，只是她没有在去出声，可是心里却也是打着小九九，她也早就知道李嘉婧对于王小冲的情意，只是没想到李嘉婧刚才为了王小冲竟然会放得这么开，这实在是也是让张雅莉心中有些惊讶。
　　大家都是默不作声的看着张雅莉将鸡汤一口一口的喂进了王小冲的肚子，而一旁李嘉婧与刘玉婉的脸色也是开始慢慢的恢复正常。
　　“嘉婧现在时间也不早了，要不你们先去吃个饭，我留下来照顾小冲就好了。”将保温汤瓶收起来的张雅莉对着李嘉婧两人说道。 听张雅莉这么一说，两人这才注意到刚才这么一闹都已经到一点多了，当下点了点头交待了声后，便离开了病房。
　　见两人都已经离开，张雅莉停下手中的动中，调皮的望向病床上的王小冲道：“小冲，刚才嘉婧握你那的时候舒不舒服呀？”
　　“雅莉姐，你就别取笑我了。”看到张雅莉这个调皮样，王小冲真狠不得立抱着她狠狠的教训她那丰满的翘臀。
　　“切，不说就算了，不过我知道你一定很享受，要不然也不会有这么强烈的反应。”说着，张雅莉还有意无意的看了看王小冲的下半身。
　　“雅莉姐，你在这个样子，小心我打你的屁股。”王小冲现在可是有些狠得牙痒痒了。
　　“要打是吧，那人家送门给你打好了。”说着，张雅莉调皮的将身子转了过来，半弯着身子将那丰满，浑圆的翘臀对着王小冲的脸，接着扭过头来露出一个万种风情诱人笑容，娇声道：“你舍得打就打呀”
　　而今天的张雅莉穿的是一条贴身短裙，那半弯着的身子将那臀部的美好弦线完美的展现在王小冲的眼前，同时她这么一弯，让看一眼就看到里内面那条纯白色的诱人小内裤，还有几丝发芳正调皮的从内裤的边缘冒了出来，直让王小冲看得不由大咽口水，那里下得了手。
　　可是当看到张雅莉那妩媚的笑容时，明显就是在引着他犯罪，当下毫不客气的忍着手上的疼痛，伸手就狠狠的在张雅莉那丰满的翘臀上摸了一把道：“我不打，摸总可以吧”
　　“啊”张雅莉没想到王小冲真的敢动手，不由尖叫了一声，随着就直起了身子，娇瞪着王小冲，娇道：“流氓。”
　　不理张雅莉的娇嗔，王小冲闻着刚才那摸过张雅莉翘臀的左手，坏坏的笑道：“真香。”
　　“你坏死了”娇嗔一声，张雅莉闪得远远的开始老实的收拾起东西来，刚才她也只是有意无意的想**一下王小冲，没想到王小冲还真是越来越大胆了，但这也让她的心里暗暗的喜欢。
　　看着张雅莉那个样子，让王小冲也是不由升起了一股从来没有过的幸福感，就这么静静的看着张雅莉收拾东西。
　　出了医院两女边走边聊，“嘉婧姐，你刚才也太大胆了吧，竟然…竟然帮小冲……”说到后完，刘玉婉的脸又有些发烫起来。
　　“好了玉婉，别在说这些了。”李嘉婧自然是知道刚才自己那样做有多么的丢人，尤其是王小冲的那东西竟然这么快就硬了，而且还将尿得自己一手都是，当时她还真想找个地缝给钻进去。
　　“不过说起来小冲的那东西也……”
　　“玉婉。”李嘉婧连忙的喝住刘玉婉后面的话，因为现在她回想起来都快要羞死了，可是这刘玉婉还在乱说话。
　　被李嘉婧这么一喝刘玉婉脸上也是立马发烫，她怎么会去想那种乱七八糟的东西，连忙甩了甩头不在说话。
　　等两女回来，病房就成了菜市场一般。三女从衣服说到化妆品接着又说到王小冲。快到晚饭时间的时候张美丽买了鲜花过来，见到两女也吓了一跳。毕竟她还是王小冲上司要避嫌，待了一会就离开。张美丽也没告诉其他人，毕竟王小冲没事了。说了省得大家担心。
　　“今天有事，就不去了。”
　　“有点忙，今天就算了。”
　　一连接了几个电话，三女看王小冲的眼神都变了。不过三女这么追问王小冲都不说，说了还得了？估计两个熟女马上把他弄死。
　　就这样打闹聊天一直到晚上九点，王小冲已经醒过来，实在是不用麻烦她们晚上留在病房里照顾他。而已也怕在搞出什么笑料出来，被集团这些熟女笑死。当下看着张雅莉等人道：“雅莉姐，现在时间也很晚了，我看你们不如早点回去休息。”
　　张雅莉对着王小冲摇了下头，接着扭头看向一旁的李嘉婧与刘玉婉两人道：“嘉婧，要不你们先回去吧，我留在这里照顾小冲就好了。”
　　“雅莉姐，还是我留下吧，昨天晚上到现在你都没好好休息，今晚就回去好好的休息一晚。”李嘉婧也是摇了下头说道。
　　“要不我留下来好了。”一直没说话的刘玉婉，这时也插话进来。
　　见三人好像在争着留下来，这让王小冲有些无语的道：“我看你们三个都别争了，我现在醒过来了，而已没什么大事，你们都回去休息好了。”
　　“不行！”三女同时开口叫到一声。
　　接着只听李嘉婧开口道：“小冲，你现在还有伤在身，又下不了床，有个人留下来照顾你会方便许多。”
　　接着只听李嘉婧开口道：“小冲，你现在还有伤在身，又下不了床，有个人留下来照顾你会方便许多。”
　　“嗯嗯。”张雅莉与刘玉婉同时点了点头，只听张雅莉开口道：“而让医院的护士来照顾，我们也不放心。”
　　听三女这么一说，让王小冲更加的无语了，保能是苦笑的摇了摇头，知道自己在反对也是没用的。
　　见王小冲不在反对，李嘉婧这才开口说道：“雅莉姐，你跟刘玉婉就先回去吧，我留下来就好了，你明天不是还要帮小冲买东西嘛，要是留下来的话，这明天不是更累。”
　　“这……”张雅莉没想到李嘉婧会主动留下来，而她也很是不情愿的与王小冲分开，不过今天她的确也很累，更何况明天还要去帮王小冲买点资料，当下只好点了点头道：“那好吧，嘉婧你就留下来照顾小冲好了，我跟刘玉婉就先回去。”


第100章 病房群艳春色⑶
　　“那我送你们出去。”李嘉婧点了点头，接着就将张雅莉跟刘玉婉送去了病房。
　　“好了，嘉婧你就别送了早点回去病房照顾小冲吧。”走出病房的张雅莉对着李嘉婧说到一声，接着就将头伸到李嘉婧的耳旁叽哩咕噜的不知道说些什么。
　　这让一旁的刘玉婉很是疑惑的看着两人，不过她却看到了李嘉婧脸上闪过的那一丝红晕，搞得刘玉婉的心里很是好奇，正想开口询问，就被张雅莉给拉着离开。
　　“雅莉姐，你刚才在病房门口都给嘉婧姐说了些什么，我怎么看嘉婧姐的神色有些怪怪的。”离开医院门口的刘玉婉好奇的问到。
　　“呵呵，没说什么。”张雅莉笑着摇了摇头，便坐上了车子道：“我先送你回去你住的地方。”说着，就发动车子离开了。为什么张雅莉在花城也有车，那太简单了。帝国集团也在发展旅游项目，华夏每个省的首府都有一家三星以上的酒店。不要说一辆车，就是十辆车酒店都有。毕竟是重生，要是混不出个一千几百亿的都不好意思和人打招呼。
　　见张雅莉不说，这让刘玉婉更加的好奇，张雅莉到底跟李嘉婧说了些什么，不由将目光看向一旁的开着车子的张雅莉，只见她是脸带笑容的，看得刘玉婉是好奇大起。
　　“没想到你说起谎来还脸不红，眼不眨的。”帮王小冲收起手机的李嘉婧取笑道。
　　“嘉婧姐，我这还不是为了帮你原谎。”王小冲有些尴尬的道。刚才呆在病房里没事做，王小冲就想给王心怡打个电话，免得她太过于担心自己，可是又为了帮李嘉婧原谎，他这才骗人骗到底。
　　李嘉婧没好气的看了王小冲一眼，道：“你这嘴巴可是越来越厉害咯，也不知道你是从那里学来的。”
　　这话只能是让王小冲在次尴尬的笑了笑，不知道该怎么回答好，如果转移着话题道：“嘉婧姐，说真的，你没必要留下来照顾我，我自己一个人就行了。”他其实也不想李嘉婧专门的留下来照自己，自己的身体他能不知道吗？这样的伤不用三四天就完全好，而已这晚上也没什么好照顾的，一觉睡到天亮就是了。
　　当然王小冲不是不想吃这个大熟女，可她们不是一个，是整整的十个。弄了一个其他九个这么办？全收行啊！可一下把到处四处飞的十女全部集合起来？开会？估计她们十个一起把王小冲给吞了，如果把黄帝欲女提高两个档次，王小冲肯定把她们给拿下。而已从十六岁开始就被这个十个大姐姐欺负怕了。一般不是公事他都不见几女。
　　“怎么？你要赶嘉婧姐走？”李嘉婧有些不满的叫道。
　　王小冲连忙摇头的道：“不……不是，我怎么舍得赶嘉婧姐走，有嘉婧姐在这里照顾我是我的福气。”
　　这话听得让李嘉婧心里也是有些甜蜜，不过脸上却很是平静，的道：“不是就好了。”说着，李嘉婧便拿起一旁的水杯道：“口渴不？要不要喝口水？”
　　王小冲点了点头，道：“谢谢嘉婧姐。”
　　“有什么好谢的。”李嘉婧笑了下，便帮王小冲倒了杯水，坐在床沿上将水杯送到王小冲的嘴边。
　　李嘉婧的细心让王小冲心中不由有了些小触动，喝水的时候双眼直看着李嘉婧那张古典美丽的脸蛋。
　　“看什么咧？”李嘉婧见王小冲的目光一直盯着自己，这让她忍不住的问到。
　　“看你呀。”王小冲想也不想的脱口而出，这话才说出来，王小冲才意识到自己口快了，不由低头瞄了李嘉婧一眼，只见她脸色平静的看着自己，一点也没有为他刚才的回答有所反应。
　　李嘉婧随手将水杯放回到柜子上，道：“我有什么好看的，都看了这么多天了。”
　　“嘉婧姐当然好看，就算是天天对着都不会腻味。”王小冲一脸正经的说道。
　　这算让李嘉婧的心中也更是甜蜜起来，脸上也是不由的闪过一丝的红晕，不过却很快的恢复正常，幽幽的道：“比起你的雅莉姐，我跟她谁好看些？”
　　“这…这个，这个……”听到李嘉婧谈起张雅莉这让王小冲的脸上是不由一红，脸上有些尴尬的起来，可是却不知道该怎么回答，如果说是张雅莉比较好看的话，他又怕李嘉婧不高兴，可是说李嘉婧比较好看的话，他又不知道该怎么说出口。不由在次看了看李嘉婧有些哑口无言起来。
　　“我就知道你说不出来。”李嘉婧幽怨的说到一声，接着望着王小冲道：“小冲你喜欢不喜欢嘉婧姐？”
　　“啊？”
　　听到这个问题，让王小冲心中更是有些惊讶与不知所措起来，他不知道李嘉婧问这个问题做什么，也不知道她为什么而问，但发现李嘉婧的目光此时正一直的看向他，而目光之中也是夹杂着一种说出来的东西。
　　“怎么不好回答吗？”李嘉婧的眼神中突然出现了一种失望的难过。
　　“不是，我很喜欢嘉婧姐。”当看到李嘉婧的脸色变得有些难过起来的时候，王小冲立马就脱口而出，继续的说道：“我喜欢嘉婧姐嘉婧姐你不但教会我很多东西，还处处的维护我，照顾我。我打从心里面就喜欢嘉婧姐，也很感激嘉婧姐。”还有一句没说，就是嘉婧姐帮我赚了很多钱。
　　原本听到王小冲的开头的答案时，李嘉婧的脸上不由脸出了喜悦的表情，可是当听完王小冲后面的话时，脸上的喜悦又在次的变成了难过与失望的说道：“只是感激而以吗？”
　　“嘉婧姐，我真的很感激你，真的”王小冲心急的说道。
　　王小冲的话让李嘉婧的眼神开始变得有些幽怨起来，望着王小冲幽幽的道：“你知道我说的那种喜欢并不是现在的这种喜欢？”
　　“呃？”王小冲有些懵了，完全不知道该怎么回答了，疑惑的望着此时的李嘉婧，他实在是有些不明白今天的李嘉婧为什么会问他这些让人很难回答的问题。脑中不由打了一个很大的问号，不由道：“嘉婧姐，你今天是怎么了？为什么老是问些让人难以为回答的问题？”
　　“很难回答吗？”李嘉婧说到一声，继续的道：“只是喜欢与不喜欢，简单的两个字与三个字的问题。”
　　“可是我不明白你说的喜欢是什么？”王小冲苦笑的摇了摇头，继续说道：“我刚才都说了，我很喜欢嘉婧姐你，也同时很感激嘉婧姐你对我的照顾。”
　　“可是我要的并不是那种喜欢，而是……”话才说到，李嘉婧的脸上不由有些微红起来，内心好像挣扎了下，道：“而是男女之间的那种喜欢”
　　“啊？”李嘉婧的这话就如果是黑夜里劈下来的一道闪电，直把王小冲给轰得三魂不见七魄，他从来就不敢幻想李嘉婧会对他有意思，也不敢去幻想，在他的心里李嘉婧就好像是他爱他，疼他的大姐姐一样。
　　可是现在却变成了这个样子，这实在是让他不敢接受，也不知道该怎么接受，望着那目光带着情意看向自己的李嘉婧，张开口却是半天也突然不出一个字来，因为他真的不知道该怎么回答。
　　喜欢？
　　不喜欢？
　　这两个答案就好像是一个梦魔不停的在他的脑海中缠绕，接着又变成了两个打斗中的武林高手，在他的脑海里不停的来回攻击着对方，将他的大脑搅得就好像是一团浆糊。
　　“怎么？你不喜欢我吗？”李嘉婧在次幽怨的望着王小冲，只见王小冲在那点了下头，接着又猛摇起头来，这让她也搞不明白他到底是什么意思，如是在次的问道：“那么说你喜欢我？”
　　王小冲下意思的摇了下头，接着又猛点起头来，此时的他也不知道自己到底在干些什么，也不知道自已到底该说些什么好。
　　“你到底喜不喜欢我？”见王小冲这个样子，李嘉婧‘蹭‘的一声就从坐位上站了起来，皱着眉头直接对着王小冲大声吼道。
　　“喜欢”被李嘉婧这么一吼，王小冲小心脏不由一跳，立马下意识的点头吐出这两个字来。
　　听到这个答案，让李嘉婧脸上不由一红，立马上就坐回到了位置上，刚想说话，这个时候病房的门立马就被人推了出来。
　　只见一名四十来岁的女护士走了进来，指着两人叫道：“你们在这打情骂俏我不管，可别这么大声的打搅其他病人休息你们不知道这里是医院吗？”
　　中年女护士的这话，搞得李嘉婧跟王小冲两人立马就不好意思起来，红着脸嘴里连忙的说着“对不起，不好意思。”之类的话，将这个正处于火暴中的护士大妈给送出了房间。
　　护士大妈这一走，两人都不由松了一口气，相互对视了一眼，嘴里都不由的“噗哧”一声笑了出来，将刚才的尴尬的气氛一下字就冲散了许多。
　　“嘉婧，你可要把握机会哦，要不然小冲可先被我给吃了到时候你可别后悔。”这是张雅莉在临走的时候跟她说得话。
　　其实李嘉婧一早就猜到了王小冲跟张雅莉还有其他姐妹之间的事情，可是一直都不敢肯定，但是今天张雅莉说这话的时候，她立马就知道是了怎么回事。
　　大家同时女人，又怎么会不了解对方的心思，其他姐妹估计也是这样，不然王小冲早被吃了。而张雅莉叫她把握机会，无非就是指今天晚上，而今天晚上刚好是她跟王小冲两个单独相处的机会，也是一个很好的机会。
　　李嘉婧对于这一个问题也是矛盾了许久，最后才咬牙决定这么做，虽然感觉这个样子离她原本的设想有些出入，不过这也正好符合她那率直的个性。
　　慢慢的走到回到刚才的坐位上，李嘉婧望着病床上的王小冲，幽幽的问道：“小冲，我是说真的，你真的喜欢我吗？”
　　望着李嘉婧那张古典而又美丽的脸，王小冲也不知道什么时候李嘉婧已经是一步步的走进了他的心里，而从一开始的时候，他也只是把李嘉婧当作是自己的疼爱的自己的姐姐，可是刚才被李嘉婧那么的一吼，刚才还是满脑子浆糊的他一下子就清晰起来，满脑海里只剩下“喜欢”这两字。
　　王小冲点了点头，道：“喜欢。”
　　这两个字让李嘉婧的心里在次的升起了一股甜蜜，而这种甜蜜已经有许久没在她的心里出现过，美目带着柔情的道：“你是不是感觉今天的我很奇怪，为什么会跟你说这些，而且又一在的逼你？”
　　王小冲点了点头，这也是他想要知道的答案，不过很快他却摇了摇头，道：“嘉婧姐，你喜欢我吗？”
　　“喜欢。”李嘉婧含羞的吐出了这两个字，脸带红晕的望着的王小冲的道：“如果不喜欢的话，我逼问你做什么？”
　　“嘉婧姐，你是什么时候喜欢上我的？”说着，王小冲伸手握住李嘉婧那放在病床沿上的玉手，感觉着这玉手所带给他的纤柔与光滑。
　　李嘉婧并没有拒绝，任由王小冲握着她的右手，感受着从王小冲手里所传递过来的情意与温柔，双眼带着情意的望着王小冲道：“我也不知道什么时候喜欢上你的。”
　　“嘉婧姐，还见得我们第一次见面的时候吗？”王小冲的双眼里也满是柔情。
　　“记得，那时我只是开玩笑，谁知道你却按…按……”说着，李嘉婧不由挪了挪翘臀，好像又在想起那第一次见面的时，王小冲给他碰臀部时的那一种感觉。
　　“呵呵，我那是给你气晕了，没注意到你是开玩笑。所以一时之间才会……”说到这，王小冲也不由的瞄了下李嘉婧的后臀，道：“没想到却被你一耳光甩了过来，还背上了色狼的罪名。”
　　“哼！那时候谁知道你是不是有意卡油。”李嘉婧没好气的瞪王小冲一眼，接着伸手摸了摸王小冲的脸颊道：“还疼吗？”
　　“都什么时候的事情了，早就不痛了。”王小冲摇了下头，柔情的望着李嘉婧，道：“嘉婧姐，你知道吗？刚才你那大声的一吼，我的脑海里立马就浮现了你的那一记耳光，我想就是那个时候，你就不知不觉的走进我的心里。”


第101章 病房群艳春⑷
　　“都什么时候的事情了，早就不痛了。”
　　王小冲摇了下头，柔情的望着李嘉婧，道：“嘉婧姐，你知道吗？刚才你那大声的一吼，我的脑海里，立马就浮现了你的那一记耳光，我想就是那个时候，你就不知不觉的走进我的心里。”
　　“喔原来你一早就预谋的”李嘉婧心中一甜抱怨的说到一声，接着继续说道：“快说，那天我不小心在休闲中心里睡着的时候，你是不是故意跑上来偷看人家睡觉的？”
　　说着，李嘉婧脸上的红晕不由深了一些，看来她又想起了那天早上醒来之后的事情。
　　“我那有呀”王小冲苦笑的摇了摇头，道：“那天我是看你太累了又睡在沙上，所以就好心的给你拿被子跟忱头，谁知道刚把你扶躺在沙发上，你就突然一把抱住我的头，还将我往你胸前那两团……”
　　说到这，王小冲的目光瞄了瞄李嘉婧那高耸的丰胸。
　　“要死呀”见王小冲那目光有些色色的李嘉婧脸上一红没好气的娇嗔一声，一手就打在了王小冲的胸口上。
　　“哎哟！”
　　“怎么了？弄到你的伤口了？”
　　说着，李嘉婧连忙站了起来，脸上挂满着担扰的神色，弯下身子不停的检查着王小冲的胸口。看着李嘉婧那焦急的样子，王小冲心中也是一种的感动。正想开口说话，那双眼平视的目光就看到了那让他有些脸红的东西。
　　今天的李嘉婧身上穿着一套淡蓝色的职业短裙，短裙腰身狭窄，将她翘挺的臀部包裹的严严实实。上身是一件薄薄的白色七分袖衬衣，领口虽然不是很开，但此时躬身给王小冲检查胸口，里面的春光便毫无保留地呈现在了王小冲的眼前。
　　一对白嫩的仿佛奶油一样的丰胸正被水蓝色的半杯胸罩托着挤出一条深深的乳沟，胸罩边缘白色的蕾丝花边衬托着白腻的肌肤，而在薄薄的胸罩下圆挺的玉乳有着一种随着呼吸一样颤动的肉感，如此美妙而又极具诱惑力的画面，让人产生无限遐想，忍不住想伸手过去托在掌心之间，轻轻抛动。
　　王小冲顿时感觉面红耳赤，心跳加速。他想撇过头去不看，却又控制不住自己的眼睛，李嘉婧胸前的两团白晃晃的肉球就像是黑洞一样，强烈地牵扯着他的视线。心中念着非礼勿视，眼睛却是目不斜视，真是矛盾之极。
　　李嘉婧并没有察觉自己现在已经春光大泄，正小心翼翼地帮王小冲检查着胸口，看看那伤口有没有因为她刚才的拍打而裂开溢出的血迹。那随着她的动作而不停晃动的饱满丰胸，更是让王小冲感到眼前蓝白一片，一阵的眩晕与口干舌燥。
　　“小冲我刚才打伤你什么地方了？”
　　检查了好一会的李嘉婧直接抬头问到，不过她很快就发现王小冲那面色泛红与不太对劲的目光，连忙的低头一看，就看见自己的衣领大开，里面的* 光可以说是一泄无异。
　　“啊！”
　　尖叫一声，李嘉婧连忙直起身子，双手护于胸前，脸色嫣红的瞪着王小冲娇嗔道：“流氓！”
　　王小冲真的好像喊冤枉，今天他已经被人连续骂了两次流氓，看着李嘉婧那娇美的样子，让王小冲真的好像将她搂在怀里。
　　“嘉婧姐这不能怪我我也不想的，可是……”
　　“哼！你还说。”
　　李嘉婧娇声喝道。
　　停下话的王小冲为了掩饰自己现在的窘态，只见将目光看向一旁，不在说话。
　　“哼！”
　　看到这个样子，李嘉婧在次的娇喝一声，这才坐回到原位上，不过想到刚才自己胸前* 光外泄尽收王小冲的眼里，而且还让他看了这么长时间，这让李嘉婧的脸上也是忍不住的发烫。
　　“嘉婧姐，我不是故意的。”
　　王小冲这时才在次将目光望向李嘉婧，虽然李嘉婧已经站直了身体，* 光也被遮住，但他还是有种忍不住想往她胸部上瞟的欲/ 望。
　　李嘉婧自然是主意到王小冲那还在时不时的望向自己的胸前的目光，不由没好气的娇嗔道：“色狼，你的眼睛又在乱瞄什么，是不是刚才还没看够？”
　　“是…不是不是……”
　　王小冲才刚点头，立马就拼命的摇起头来，道：“嘉婧姐我发誓我真的没有看多少。”
　　看到王小冲这个窘态，李嘉婧不由“噗”的一声笑了出来，那秀靥上含羞脉脉的诱人娇态实在也是许王小冲看得有些呆了，没想到一向坚强有主见的李嘉婧会表现出如此妩媚的一面，在配上她那一张古典的漂亮的瓜子脸蛋，更可以说得上是风情万种诱人无比。
　　“嘉婧姐，你真好看。”
　　感叹的说了一声，王小冲就直接握住了李嘉婧那柔软无骨的玉手，将她慢慢的向自己拉近。
　　O有情，妾有意。四目的相对就好像是异性相吸的磁铁，让两人的脸越靠越近。望着李嘉婧那娇艳动人的玉唇，还有那不断地散发出诱人的成熟体香，让王小冲不由的抬起头……
　　“啊讨厌……”
　　李嘉婧还来不及说完，王小冲那温热的舌尖已探了进去。
　　“嗯嗯”的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出。
　　也许是因为李嘉婧一时没注意，在加上开口说话的原因，王小冲的舌头没有遇到一时的阻碍，便长驱直入起来，然后更是把自己的长舌深深的深入，向着李嘉婧的小香舌探去，刚开始的时候，李嘉婧的小香舌，极度的躲避着王小冲的的大舌头。可是后来不知道怎么的，李嘉婧的小香舌放弃的逃跳，那两片湿软的嘴唇紧凑王小冲的嘴唇，开始热情的回应着王小冲的那舌尖，相互的吸食着对方的芳香唾液。
　　纠缠在一起的嘴唇不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促，阵阵绵软的喘气呻/ 吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，王小冲的左手也不老实的按在了李嘉婧那丰满挺立的玉乳之上，虽然隔着薄薄的衬衫和胸罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱/ 惑，可是王小冲并不甘心这个样子的触摸，左手开始慢慢的向前衣领进发……
　　“啊”突然王小冲不由自主的叫痛一声。
　　听到这一声，李嘉婧的两片柔软的娇唇与丁香小舌立马就离开了王小冲的嘴里，脸上还挂满着深深的嫣红，也顾不了这么多，紧忙的关心问道：“小冲你怎么了？”
　　“没事，只是刚才的动作有些大了，弄疼了伤口……”
　　王小冲不好思意的说道。
　　听到这话，李嘉婧这才感觉到自己的胸部传来的那种火热与酥麻感，不由的低头一看，只见王小冲的左右不知道什么时候已经伸进了她的衣领，而此时还在握着她胸前其中一团饱满在那不停的揉动着。
　　“色狼，伤口都弄疼了，还不快放手”脸红的娇嗔一声，李嘉婧就连忙将王小冲的左手从衣领里抽了出来。真没想到平常看似老实的王小冲，对于这种动作会这么的熟练，也不知道是从谁那里学来的。
　　手中在也没有了那种柔软的肉感，这让王小冲不由握了握左右手，尴尬的望着正在一旁整理着衣服的李嘉婧，同时也为刚才自己为什么不忍住那一股痛楚而感到后悔，要不然现在还能在享受着那种美妙的感觉。
　　“色狼！”
　　整理好衣服的李嘉婧娇瞪了王小冲一眼，接着拍了拍脸颊又甩了下头，很快就让自己恢复脸上的表情回恢了正常，虽然还有一些的微红，不过却也没有刚才那种嫣红的状态。
　　“呵呵。”
　　王小冲只能是尴尬的笑了两声，也为李嘉婧能这么快就恢复以往那自信而坚强的样子感到有小小的吃惊。
　　“没想到你这么色，是不是经常跟雅莉姐这个样？”
　　李嘉婧望着王小冲没好气的叫道。必竟刚才王小冲那接吻的技巧非常的熟练，就好像是一个花场老手，那舌尖的攻击与吸食，都是洽到好处，没有半分的拖泥带水。
　　“没……没有。”
　　王小冲拼命的摇着头，他可不想让李嘉婧知道自己跟张雅莉之间的事情。
　　“敢说没有？我一眼就看出你在说谎。”
　　李嘉婧在次没好气的坐回了原位，就好像审问犯人的道：“我问你，你跟雅莉姐是不是有什么超友谊的关系？”
　　“什么叫超友谊关系呀？”
　　王小冲装着不明白的望着李嘉婧。
　　“就…就是刚才你…你跟我…我的…那种。”
　　好不容易恢复正常的脸色，又被王小冲的这一个问题给搞得有些泛红起来。
　　“没有，绝对没有”王小冲头摇得如同波浪鼓一般，要是让李嘉婧知道他跟张雅莉之间还有比这更超友谊的关系，谁知道李嘉婧会怎么样？
　　“真没有？”
　　李嘉婧眼神变得严厉起来。
　　“有…有那么…一…一点点拉。”
　　不敢直射李嘉婧那严厉的目光，王小冲只好是老实的交代了一些。
　　“哼！还说没有，我看你就是被雅莉姐给带坏的”李嘉婧没好气的瞪王小冲一眼，继续说道：“怪不得你变化这么大，接吻的技巧也这么的高，原来是有”高人“在后面调教你”“嘉婧…嘉婧姐，我…我只是跟…跟雅莉…雅莉姐，接…接吻过…过了一…一二次而以。”
　　王小冲吱吱唔唔的回答到，目光却是不敢去接触李嘉婧那带着询问的严厉眼神。
　　“是不是我问问雅莉姐就知道了，要是让我知道你在骗我，小心我一剪刀就解决了你”李嘉婧瞪着王小冲的下身部位做了个剪刀的手势叫道。
　　这话让王小冲感觉到下体升起了一股凉意，他没想到李嘉婧会这么的狠难不成这才是李嘉婧真实的一面？想到这王小冲不由瞄了瞄坐在旁边的李嘉婧，只见她淡定的脸色中带着一丝微红，微红中又透露出成熟女性韵味与风情万种，在这万种风情的背后又带着一丝的高贵与自信。
　　这让王小冲不由的想起前世网络出现无数次一个词――御姐。
　　“嘉婧姐，我…我真…真的只是跟雅莉姐接…接过几…几次吻而以。”
　　王小冲吱唔的说道。如果说还有更进一步的话，说不定不用等到时候了，现在李嘉婧就可能将他给“咔嚓”掉。
　　“哼”李嘉婧自然是不会相信王小冲的这话，她一看就知道王小冲是在说谎，不过也没有继续的追问下去，反而开口问道：“是跟雅莉姐接吻的时候舒服？还是跟我的时候比较舒服？”
　　“一……一样舒服。”
　　王小冲也不知道该怎么形容两者之间的感觉，跟雅莉姐接吻的时候，让王小冲有种很放得开的感觉，而刚才跟李嘉婧的时候却让他有种说不出来的舒服与剌激。
　　“骗人”李嘉婧娇喝一声，道：“一定是跟雅莉姐的时候比较舒服对不对？”
　　“不…不是，两者真…真的一样舒服。”
　　说着，王小冲望着李嘉婧的娇唇道：“不信的话，嘉婧姐我们在来试下就知道了。”
　　“又想占我便宜，我才不上你的当。”
　　李嘉婧没好气的道。
　　看着李嘉婧那撅起来的小嘴，王小冲真的好像能冲上去一亲芳泽，可是这身上该死的伤却让他只能是看得着，而吃不着。
　　李嘉婧也是看到王小冲此时的样子，当下将身子弯了下来，两片娇嫩红唇就凑了上去，在王小冲的嘴上亲了一口，就立马的离开。
　　“好了，时间不早了，早点休息。”
　　说着，就已细心的帮王小冲整理着被子。
　　凡点了下头，回味着刚才李嘉婧那蜻蜓点水似娇唇味道，接着就看见李嘉婧这个时候已经灯给熄灭了。
　　“我出去吸根烟。”
　　说着，也不等王小冲反应过来，李嘉婧就直接走出了病房。


第102章 病房群艳春⑸
　　王小冲只听到“咔！”
　　的一声开门关门的声音，就已经知道李嘉婧离开了病房，抬头看着病房里的天花板，脑海里不时的浮现着李嘉婧与张雅莉两天的身影，他不知道这个样子是不是有些对不起张雅莉，他也不知道自己这个样子是否是好事。
　　走离病房的李嘉婧来到医院外面的过道里，任由晚风抚面，从怀里掏出烟直接就为自己点上，深深的吸了一口。在昏暗的灯光下，那藏在两指之间的火星，就好像是燃烧着生命的光辉，为这个夜晚带来另一种光明。娇唇幽幽的吐出一口烟雾，不知道她是在感叹还是在享受着烟的味道，或者是两者都有。
　　其实她也不知道自己的这个决定是对还是错，她是一个很感性也很理性的女人，也许是因为经历的时候太多了，让她对于爱情早就已经麻木，可是王小冲的出现却让她忍不住的想保护着这个小男人，不想让他受到一点的伤害。
　　是母性本能吗？也或许这个小男人就是自己一直要等待的另一个人？想到这李嘉婧又不由的将烟放在嘴里吸食起来，那优雅的动作里却包含着一丝的冷静与理性。
　　不过刚才与王小冲接吻时的那一种感觉却是让她心里很是甜蜜，让种触电般的感觉让她浑身都有些麻麻的，只是没想到王小冲会这么的色，那手直接就伸进她的衣领里……
　　想到这，李嘉婧不由低头看了下胸前的饱满，让她不由的感觉到刚才被王小冲所握着的饱满还传来着一丝的异感。
　　“坏家伙”发出一声喃喃的娇嗔，李嘉婧也不在去想太多的问题，因为有些问题想得太明白太透切的话，就会变得毫无意义，只要知道自己内心想要的是什么，这就已经足够了。
　　甩了下头，李嘉婧将还吸剩的半节烟，弹向那漆黑的夜空之中，划出一道优美的弧线掉落在外面的草地上。
　　“嘉婧姐你回来了。”
　　听到开门的声音，王小冲透过皎白的月色，望着走进来的李嘉婧，继续说道：“嘉婧姐，别吸那么多烟，对身体不好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　李嘉婧点了点头，走到王小冲的跟前，又帮他理了下身上的被子，道：“早点休息吧。”
　　说完，李嘉婧就躺到了一旁的看护床上。
　　望着看护床上的李嘉婧，王小冲却怎么也睡不着，睁着双眼就这么的默默的看着她，看着这个对他很好的女人。
　　不知道过了多久，只听李嘉婧开口道：“怎么一直看着我？”
　　“嘉婧姐，我喜欢你。”
　　王小冲深情的说道。
　　李嘉婧的脸上带着甜蜜的笑容，道：“你已经说过很好次了。”
　　“可我还是想说。”
　　王小冲摇了下头，道：“嘉婧姐，你知道吗？我从来都没有想过你会喜欢上我，更没有想过对你有任何的非份之想，可是……”
　　“可是没想到我会喜欢上你是吧？”
　　李嘉婧笑着打断了王小冲的话。
　　“嗯，我真的没有想到。”
　　王小冲点了点头，看着李嘉婧的那张笑脸道：“嘉婧姐，你笑起来的样子真美。”
　　“油嘴滑舌”李嘉婧没好气的瞪了王小冲一眼，道：“现在知道了，是不是很得意？”
　　“没…没有。”
　　王小冲连忙摇了摇头，深情的望着李嘉婧道：“能让嘉婧姐喜欢上我，是我一生最大的幸福。”
　　“哼不跟你说这些了，越说你嘴就越滑，也不知道是从那里学来的。”
　　说着，李嘉婧连忙就将身子翻侧到另一边。脸上却是露出了甜蜜的笑容，刚才王小冲的话虽然听很肉麻，不过李嘉婧心里却是美滋滋的。看到李嘉婧这个样子，王小冲只好不说话，静静的望着李嘉婧的后背，同时心里不由暗自的道：嘉婧姐我一定会好好对你的。
　　第二天早上王小冲就觉得自己的腿已经差不多痊愈，估计也就在医院在待个一两天就可以出院。黄帝欲女心经感觉就要突破了，可这么也破不了郁闷死人。
　　第一层都这么难，第二层都不知道什么时候可以修炼。
　　张雅莉和刘玉婉一大早就来了，还买来早点。“这么样！今天好点没？”
　　“好多了，在过两三天就可以出院。”
　　“不行！”
　　三女一口同声道：算了，在别人看来伤势不小。可对一个先天高手来说根本不是什么大事，接好骨折修炼两天就可以。当然这些话不能说，“雅莉姐，我没什么事，你们出逛街好了。”
　　“我们就那么招你嫌啊？”
　　张雅莉道：“不是，不是，我只是怕你们无聊。”
　　“……”
　　今晚张雅莉留下来陪王小冲，李嘉婧两个到了十一点才离开。王小冲今天一直看些资料，不然就看金大侠的小说。有点累十点半就睡了，三女聊天他一点都插不上嘴，还不如睡觉。
　　朦胧的月色此时已经跃入了王小冲所在的那洁白的病房，只见张雅莉趴在病床的床头上，头上的秀发就这么的散落在床沿上，那紧闭着的双眼却是跟人另外的一种美，白秀丽的脸蛋此时正是一脸的平静，只有那时不时微微上翘的嘴角让人忍不住的想亲上一口。
　　十二点多的时候只见王小冲的的手指不由轻轻的跳动了一下，而这跳动的速度也开始快了起来，不过很快又停了下来，这细微的动作并没有吵醒熟睡中的张雅莉。不过一会王小冲那还被沙布包裹着的脚突然动了，正轻轻的转动着，那双原本一直紧闭的双眼也睁了开来。
　　已经醒过来的王小冲并没有去叫醒张雅莉，只是双眼带着一股柔情就这么静静的望着那正处于睡楚中的娇美人儿，看着她那时不时露出来的甜美笑容，他知道她此时一定是在做着什么美梦。
　　“唔？”
　　脚上传来的一点点痛，让王小冲不由低沉的发出呻吟。
　　慢慢的，王小冲只感觉有着一股热流正开始慢慢的汇集在自己的丹田之处，接着又从丹田之处行走在全身的经脉，让他浑身上下有种说不出来的舒服感，就连刚才那还在隐隐的钻心痛楚也是消失得无影无踪，让他完全沉醉在这美妙的感觉之中。
　　如果此时有人看见的话，一定会发现此时的那让人惊讶的情景，只见那包裹着他的沙布正慢慢的溢出一些白色的气体，接着这些白色的气体又随着王小冲吸气的时候在次的透过沙布回到王小冲的身上，而在王小冲呼气的时候，这些白色的气体又开始飘散出来。
　　而随着王小冲的这一吸一呼之间，这些白色的气体也开始慢慢的变得浓厚起来，就如果是浓烈雾气一样。
　　白色的气体在一次的进入到王小冲的体内，只见王小冲的嘴角上翘露出一个甜美的笑空，接着那连忙闭上的双眼，又在一次的睁了开来，双眼中闪烁兴奋的光芒。终于到第一层圆满，只要时间一到满上可以到第二层。
　　想到这，王小冲不由扭头在次看向那还在沉睡中的张雅莉，刚才经过那气感的内部滋润与治疗，他的身体感觉比以前好上了许多，而且他还发现自己可能跟随着这些气感内视自己的身体状况。这让他不由在次的为这黄帝欲女心经的效果而感到神奇。
　　王小冲从床上爬了起来，当双脚在一着地的时候，差点让王小冲不由一个跄踉的摔倒在地下，双手不由一扶床边的柜子。
　　“砰！”
　　只见一个水杯掉落在地上，发出清脆的声响，而这时的张雅莉也是“蹭”的一声就从床边上站了起来。
　　“谁？”
　　病房的灯一下子就亮了起来，张雅莉看见王小冲双手扶着床边的柜子，整个人就坐在床沿上，那双腿还接触着在地面上。
　　“小冲。”
　　“雅莉姐。”
　　说着张雅莉将王小冲给扶上了病床，继续说道：“你怎么醒过来了，也不叫醒我？还偷偷的想下床，这知不知道这样做会让人很担心的。”
　　“对…对不起，我……我只是想下去拿被子给你盖下。”
　　面对着张雅莉的指责让王小冲有些不好意思起来。又不是什么大伤，自己的腿已经好了，只是碰了一下而已。
　　张雅莉这一弯腰，那衬衫的领子就这么的垂了下来，将里面的春光是尽收在王小冲的眼里。那诱人的白的乳沟与那性感撩人的胸衣，让王小冲不由的将头轻扭到了一旁，道：“雅莉…雅莉姐，我口有些渴能给我倒怀水不？”
　　“你等会。”
　　张雅莉并没有注意到王小冲的不妥应了声，便转身去给王小冲倒水。
　　看着张雅莉的背影，让王小冲不由在次升起了一丝的怜意，因为他已经发现了张雅莉好像比以前快要瘦上了一圈，也不知道是不是看得太入神的关系，王小冲发生自己竟然隐隐的发现，张雅莉下身所穿的是一条红色的性感小内裤。
　　一连轻甩了几下头，王小冲在次的望向张雅莉的臀部，只见那条红色的性感小内裤更加的清晰可见，上面的蕾丝花边还有那花纹都一一的尽收他的眼底。
　　这，这是怎么回事？心中惊异一声王小冲又开不由开始甩起头来。因为他发现这简直就是有些邪门了，自己怎么会产生这么可耻的幻觉？
　　“小冲，你怎么了？”
　　看到王小冲在那甩着头，已经倒好水的张雅莉连忙走上前关系的问到。
　　“没…没事。”
　　王小冲轻摇了下头，不由在次看向张雅莉的下身，王小冲发现刚才的那种幻觉已经消失。
　　张雅莉原本还想将水杯递过去，不过想到王小冲的腿，便坐到了床沿上道：“来，我喂你喝。”
　　“谢谢！雅莉姐。”
　　王小冲点了下头，就让张雅莉慢慢的喂着自己喝水，双眼出神的望着张雅莉那温柔细心的动作，心中不由想到：如果能取到雅莉姐这样的人做老婆，一定是幸福的事情。
　　“呆子，你又在看什么咧。”
　　张雅莉这才注意到王小冲直直看向自己的目光，脸上不由一片娇红的嗔道。
　　“雅莉姐，我刚才在想如果能娶到你这样的女人当老婆一定很幸福。”
　　张雅莉的那娇美让王小冲不由心动的说道。
　　“才刚醒过来就这么的油嘴滑舌！”
　　张雅莉心中不由一甜在次的娇嗔出声。
　　“雅莉姐我说得是事实话，你怎么能这么说我咧。”
　　王小冲的声音里带着冤枉的语气，就好像要哭似的。


第103章 征服财团双艳⑴
　　“好了，知道事你说的是实话了，快喝水吧。”
　　张雅莉的心里此时已经是美滋滋的，继续温柔的喂着王小冲喝水。
　　“雅莉姐，明天你能不能帮我准备一点米国股票资料？”
　　喝完水的王小冲突然开口道。
　　“怎么了？”
　　将水杯放到柜子旁，张雅莉疑惑的问道。
　　“雅莉姐，如果我毁容或者断腿的时候，你有没有想过不要我了？”
　　王小冲望着张雅莉道。
　　“当然有了。”
　　张雅莉调皮的眨了下眼睛，继续道：“不过我所担心的是怕你不要我了。”
　　“我的雅莉姐这么漂亮我怎么会舍得不要你咧。”
　　看到张雅莉这个样子，让王小冲心里很是感动，如果可以的话，王小冲真的好像现在就将张雅莉拥入怀中，好好的怜惜一翻。
　　“时间也不早了，早点休息。明天我在去给你准备药材。”
　　张雅莉在次为王小冲整理着被子。
　　这时只听王小冲突然开口道：“雅莉姐，你身上穿得是不是一条红色带花边的内裤呀？”
　　“你怎么知道的？”
　　张雅莉下意识的点了下头，不由很快不发现王小冲刚才所问的问题，脸上一下就通红起来，以后刚才自己在什么时候不小心走光了，不由娇嗔道：“小冲你怎么变得这么色，竟然…竟然……”
　　看到张雅莉这个样子，王小冲这下总算是明白了自己刚才所看的并非是幻觉，只是现在他也不知道刚才到底是怎么会事，自己怎么会有这种能力的？难不成是被陆子风那一胶桶给砸出来的？
　　“坏蛋！你现在可是越来越色了！”
　　见王小冲不说话，张雅莉在次娇嗔出声。
　　张雅莉这话，让王小冲更是有些不好意思起来，可是他又不知道该怎么跟张雅莉解释好，只好露出那尴尬的笑容。
　　“快睡觉吧，我关灯了。”
　　张雅莉在次娇看了王小冲一眼道。
　　“嗯。”
　　王小冲点了下头，只见病房在一次恢复了刚才的漆黑，只有那一丝皎白的月色射进窗台，而此时的王小冲也发现刚才那视夜如昼状态已经消失，已经有了多久经验的他知道自己已经从那神奇的气感状态走了出来。
　　“雅莉姐，你一会睡那呀？”
　　王小冲可不想在看到张雅莉又趴在床边上睡觉，这样会让他很心疼。
　　“旁边不是很有一张看护床，我一会在那睡就好了。”
　　张雅莉指着一旁给看护床道。
　　“雅莉姐，要不上来一起睡吧？”
　　王小冲突然开口道。
　　“小坏蛋，你都这个样子了，还想欺负人家。”
　　张雅莉没想到王小冲会突然提出这样的要求，脸上不由一红的娇嗔出声。
　　“不是，我只是看那看护床的被子太簿了，怕你晚上着凉，所以才……”
　　王小冲的话还没说完，只见张雅莉已经钻上了王小冲的病床，道：“这次就依你，不过你可不准乱动，要是万一将伤口弄裂，我可会心疼。”
　　张雅莉一钻进被窝的时候，王小冲就感觉到那一股成熟女性的气息，还有从张雅莉身上所散发出来的香味，将那消毒水的味道一下子就冲淡了许多，让王小冲有着一种说不出来的舒服。
　　她也不知道自己为什么会答应王小冲的这一个要求，侧着身子不敢那被纱布裹着如同木乃伊一样的王小冲，而鼻孔里传来那消毒水的味道却没有让张雅莉半丝的反感。而这也是她第一次躺在王小冲的身旁，让张雅莉也是有种说不出来的异样感，心里就是有着一种说不出来的甜密。
　　时间一分一秒的过去，也不知道过了多久，张雅莉感觉到有一只手在触碰着她的翘臀，这样她的身子不由颤，心中不由暗道：这小坏蛋又不老实了，都这个样子了，还来欺负人家。
　　过了五分钟左右，张雅莉感觉到王小冲那触碰着她翘臀的手并没有离去，当下不由伸手轻轻的将王小冲那放在他翘臀上的手给移开。可是没过多久，王小冲的那一只手又伸了过来，这让张雅莉不由又在次的将他的手移开。
　　这连几次下来，张雅莉也感觉到有些不太对劲了，于是转过来了身子，只见王小冲已经呼吸平静的进入了梦香。
　　“坏蛋。”
　　看到这个样子，张雅莉是既来气又好笑的轻嗔了声。便轻轻的走下了病床，她可不想睡到第二天的时候，让李嘉婧等人发现她躺在王小冲的病床上。躺回到了看护床上，双眼带着柔情的望着病床上的王小冲慢慢的进入梦香。
　　一大早李嘉婧跟刘玉婉两人又来了。李嘉婧还在外面打包来的白粥拿出来道：“小冲，早上就先喝些白粥吧。”
　　王小冲点了点头，刚刚想去接过李嘉婧那已经端过来的白粥。
　　“我来喂你吧。”
　　刘玉婉就主动的从李嘉婧的手里接过那碗白粥就坐在了床沿上，就细心的喂起王小冲来。
　　看着刘玉婉将剩好白粥的羹匙递到嘴边，王小冲也是有些不好意思的张口嘴，让刘玉婉喂着自己，王小冲有点不好意思，毕竟认识没两天。不看向刘玉婉的目光，只能是将目光向下一点瞄去。
　　而入眼的是一段雪白的粉颈，在往下则是被一对硕大的胸部给顶出一个诱人弧线的衬衣，王小冲甚至是能从这一件衬衣上看出来胸衣的款式，那紧绷着的上衣纽扣，更是让他有些怀疑这一对硕大的大白兔，会不会不安份的跳出来。
　　喂着王小冲的刘玉婉也是很快就注意到王小冲的目光正在盯着她胸前的硕大，刘玉婉也从来没有试过被异性这么近距离的盯着那里，这让她不由感觉到胸前有些一股电流，让她有种很奇的感觉。
　　“快点喝粥了。”
　　脸红的刘玉婉加重了声音，瞪着王小冲喊到一声。
　　“哦哦……”
　　被发现的王小冲连忙将目光收了回来，看着脸红的刘玉婉正用那一双美目瞪着自己，这让他更是有些不好意思起来，尴尬的张开嘴喝下刘玉婉所喂过来的白粥。
　　不过也好在刘玉婉就坐在床沿上，刚才是背对着李嘉婧等人，而刘玉婉也刚好将王小冲的身子给遮住了大半，要不然李嘉婧等人一点是可以发现其中的不妥。
　　也许是因为吃的比较晚的原因，王小冲几下子就将李嘉婧所打包了的白粥给全部吃完，而喂完王小冲的刘玉婉更是一下子就退到了边上，开始收拾起来。这让李嘉婧也是感觉到有些奇怪，刘玉婉什么时候变得这么勤快了？
　　“小冲还要吗？要的话，我在去给你打包一些过来。”
　　张雅莉关心的道。
　　“不用了。”
　　王小冲摇了下头道：“白粥虽然有好处，不过早上吃太多的话，反而对身体不好。”
　　去问医生的李嘉婧回到病房，就看刘玉婉已经在喂着王小冲喝药，而王小冲一看到李嘉婧从外面走进来，不由开口道：“嘉婧姐，我可以出院了吧？”
　　“嗯，不过下午要再检查一下。”
　　李嘉婧点了下头道：“太好了！”
　　王小冲高兴道，毕竟在医院两天人都快发霉了。而已憋了两天没有碰女人难受死了，偏偏身边的两个女人都不能随便碰。要先征服她们的心，再征服她们的身躯。
　　下午在医生不敢相信下，王小冲身体检查结束。高高兴兴带着三女回花城别墅，六房三厅的别墅，王小冲很少住这里一个人住实在太空旷了。一点人气都没有，而已附近都是一些富豪或者二奶之类。官员基本没有，毕竟没那个官员那么傻，这么高调等查！
　　李嘉婧和张雅莉是最清楚王小冲的身份，而刘玉婉还是被别墅的豪华吓了一跳。毕竟她只是温饱家庭，而已父亲出世的早。“玉婉，不要客气就当自己家。”
　　李嘉婧笑道：“喔！好！”
　　刘玉婉还是有点拘泥。
　　下午张雅莉买了食材回来，在刘玉婉帮忙下晚饭弄了一桌菜。之间刘玉婉有点不好意思，毕竟王小冲救了她，医药费都没让她出。还热情的招待她。还好有两个大姐姐让她心情放松了很多。当然王小冲也撒谎说自己的医药费，单位出了。
　　而已自己是救人还有奖励。
　　九点多的时候张雅莉看时间不早了，道：“嘉婧，我先送玉婉。你陪小冲再坐一会。”
　　“好！”
　　李嘉婧道：两女一走，王小冲就连忙的坐到李嘉婧的身旁，柔声道：“嘉婧姐，这晚谢谢你留下来陪我。”
　　“我还不是但是你的身体。”
　　李嘉婧摇头道。
　　“就知道嘉婧姐对我最好。”
　　说着，王小冲非快的在李嘉婧的脸上亲了一口。
　　脸上突然被亲，这让李嘉婧不由脸上一红，扭头娇瞪着王小冲，“色狼，雅莉要是突然回来这么办？”
　　“呵呵，我这不是情不自禁嘛。”
　　王小冲有些尴尬的搔了搔头发。
　　见到王小冲这个样子，让李嘉婧更加的没好气的说道：“哼！早知道我就留下来陪你了。”
　　“嘉婧姐，你别生气，大不了我让你亲回来就是了。”
　　王小冲有些赖皮的坏笑道。
　　“去，谁让亲你那张臭脸”李嘉婧啐了王小冲一口，脸上也是更加的娇红起来，这让王小冲是看得是心头大动，伸手就轻轻的将李嘉婧给拥入怀中。对于王小冲的动作，李嘉婧也并没有反对，配合的将自己的身子向王小冲的身上靠了过去。
　　闻着李嘉婧身上的香味，让王小冲不由用脸在李嘉婧的秀发上蹭动几下，柔声的道：“嘉婧姐，今晚留下来好吗？”
　　静静的靠在王小冲的身上，闻着王小冲身上那男性特有的气味，让李嘉婧在次升起了一股甜蜜。
　　今晚她之所会留下来陪王小冲的原因，有很大的一部分就是为了能跟王小冲单独相处。因为她知道王小冲出院之后，她跟他之间相单独相处的机会就会更加的少，所以她也非常珍惜能跟王小冲单独相处的机会。现在听到王小冲突然这么说，这让她脸上更是有些嫣红起来。
　　“嘉婧姐，今晚留下来陪我好吗？”
　　见李嘉婧不回答，王小冲又在次柔声的问到。
　　李嘉婧沉默了好一会，接着轻轻的摇了摇头道：“如果今晚不会去的话，雅莉会怀疑的。”
　　“可是我今晚上不想让你离开。”
　　说着，王小冲紧了下那搂着李嘉婧细腰的手。
　　李嘉婧抬头，娇瞪着王小冲，道：“坏家伙，你是不是在想什么坏事情，才不想让我离开。”
　　望着怀中娇美人儿的美态，还有那一股诱人的成熟的气息香气，在加上王小冲的目光是从上往下看，双眼除了接触到李嘉婧的那种古典漂亮的瓜子脸外，还李嘉婧那半开着的衣领。
　　从他的这个角度一看进去，李嘉婧的上半身都可以说是看得一清二楚，一件蓝色花边胸衣并不能将那一双呼之欲出的高耸胸部完全的包裹住，还是有一大半的雪白露在面外，那条深深的乳沟，更是给人一种无限的遐想。
　　“坏家…唔唔…”
　　李嘉婧很快就在王小冲的双眸里发现自己的胸前的春光，正想用手将王小冲的脸给转向一旁，不让他在自己的胸前的乱瞄。
　　可是没想到她这话才刚出口，娇唇立马就被王小冲给睹上，完全没有反应过来李嘉婧只能是任由王小冲的舌头直接着闯入自己的香腔之内，吮吸着自己的那条柔软的香舌。
　　“嘉婧姐，你的香舌跟雅莉姐的一样甜。”
　　王小冲在李嘉婧的耳边轻轻的说到。
　　“死相”听到这话，微喘着气的李嘉婧用手在王小冲的腰间掐了一把，接着就将自己整个人都埋在王小冲的怀里。
　　伸手摸着李嘉婧的头上的秀发，王小冲柔声的道：“嘉婧姐，今晚就留下来好吗？”
　　李嘉婧轻点了下头，脸上的火辣辣的发烫，将自己的脸全都埋在王小冲的胸膛里，可以看得出来，她却是有多少的娇羞。
　　“那我们上楼去好吗？”
　　王小冲在次在李嘉婧的耳光轻声的道。


第104章 征服财团双艳⑵
　　李嘉婧还是老样子，轻轻的点了点头，没有说话。得到李嘉婧的同意，王小冲双手用力就将李嘉婧整个人抱在怀里走向楼梯。
　　双手环着王小冲的脖子，任由他将自己抱着上楼，李嘉婧一直都是将脸深深的埋在王小冲的胸膛里，听着王小冲那有力的心跳声，让她有的心跳更是不停加速的跳动起来，脸上的嫣红就如同血滴。
　　她刚才也是鼓着很大勇气决定留下，因为她不能让张雅莉先得一步，只从前些天从张雅莉的嘴里得知道，张雅莉在王小冲伤好之后，就要将自己的交给王小冲，这让李嘉婧的内心是一直矛盾不以，可是她又不知道该怎么办好。而她也从张雅莉的嘴里得知了，王小冲跟张雅莉之间亲密的事情，这让李嘉婧真的有种说不出来的感觉。
　　而就在王小冲抱着李嘉婧上楼后，客厅的一个角落里出现一个女子的身影，只见女子脸上也是带着一丝的红晕，大概是刚才躲在一边的角落目睹着王小冲与李嘉婧两舌纠缠的情景，才会脸红不以。
　　“真没想到这家伙，这么好色”说到一声，女子甩了下头，就离开客厅。
　　抱着怀中那具香软的娇躯，嘴里那阵阵的成shu 女性的气味，让王小冲的心跳也是不由加快了跳动，她没想到李嘉婧会同意自己的要求，望着那个一直将头深深的埋在自己胸膛上的李嘉婧，王小冲双眼里充满着柔情。
　　打开房间门，王小冲将李嘉婧轻轻的放了下来。双脚一着地，李嘉婧就如同是一朵散发着成熟香气的已经开放着的花朵傲然挺立之中。而今天李嘉婧穿着的是件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸衣，丰挺的一对胸部在胸前呼之欲出。
　　水蓝色的紧身步裙紧紧的裹着丰润的屁股，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。
　　那脸上的嫣红在房间灯头的映射下更显得动人无比，在加上身上所散发出来的成shu 女性的气息，更是让整个房间冲满着诱人的气息，也让王小冲看得不由有些呆了起来。
　　一直低着头的李嘉婧见王小冲将自己放下之后就在无动作，这让她不由将目光投向王小冲的身上，只见他双眼一直望着自己一动不动。
　　“呆子在看什么？”
　　李嘉婧娇嗔一声，脸上嫣红又深了几分。
　　“嘉婧姐，你真美”稍微回过神来，王小冲嘴里轻吐出声。
　　“哼！贪嘴”心中甜蜜的李嘉婧在次娇嗔出声。
　　伸手在次将李嘉婧搂入怀中，王小冲喃喃的道：“嘉婧姐，你真的不后悔吗？”
　　“后悔后悔爱上你这只小色狼。”
　　李嘉婧了用手轻轻的锤了下王小冲的胸口，接着抬头望着王小冲那带着柔情的双眼，道：“只希望你到时候能好好的对人家。”
　　“我会的嘉婧姐。”
　　王小冲重重的点了点头，将嘴慢慢的凑李嘉婧那两片娇嫩的红唇。
　　“唔唔……”
　　两唇相接，李嘉婧不由发出一声低声的嘤咛，嘴里的丁香小舌不停的配合着王小冲的舌尖，相互吸食着彼此舌头上的唾液，慢慢的退到床沿边上，两人同时的倒在那张柔软大的大床上。
　　王小冲手的手也是顺势伸进了李嘉婧的衣襟，隔着白洁薄薄的胸衣握住了她丰满的又峰，丰挺弹手的感觉让王小冲不住的揉搓起来。
　　“坏…家…唔……”
　　这一揉动，李嘉婧整个的身子开始有些剧烈的抖动起来，就好像是受到了什么惊吓。可是胸前传来的感觉却是让赵嘉婧浑身上下有种说不出来的刺激与舒服。嘴里刚发出一丝的抗议又被王小冲用嘴给堵住。
　　手里传来的柔软与弹性，让王小冲的呼吸也开始有些重了起来，双手揉动了好一会后，便慢慢的向下滑了过去，经过那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹时，王小冲先是停顿一下，接着又继续的滑了下去。
　　手伸到李嘉婧那丰满的大腿上，王小冲双开始轻轻的抚动起来，顺着大腿一点点的伸进了李嘉婧那条紧身步裙里面，隔着柔软的丝袜和内裤在李嘉婧的三角地带动了起来。
　　“嗯…坏家伙，那里不可以……”
　　突然如起来攻击，李嘉婧双腿不由一下夹紧，将王小冲的手给死死的夹住，嘴里微喘着气道：“坏家伙，那里不可以。”
　　“嘉婧姐，给我吧。”
　　王小冲柔情的望着李嘉婧，左手同时攀上李嘉婧的丰胸，又开始揉搓起来，道：“嘉婧姐，你这里比雅莉姐的还要有弹性。”
　　“坏蛋，你又来了。在这样人家就不理你。”
　　夹紧双腿的李嘉婧娇瞪王小冲，明显是对他刚才的话表示着抗议。
　　“我这说的是实话，不行的话，嘉婧姐你自己摸摸。”
　　王小冲一本正经的说到，左手同时将李嘉婧那件白色的紧身小衬衫给撩了起来。感觉到自己胸部一下子就暴露在空气之中，让李嘉婧不由害羞的眯上双眼，同是将两支玉手直伸起，配合着王小冲将那小衬衫给脱了下来。
　　李嘉婧的那薄薄的半透明蓝色胸衣，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线，柔若无骨的仙肌yu体。尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的饱满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着。
　　丰腴圆润v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽，欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　看到如诱人的一幕，让王小冲的小腹不由升起一股火焰，有些痴迷道：“嘉婧姐，你真美。”
　　“死相，占了人家的便宜还贫嘴。”
　　此时的赵清只感觉到一双火热的双眼，正在盯着她胸前，让她胸口有种说不出来的火热。
　　听到这话，王小冲在也忍不住的将左手攀上李嘉婧的饱满，隔着胸衣又开始揉动起，接着又将左手伸手李嘉婧后背想去解开李嘉婧胸前最后的束缚，可是却怎么找也找不着。
　　“坏蛋，胸扣在前面。”
　　李嘉婧看到王小冲脸上的急色，娇唇轻吐一声，同时玉手伸到自己自己的胸前，只听很细的“啪”的一声，那水蓝色的脑衣就向两旁打了开来。
　　一双怒耸饱满的玉乳脱盈而出，两粒粉红高挺的小葡萄在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的浅沟横亘於挺立的丰胸间。在灯光下，艳丽无匹，给人一种既神圣又诱惑的感觉。
　　“呆子看什么看。”
　　李嘉婧此时都已经快要羞耻死了，双腿死死的夹着王小冲的右手，一双玉手在次环上王小冲的脖子。
　　在也忍不住的王小冲，将头急切的埋向佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。左手同时攀上李嘉婧左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。
　　李嘉婧后悔吗？
　　如果她后悔的话，就不会同意留下来。虽然她不知道自己的这个决定是否正确，可是现在她已经无力的去思考那些问题。一波* 的快感像潮水一样涌向李嘉婧的脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满。脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的嘤咛。
　　“坏……坏…家……伙，你…你…嗯……”
　　胸前传来那美妙的感觉，已经让李嘉婧开始有些迷失自己，浑身上下冲来的热流，让她全身都没力气，手脚发麻，原还死死夹着王小冲石手的双腿也开始松动起来。李嘉婧这一松，王小冲的右手又开始动了起来，隔着李嘉婧的小内裤开始抚摸起那已经湿润无比的地方。
　　“坏…坏…蛋……”
　　有气无力的李嘉婧嘴里在次的发出一声嘤咛，现在的她已经是无力去阻挡着王小冲的攻击，而她的心里防线也正在一点点的被瓦解，原本环在王小冲身后的双手伸进了，王小冲的衣内，在王小冲宽阔的背脊上上下抚摸。
　　看着李嘉婧那星眸微闭，鼻翼扇动，阵阵含着女人香气的鼻息，在加右手里传来的各种感觉，让王小冲不由将嘴放到李嘉婧的耳边，细细的不知道在说些什么。
　　“坏蛋，你坏死了，还不是因为你那里才…才……坏蛋不理你了。”
　　李嘉婧娇嗔出声，接着抬头，将那红润的嘴唇一下就寻上了王小冲的嘴，灵巧的丁香溜进对方的口腔。
　　李嘉婧的主动，给王小冲很大的鼓励，用力的将她的灵舌了过来，用自己的舌头不停的撞击李嘉婧舌根处的香m源泉，一股股的清滑液体在两人的唇齿间流淌，香甜的感觉充斥全身。
　　此时躺在床上的李嘉婧，光着上身，露同那具雪白的胴体，左玉峰正在王小冲王小冲的左手上不停的变幻着各种诱人的形状，丰满的胸部随着有些急促的呼吸正不停的颤动着，粉红色的葡萄都已经坚码的立起来。
　　下身的裙子也不知道什么时候让卷了起来，露出那两条雪白的大腿和一条水蓝色的小内裤，而王小冲的右手正隔着那条小肉裤，在那里不停的动着。
　　只见那条小内裤已经是湿淋淋的一片，而李嘉婧两条笔直的圆滚滚的大腿此时放/ 荡的叉开着，露出了双腿中间最隐秘的地方，好像也是让王小冲能更直接的向着那最为敏感的地方。
　　王小冲的身上的衣服，此时也是一件件的掉落在床上，露出那还带着疤痕的胸膛，看到这些疤痕，让李嘉婧的心中不由一酸，突然一把就挣脱了王小冲的怀抱。
　　正处于激/ 情中的王小冲见娇人突然的离开，这让他不由一时之间有些慌神，望着站了起来的娇人，道：“嘉婧姐，你后悔了？”
　　只见李嘉婧柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一双玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波* 异彩，正深情的望着王小冲似乎还带着一些暗示。


第105章 征服财团双艳⑶
　　“坏蛋，我又怎么会后悔。”
　　说着，李嘉婧将她内裤轻轻一拉，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的内裤，让她完全暴露在空气中。
　　只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　将自己完全赤裸的暴露在心爱小男人的眼里，李嘉婧的声音中带着一丝的幽怨，道：“坏蛋，过了今晚嘉婧姐就是你的人，希望你能好好的对待人家。”
　　说着，李嘉婧随性地将那条水蓝色的小内裤扔给向王小冲。
　　被那条小内裤当头在砸在脸上的王小冲，只觉一股淡淡的清香入鼻，那条小内裤就已经掉落在在的面前。
　　香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳，丰胸高挺，在灯光的照射下下将李嘉婧整个人都映射得娇媚无比。将这一幕完全都收在眼里的王小冲只觉下面一阵的膨胀难受。
　　“嘉婧姐，我一会好好对你”说着，王小冲也已经站了起来，将李嘉婧轻轻的放倒在床上，顺势侧躺在她身旁，右手爱怜地抚上她的玉腿。
　　李嘉婧非常乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，一副任君采摘娇美样子。
　　看到这个样子王小冲的嘴很快就堵上李嘉婧的娇唇，右手则抚上了李嘉婧的大腿内侧，轻轻揉动。
　　“唔……”
　　李嘉婧织首后仰，丰胸向上一挺，看样子是王小冲的爱抚带给她很大的剌激。
　　王小冲左手马上忙碌在丰胸之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，只见李嘉婧的玉腿这时下意识的微微分开，尽显内中大好春光。
　　芳草环绕，下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊。
　　王小冲很不客气的将右手覆盖在上面，开始摸乱动了起来。
　　“唔…坏……蛋……”
　　李嘉婧一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的嘤咛。
　　李嘉婧美目微张，望着不知道什么时候已经将身上衣裤都脱光的王小冲，可是当目光接触到王小冲下面的时候，却将李嘉婧给吓了一大跳，心里开始打起退堂鼓。
　　可是自己身上传来的快感，让李嘉婧的一手玉手不自觉的攀上了小王小冲，感觉着上面的跳动着温度，接双开始微微套起来。
　　李嘉婧这一套动，让王小冲的嘴里不由发出一个低沉舒服的音符，在也忍不住的番身上马，开始胡乱动了起来，可是又找不找门路，只能是在那胡乱顶着，那样子急得好想快快的样子。
　　看到这个样子，李嘉婧不由“噗”的一声娇笑出来，娇媚的道：“坏蛋，还是我来吧”说着，李嘉婧一把就将王小冲给压在身下，眼中带着深情望着身下的王小冲道：“坏蛋，记得你说的，一定要好好的对嘉婧姐。”
　　说完，李嘉婧双手扶着小王小冲，接着一咬牙，整个人就坐了下去。
　　王小冲先是感觉到一些阻碍，接着就感觉到自己的下面好像被一种说不出来的柔软所包裹着，那种舒服的感觉真的不知道用什么语言来形容，让他不由舒服的叫了出声。
　　可是很快他已经感觉到不对了，因为他发觉自己身上的玉人，娇躯正在不停的颤抖，好像在忍受着什么强大的痛苦。
　　“这是……”
　　当目光接触到自己与李嘉婧相连着的下面时，王小冲心情不知道该用什么语言来形容。
　　只见一丝鲜红的血迹正从李嘉婧的下面流了出来，那种红色是那么耀眼。
　　望着那坐在上面，紧闭着双眼，脸色痛苦的有些泛白的玉人，王小冲此时真的不知道该说什么，坐了起来，轻轻的李嘉婧拥入怀中，道：“嘉婧，我没想到你……”
　　“坏蛋，不准说”李嘉婧连忙用手封住王小冲的嘴，不准他将后面的话给说出来。
　　“嘉婧姐，我爱你”王小冲不知道该用什么语言形容自己的内心的激动，因为他实在也是有些不敢相信这个事情，可是下面的血迹就是最好的证明。
　　其实这也可以说是李嘉婧心中的一个秘密，她虽然做过按摩小姐，也开过休闲中心，她曾经虽然也跟林啸天相恋过，不过却也一直守身如玉，不到洞房之夜不会将她交出来。而这一次，就连李嘉婧也不知道为什么会将她交给一个比自己还要小上许多的王小冲。
　　而王小冲不在叫她嘉婧姐，而改叫嘉婧姐。李嘉婧知道身下这个心爱的小男人，已经完全的接纳了她。
　　“坏蛋，我以后就是你的人，你一定要好好对我，要不然人家做鬼也不放过你。”
　　忍着下身的痛楚，李嘉婧轻轻的动了起来，就是为了让自己心爱的小男人能舒服点。
　　“嘉婧姐如果疼的话，就别动了。”
　　王小冲感动的吻上了李嘉婧那两片娇嫩红唇。
　　虽然这也是他的第一次，可是他却听说过女子在破身之时的痛苦，而李嘉婧那泛白痛苦的脸色，就证明着这一点。
　　也不知道是王小冲刚才那一句尤其的话语，在加上嘴里传来王小冲那挑逗的舌尖，让李嘉婧感觉到下面的好像没有那么痛了，反而还有一种很怪的感觉传遍全身。
　　“坏蛋，好像不痛了，你动动看。”
　　娇唇离开王小冲的嘴，李嘉婧将嘴伸到王小冲的耳光，细声的说了一声，接着脸上立马就被红晕所布满，有些羞的低了下头。
　　听到李嘉婧的话，王小冲有些惊异的望了怀里的玉人。只见李嘉婧此时正有害羞的对他点着头。看到这个样子，王小冲慢慢的动了起来，不过动作却是很轻，怕伤害到怀中的玉人。
　　而随着王小冲的动作，李嘉婧两片玉唇微张，不停的从嘴里发出那美妙的声音。同时也随着这些声音，王小冲的动作也开始大了起来。顿时，房门里布满了各种诱人的春色与美妙的声音……
　　清晨。李嘉婧缓缓的醒了过来，睁开双眼一看，窗外已是一片明亮，温暖的阳洒进屋里，带着一股柔和的暖意让人有一说不出来的舒服与却意。
　　抬头看着那个还在闭着双眼，将自己完全拥入怀中的小男人，想想昨晚的疯狂让李嘉婧的脸上不由微红，但是脸上却是带着甜蜜的笑容，她一点都不后悔昨晚的选择。而昨晚的王小冲的温柔也是让她非常的感动。想到这，李嘉婧不由轻轻的挪动着身子，却发现下面传一丝的痛楚，这让她不由皱了下眉头。
　　很快李嘉婧也发现，王小冲的根坏东西还停在她的体内没有离开，这让她脸上的嫣红有些深了起来。不娇瞪着将自己紧紧搂在怀里的王小冲，偷偷的用手在王小冲的鼻子上掐了一下。
　　“嘉婧姐，早呀。”
　　王小冲睁开双眼，坏笑的望着怀中的玉人，刚才早在李嘉婧挪动身子的时候，他就已经醒了过来，之所以不出声，就是想看看李嘉婧到底想做什么。
　　“坏蛋。”
　　李嘉婧双手搂着王小冲的腰，娇嗔出声。
　　看到怀中娇美玉人的娇态，让王小冲下面不由膨胀一下，小腹不由向前的挺动。
　　李嘉婧不由全身一震，小嘴不由发出一个美妙声音，接着脸颊带着滴血的红晕娇望着王小冲，“小坏蛋，快把你那坏东西拿出来。”
　　“嘉婧姐，我还要。”
　　王小冲摇头说道。
　　“坏家伙，就知道欺负我”听到这话，让李嘉婧直接娇嗔一声，接着将头完全埋在王小冲的胸膛里。
　　李嘉婧的这一声娇嗔，让王小冲的右手不由直接就攀上的李嘉婧那胸前的饱满，开始轻搓慢揉着。
　　浑身一颤的李嘉婧，没想到王小冲会说要就要，她想立该制住王小冲手上的动作，可是才想到昨晚已经将自己完全的交给了他，在加上从胸部传来的强烈快/ 感，还有下面那满满的感觉让她停下了动作，她甚至感觉到自己好像没有办法拒绝王小冲的要求。
　　胸站的感觉越来越激烈，像冰雪融化一般舒服，那种轻柔，舒展的感觉让她沉醉。于是，她又再一次抛弃了自己的理智，反而稍稍挺起了胸部，迎接着王小冲的揉弄。
　　发觉到李嘉婧的回应，让王小冲的动作开始慢慢的大了起来，一个转身就将李嘉婧压身上，嘴巴在次的接上李嘉婧的小嘴，开始不停的吸食着里面的那条滑腻的丁香小舌。
　　双手直接左右的开弓，抚动着李嘉婧那没有一丝阻隔的坚挺饱满。
　　虽然昨天晚上就已经是感受过李嘉婧那一对极品丰胸的感觉，但是现在重温起来，那饱满，坚挺，圆润，娇嫩，滑腻等等已不足以形容了，那是一种无法用言语描述的完美感觉。
　　她的丰胸虽然没有张雅莉的大，更没有张雅莉那种巨大，不过却是好像经过精心设计的一样，让王小冲摸起来，既不大又不小，那种刚刚好的感觉与绝佳的弹无与伦比的手感，软滑如玉，弹似欢兔的娇嫩之物仿佛有无穷的吸力和粘力，一触手便再也松不开。让王小冲真的好像将自己完全的溶入在其中。
　　这上下的夹攻让李嘉婧在也忍受不了如此剧烈的刺激，她感觉全身好像有无数的小虫在里面爬着，那种酥麻软酸的感觉，就好像是强劲的电流一阵一阵地传递到身体的每一个细胞，让她早已忍不住娇吟起来，一声声勾魂摄魄的啼音不时从她的那张小嘴里传了出来。
　　听着这勾魂的声音，让王小冲在也忍不住的开始挺动起来。
　　“冤家，你轻点。”
　　下面传来的各种感觉，在加上昨晚的疯狂，让李嘉婧就如同是狂风暴雨中的一叶孤舟。
　　“嘉婧姐，弄痛你了。”
　　听到这话，王小冲的动作开始停了下来。
　　他这才想起李嘉婧昨晚刚刚破身，这破身之痛还没过，自己又开要她，这让他不由伸手甩了自己的一记耳光，满脸的后悔之色，想起身退出李嘉婧的体内。


第106章 征服财团双艳⑷
　　王小冲要退出来，李嘉婧连忙抱着王小冲，不让他有任何的动作，望着心爱小男人脸上泛起指印，心中充满了甜蜜，柔声的道：“坏蛋，我这是在高兴，又怎么会怪你。”
　　说着，李嘉婧轻轻的动着下身，开始主动的挑动着王小冲。
　　脸上的带着娇媚的风情，媚眼如丝的望着王小冲道：“小坏蛋，舒服吗？”
　　“嘉婧姐”下面传来的感觉，让王小冲也开始激烈的回应着李嘉婧的疯狂。
　　“小…小坏蛋，好…好的爱…我……”
　　嘴里在次发出一声美妙的声音，李嘉婧身子在次一颤，双腿用力的夹在王小冲的腰间，很快就松了下来，嘴里不由的急促的吐着香气。
　　被那股热流一烫，王小冲也是在也忍不住的身子同时颤抖一下，将自己体内的爱意全部都发泄在身下玉人的体内。
　　“嘉婧姐，我爱你”轻搂着怀中的玉人，王小冲的眼里全是柔情。
　　“坏蛋，我也爱你。”
　　李嘉婧将自己完全溶在王小冲的怀里。
　　静静的相拥好一会，王小冲理着怀中玉人的秀发，柔情的道：“嘉婧姐，不如你也搬来这住吧？”
　　“昨天晚上一夜不归，雅莉一定有所怀疑，如果在搬过来住的话，我怕……”
　　李嘉婧有些担心的为难。
　　“有什么好怕的，我跟嘉婧姐是真心相爱，这搬过来住有什么不对的。”
　　王小冲在次柔声的道。
　　“小冲，如果我搬过来住，那雅莉姐你打算怎么办？”
　　说起张雅莉，李嘉婧语气里有些酸酸的，看来她虽然不反对，不过心里却是有些接受不了。
　　“嘉婧姐你吃醋了？”
　　王小冲坏笑一声，接着在李嘉婧的额头上亲了一口，这惹来李嘉婧一阵的娇嗔，道：“谁吃醋了我只是想听听你打算怎么安置雅莉姐？”
　　“当然是接过来一起住，反正这别墅的大得很，房间也多得是。在来多点也住得下。”
　　说着，王小冲紧了紧双手将李嘉婧搂得紧。
　　“好呀原来你还打算到处粘花惹草还来多点都住得下，看我不掐死你”娇嗔一声，李嘉婧就在王小冲用力的掐着王小冲的手臂。
　　忍着手臂上的痛楚，王小冲是一点都没有反抗，伤由李嘉婧这么的掐着，直到红肿的一片，这看得李嘉婧心里直泛痛，柔声的道：“痛吗？我没想到……”
　　“傻瓜，刚才是我说错话，你这么做也是很对的。”
　　王小冲摇了下头，接着说道：“嘉婧姐，有你跟雅莉姐两人的爱，我已经很心满意足了，又怎么会到处的粘花惹草，不过……”
　　王小冲的话，让李嘉婧心里非常的甜蜜，不过听到后面两个字，却看到王小冲的脸色好像有为难的样子，当下不由有些好奇起，道：“不过什么？”
　　想了一会，王小冲将头伸到李嘉婧的耳边开始细声诉说起来。听得李嘉婧脸上的表情在不停的转换着。
　　“好呀！原来你和那个几丫头也还有一腿，我说那这段时间以来一直怪怪的，原来都是因为你”李嘉婧没好气的拍打着王小冲的胸口，她真没想到王小冲会跟李嘉婧有过那些的关系，虽然没到最后的一步，可是那也差不多了。
　　“嘉婧姐，我也不知道会是这个样子的。”
　　王小冲有些苦笑的道。
　　“快点从实招来，你在外面到底还跟多少人女子有染？”
　　李嘉婧没好气的娇瞪着王小冲。
　　“除了你们几个外就没有了。”
　　王小冲苦笑的摇了摇头道，本来他就装嫩，不然那这么容易把李嘉婧吃了。要是知道他有一大群女人，呵呵！估计天要崩了，不过随着黄帝欲女心经的提升，这些大美女肯定跑不了。等她们尝到滋味让她们离开自己，恐怕赶都赶不走。
　　有时候王小冲觉得自己真是个天才，对什么女人用什么方法。以后还有更多挑战，不过这些挑战王小冲肯定不会拒绝的，比如什么双飞，姐妹花，母女花，姑子嫂子之类。至于滴蜡，皮鞭，这些等以后找机会试一下。对于认识多年的女人特别照顾自己关心自己，或者在单位的王小冲就不试了。毕竟很多事情还需要她们。把她们变XING奴隶会出不少问题！
　　恋姐情结指的是男孩或者男人喜欢比自己年龄大的女孩或者女人。期待在她们那里找到姐姐的感觉。属于一种感情上的依赖。不过王小冲不单单有恋姐情结，还有小小的恋母情结。《后面点会出现，支持的大大记得投多点鲜花！
　　“哼！那些丫头的事情到时在说。现在快点起床”娇嗔一声，李嘉婧就从床上爬了起来，不过下面传来痛楚，差点让她倒回到床上。
　　“嘉婧姐，你没事吧？”
　　王小冲连忙伸手就将李嘉婧扶住，关心道。
　　“还不是你这小坏蛋，一点都不知道痛惜人家。”
　　李嘉婧没好气的回头瞪了王小冲一眼。
　　“嘉婧姐，对不起，是我的错，我没想到你还是……”
　　“坏蛋，不许说”李嘉婧连忙在次用手将王小冲最后想说的两个字给捂住，道：“这是你我的秘密，不许你说出来。”
　　“嗯，这是属于我们之间的秘密。”
　　说着，王小冲在次搂上了李嘉婧的细腰。
　　“坏蛋，不许在乱来”很察觉王小冲身下的变化，李嘉婧脸上一红，连忙就推开王小冲，一眼就看到王小冲直立的下面，没好气的啐了一口，就开始寻找着自己的衣物。
　　看到这个样子，王小冲也是有些尴尬起来，不过他却知道昨晚与刚才的疯狂已经是让李嘉婧糟受着很大的罪，低头看着那床单上的落血，让王小冲心里也是有种说不出来的感觉。
　　也不知道是昨天晚上太过疯狂，李嘉婧找了好一会才在床下的一角落里找到那一条水蓝色的蕾丝小内裤。
　　一把抓过自己的贴身小裤，李嘉婧的脸上羞得通红，不由回头在次娇瞪着也在寻找着自己衣物的王小冲一眼，发现自己的小内裤上还残留着昨夜激情的痕迹，在感觉到自己下面的不适，让李嘉婧说种说不出来的感觉。
　　飞快找到自己的衣物，李嘉婧攥着手中的衣物，就跑进了房间里的浴室。
　　王小冲也是好不容易才将自己的衣物给找齐，就听到浴室里传来一阵的水声，看来李嘉婧已经在里冲洗着身子，王小冲只好简单的穿上衣服，开始收拾起床间。
　　闻着被窝里还残留着的昨夜与刚才的激情的气息，还有那点点鲜红的桃花血迹，让王小冲的脸上尽是柔情，将那张床单给收了起来，慢慢的叠好放到一旁。
　　而这时已经冲洗完身子，穿上昨晚那一套衣服从浴室走出来的李嘉婧看到王小冲将那张床单叠好放到一旁的动作，让她是脸上不由在次的泛起一丝的嫣红，道：“大坏蛋，还不快去冲洗身子。”
　　转过身子，只见已经冲好身子的李嘉婧不知道什么时候已经站在那里，那还有些湿淋淋的秀发，在配上脸上的红晕与还有些泛红的皮肤，可以说是尽显成shu女性的美丽，看得王小冲都有些冲动的想在次的将她给压回到床上。
　　“大坏蛋，看什么看快点冲洗完身子下去吃饭了。”
　　见到王小冲此时脸上的表情，李嘉婧自然知道他又在想着什么，当下没好看的娇嗔出声。
　　“嘉婧姐，你真美。”
　　坏笑一声，王小冲飞快的在李嘉婧那娇红的脸蛋上亲了一口，拿起一旁的换洗的衣服就冲进了浴室。
　　“坏蛋”娇嗔一声，李嘉婧这才慢慢的迈动步子，坐到回到床沿上，将那张有着她落红的床单给捧在怀里，不由又想起昨晚与刚才的疯狂情景。
　　她从来没有想过昨晚自己会是主动的一方。这样她的脸上不由在次的娇羞起来。她并不后悔昨天夜里的事情，可是这事应该是男生主动才对，可是现在却是变成自己主动，这让她实在是有种说不出来的感觉。
　　而且这事如果让张雅莉知道了，不知道她又会怎么说自己？想到这，李嘉婧将床单偷偷的收回到自己包里。
　　浴室内，任由带着温度的清水冲洗着身上残留着激/ 情的气息，王小冲也是没有想到李嘉婧会将自己这么的交给自己，到现在那种如梦似幻的情景，让他实在是有种说不出来的感觉。
　　他知道是自己先主动要李嘉婧留下来，可是如果李嘉婧不同意的话，他也不会碰她一下，可是昨晚的李嘉婧的主动却也是让他心里充满着幸福的味道。嘴里时常的向上翘着，露出那甜蜜的笑容。
　　冲洗完身子，王小冲穿上换好的衣服，只觉浑身有种说不出来的舒服，走出浴室，就看到李嘉婧坐在床边上，就如是一个温柔的妻子在等待着丈夫出现，那种乖巧的样子，是王小冲从来没有见过的。
　　“嘉婧姐，我们下去吧。”
　　走过去的，王小冲拉上李嘉婧的玉手道。
　　嘉婧点了下头，就跟着王小冲走出了房间。
　　一路上，王小冲也是感觉到李嘉婧的步子有些不正常，不由带着歉意的目光说道：“嘉婧姐，都是我不好，让你受这么大的罪。”
　　“你还说”下体传来的不适，让李嘉婧根不敢将步子迈得太开或着太大，现在一听王小冲这话，当下就没好气的瞪了王小冲一眼。
　　“嘉婧姐，我抱你下去吧。”
　　说完，王小冲也不管李嘉婧同意不同意，就直接将她给抱了起来。
　　李嘉婧完全还没反应过来，身子就已经被王小冲抱了起来，看来这个样子，李嘉婧只能是将两只玉手环在王小冲的脖子上，任由王小冲抱着她下楼。而心爱小男人的关心也是让她心里尽是甜蜜的幸福。
　　吃完早点，不过这早点都快接近中午。“嘉婧姐，我一会想去单位看看。”
　　李嘉婧没有什么不满，爽快道：“你去吧！等一下我把雅莉叫来，对了你的腿好了没。”
　　“早好了，昨天晚上你不是最清楚。”
　　李嘉婧一脸红骂道：“不管你腿断了才好。”
　　“嘻嘻！顺便叫雅莉把你们的行李送来，住什么酒店啊！”
　　“坏蛋，你又打什么主意？”
　　“那有！”
　　王小冲又装纯，这丫的实在太不要脸了。


第107章 征服财团双艳⑸
　　出了门的王小冲没有去单位，而是去了家咖啡厅。十多分钟后，张美丽才来。
　　“这么今天不用陪你的姐姐吗？”
　　“呵呵！张姐吃醋了。”
　　王小冲笑道：在医院看到两女，张美丽就知道她们的关系不简单。只是她的身份不好留下，不要一定看着王小冲。“鬼才吃醋，看样子你已经好了，什么时候回来上班？”
　　“一个星期后吧！”
　　“哼！是不是在温柔乡里舍不得离开！”
　　“那里，只是她们好不容易来一次，而已我有伤刚刚好休息一下。”
　　“陪她们就陪她们，还早借口。”
　　“没有啦！”
　　“信你才有鬼！”
　　一个多小时张美丽离开后，王小冲分别给几女打电话，意思就是首都的姐姐来了，这几天要陪她们。回到别墅，王小冲发现张雅莉来了，而已两女的行李也从酒店搬来。也不知道李嘉婧这么说服张雅莉，不过得到最好的结果就好，干嘛在乎过程。
　　“小冲，晚上想吃什么，一会我和雅莉去买菜。”
　　李嘉婧问道：“我不挑食，嘉婧姐你看着来好了。”
　　“你起码说想吃什么啊！不然东西这么多，我们知道买什么。”
　　张雅莉道：“算了，我们出去看着买吧！”
　　李嘉婧道：“你呀！”
　　吃完两女精心准备的丰盛晚餐，三人漫步在别墅外的小公园，一直到夜色降临才回别墅。在客厅的大沙发上王小冲静静的搂着两女享受着三人世界里的温馨与宁静，只有那轻轻的鼻息声与两具柔软身上所散发出来的阵阵成shu 女性的幽香。
　　李嘉婧与张雅莉也是不愿开口说话去破坏这刻的温馨与幸福，两人靠在王小冲的肩膀上，脸上带着那一丝甜美的笑容，就好像天地间在她们两人的眼里就只有眼前这个小男人的存在。静静的相拥让这客厅里充满着一股幸福的味道。
　　“嘉婧，我都说了这坏蛋的嘴是越来越甜了，我看天堂的天使也能让他哄得下来。”
　　心中尽是甜蜜的张雅莉靠在王小冲的肩膀上，双手也是不由环上了王小冲的腰间，将自己的身子尽量的与王小冲紧贴在一块。
　　感觉着张雅莉那紧贴上来的娇躯与环上自己腰间的双手，让王小冲不由扭头望向张雅莉那一张俏丽的脸蛋，开口说道：“雅莉姐你还好说，你答应我的事情什么时候对现？”
　　王小冲这话让张雅莉的脸蛋在次泛起红晕，那娇美，撅着小嘴的样子，让王小冲都有些忍不住的想一亲其中那两片红唇的冲动。
　　“呃？雅莉姐她答应你什么事呀？”
　　一旁的李嘉婧有些疑惑的问道。
　　“嘉婧姐，我跟你说好了。”
　　说着，王小冲扭头看着李嘉婧说道：“雅莉姐可是答应过我，说等我……”
　　“坏蛋，不许你说”张雅莉这下有些心急的连忙用玉手交王小冲的嘴给捂嘴，脸上嫣红如血滴的娇瞪着王小冲啐道：“你要是说了，我以后都不理你了。”
　　看到这个样子，让李嘉婧心中更是大为疑惑起来，脸上带着狐疑的神色，双眼在张雅莉与王小冲的脸上一连转了好几遍，道：“小冲你快说，你要是不说的话，我也不理你了。”
　　听到李嘉婧的这话，让原本夹在两女中间以为很幸福的王小冲一下子就苦了起来，看着两女那同时的瞪过来的眼神让王小冲真的很后悔刚才一时嘴快所说的话，要不然也用不着现在这个样子，左右都不是人。
　　“嘉婧你这是在做什么？”
　　张雅莉有些不满的等着李嘉婧，不明白她为会在这个时候跟她做对。
　　“嘻嘻，当然是想听听你到底答应了这个小坏蛋什么事情。”
　　李嘉婧坏笑着说道。
　　李嘉婧的坏笑让张雅莉的脸上在次的红晕起来，没好气的啐了李嘉婧一口后，说道：“坏蛋，你要是敢说的话，以后别想跟我好”“雅莉姐，什么叫跟你好呀？是不是？”
　　说到这，李嘉婧双眼带着取笑的之意的上下打量着张雅莉，那若有所指的话语更是让张雅莉脸上的红晕更加深了起来。
　　“狗嘴吐不象牙”张雅莉没好气的瞪了李嘉婧一眼，不在搭理她。
　　见到这个样子，李嘉婧只好在次逼问着王小冲，道：“小冲，你快说雅莉姐到底答应你什么了？”
　　“这个，这个……”
　　王小冲有些为难的吱唔起来，看着两女也不是知道是说还是不说的好，当下的他只好将头伸到李嘉婧的耳边细声嘀咕了几句。
　　“坏蛋你跟嘉婧嘀咕着什么？”
　　张雅莉啐道。
　　“咯咯，雅莉姐我说你为什么要说我偷吃，原来你一早就跟小冲预订好的了。”
　　李嘉婧娇笑的望着张雅莉，那花枝乱颤的样子，看得张雅莉是牙痒痒的。
　　“哼小坏蛋以后我都不理你了”娇喝一声，张雅莉就想从沙发上站起来。
　　不过也好在王小冲是眼前手快，一下子就将张雅莉给拉入怀里道：“谁叫你说话不算数我现在伤都已经好了，你还不过来找我，为夫这也是没有办法呀”整个人扑在王小冲的怀里，让张雅莉没好气的拍了下王小冲，从直身子娇嗔道：“就算是这个样子，你…你也不能跟嘉婧说这些。”
　　李嘉婧脸带坏笑的望着张雅莉道：“说什么了，小冲说得对，谁叫你说话不算话”“还说要不是你偷吃，我早就……”
　　说到这，张雅莉媚目如丝的望着王小冲，慢慢的低下了头。
　　“早就什么了？”
　　李嘉婧坏笑依久的问到。
　　“对呀雅莉姐，早就什么了，你快说呀。”
　　坐在两人中间的王小冲也是接口问到。
　　“不理你们了你们就会合起来欺负我。”
　　两人的配合，让张雅莉心中的羞涩都不知道该用什么来形容好，在次将脸深深的埋在王小冲的身上。
　　看到这个样子，王小冲身上也是一阵的甜蜜，他知道张雅莉并不是在生活，而他也为两女那相处融洽的关系，感到非常的幸福与满意，因为他真的很害怕两女会因为他而相处的不尽人意，可是现在看来他的担心都是多余的。
　　王小冲在次伸手将张雅莉与李嘉婧搂在怀里，柔声的道：“看到你们两个可以相处得这么好，我真的很满意。”
　　“哼还不是便宜你这小坏蛋了。”
　　李嘉婧与张雅莉同时没好气的说到一声，接着两女也是相视了一眼，脸上都是那种说不出来的甜蜜与幸福。
　　感觉着两女柔娇躯，闻着两眼里的幽香，让王小冲不由开口道：“今天晚上你们谁为陪为夫？”
　　王小冲的这话让两女的脸同时泛起一大片的嫣红，只听李嘉婧娇嗔着道：“让雅莉姐陪你好了，反正她都答应了你，别到时候她老是说我偷吃。”
　　“去还是你陪你小冲好了，反正你们也那…那个过。”
　　张雅莉脸红着的道。
　　两女那相互推辞的话，让王小冲有些无语的道：“干脆两个一起来好了。”
　　“去死”两女同时骂到一声，脸上那是火辣辣的发烫，真没想到王小冲还会提出想一龙二凤的要求。
　　两女的默契让王小冲在次发起愁来，当下扭望着李嘉婧道：“嘉婧姐，今晚去我房间好吗？”
　　“唔唔唔。”
　　一连摇了几下头，李嘉婧望着张雅莉道：“还是让雅莉姐去陪你吧，我…我等下次好了。”
　　说完，脸红的李嘉婧不由的将红着的脸埋在王小冲的肩膀上。
　　听到这话，王小冲只好将头扭向一旁的张雅莉，同时搂她的手也紧了一下，柔声的道：“雅莉姐好吗？”
　　望着王小冲那带着恳求的眼神，还有那温柔的声音，让张雅莉不由轻点了下头，接着脸上就是一片的羞涩。
　　“坏蛋，这下你满意了吧”一旁的李嘉婧可是看到张雅莉那点头同意的样子，当下心中也是有些酸味。
　　羞涩的张雅莉连忙接口道：“嘉婧要是你吃醋的话，这个机会我让你好了。”
　　“我才不要咧”李嘉婧脸上一红，没好气的叫道。
　　“还在嘴硬，刚才你那话里明显就是在吃醋”张雅莉也是没好气的回敬着李嘉婧。
　　“谁吃醋了？我才不会吃个醋”李嘉婧撅嘴道。
　　“嘉婧姐，我看不过今晚你也过来好了。”
　　看着李嘉婧的小嘴，王小冲忍不住的在上面亲了一口，道：“真香！”
　　“坏蛋专欺负我，不理你了”被偷袭的李嘉婧脸上一红，连忙的娇嗔出声。
　　“不欺负你我欺负谁呀”王小冲坏笑一声的望着李嘉婧的那两片娇唇，看样子还很回味刚才的味道。
　　“哼不理你们两个了，我回房间去。”
　　说完，李嘉婧直接就站了起来，向前走去。才刚走出没几步，接着就回答坏笑的望着张雅莉道：“嘻嘻，雅莉姐等会可别叫太大声哦，因为我就在住在隔壁”“去死”娇嗔一声，张雅莉拿起沙发上的枕头就朝李嘉婧给砸了过去，不过却是让李嘉婧娇笑一声，便轻轻的躲了过去，接着带着那娇笑就跑回了房间。
　　“坏蛋，下次你要好好的调教一下嘉婧这丫头，她太过份了”被李嘉婧那话给弄得羞涩得不行的张雅莉将整个人都趴在了王小冲的身上。
　　轻点了几下头，王小冲搂着张雅莉柔情的道：“我抱你回房间吧。”
　　点了下头，张雅莉双手坏在王小冲的脖子上，任由王小冲一下子就将她给抱起，朝着他所在房间走了过去。
　　张雅莉抬头望着将自己抱向房间的王小冲，心跳也是在不停的加速着，虽然她知道自己迟早都会成为王小冲的女人，可是当这一天到来的时候，却是让她有种说不出来的羞涩。抱着怀中的张雅莉，王小冲伸手将房门给打，接着便轻轻的反锁关上，温柔的将张雅莉给放在那张大床上。
　　“坏蛋，等会你可要温柔点。”
　　身子一接着那柔软的大床，张雅莉媚目如丝的望着王小冲的俊脸，吐气如兰的说到一声，接着两片红嫩的娇唇就主动凑了上去。


第108章 征服财团双艳⑹
　　张雅莉的主动，让王小冲更是引来王小冲那热情的回应，舌头直接就缠上了张雅莉那条滑润的香舌，不停的吸食上面的香津唾液，腾出来的左手顺势就伸进了张雅莉的衣襟，隔着那薄薄的胸衣握住了张雅莉丰满的丰胸，丰挺弹手的感觉让王小冲不住的揉搓起来。
　　“嗯，坏蛋……”
　　身子抖了一下，浑身从胸前传来的电流感，让张雅莉不由嘤咛一声，嘴中的香舌更是激烈的回应着王小冲的这阵爱抚。
　　也随着张雅莉的这一声嘤咛，王小冲开始一件一件的将张雅莉身上的衣服给褪去，露出那一具雪白诱人的胴体。
　　奶白的皮肤，娇娇嫩嫩的，平坦光滑而没有一丝赘肉的小腹下，是一条神秘紫色的花边小内裤遮盖着那最为神神秘的地步。而最让王小冲离不开双眼的是，张雅莉胸前的饱满。
　　胸部丰满的弧形，圆圆的，挺挺的，丝毫没有下坠的感觉，微微发红色的乳/ 晕很小的圆形，围绕着中间一对粉红色的小蓓蕾，蓓蕾此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大。
　　张雅莉已虽然不是第一次，但丰胸竟然还有好像少女一样粉红的乳尖，没有束缚的一对雪峰是挺立的圆锥形的，一对乳/ 尖乖巧的俏立着。
　　“坏蛋看什么看”此时光着身子的张雅莉发现王小冲双眼正直直的盯着自己的全身，这让她从心底就升起一股羞涩的感觉。
　　而对于自己此时的身材她还是很有自信，王小冲的双眼是让她既羞又耻，因为这次的她是真正浑身赤/ 裸的出现在王小冲的眼前。当双眼接触到王小冲那早以高高隆起的小王小冲时，让张雅莉更是有种说不出来的感觉。
　　“雅莉姐，你真美。”
　　王小冲感叹一声，左手就已经爽上张雅莉那高耸的丰胸，不停的玩弄着上面那硬硬的蓓蕾。
　　“嗯，坏…坏蛋，你…你在那里学来的。”
　　乳/ 尖上传来的电流让张雅莉在次舒服的嘤咛一声，伸出双手为王小冲除去身上的衣物。
　　“还不是雅莉姐你教的。”
　　坏笑的说到一声，王小冲便伸嘴吻上张雅莉那两片娇嫩红唇，双手不停的抚摸着张美丽的全身，那原本还是吻张雅莉红唇的嘴也一慢慢的向下吻去。
　　舌头直接着舔上了张雅莉那硬硬的蓓蕾，张雅莉不由微微的颤抖了一下，接着便将胸部高挺，想让王小冲能吻得更直接，更方便一些。
　　“嗯，小坏蛋，你别在欺负雅莉姐了，我要。”
　　媚眉如丝的张雅莉也不知道什么时候，双手已经握上了王小冲胯下的坚硬。
　　“雅莉姐，你……”
　　下身传来的感觉让王小冲有些种说不出来的舒服感，低沉的叫到一声，左手直接就伸向张雅莉那条紫色的小内裤上，只觉上面已经是湿淋的一片。
　　“小坏蛋，我要！”
　　张雅莉双环着王小冲的脖子，吐气如兰的说道。
　　听到这话，王小冲也已经是在也忍受不住，伸手就将张雅莉那最后的一道防线给褪去，露出那早以是春情泛滥的神秘地带，看到这一幕，王小冲不由低头在张雅莉的耳边细声的说了一句。
　　原本就是羞耻无比的张雅莉，在听到这话的时候，忍不住的在拍了下王小冲，娇嗔道：“坏蛋，你在说你在说我现在就回房间去。”
　　“我不说就是了，雅莉姐你别生气。”
　　王小冲还真怕张雅莉会说到做到，当下连忙道歉着。
　　“坏蛋我都是你的人了，还生什么气”一声嘤咛饱含着无限的娇羞。
　　听到这话，王小冲心中不为一甜，接着一张娇嫩无比的温热小嘴已经凑到了他的唇边。没有丝毫犹豫，他一嘴吻了上去，一股如兰花般香甜的感觉充盈在口中。
　　而就在王小冲还没反应过来的时候，只见张雅莉一翻身就将他压在身下，他也感觉到自己的下身在一次的被一只玉手给握住，将它引领到一个湿润的桃源洞口。
　　“坏蛋，记得雅莉姐是你的人了。”
　　娇媚的说到一身，张雅莉玉手一松，整个人就坐了下去。
　　一种说不出来的感觉从下身传来，王小冲感觉到自己已经是毫无阻碍地滑进了张雅莉的体内。
　　坐下去的张雅莉不由全身一震，趴下身子，小嘴更是忘情地与王小冲激吻着，滑腻的丁香小舌不断地探入他的口中。
　　没有了束缚，没有了顾虑，没有了忐忑，没有了挣扎，剩下的只有彼此的愉悦和无限的快感。
　　在这寂静的黑夜中，两人默契地配合着，共同演奏出一曲由呻吟、喘息、碰撞声所交织而成的乐曲，时而疯狂，时而激烈，时而轻柔，时而舒缓。
　　而张雅莉的主动还有那种熟练的技巧，都带给王小冲一种说不出来的快/ 感，这时与李嘉婧做时所感觉不来的。
　　虽然李嘉婧也是有些熟悉，可是却没有张雅莉这么的懂得如何去引领着王小冲走向更高的颠峰。
　　看着身下的玉人一次又一次的迎合着自己，让王小冲有种说不出来的感动的与舒服，听着她那喘气连连的声音，更是让王小冲不由勇猛的挺动着，在一次的发出那达到颠峰的声音。
　　连边曲着身子的迎合着王小冲的张雅莉整个人就趴在了床上，嘴里发出那喘气的鼻息声。
　　看到玉人那额头上的汗珠还有那喘气连连的鼻息，让王小冲是好一阵的心疼，轻轻的将她给拥入怀中，柔声的道：“是不是累了？”
　　“哼！还不是你一连要了人家三次”张雅莉没好的气叫道。
　　“谁叫你刚才一次yin*我，我都说别来了，你还用嘴……”
　　“坏蛋”张雅莉连娇嗔一声，想起刚才的情景，让张雅莉已经是羞涩无比的道：“还不是你说要试一试，人家才给……”
　　“雅莉姐，让你受累了。”
　　王小冲紧拥着怀中的玉人，刚才一连三次都是她主动的为自己服务，这让王小冲真的是有些过意不去。
　　“没事，只要你能舒服就好。”
　　张雅莉双手环着王小冲的腰间，甜蜜的说道。
　　张雅莉的这话说得让王小冲更加是感动无比，看着满脸羞得通红的玉人，那千娇百媚的绝色尤物，洁白如雪高挺着的丰胸，还有那紧贴着的下身，让王小冲的小腹不知不觉又升起了一团的火焰。
　　“坏蛋，你……”
　　感觉到小腹上的坚硬，让张雅莉脸上不由带着又惊又羞的表情。
　　“雅莉姐刚才你辛苦了，这次轮到我为你服务”坏笑一声，王小冲直接翻身就将张雅莉给压在了身下。
　　“啊坏蛋，你怎么这么快就……”
　　张雅莉话还没有说完，嘴里就开始发出各种美妙的音符……
　　“雅莉姐，别叫太大声了，嘉婧姐就住在隔壁”“坏…蛋……”
　　次日早上，王小冲很早就睡了过来，虽然昨仿很疯狂，不过他却也不觉得累，反而是精神无比，看着身旁的张雅莉还正处于熟中，王小冲也知道昨晚可是把这个娇美的人儿给累坏了。
　　昨晚就连王小冲自己也不知道为什么会一连要了她这么多次，而在最后一次之后，王小冲又感觉到自己那像又想要了，可是那些怀中的玉人已经是疲惫无比，王小冲也只好是停在她的体内，压着那一股火焰轻轻的搂着张雅莉入睡。
　　而醒来后的王小冲轻轻的将昨晚还停留在张雅莉停内的小王小冲给退了出来，接着又在张雅莉的额头上亲了一口，就走进浴室。
　　“也不知道雅莉姐醒过来没有，都已经中午了。”
　　带着疑惑的王小冲很快就推开了房门，而入眼的则是一副诱人的画面。
　　只见刚洗完澡光着身子从浴室里走出来的张雅莉正拿着毛巾在不停的擦拭着那湿淋淋的头发，而随着她那不停摆动的双手，胸前的饱满正在那回来的晃动着，就好像是两团雪白粉肉在那里跳动着诱人的舞蹈。
　　圣洁娇挺的乳/ 峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳/ 头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的大腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。那挂满水珠的yu体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　看到如此诱人的一幕，王小冲的小腹之间忍不住的就升起一团火焰，将门关好，就冲了过去。
　　正冲完身子的张雅莉只顾着擦拭头发，也没有去注意什么，等她发觉的时候，就突然到一个黑影已经将她抱在了怀里，这让她不由下意识的挣扎道：“谁？快放开我”“雅莉，你真美”说着，王小冲已经是忍不住吻上了张雅莉那雪白的粉颈。
　　“坏蛋人家才刚冲洗完身子，你怎么又想要了？”
　　听到这个声音，张雅莉立马就放弃了挣扎，因为她已经明显的感觉到小腹上传来那坚硬的东西，这让她脸上在次泛起了羞涩，同时心中也是着小小的期待“坏蛋，现在大白天的，你别……唔唔……”
　　话还没有说完，她那樱桃小嘴就已经被王小冲给堵嘴了，只能是出一阵不满的抗议声。
　　原本还想抗议的张雅莉很快就被王小冲的热情给点燃了，开始热情的回应着王小冲的爱抚与亲吻，双手也是在不停的解开着王小冲身上那束缚的衣物……
　　房里正上演着那激情的一幕，各种美妙的音符都从张雅莉的嘴里发了出来，而这些美妙的音符更是让王小冲不停勇猛的冲刺着。
　　看着下身玉人的也忘情的嘤咛，让王小冲有种说不出来的爱怜。
　　“小冲，好好爱我”伴随着张雅莉这最后的一声嘤咛，两人同时达到了快乐的颠峰。
　　“坏…坏蛋，你真的好厉害，我从来都没有这么快乐过。”
　　身上的雪白的肌肤还泛着潮红的张雅莉将两片娇唇吻向王小冲的嘴。
　　“雅莉，我也一样。”
　　王小冲回应了下张雅莉，接着双手轻轻的将张雅莉给搂在了怀里。
　　“好了，我快起床吧，都到中午了。”
　　休息了一会，张雅莉从床上爬了起来说道。
　　可是当张雅莉这么爬起来，将那完美的身躯张展现时，让王小冲多少又有了一些冲动，不过想到张雅莉刚才嘴里的话时，也只好不情愿的从床上爬了起来，两人就这么赤身相对着。
　　当看到王小冲的下身时，让张雅莉脸上不由一红，媚目如丝的瞪了王小冲一眼，道：“坏蛋，都是你坏我又要重新冲洗一遍。”
　　说着，就连忙冲进了浴室。


第109章 征服财团双艳⑺
　　看着张雅莉那走路时翘臀一摇一摆的诱人样子，王小冲不等她将房间门关上，就冲了上去，坏笑道：“一起洗。”
　　“不要，坏蛋你快出去”张雅莉见王小冲一冲进浴室就开始毛手毛脚起来，当下连忙的娇嗔出声的抗议着。
　　不过当王小冲在一次进入她休内的时候，她那无力的抗议声，很快又变成了各种美妙的嘤咛声……
　　浴室里一时间两人又相相互纠缠在一起，四肢交错盘缠，身体抵死摩擦，尽情释放着彼此的情/ 欲，呻/ 吟之声不绝于耳。
　　这场午饭前的激/ 情持续了足足接近一个小时的时间，真把张雅莉给累得筋疲力尽，整个身子都趴在王小冲的身上任由他在自己身上胡作非为的冲洗着身上那残留着的激/ 情气息。
　　“坏…坏蛋，你…你这方面怎么这么厉害？是不是吃药了？”
　　张雅莉见王小冲那双不安份的手又攀上自己胸前的两只小白兔，可是又无力去制止，只能是任由它在王小冲的手中变幻着各种形状。
　　“雅莉，你在胡说什么呀，我怎么会去吃那些东西。”
　　王小冲自然知道张雅莉话里的意思，而且那种药也不是他这个年纪吃的。
　　“不是的话，你怎么这么厉害？”
　　张雅莉没好气的叫到。
　　“天生的吧。”
　　王小冲坏笑一声，手中的动作却也没有因些停下来，其实他也不知道自己为什么会在这方面这么的强，只能是将它归于先天的因素。
　　“下次让找嘉婧一起帮忙才行，我一个人真的有些应付不过来。”
　　无力的张雅莉娇媚的叫道。
　　“不会呀，我感觉雅莉你也很强。”
　　说着，王小冲伸嘴想去亲吻张雅莉嘴上的两片红唇，不过却让张雅莉给躲了过去。
　　“哼别闹了，快点冲洗完出去了，要不然等会那些女佣够会来叫我们下去吃饭。”
　　娇嗔一声，张雅莉脸带桃红的道：“还摸快松手了”就在张雅莉才刚把最后的话说完，一阵敲门声就响了起来。
　　张雅莉在王小冲的滋润下，可以说得上是越发的美丽动人，无论是从气质上还是脸上的气色上，那成熟丰韵的味道与平常的一语一言每一个动作，无不是带着诱人心弦的韵味。
　　这也是让王小冲越看越喜欢，隔个一两天总是找出各种借口将张雅莉给拉进房间里好好的疼爱一翻，而张雅莉开始还是有些不好意思，不过没几天却也是沉迷其中。
　　不过王小冲在那方面的能力实在是太强了，让张雅莉一个人实在是应付不了。
　　没办法之下，张雅莉只好是拉着李嘉婧两人一起应付着王小冲的冲击。
　　第二天李嘉婧看着张雅莉接着一个晚上接晚上都偷偷摸摸的跑进王小冲的房间里接受着王小冲的滋润，这让她心里也是有些痒的，在加上看到张雅莉在王小冲的滋润下是越发的美丽动人，在李嘉婧听到张雅莉的提意之后，刚开始还是有些不好意思，不过在一两次之后，也是沉迷在三人一起时的那说不出来的美妙滋味。
　　别墅里的众人看着两女那越成熟的美丽动人，多少也是猜到了一些，而李嘉婧看到这个样子，心里却可说是非常的难受，虽然只住在王小冲房间的对面，可她却不知道该怎么的去接近王小冲，只能是不停的忙着基金会成立的问题，用工作的压力来缓解着自己内心的痛苦。但也好在有李老的帮忙基金会的事情也可以说是进展的非常的快。
　　而一个星期下来时间也是来到了四月底，王小冲还是如往常一个样子，很早就醒了过来，看着身旁的躺着那两具诱人的娇躯，在想起昨夜跟着两女的又一次疯狂，让王小冲那还停留在李嘉婧停内的下身不由在次的膨胀起来。
　　声细语的嘤咛很快就从李嘉婧的嘴里发了出来，看来王小冲刚才的反应是惊醒还处于沉睡中的玉人。
　　醒过来的李嘉婧睁开双眼就看到自己心爱男人的那一张俊脸，这样她脸上不由露出一个甜蜜的笑容，双手直接就环上了王小冲的脖子，道：“小坏蛋，早上好。”
　　不过这话才刚说完，她就明显的感觉到不对劲了，胸前传来的感觉，还有下身那的充实感，让李嘉婧不由的将目光朝下看去，便看到王小冲的右手已经在那揉搓着她那傲人的丰胸。
　　他那还停留在自己体内的坏东西，正在一点点的变大变粗，那充实的感觉一下子就将的下身塞得满满的，这让李嘉婧不由娇嗔道：“死坏蛋，昨天晚上还没要够，怎么一起来就开始使坏了”“嘿嘿，谁让嘉婧姐越来越来美丽动人了，我这不是正常的反应嘛”坏笑一声，王小冲不由开始挺动着小腹。
　　“啊坏蛋，你…你怎么这么坏，轻…点别…别吵醒雅莉了。”
　　随着王小冲的挺动，李嘉婧大腿微张的夹着王小冲的腰间，慢慢的来回迎合着王小冲的动作，嘴里又开始发出各种美妙的声音。
　　“迟了好你个嘉婧，一大早起来就偷吃，看我怎么收拾你”说着，张雅莉立马就翻身起来，将自己那傲人美妙的胴体暴露在空气之中，双手直接就开始抚摩着李嘉婧身上的各个敏感点。
　　“雅莉…雅莉，你…你欺负人。”
　　这上下夹攻的感觉让李嘉婧实在是有种说不出来快/ 感，这种感觉就好像在飞上天一样。双腿死死的夹在王小冲的腰间，开始热情的回应着王小冲的动作。
　　“雅莉…姐，我不行了，你快…接上”过了一段时间之后，只见李嘉婧的身子突然一颤，双腿用力的夹着王小冲的腰，这一紧一松，嘴里同时发出一声凤鸣之声，整个人就无力的瘫在了床上达到了快乐的颠峰。
　　一旁的张雅莉看到这样子，也不等王小冲退出李嘉婧的体内，就直接扑了上去，又跟王小冲开始一般的盘肠大战。
　　激情过后的王小冲，看着两女都已经无力的瘫在床上，这让他也是十分过意不过的分别在两女的额头上亲吻了一下。
　　“坏蛋，在这么下次，我怕我跟雅莉两个人也应付不了你。”
　　休息了好一后，李嘉婧没好气的看了眼那手还不停玩弄着自己丰胸的王小冲。
　　“就是。小冲你这方面实在是太强了。”
　　张雅莉将身子紧贴在王小冲的后背之上叫道。
　　“对不起，让你们让累了。”
　　王小冲停下了手中的东西，其实他也不知道问题的原意在那，可是他可以看得出来两女这些天应付他一个人也的确是够累的。
　　王小冲的这一句话，让两女的身上升起一股的甜蜜，其实她们两个也并没有责怪王小冲的意思，只是这些天的王小冲是变得越来越猛，在也不学原来那个样子刚开始的两人还是很容易就应付过来，可是这几天两女也是明显的感觉到王小冲好像慢慢的变得越来越勇猛，让她们两人是越来越难应付着。
　　“小冲，我看不如你将玉婉那丫头也收了吧，我看得出来她很喜欢你，而且她也跟你有过一段亲热，让她也进来帮忙好了。”
　　张雅莉突然提议道。
　　“雅莉，这个…这个不好吧。”
　　王小冲有些为难的起来，他想过要把刘玉婉给吃了，但只能想，要是自己提出来问题大到海。可是现在张雅莉却突然提出来，他还是装样一下，毕竟和两女在一起这个星期他可是一直装着。
　　“有什么不好的，在这么下去，我们两个人完全就应付不了你。”
　　李嘉婧也是幽幽的开口说道，虽然她也不想在和人分享王小冲的爱，可是王小冲在这方面的能力实在是让人惊讶，她们两人完全就是没有办法去应付。
　　“嘉婧姐，我有你们两个就已经很心满意足了，你们就别在说这样的话好嘛。”
　　王小冲在次轻摇了下头，转身将两女搂在怀里，见两女好像还想说些什么，又是立马开口道：“好了，这事就不要在提了，我先去冲洗下身子，等会还要去锻炼身体，你们两个就在房间里先休息会吧。”
　　见王小冲都这么说了，两女只好不在说话，看着王小冲走进了浴室之后，李嘉婧这才开口道：“雅莉，你真的能接受玉婉跟我们一起分享小冲吗？”
　　“这有什么办法，谁叫你这小坏蛋这么的强，要不然谁舍得。”
　　张雅莉撅了下嘴，接着说道：“而且这些天你又不是没有看到玉婉那丫头的看向王小冲的样子，就好像是一个被人抛弃的怨妇一样，我担心在这么下去的话，也不知道玉婉这丫头好不好憋出病来。”
　　“你说得很有道理，我也不想看到玉婉这个样子。”
　　李嘉婧点了下头，接着看了眼浴室门，道：“可是小冲好像对于我们的提议并不接受，这还真让人头痛。”
　　“放心好了，到时候我们跟玉婉那丫头商量一下就好了，如果她真的不在次跟我们一起的话，那我们两人不妨暗中帮他们一把。”
　　张雅莉坏笑道。
　　而此时在浴室里洗澡的王小冲脸上不由露出了一苦笑，轻摇了下头，接着便认真的冲洗起身子。
　　李嘉婧虽然漂亮不过却没有现在这个样子，浑身都散发出那种如同新婚一般的成熟与丰韵，那精心修饰和保养着的脸庞雪白细嫩的仿佛是凝结着的牛奶。
　　一米七的身材穿着细高跟的白色凉鞋，更显得亭亭玉立，帖服的衣料衬托着丰满的前胸，冷淡淡的杏眼，微微上翘的嘴角散出一种高贵的气质，就好像是一个成熟的苹果发出诱人的口舌的香味。
　　而张雅莉以前虽然给一人种成熟丰满的韵味，可是现在在王小冲的不停滋润下，浑身都散出一种说不出来的丰韵的迷人的气质。
　　在加上今天的张雅莉穿那一身白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰挺的一对丰胸在胸前呼之欲出，深黑色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润的翘臀。
　　布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着肉色丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着妩媚性感的身材。那走起路来扭动腰肢，胸前的饱满轻轻晃动，那种说不出来的妩媚，让王小冲每次见到她都想将她给拥入怀中好好的怜惜一翻。
　　一个高贵，一个妩媚，两个风情万种的美女让男人见了都忍不住垂涎三尺。
　　大厅内的刘玉婉虽然长得也很不差，可和这两个美妇人比起来，就仿佛没有熟透的桃子，吃起来甜脆，可就是没有熟透的桃子味美水多，更加的引人入胜。
　　“呆子，看什么看。”
　　一走向楼，张雅莉就发现王小冲的双眼直直的望着自己跟身旁的李嘉婧，这让她有些没好气的叫道。


第110章 男人的幸福生活
　　“当然是看我的好雅莉了”说着，王小冲也不理会身旁还有刘玉婉和这两天请来的佣人和终点工，直接迎上前去，伸手将搂上了张雅莉那条纤细的柳细。没办法！王小冲可心疼自己女人洁白无暇的双手。
　　王小冲的这个动作，让一旁的刘玉婉等人也是不由一愣，虽然她们知道王小冲跟张雅莉与李嘉婧之间的关系并不一般，可是也没想到王小冲会这么的直接。
　　不过董小芸等人也是很快就回过神来，必竟她们只是佣人不该看的不看，当下一个个都低下头，假装忙活起来。
　　张雅莉没想到王小冲这次会当着女佣的面就搂上自己，这让她脸上也是不由微红起来，没好气的啐了王小冲一口，道：“坏蛋，这里还有其她人在咧。”
　　“怕什么，反正她们迟早都会知道。”
　　说着，王小冲伸手又将李嘉婧接到自己的一旁，另一只手也是直接伸向李嘉婧的细腰道：“嘉婧姐，你说我说得对不对？”
　　“哼！老没正经”娇嗔一声，李嘉婧直接没好气的拍下王小冲那搂向自己腰间的爪子。
　　见自己的爪子比拍下，王小冲不由尴尬的笑了笑道：“两位夫人，我们去吃饭吧”“臭不要脸的，谁是你夫人？”
　　两女脸上顿时通红的娇嗔出声。
　　这话如果是在只有三人的情况下说出来，两女说不定还会各奖励王小冲一个香吻，可是现在当着三名女佣的面前，这让两女心中是既甜蜜又羞瑟，红着的脸更是展现着两女那成shu 女性的风情万种的妩媚。
　　“当然是你们两个了。”
　　王小冲理所当然的说到一声，接着也不管两女的娇嗔，搂着两女的细腰就向前走去。
　　“玉婉！你没事吧？”
　　刚走下楼的张雅莉看到玉婉突然无力的靠在楼梯上，脸上那难过的表情，让张雅莉不由连忙上前关心着问到。
　　“没事。”
　　玉婉轻摇了下头，虽然一早就猜测出张雅莉还李嘉婧跟王小冲之间的关系，而前些天晚上她也是看到两女偷偷摸摸的跑进了王小冲的房间，这不用想也知道两女跑去王小冲的房间里做什么。
　　可是那时候大家都还在装着傻，也没有人去戳穿那一层窗户纸。虽然那时的玉婉也感觉到难受，可是没想到刚才王小冲会当着三名女佣的面前喊着两女为夫人，这一个称呼就好像是一道利箭穿入玉婉的心窝，让她浑身有种说不出来的无力。
　　“玉婉，你别想太多了，我知道你喜欢小冲，而张雅莉跟嘉婧姐现在可以说已经是小冲的女人，虽然大家都没有说破，可是我想你应该知道的。”
　　张雅莉无奈的安慰出声，这些天她看着刘玉婉每天都有些魂不守舍的样子，也很是心痛，可是却也不知道该怎么去开导她。
　　而对于张雅莉跟李嘉婧两人为什么会同时成为王小冲的女人，她也很是好奇，因为这一切实在是有些不可思议，她也曾跟李嘉婧谈过这事，不过李嘉婧确是只说了一句：当你真心爱上一个人的时候你就会明白了。
　　“小冲，我们的假期到了。准备返回山城！”
　　吃早餐的时候，李嘉婧突然说道：王小冲这个星期每天晚上和两女翻云覆雨，两女突然不在，他还真有点不习惯。张雅莉看王小冲的样子笑道：“有时间我们在过来，现在交通这么方便。”
　　也是，现在坐飞机从花城到山城不到五个小时。“恩！就是有点舍不得。”
　　“现在知道舍不得啦？玉婉，我们不在你就多过来看看。”
　　李嘉婧问道：“这个！”
　　张雅莉笑道：“钥匙给你，没事多过来看看。以后我们还有不少姐妹过来呢！”
　　刘玉婉几天前就知道，李嘉婧和张雅莉是一个公司的，而已在公司里还有八个姐妹，正确的来说帝国集团十姐妹。小声道：“我尽量！”
　　“小冲一会不用送我们，你去上班吧！”
　　“这！”
　　王小冲还没说第二个字，就被李嘉婧打断道：“就这么决定。”……
　　王小冲吃完早点无奈之下，只好开车去上班。刚刚出了别墅区电话响了起来，一看，又是竟然是老爷子打来的，下来锻炼一年多，老爷子打来的电话不超过五次。“喂，是爷爷吗？”
　　王大江笑问道：“这么？我就不能打电话？”
　　“爷爷，您是无事不登三宝殿，有什么事吩咐孙儿去办您就直说吧！”
　　王小冲道：“冲儿，你今年也二十五了吧？”
　　“爷爷！您不会是想让我结婚吧？”
　　王小冲虽然早知道自己的婚姻不能知道做主，但突然听到还是惊讶一番道：“放心吧！我王大江的孙子还不需要什么靠什么婚姻来达到目的。”
　　王大江语气充满了霸气。
　　这下王小冲想不到老爷子有什么事了，除了自己的婚姻。还有什么事能让老爷子这个一号首长亲自打电话来？老爷子不忙？别说笑了，就算整个华夏国的官员不忙，老爷子一样忙得一天恨不得有48小时才好。“爷爷！那您突然给我打电话？”
　　“就不许我想孙子了？”
　　“爷爷！您就直说了吧！不要浪费我的脑细胞了好不好？”
　　王大江语气突然换了：“年底打算让你回京，你的锻炼结束。”
　　老爷子一说，王小冲就知道是这么回事。年龄问题！不要看自己是太子党，但在华夏资历永远是个问题。在京城三十左右的处级干部多到海去，可在地方问题就大了。不是一把手，就是第二把手。百姓看到这么年轻的县委书记，区位书记，县长，区长第一感觉就是太年轻，不可靠。
　　看来老爷子打算让自己回京，锻炼两年打好关系，然后在下放。虽然在省里也可以，但格局太小，只是一省，回京就是放眼全国。“爷爷！去明珠行吗？”
　　王大江想不到王小冲要去明珠，明珠也可以称为魔都。地位仅次于京城！
　　“你说说看，为什么去明珠？”
　　“爷爷！这几年明珠的变化很多，也存在不少问题。”
　　王小冲简单说一下，相信这些问题王大江早知道。
　　“好了，我还要去开个会。详细的年底回京再说。”
　　王大江道：“好的，爷爷再见。多注意身体！”
　　“不要担心，身边有医护人员。”
　　结束通话，王小冲知道自己离开花城的时间已经定下。如果说花城有什么最值得留念的当然是那些对自己温柔，真心的女人。把她们都带在身边那是不可能的事情，不说工作，就是家人也让她们为难。最好就是让她们都在花城或者周边县市工作，这样来到花城就方便很多。
　　王小冲到了纪委，虽然一个多星期没来上班，但谁也不会忘记这个年龄不够二十五的第一处副处长。“王处长！”
　　“你好！”
　　“王处长！”
　　“你好！”
　　从停车到自己的办公室，光打招呼就不下十人。看着自己的办公室，王小冲突然觉得人要是突然没什么事做，还真是有些不习惯。办公室有人打扫，王小冲也没什么需要做的。
　　“咚！咚！”
　　敲门声，王小冲回了句：“请进！”
　　门一开，竟然第一个来的不是张美丽而是袁丹。“大忙人舍得回来上班啦？”
　　“袁姐！你这么来啦！”
　　“我再不来，恐怕某人都把我忘了。”
　　袁丹语气有点幽怨。
　　王小冲连忙起来边倒水边道：“袁姐！我可是打电话和你请过假的，你可不要秋后算帐啊！”
　　“我就要是秋后算账，这么样？”
　　袁丹道：女人心思你别猜，女人心海底针。王小冲把冲好的茶放在桌上，小声道：“袁姐喝茶！晚点回家您爱这么算帐就这么算帐行不。”
　　“坏蛋！”
　　袁丹笑着说了句，拿起茶杯。
　　“这么样？袁姐我冲的茶还可以吧？”
　　“马马乎乎过得去！”
　　袁丹说完好象想起什么说道：“小冲！这几天你不在，发生一件大事。”
　　“大事？”
　　“中纪委下来人，美丽配合他们去调查。”
　　能让中纪委下来人，肯定是副部或者正部官员。到底是谁这么牛叉？把中纪委都招惹下来。“怪不得，刚刚没看到张姐。”
　　“这几天，你没事就不要到处跑。”
　　袁丹关心道：“袁姐放心吧！晚上下班我那都不去，直接奔你家。”
　　王小冲小声道：“坏蛋！好了，我先回去了。”
　　“记得晚上洗白白等我。”
　　“要死了你，老是在办公室说这些。”
　　要不要给万海波打个电话？问一下那个倒霉蛋惹了这么大麻烦？王小冲想了一下，决定还是不打这个电话。副处离副部隔太远了，接触的层次更本不一样。
　　这样烫手的事还是算了。
　　“铃！铃！”
　　王小冲一看原来是牛三全。“三全什么事？”
　　“冲哥，方主任的事已经办好。”
　　“恩！”
　　“对了，冲哥中纪委到花城的事你知道了吧？”
　　“知道中纪委下来人，什么事还不清楚。”
　　“冲哥，是地方派的某位夫人收了大量贿，把很多工程分出去。最严重的是这些工程很多是豆腐渣！”
　　王小冲听完有些无奈，某些官员是好的，可惜被家人给害了。前世看官场小说，就知道发大水，然后引发的事情。然后各地引起了检查风暴。“我知道了。”
　　“冲哥，那我不打扰你了。”
　　放下手机，王小冲知道这些副部大员肯定是要退的，受贿的财产肯定是要回来。就不知道能要回来多少！就象华仔拍的电影一样，有个承包商大量承包工程，搞了大量豆腐渣，然后带着几十亿跑到米国去。
　　还有的赃款肯定流到国外不少，例如前世就知道不多官二代，在国外花花世界，根本不是去读书。记得欧洲某国报纸报道过“华夏留学生的到来，让不少大学生卖XXX ”没办法啊！谁叫华夏的留学生有钱啊？
　　王小冲有时候在想，中央是不是应该出个政策，不让官员侄女出国留学。当然也不一秆子打翻一艘船，还是有不少人在国外学到很多东西回国。
　　看看时间竟然快十二点，时间都花在想这么些事上了。不管了，王小冲起身去饭堂吃饭。这些大事，他现在还没办法去做什么，也没任何能力去改变什么。


第111章 纪委女神
　　下午一下班简单吃点东西，王小冲就返回家里换了套衣服，然后冲冲前往袁丹新买的房子。王小冲蹑手蹑脚的打开了门。现袁丹的洗漱间开着灯，他心里便是一喜。
　　出于给袁丹一个惊喜的考虑，虽然今天告诉袁丹自己会来。事实上，他这也是有风险的事情，万一他回来现袁丹不在这个家在另一个家，那他就只能是独守空房了。毕竟袁丹新买的房子比较偏僻，在赶去其他地方时间就晚了。王小冲的女人基本都有两套房子，因为以后的房价实在太恐怖了。以后就算有什么，也可以保证她们衣食无忧。
　　屋子里放着音乐，所以王小冲开门和进门的声音都被掩盖下去了。这袁姐该不会在洗澡吧？看到洗漱间的灯光，王小冲心里不禁冒出了一副喷血的画面。
　　只可惜，他尖着耳朵也没能听到浴室传来水声，似乎不像是在洗澡。王小冲依然不愿放弃，所以他一厢情愿的认为袁丹是在泡浴缸。只不过他的如意算盘还是打错了，因为他走到洗漱间门口的时候，现袁丹正站在镜子前往脸上抹东西呢。
　　但是王小冲还是得到了一个惊喜，因为袁丹或许是刚洗完澡，现在浑身上下只裹着一条浴巾。想象着浴巾下袁丹那魔鬼般的身材，王小冲就不禁一阵异动。
　　王小冲原本想继续蹑手蹑脚的走过去，从后面抱住袁丹，给她一个惊喜，只不过，正对着门口的那面镜子让王小冲很不好动工。
　　终于，王小冲等到了袁丹低头洗手的机会，一个箭步，冲到了袁丹的身后。
　　“宝贝”王小冲在袁丹耳边轻哼一声，同时双手环抱住了袁丹的细腰。
　　“啊”袁丹先是吓得一声尖叫，在看到身后的是王小冲的时候，才冷静了下来：“你个坏蛋，吓死我了回来了也不会给我打个招呼吗？”
　　“我故意偷偷摸摸回来的，就是看你有没有背着我偷男人呢。”
　　王小冲一脸坏笑的说道。实际上，他心里却并不担心这些。一来，王小冲对自己的魅力有着充分的信心。二来，如果真碰上那种水性杨花的女人，碰上这种事他也正好趁早踹掉那女的。
　　“哼，你一个星期也难得回来一次。这样下去，你真要小心我去偷男人了”袁丹一眼双手正在不老实的钻进她浴袍里的王小冲，抱怨道。
　　和王小冲捅破了那层窗户纸之后，袁丹也放开手脚了。事实上，王小冲在那种事情上给她带来的美好感觉，也让这妮子爱上了这种活动。
　　有时候，很久没见到王小冲，光是在电话里和王小冲说了几句，她身体就会有反应，内裤上粘糊糊的。这让她很是困扰，以前她对这种事情可是有些排斥来着。
　　在王小冲双手老到的挑~ 逗下，袁丹又已经是喘气吁吁了起来。自从第一次之后，王小冲便知道，袁丹是一个极其敏感的女人。甚至很多时候，他的一些挑~ 逗绝技都还不需要用出来，袁丹就已经是进入状态了。
　　说起来，王小冲那天的表现真是太棒了，趁着袁丹情绪低落一举拿下。不然平时想把袁丹吃掉，那可不知道要花多少功夫。
　　如果不是那次诡异的停电，自己恐怕还无法如此之早将这样的极品女人拥入怀呢。
　　“想我了没？”
　　王小冲嘴里问着，手却试图从袁丹那平坦的小腹攀上她胸前那挺~ 耸的双~ 峰。
　　只可惜袁丹的浴袍正好扎在了双~ 峰上面一点，浴巾被她胸前的丰满顶得紧绷着，王小冲的手根本就插不进去。
　　王小冲又没有急色着直接扒掉袁丹的浴巾，于是他只能是从下面摩挲着袁丹的玉~ 兔。
　　即便如此，袁丹还是有些受不了，眼神迷茫了起来，嘴里也不如以前那么倔强了：“想，想死你了”看着袁丹那张纯洁的脸庞上露出几分靡~ 靡之色，王小冲也是受不了了。一把直接扒掉了袁丹的浴巾，镜子里便出现了袁丹那毫无瑕疵的身体。最吸引王小冲的自然是她那35的顶级巨峰，王小冲毫不怜惜的一把抓了上去。
　　好风光真是无法一手掌握啊被王小冲抓住了自己最为敏感的位置，袁丹感觉自己下面已经是溪水潺潺了：“不，不要在这里”袁丹趁着自己仅有的几分理智对王小冲说道：“为什么不？我就要在这里”王小冲脸上露出了一丝坏笑。浴室可是十大情~ 趣做~ 爱地点之一啊。
　　而且在采取王小冲最爱的后~ 入式时，还可以通过镜子欣赏袁丹的胸前风光，以及诱惑的表情，王小冲怎么会愿意放过呢？又被王小冲狠狠抓了几把胸~ 部之后，袁丹也不再强烈要求换地方了，而是将自己的小手伸到背后，边抚摸着王小冲那结实的身体，边帮王小冲脱起了衣服。
　　看着袁丹那笨拙的样子，王小冲也直接三下五除二的将自己身上的衣服除去。
　　一副力量感十足的身体便展现了出来。
　　王小冲的肌肉并不像那种健美先生一样夸张，但是却又比那些花架子男模特们更有力量感。总之，只要是个性取向正常的女人，看到这样一具身体都会有反应。脱了衣服之后，王小冲反倒是不着急了，他先是从一旁吻住了袁丹的脖子，然后渐渐上移，含住了袁丹的耳垂。
　　耳朵是很多女人的敏感位置，袁丹这个极其敏感的女人更是如此。被王小冲含住耳垂的她，又忍不住娇~ 呼了一声。袁丹这样一个尤~ 物如此的动情，换做是一般的牲口，早就忍不住提~ 枪而上了，而且估计捣鼓个几下就缴械了。
　　但是王小冲却是耐心的渐渐品尝着这样一具堪称艺术品的身体。将袁丹的身体转了过来，王小冲一头埋进了袁丹胸前的“深渊”一时之间，王小冲都感觉自己快要窒息了。
　　王小冲又赶紧含住了袁丹右胸上的那颗蓓~ 蕾，仿佛那里可以提供他所需要的氧气一般。袁丹那里顶得住王小冲这番挑~ 逗，她双手抱住了王小冲的头，自己心里却不知道是想要将他推开，还是将他的头按住，让他多吮吸一会儿。
　　终于，王小冲仿佛是补充足了养分，嘴唇恋恋不舍的离开了袁丹的蓓~ 蕾，又吻上了袁丹那一直在娇~ 喘的嘴唇。
　　同时，双手又开始玩弄起袁丹胸前的丰满。双手不断的两颗圆~ 球扭成不同的形状。手上传来的滑~ 腻和弹性让王小冲快感十足，袁丹更是被他捏的感觉自己要升天了一般。
　　“唔~ 唔~ ”即便是被王小冲吻住了，袁丹的嘴里依然是不时的出一些呻吟声。
　　“给……我，我……我要”袁丹终于忍受不住身体的渴望，将自己的想法说了出来。
　　王小冲一直在等着袁丹的这句话呢，他一直很是享受用自己的技巧将女人的渴望完全挑出来，然后再用自己的实力去满足她。自己的女人都提出要求了，作为一个男人，王小冲有什么理由不满足她呢？而已现在功力深厚，连张雅莉和李嘉婧都不是对手。还怕她一个人？
　　王小冲立马将袁丹转了过来，让她面朝着镜子，直接从后面挺~ 枪而入。这一下，袁丹那积郁已久的激~ 情终于爆了出来，她的喉咙里出了诱~ 人的呻~ 吟，让浴室里充满了春意看着镜子里袁丹脸上那享受的模样，以及她胸前不停晃动的玉~ 兔，王小冲也觉得自己身体里充满了力量。
　　一番冲刺足足持续了近一个小时，才随着王小冲和袁丹两人同时出的低吼声而告终。事实上，王小冲只用了真正实力的三层。只是镜子里的那一幕实在是太香~ 艳了，这让他的快感得到了明显的提升，更加兴奋自然也就完事得更早了。
　　当然，这样也让王小冲和袁丹共度了高~ 潮。当然，这是袁丹的第几波高~潮就不得而知了袁丹气喘吁吁的靠在了王小冲身上，虽说真正花力气的是王小冲，但是她刚才叫得也是非常卖力的，这同样是非常耗费体力的事情。通过镜子看着脸上带着满足的笑意靠在自己身上的袁丹，王小冲心里充满了自豪感。
　　作为纪委的两大女神之一，这时候不知道有多少单位男人将袁丹作为性~ 幻想对象撸着管呢。而王小冲，却是可以真真切切的享受袁丹身体上的每一寸。
　　“老公的，你真是太厉害了我都幸福的快要晕过去了”袁丹右手反勾住王小冲的脖子，面带媚~ 色的说道。
　　“我才不让你晕呢漫漫长夜，这还只是一个开始而已”王小冲一脸坏笑的说道。
　　“哼，奉陪到底”袁丹咬着自己的下嘴唇，一脸倔强的说道。事实上，仅仅是刚才那一~ 炮，她就已经有些吃不消了。但是这个大熟女胃口却是不小，她心想着王小冲好不容易回来一次，总要将他榨干才行啊“但愿你待会不要求饶，小宝贝”王小冲看着一脸倔强的袁丹，在她的翘~臀上轻轻的拍了一下说道。
　　“希望你的下面待会还像你嘴巴一样硬”袁丹也是毫不退让的说道。实际上她心里清楚，以王小冲的强悍，到时候率先投降的一定是自己。但是嘴上不能输不是？
　　“放心，老子是标准好男人，该硬的时候一定硬的起。来，先一起泡个澡”王小冲二话不说，直接将袁丹拦腰抱起，朝浴室里走去。
　　“我已经洗过了”袁丹挣扎着说道。
　　“再陪我洗一次”王小冲无赖的说道。……
　　“你在干嘛？”
　　“帮你擦沐浴露啊”“啊那里不用擦啦”……
　　“啊你干嘛戳我”“你不是说我会硬不起来吗？我证明给你看啊”“不要在这里吧……啊要……我要！”
　　正如王小冲所说，那只是漫漫长夜的开始。那一晚上，王小冲和袁丹两人都忘了他们疯狂了多少回。即便是王小冲这黄帝欲女心经已经小层，功力比以前强太多。袁丹虽然是熟女，但也只是一般女人，几次以后她一直咬牙坚持，最终却还是率先投降了。
　　第二天早上，如果王小冲和袁丹不上班肯定都是睡到日晒三杆才醒过来。王小冲依然是贴心的为袁丹准备了早餐，这也让袁丹很是享受。是的，有时候，男人的温柔给女人带来的感动比女人的温柔带给男人的感动更为动人。
　　起码，袁丹的芳心便被王小冲这几次细心的早餐给融化了。即便王小冲心里也有着一些大男子主义的影子，但是他却从来都不觉得男人为女人做饭有多么丢脸。
　　就这样陪了袁丹吃完早餐，王小冲趁着早晨继续修炼，晚点在去上班，袁丹就得去工作了。毕竟两个一起出入单位不好，经常一点小问题，就被那些八婆传得满天飞。


第112章 争取推倒的机会
　　中午下班时间一到王小冲就开车赶往花城相对僻静的西餐厅，正当坐在那里的刘玉婉等的有些不耐烦的时候，一位侍者将王小冲领到了她的面前。刘玉婉笑了一下，故意看了一下左手腕上的手表，娇声问道：“迟到了这么长的时间，不太礼貌了吧？”
　　王小冲略显尴尬的笑了一下，道：“要上班，这顿饭算我的好了！”
　　“法国大餐，可是不便宜的呀？”
　　刘玉婉开玩笑的笑着说道，看的出来，此时此刻的她，好似有着非常好的心情。
　　“法国大餐随便你吃！”
　　王小冲淡淡的说道。
　　刘玉婉咬了一下娇艳欲滴的下唇，话到了嘴边，但最终还是没有说出什么。
　　侍者离开之后，刘玉婉探出手来，拄在了桌子上，掌心向上，站着那双宛若秋泓的眼睛，柔声道：“手机给我用一下！”
　　王小冲怔了一下，虽有不解，但还是乖乖的拿出了手机，放在了她的手心上。
　　在他错愕的眼神下，刘玉婉按下了关机键，然后，又将手机递还给王小冲，淡然一笑，道：“陪我一个下午，没什么问题吧？”
　　这一时刻，王小冲好似意识到了什么，用颇为复杂的眼神看了一眼面带微笑的刘玉婉，竟不知道该说些什么！“下午有事？”
　　见王小冲不言语，刘玉婉又轻轻的问了一句，脸上一直挂着的淡淡微笑亦消失不见，完全的被一种哀愁所替代。
　　王小冲微微抬起头来，看着一脸哀愁的刘玉婉，心有不忍，遂神色黯然的轻声问道：“觉得到那上大学没？”
　　“首都外语学院！”
　　王小冲点了点头，刘玉婉的成绩他还是知道的，在国内上那个学校都不是问题。道：“外语不错。”
　　“可离家太远了。”
　　刘玉婉神色黯然的低语道。
　　“现在交通这么方便，首都到花城飞机也只是几个小时。”
　　“我也没这么多钱做飞机。”
　　“飞机票我出，你可要多回来看我啊！”
　　“谁要回来看你。”
　　夜幕降临，车子呼啸着驶进了花城山顶公园之内。王小冲与刘玉婉肩并肩的站在山顶之上的玉石栏杆边，近处茂盛的林木在山风中“唰唰”作响，远处灯火辉煌的城市在黑暗的天幕下，瑰丽的如同神话里最动人的宝石一般美丽！
　　“真美！”
　　刘玉婉喃喃的自语，她的眼神在夜色里如同星星一般明亮动人。
　　蓦地，一阵山风袭来，她轻柔的身躯微微颤抖了一下，而远处则响起了雷声的轰鸣！
　　“冷吗？”
　　不待刘玉婉说话，王小冲就脱下了身上的那件黑色的风衣给她披上。刘玉婉并没有拒绝他的好意，柔柔的看了他一眼，顺势靠在了王小冲的身上，任由王小冲的双手紧紧的握着她的双手。执子之手、与子偕老，这几个古文所包含的韵味，恐怕也不外乎如此了。
　　“你在想什么？”
　　刘玉婉柔声问道。
　　王小冲不假思索的说道：“执子之手，与子偕老！”
　　刘玉婉的娇躯又一次的微微颤抖起来，小脸儿一片红晕，眼睛里闪烁着复杂的神色，与王小冲相握的手捏的更紧了，王小冲亦紧紧的将她搂在怀里，轻轻的抚摸着她那修长滑腻的手指，那种温良如玉的软绵绵触感让他的心似乎都要醉了。
　　而他的兄弟也不争气的起了反应，抵在了刘玉婉那挺翘的臀部上，那丝灼热与那丝坚硬，让她的心好似也醉了……
　　风停了，随风飞舞的树林恢复了平静。这一刻，周遭的一切都安静了下来，只有远处那轻微的雷声在伴奏。王小冲清晰的感受到了自己体内的血液奔腾起来的声音，刘玉婉那越来越急促的心跳声像是这世间最动人的音乐，一声又一声的激荡着他躁动的灵魂。
　　不知道究竟是谁主动，两个人已经亲密的拥抱在一起。刘玉婉那饱满的坚挺紧紧的压在王小冲宽广的胸膛之上，一阵阵如兰似麝的馨香淡淡的从她的身上传来，那种软玉温香抱满怀的滋味，让王小冲如点击般阵阵颤栗。
　　刘玉婉的双手勾着他的脖子，微微昂起头来，双眸紧紧的闭着，轻轻眨动着的眼睫毛像是害怕又像是在挑逗，漂亮的脸蛋上红润的小嘴充满了无尽的媚惑。
　　王小冲的身体完全沉浸于眼前这美丽的景象，准确的咬住了她的小嘴，舌尖抵开了她微凉的嘴唇，刚刚进入她那炽热的口腔里，一条光滑热烈的香舌立即迎了上来，与王小冲的舌头亲密的吸吮缠绕，二个人同时迷醉于这快乐的热吻之中……
　　不知道究竟吻了多久，当二人喘息着分开之时，刘玉婉的脸庞上竟写满了欢乐，明亮的眼眸里水汪汪的尽是让人神魂颠倒的柔情，看着她那娇、喘嘘嘘的媚态，王小冲的脑海里闪现出两个字――风情！
　　那是女人的风情，刘玉婉动人的身体、漂亮的脸蛋无不散发着醉人的风情，王小冲从来没有像现在这般如此真切的感受过女人的风情，刘玉婉或许没有袁丹那样成熟，但青纯动人，让王小冲禁不住的望着她那明艳的容颜痴痴的低语道：“玉婉，你真美！”
　　听到王小冲的赞美，刘玉婉露出了骄傲的神色，旋即柔情万千的将她香甜的小嘴再度送上。王小冲的手从她的腰间伸了进去，薄薄的毛衫之内没有其他的衣物，光滑的肌肤温暖细腻，向上探去，高高的耸起的丰挺之上盖着一层薄薄的海绵，抚摸起来简直和直接摸在丰挺之上没有什么差异。
　　刘玉婉在王小冲的挑逗之下身子发软，避开他贪婪的嘴唇，将头斜靠在他的肩膀上无力的喘息着；他埋头在她芬芳的秀发之间，另一只手忽重忽轻的揉捏着她丰满的臀部。看着美丽可人的刘玉婉在他的怀里渐渐勃发的春、情，王小冲的欲望也渐渐的燃烧到了极点……
　　隆起的裤裆顶在了刘玉婉的腹部，那种坚硬的刺戳让她脸上的羞色更浓更深了！
　　王小冲捉着刘玉婉的手伸向了自己的胯间，她看了看微微有些涨红的王小冲一眼，颤抖着将手盖在了他隆起的部位，隔着裤子轻轻的抚摸起来。这种隔靴搔痒的动作更加让王小冲感觉到汹涌的欲望仿佛快要爆炸似的，禁不住的发出一声轻吟，在她的丰挺和翘臀上肆虐的手也加重了几分力量。
　　一时间，在这宽阔寂寥的山巅之上，充盈着两个人相互抚摸所带来的欢快声息……
　　一道刺人眼目的闪电划破了黑暗的夜空，让激情中的一对青年男女一瞬间就清醒过来。一场久违了的大雨已经在尽情的洗刷这个美丽的城市，风儿带着清凉的雨丝向两个人扑了过来。
　　两个人站在那里，任由这突如其来的大雨浇打着，王小冲正待开口说话的时候，又一道闪电划破了城市的夜空，将整个世界映的雪白一片，紧接着，远远的天际传来了一阵“轰隆隆”的雷声。
　　“你知道吗？”
　　刘玉婉对王小冲说道：“这或许是春天的最后一场雨了！”
　　王小冲笑了笑，道：“那我还真是好运气，竟然赶上了！”
　　顿了顿，他紧接着说道：“而且还是和你一起迎来这场雷雨！”
　　刘玉婉看着他娇俏的一笑，说：“你们首都人都是这么来骗女孩子的吗？”
　　“男人哄女人这应该说是一种本能！”
　　刘玉婉含着笑，望着王小冲说道：“你又多久没有尝过落汤鸡的滋味了？”
　　王小冲还没有做出反应的瞬间，刘玉婉就一把拉住他的手，向着山下冲去。
　　白茫茫的雨中，眼前所有的事物都是一片朦胧！不知道是怎么回事，在这种雷雨中疯狂的奔跑让王小冲感受到一种淡忘了很久却又很亲切的滋味，记忆中那些在雨中狂欢、在雨中唱歌的少年情怀纷纷涌上心头。感觉到刘玉婉粗重的喘息声，王小冲也没有经过她的同意，就将她背在了身上，迈开步伐，飞快的向停车场的奔去……
　　雨中呼吸的空气似乎特别清新，让人感觉到浑身都充满了活力。很快，王小冲背着刘玉婉就跑到了停车场，她打开车门钻了进去；王小冲则有些留恋这种在雨中被洗刷的感觉，似乎从身体到内心都被这凉爽干净的雨水洗刷的干干净净。
　　不过，一坐到车内，王小冲的情绪和欲望就被刘玉婉那湿漉漉的身子挑逗了起来。湿透了的毛衫紧紧的贴在身上，将她曲线玲珑的美丽身姿一览无遗的暴露在他的眼前。
　　那含羞的样子，让王小冲再也忍受不住诱惑，凑了上去，一把抱住了她的纤腰。她嘤咛一声就倒在了他的怀里。两个人的唇立刻就紧紧的贴在了一起，她唇很是清凉，舌头很是腻滑。王小冲贪婪的吸吮着她的唇舌，同时，湿漉漉的大手又一次的袭上了她那美丽的丰挺，那种温软而又富有弹力的感觉是如此的销魂，让王小冲的身体一团火般的熊熊燃烧起来。
　　两个人彼此的紧紧拥抱着对方，陶醉在这迷乱而又极度欢愉的缠绵中，狭窄的车厢内只有雨点敲击车身的声音伴随着二人的喘息。王小冲可以清晰的感觉到刘玉婉在他强力而又带有疯狂的爱抚中颤抖着身躯，这种轻微的颤抖更加的激起了他的欲望，身子前倾，将手伸向了她挺翘的美、臀，想要将她的身子抱起来。
　　“嘟”的一声乍响，吓了二人一跳，从欲、火汹涌的缠绵中回过神来――由于王小冲的动作太大，压住了汽车的喇叭！刘玉婉从迷乱中清醒过来，稍稍整理了一下衣衫，含羞带嗔的瞪了王小冲一眼，紧接着又给了他一个甜甜的微笑。
　　王小冲看着她的笑容，心中又是一热，正想过去，刘玉婉温柔而又坚决的阻止了他的动向，用极低的声音说道：“找个地方，好吗？”
　　怎么会不好呢？非常好，简直就是好到极点！其实刘玉婉也是听了两位姐姐的话，主动一点所以今天王小冲才这么容易有机会推倒刘玉婉。当然王小冲不会读心术，不然早把刘玉婉推了。
　　王小冲紧紧搂抱住刘玉婉再次湿吻起来，色手却撩起刘玉婉的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。
　　“王小冲！”
　　刘玉婉半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞妩媚非常迷人。
　　“好姐姐，我还憋得难受呢！”
　　王小冲坏笑着亲吻住刘玉婉的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道刘玉婉已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　“王小冲，不要啊！你好坏啊！”
　　少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，刘玉婉按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住王小冲的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由王小冲的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了王小冲一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　王小冲让刘玉婉倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着刘玉婉雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身给罗建军那个混蛋，虽然没有处女情结，王小冲心中依然狂喜，更加下定决心这次要先于罗建军彻底征服刘玉婉的身心。
　　刘玉婉丰满雪白的大腿不由自主地张开了，王小冲拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　王小冲伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊┅┅不行┅┅不┅┅不行┅┅”刘玉婉迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，王小冲用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什么变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使刘玉婉全身酥软无力，几乎瘫倒在王小冲的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　刘玉婉不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　刘玉婉是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着王小冲，渴求着他的进入。
　　王小冲用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，刘玉婉像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊┅┅喔┅┅不要┅┅要┅┅”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　@王小冲也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。“好姐姐，给我吧！我爱你！”
　　王小冲一手搂住刘玉婉的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了刘玉婉的身体。
　　“好弟弟，轻点啊！啊！”
　　刘玉婉不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，刘玉婉顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住王小冲的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，王小冲是自己青梅竹马的表弟，18年的感情已经不仅仅是姐弟感情能够表达的，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？
　　当王小冲小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。王小冲那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当王小冲碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着王小冲的节奏动作起来。
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从王小冲的脸上流滴到刘玉婉的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了王小冲的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　她们已进入高潮的前奏，刘玉婉的两条雪白丰满的大腿交缠在王小冲的腰上，娇嫩的手臂抱着王小冲的头颈，娇羞的脸上满是妩媚，配合着王小冲的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢┅┅@当王小冲再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把刘玉婉带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着王小冲，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟∶“唉┅┅喔！喔！┅┅”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　@刘玉婉感受这美冲击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把王小冲夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。
　　刘玉婉毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住王小冲，任凭王小冲摆布自己，但已使王小冲感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。
　　王小冲意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，刘玉婉全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住王小冲的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在王小冲的肩上，挺起屁股配合王小冲的冲刺；与王小冲的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着王小冲的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　“王小冲，好弟弟，姐姐要死了，要飞了！”
　　刘玉婉乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住王小冲的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　“好姐姐，好芳芳，我给你了！”
　　王小冲无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当王小冲的精液喷射进她的子宫时，再一次把刘玉婉推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。


第113章 MU女花开⑴
　　周文斌茫然的走在深海市的街头，悔恨像一条毒蛇，不断撕咬他早已破碎不堪的心灵，想到昨天回家妻子那陌生的眼神，周文斌心头就是一阵绞痛，还有什么办法能拯救濒临倒闭的公司，还有机会能挽回破碎的家庭吗？想到这些，周文斌就感觉前面一片黑暗，好像失去了前进的勇气。
　　几分钟之后，周文斌的身体有颤抖的迹象，他还有一件事瞒着家人，那就是他染上了毒瘾，在夜店的这段时间，他失去的不仅是金钱还有健康的身体，在香港的时候他被强制戒毒，回了深海市后面对噩梦般的处境，毒品又成了他精神的食粮，连续几天吸毒，已经让他失去了最后的勇气，想起昨天被赵叶露发现吸毒时冷漠的眼神，周文斌就感到身体一阵阵寒冷。
　　强忍着毒瘾，周文斌毫无目的的前行，终于到了他生命的重点，深海市最新高架桥。想到五一过后，追债的会将大门槛都踏破，自己又要淹没在无数人的唾液中，周文斌就感到累，很累，累的他不想再面对这一切，他想要逃离，不想再面对这一切。
　　昨晚没有人陪的王小冲，但睡的很好，也许是旅游的关系吧。他把一切烦恼都放下，什么事业，什么商业，什么女人都全部放下。已经快中午了。简单洗刷，王小冲走到大大的风景台前。看着这座美丽的城市，心情真好。五一假期，他一个人开车自驾游来到这里。虽然这座城市只有发展短短的几年。但已经成为国内大都市之一，在国家的大力支持下未来十年成为世界大都市之一，前世也是这样。
　　这个时候看到一个中年人正走在高架桥上，走着走着，他就停在了那里，王小冲估计他想跳下去自杀，决定去和他见一面，不管怎么说也是一条生命，能阻止就阻止吧。
　　等到王小冲绕了一个弯上了高架桥的时候，前方的人群已经围在了一起，王小冲急忙挤了进去，还好周文斌还没有跳下去，他站在桥边，整个人好像处于迷糊的状态，随时都有可能掉下去。
　　王小冲挤到最前面，看着这个邋遢的中年人估计谁也想到一年前他还是个富豪，还是一个几百万资产的富豪，现在却要走上人生最后的末途。
　　想了一下王小冲上前一步问道：“这位大哥，有什么事你先下来，咱们聊聊，看看可不可以帮帮你。”
　　周围的人群也急忙符合“快下来。”
　　“上面太危险。”
　　等等。
　　周文斌摇摇头道：“帮我怎么帮我，你这么帮我？我欠了几百万的外债，到处都是朝我要债的人，我够了，我受够了。”
　　王小冲急忙说道：“大哥，钱没了可以再挣，你人要是没了，可就一无所有了。”
　　周文斌苦笑了一下说道：“哈哈，我现在就已经一无所有了。”
　　说完后，周文斌好像自杀的可能性更大了，眼睛直勾勾的看着高架桥下的水泥路，王小冲一看情况不好喊道：“不对，你钱没了，不是还有家人吗？”
　　抬起头看了一眼王小冲，周文斌傻笑了几声说：“家人，我早就没有家人了，我早就把他们抛弃了，哪还有家人。”
　　听到他这么说，周围的人群，就有低声骂他的了，听见骂声周文斌不仅没有生气，还有解脱的快感。已经有人报警，警察已经在来的路上，王小冲想只要拖到警察来，也许就有办法救下他。
　　看到周文斌在桥上摇摆，王小冲说道：“大哥，你先下来，你欠了多少钱，我可以先借给你？”
　　周文斌好笑的看了一眼王小冲说：“借我，我欠了五百多万，你能借我多少？呵呵，谢谢你了小兄弟。”
　　王小冲知道周文斌是信不着他，忙说道：“我说的是真的，我家里有工厂、公司，拿出几百万还是不困难的，你先下来我们商量商量。”
　　周文斌摇摇头说：“不用了，小兄弟我知道你是个好人，可是没有用了，我已经废了，就算有钱也没用了。”
　　说完脸上浮起一片异样的红色，身体紧紧的颤抖，王小冲感觉不对，忙伸手去抓周文斌，可惜来不及了，摇晃了几下，周文斌一头栽了下去，看到周文斌的身体，掉到地面，地上都是血水，王小冲脑袋一片空白，不知道怎么办好。这还是他第一次见到这样的情况。
　　再回复过神来的时候，发现周围来了一辆警车，几个警察正在周围打捞，询问现场情况，几个围观的群众将经过讲了一遍，并指着王小冲说了什么，王小冲傻傻的站在那，也不知想些什么。
　　一个警察走了过来，问道：“你好，有几个问题能问问你吗？”
　　王小冲点点头，从迷茫中恢复了过来，叹了口气说：“警察同志，你问吧，他怎么样了？”
　　警察摇摇头说：“人已经死了，从他身上找到了身份证，正在通知家属来认尸，刚才听别的目击者描述，你一直在劝自杀者，具体的方便说说吗？”
　　王小冲“恩”了一声说：“我是来深海旅游的，昨天晚上住在了对面的酒店。”
　　警察往那面一看，眼神一亮，看来是有钱人啊，什么也没说，示意王小冲继续。
　　王小冲继续说：“早上起来的比较晚，结果站在窗台上的时候，看到有一个人在桥上来回走，几次翻上栏杆，我觉得不对，就赶了过来。”
　　警察插了一嘴说：“小伙子，心肠很好啊。”
　　王小冲叹了口气说：“过来的时候，他已将站到栏杆外了，大家一起劝他，可是他就不回来，我问了几句，他说他欠了很多欠款，没钱偿还。我劝了几句，他还是不为所动，最后我跟他说可以借钱给他，让他下来商量，可惜他还是没有听从。”
　　接着犹豫了一下，警察一下就注意到了王小冲的表情，问道：“还有什么别的吗？”
　　王小冲点点头说：“我感觉他的精神状态有些不对，跳下去的时候，我注意到他全身颤抖，脸色也不对。”
　　警察听了之后，不以为然的说：“自杀的人有几个正常的，对了小伙子你可以留一会吗？”
　　王小冲有些意外问道：“有什么事吗？”
　　警察点点头说：“你是最后接触死者的人，一会他的家属来，可能要询问一些情况，还有他有没有什么遗言之类的，没多长时间，估计一会就行。”
　　王小冲感到十分意外，自己还要和别人的妻子接触，不过好事做到底，就同意了。
　　过了大约十多分钟，一个三十多岁的女人，穿着一身白领打扮的西装，赶了过来。王小冲站在离尸体不远的地方，没有在过去看，是在有点恶心。一个人愣愣的不知在想什么，没有注意到一个大美女到了。
　　赵叶露看着陌生而又熟悉的面孔，百感交集不知说些什么好，眼泪早就流干了，一滴也流不出来了，旁边的警察感觉很意外，很少有这样的女性，在面对自己丈夫的尸体的时候，竟然这么镇定，要不是已经确定尸体是她的丈夫，还以为两个人是陌生人。赵叶露默默的在文件上签名，然后走到一旁，看着别人处理现场。
　　一个警察走到了赵叶露的身边，说了什么，接着指着王小冲，赵叶露点点头，然后朝王小冲走了过来。这一早上发生的事，已经超过了王小冲的预计，他没想到自己见到了周文斌，却没有救下他来，没有改变既定的命运，直到面前出现一个穿着天蓝色白领打扮的女人。
　　赵叶露没想到丈夫最后见到的人是这么一个年轻的小伙子，王小冲虽然长得高高大大的，但是嘴上的胡须，幼稚的脸庞看起来都不是很大。
　　赵叶露伸出手来：“你好，我叫赵叶露是他的妻子，听警察说了你劝了他很久，真的谢谢你了。”
　　王小冲看着赵叶露，只有着一脸的忧愁，还有着令人心碎的悲伤。但不能不说赵叶露是个成熟性感的美女。
　　王小冲苦笑的摇摇头说：“可是我到底没有救下来他，我跟他说了可以借钱给他，让他下来好好商量，他好像不相信我，其实我真的能帮到他，可惜啊。”
　　赵叶露眼睛一亮，涌起一阵希望，张张嘴想说什么，又不知怎么开口。
　　王小冲也没在说什么，过犹不及的道理，王小冲很清楚，自己只不过萍水相逢，自然不能表现的太过热心，不然别人肯定以为自己有什么企图。将周文斌最后说的话，和各种情形描述了一遍，听到周文斌那不正常的颤抖，还有异样的血色时，王小冲注意到赵叶露眼神中的厌恶，知道这其中可能还有别的秘密，不过王小冲没有问。
　　讲述完一切好，王小冲告辞道：“赵小姐没什么事我就走了，你还有很多事要处理，我再回酒店补个觉，难得的假期，今天经历这样的事，我实在是没想到。”
　　赵叶露点点头，然后不经意的问道：“小兄弟还不知道你叫什么名字呢，有时间我要去感谢你。”
　　王小冲摇摇头说：“不用了，我是来深海市旅游的。我叫王小冲，住在对面的深海市大酒店。”
　　想了一下像是犹豫了一下，拿出一张名片递了过去。
　　王小冲说：“上面有我的电话，我听你先生说你们碰到困难了，实在不行的话你可以打我的手机。”
　　赵叶露看着手中的名片，上面写着帝国集团副总裁，深深的看了面前的年轻人一眼，赵叶露没有说什么，但是心里有了希望。毕竟帝国集团可以说是华夏第一集团。新高桥旁边的大酒店就是帝国集团的。
　　王小冲回到酒店后茫然的躺在床上，刚才经历过的事情，像是电影般的在他的脑子里过了一遍，仔细回想了一下，自己没有做错什么事，还好心救人，心安理得的躺在床上，打开了电视，眼睛虽然盯着电视，心思却完全不在上面。
　　王小冲想的是刚才和赵叶露的接触，今天见到的赵叶露虽然一脸的忧伤，不过那不紧不慢的态度，还是给王小冲留下了深刻的印象。
　　赵叶露看起来不过三十岁左右的年纪，肯定不超过三十五。正是一个女人最为成熟的时候，有别于东北女人，江南的女人的个头普遍不高，赵叶露也不过一米六的身高，有着江南女人的优点，皮肤白嫩，虽然穿着西装打扮，可是看起来别有一番风味。制服控？


第114章 绝色母女⑵
　　赵叶露看起来不过三十岁左右的年纪，肯定不超过三十五。正是一个女人最为成熟的时候，有别于东北女人，江南的女人的个头普遍不高，赵叶露也不过一米六的身高，有着江南女人的优点，皮肤白嫩，虽然穿着西装打扮，可是看起来别有一番风味。制服控？
　　想了一会，王小冲不由苦笑，自从两熟女来花城之后，自己怎么看到漂亮女人第一想法就是把对方搞到床上去，自己可是来旅游的，碰到跳桥自杀不说。碰到胆小的说不定心里都有阴影。
　　赵叶露回到公司之后，关上门一个人趴在桌子上放声大哭，虽然对那个男人完全失望了，已经决定只要度过这关就和他离婚，可也没想到他会走上绝路。没有爱情，可是生活在一起十几年，对周文斌还是有着亲情，要不是如此，她又何必忙里忙外，想办法挽救濒临倒闭的企业，可惜自己这么坚持换来的是什么，他竟然甩手而去，他到时死个一干二净，自己和女儿怎么办。
　　公司实际上最危险的就是贷款，只要贷款还清，赵叶露相信凭借这些公司可以很快回笼资金，何况虽然工厂没有干成，可是很多地方都已经租下来了，这些地方利用好了也会是一笔很大的收入，问题是这一关怎么挺过去。
　　周文斌自杀的事情，没有瞒过那些人，原本借钱给赵叶露的人得到消息后，也跑来要钱了，幸好五一银行放假，不然连五一都不用过了，赵叶露忙碌了一下午将债主打发走，等到晚上结账的时候，赵叶露发现公司这面已经没什么钱了，工厂里工人工资赵叶露都给开了，下午来要债的，很多也把钱取走了，看着一干二净的账目，赵叶露恨死周文斌了，你什么时候死不行，非要这个时候，这不是把快不行的公司推向深渊吗？赵叶露开始怀疑自己还能不能让这个公司气死复活，已经到了山穷水尽的地步了，赵叶露发现现在自己也无路可走了。
　　回到家后，看到趴在桌子上哭的女儿周媚媚，赵叶露走了过去抱住了女儿，周媚媚半年来也从一个什么都不懂的女孩子，长大了，家里面临的困难她也很清楚，原以为这一切都会过去，家里也会像以前那样温暖，可是今天梦碎了，爸爸死了，要债的人天天都到家里来，看着那些人的目光，周媚媚吓坏了，这个小女孩唯一能做的就是哭泣。赵叶露没有劝女儿，她想让女儿勇敢的面对这一切，因为以后就要母女两人相依为命了。
　　周媚媚睁大了眼睛，泪水止不住的流问：“妈妈，我们是不是要搬走了，今天下午刘叔叔来说，在不还钱就要把房子收走，还说了很多难听的话。”
　　赵叶露眼神当中闪过一道狠色，接着又无奈的消失，说：“媚媚，咱家欠他们钱，没钱还的话就要把房子给他们，不过媚媚不要怕，一切都会过去的。”
　　周媚媚彷徨无措的说：“妈妈，我害怕，他们说再不还钱的话，就要把我抓走，妈妈怎么办我们怎么办，爸爸都是向什么人借的钱？”
　　赵叶露苦笑了一下，她也没想到，周文斌后来竟然像高利贷借了一百万，短短的一个月这笔钱就花完了，赵叶露一直在奇怪这笔钱干什么了，直到她发现周文斌竟然在吸毒，在家里这么困难的时刻，他竟然借高利贷去吸毒，赵叶露对周文斌已经哀莫大于心死了，原本这个债务和赵叶露是没什么关系的，可是周文斌这么一死，这笔钱又转移到了他们母女的身上，高利贷不是别的钱，赵叶露知道这笔钱要是不赶紧还清的话，她们母女很快就会被吞的渣子都不剩，可是怎么还，现在她的一举一动都会放在有心人的眼里，根本不可能暗中将这笔钱还掉。
　　好不容易将女儿哄睡着，赵叶露已经累的一身汗，整个下午到晚上，赵叶露什么东西也没吃，靠在客厅里的沙发里，脑子里不停的想着各种办法，可是一条出路也没想出来。手无意识的伸到兜里，拿了一盒烟出来，自从周文斌带着别的女人跑了之后，赵叶露养成了抽烟的习惯，习惯的点了一根烟，不小心从兜里掉了一个东西出来，赵叶露拿起一看，一下闪过希望的光芒。名片上写着帝国集团副总裁王小冲。
　　赵叶露暗自想，那个年轻人肯定很有钱，住在深海酒店，这个时间出来旅游，虽然不知道是哪里人，可是有一种气度，而且劝过周文斌不让他自杀，还说可以帮助他，这么想来这个年轻人应该是一个有钱人家的公子哥，出来玩来了，心还很商量。可是一想到自己几百万的资金缺口，他肯答应吗？他家里能同意吗？
　　想了许久赵叶露也没有头绪，咬咬牙：死马当做活马医吧，万一他答应了呢。
　　想到这，赵叶露拿起了明白，照着上面的手机号打了过去。
　　接到赵叶露的电话，王小冲不知道是高兴还是郁闷，这里酒吧很多，王小冲到酒吧到不是为了喝酒，只是初尝女人滋味的他，晚上没有女人，还是有点不习惯，就想出来碰碰运气，还能不能碰到像样的白领丽人，正在他找寻猎物的时候，赵叶露的电话打了过来。
　　赵叶露站在深海酒店的大厅里，等王小冲回来。过了一会儿，赵叶露就看到一辆奥迪停在了深海酒店门口，接着就看到王小冲走了下来，车子被酒店的服务员开去停车场了。
　　进了大厅，王小冲一眼就看到一身白色衣服的赵叶露，想来周文斌死了，赵叶露是在给守孝，女人穿孝白里俏，亮丽的大厅里，赵叶露这一身孝服，太扎眼了，再加上杏眼含泪，不知道引起了多少的关注。
　　王小冲急忙上前说：“李小姐，这么晚了你怎么来了，不在家处理好大哥的身后事。”
　　赵叶露苦笑了一下说：“小兄弟，我们换个地方说。”
　　王小冲点点头，那到我的房间吧，看到赵叶露犹豫的目光，就说道：“我住的是套房，那里的环境比较好，在大厅里你这身衣服太扎眼了。”
　　赵叶露无奈何的点点头，穿这身孝服，赵叶露是有意的，就是为了引起王小冲的同情心，她将王小冲当成了初出茅庐的小孩子，不知道自己碰上的确实一头老狐狸。
　　进了王小冲住的套房，赵叶露不由深吸了一口气，这么大的套房，一天的租金就要几千块，看来王小冲比自己想象的还要有钱，王小冲带着赵叶露来到了会客厅，到酒柜后面，拿了一瓶红酒，两个杯子，给两人都到了半杯。
　　王小冲没有说话，喝了一口红酒，露出过瘾的表情说：“刚才去酒吧，可惜开车，不敢喝酒，可把我馋死了。”
　　赵叶露没说什么，拿起酒杯也喝了一口，酒是新开的，杯子也是当着她的面拿出来的，赵叶露相信没有什么问题，而且今天一天的事太突然，她也有点醉酒浇愁的意思。
　　喝了几口酒，赵叶露的心事好像放开了，将家里发生的事徐徐道来，王小冲虽然今天见周文斌一次，不过对周文斌根本没有什么印象，而且是媚媚在讲述，不免有些情况她不清楚，比如周文斌借了一百万的高利贷，比如周文斌吸毒，这些王小冲以前都不知道，听了这些，王小冲更加佩服面前这个女人，面对这种情况，这个女人是怎么挺过来的。王小冲不由倒抽一口凉气，这女人好厉害？自己是不是把她招到帝国去？
　　赵叶露没有全部收回股份，真的是因为感恩吗，还是有别的想法，还有周媚媚总说那些对他们好的最后怎么样，当初得罪她们的，落井下石的那些人，后来是什么样子，好像周媚媚一次也没说。看着面前这个女人眼中一闪而逝的狠厉眼神，王小冲有些犹豫，自己不会被卖了吧，面前好像一个吃人不吐骨头的白骨精。
　　王小冲回身拿了一瓶人头马，给自己到了一杯，喝了下去，胆气不由一状，不就是一个女人嘛，自己还摆弄不了她？再说现在这个时候做什么都赚钱，而已有这么厉害的女人，自己只要有股份就可以等着分红就行。而已王小冲的心已经开始有点走上歧路，也不能说不好。只能说他欲望更大，只要能控制好就行。
　　在官场不收黑钱，王小冲更本不缺钱。凡事以百姓的利益为之上。至于女人这方面没什么大问题，这很少被人拿来说事。而已现在王小冲没结婚，根本不存在说乱搞男女关系。
　　王小冲故作为难的说：“你比我大我叫你一声李姐吧，你这个情况我想了一下，要想解套的话，最少要六百万的资金吧。”
　　赵叶露摇摇头说：“不用那么多，只要有四百万就够，我打算把首饰房子汽车都卖了，估计可以卖出二百万。”
　　王小冲叹口气摇摇头说：“李姐你要是把这些都卖了的话，我估计后借给你钱的人也要着急了，再说没有房子，你住哪里去？”
　　赵叶露张了张嘴，不知道说什么好，心里沉入谷底，四百万陌生人凭什么借给你。
　　王小冲也点起一根烟抽了几口，透过香烟的迷雾看着赵叶露说：“李姐，这笔钱我有，可是我们萍水相逢，我凭什么借给你。而且就算借给你，你又用什么做抵押，出了空壳的公司你还有什么？”
　　说完，王小冲就抽起香烟，等着赵叶露回话，王小冲要做的就是将赵叶露打进绝望的深渊，在一把拉上来，相信大起大落之后，赵叶露会感恩他，相当长一段时间内，不会有什么背叛的行为，只要公司发展起来，王小冲相信就算为了她自己的生活，她也会好好干。
　　王小冲看到赵叶露的眼神在愤怒、绝望、悲哀中徘徊的时候，很奇怪，要你公司的股份至于这么为难你吗？
　　只是王小冲忘了一件事，一个女人在求一个男人的时候，孤男寡女的在一个房间，然后那个男人问女人你能给我什么，这种暗示实在是太明显了。
　　赵叶露感觉自己在天堂与地狱之间徘徊，她原本没抱着多大的希望，没想到王小冲好、真的答应她了，还没等她从喜悦中醒来，她又被王小冲的无耻惊到了，怎么也没想到面前这个年轻人会提出这么无耻的要求，竟然要自己的身体，而且明显这不会是一次的买卖，自己要是答应了他，这辈子就废了，只会成为这个男人的情人，可是自己有的选择吗？想到那些恨不得将她们母子吞下去的债主，想到紧盯着自己女儿的那些放高利贷的，赵叶露就感到喘不过气来。


第115章 绝色母女⑶
　　想到这些有些愤怒的赵叶露，心情陡然平静了下来，王小冲说的对，自己现在有什么可以担保抵押的，房子、车、首饰、工厂加起来卖了都不值四百万，出了身体自己还有什么，想到这里赵叶露彻底平静了下来。
　　看着烟雾后的王小冲，刚才的厌恶心情也淡了，这个社会本就是如此，自己的老公有了钱去找别的情人，就不能让别人看上自己。呵呵，报应啊赵叶露突然有这个想法，淫* 人妻女者妻女必被人淫之，周文斌你想没想过今天，想到周文斌赵叶露陡然有了一把报复的快感。
　　赵叶露抬起头，注视着王小冲说：“你真的肯帮我？”
　　王小冲点点头，从怀里拿出一张存折，放在了桌子上，赵叶露拿起来一看，上面清楚的写着有六百万的存款。
　　王小冲微笑的说：“里面有六百万，我可以全都借给你，相信偿还了债务后，还会剩一部分，够你重新将修配厂的连锁计划做起来，资金也许有些紧，不过我想不会是问题吧。”
　　赵叶露长出了一口气，看到存折的一霎那，她真真正正的将心放到肚子里，这是实实在在的钱，拿起存折却感觉重若千钧，接过这张存折，自己就要放下自己可怜的自尊，想到这里有一种心碎的感觉，她不恨王小冲，只是恨周文斌，要不是周文斌自己怎么会沦落到这种地步。
　　深吸一口气，赵叶露站了起来问道：“浴室在哪，我去洗澡。”
　　王小冲有些转不过弯，手无意识的指了指浴室，赵叶露咬了咬牙，超浴室走去，王小冲呆愣在哪里，这是什么意思，怎么去洗澡了，还没说好要多少股份呢。
　　等到浴室传来水声，王小冲脑子一闪，一下明白了怎么回事。自己考虑问题，总在想以后周家公司会有什么发展，会值多少钱，可是忽略了一个问题，就是现在的周家公司，全部的资产也不过两百万的样子，就算加上周家的全部资产也不值四百万，而自己一下拿出五百万，岂不是将整个周家的东西买了过来，而自己买了这些还不够，硬要一个保证，这哪是要保证，这是在说这些东西不值这么多钱，你还有什么值钱的。
　　一个女人除了身体哪还有什么值钱的，这也就是刚才赵叶露犹豫的原因，想明白这点，王小冲真有些傻眼，自己真的没有这个意思，可惜一切的误会造成了这个局面。自己总不能闯进浴室告诉赵叶露，我没有这个意思你走吧，再说到嘴的肥肉还能不吃。
　　何况如果没有这个意思，自己又怎么会帮助她，在所有人看来，自己这么做一定有着目的，让人误会自己是对赵叶露的身体感兴趣，总比让人当自己是一个傻子好吧。
　　王小冲又一次热血沸腾，站在浴室门外，想着里面雪白的身体，咬了咬牙，女人都送上门来，自己还考虑什么，想到这三下两下脱光了衣服，推门走了进去。
　　赵叶露站在浴室里，水哗啦啦放着，可是她的衣服还没有脱，在外面已经想好了，豁出一切，可是到了浴室里，不知怎么的感觉手就是不好使，脱了几次也没把衣服脱下来，最后蹲坐在地上，眼泪哗哗的流。
　　王小冲进来后，看到的就是这样一个场景，喷头在哗哗的流水，赵叶露蹲坐在地上哗啦啦的流眼泪，穿着一身孝服的赵叶露，此时看上去更加的性感，王小冲走了过去，轻轻的从后面抱住赵叶露的身体。
　　赵叶露身体陡然一紧，想要挣扎，不知又想起来什么，全身放松了，任由王小冲搂紧，王小冲贴着赵叶露的耳朵轻轻私语：“姐，我不勉强你，你现在后悔还来得及。”
　　赵叶露陡然一惊，明白自己根本没有选择的机会，这是最后的机会，如果抓不住，自己和女儿很有可能被那些放高利贷的抓起来，之后会面对怎样的命运，想到这赵叶露的身体不禁有些颤抖。自己还有什么不知足的，一个老女人了，女儿都这么大了，还有人能看的上，自己不应该高兴吗？
　　而且今天跟了他自己不过是跟了一个人，而且是一个年轻的有钱人，听他的意思明显这些资金会给自己发展，也许自己可以重新把工厂做起来，而且女儿也不会吃苦。自己无所谓了，难道自己那么可爱的女儿，受到残酷的对待吗？
　　想到这些，赵叶露下定了决心，回手抱住王小冲，踮起脚朝王小冲的嘴吻去，到底是成熟的女人，知道怎么取悦男人，舌头在王小冲的嘴里伸来伸去，不断挑逗着王小冲的极限，下面手已经握住了王小冲的勃起部位，慢慢的嘴从王小冲的嘴上离开，吻上王小冲的脖子，然后接着向下，最后一口将王小冲的勃* 起吞了下去，王小冲不禁啊的一声，接着咧着嘴丝丝拉拉的发出声响，过了一会，赵叶露忽然加快了动作，王小冲伸手按住赵叶露的脑袋，不断地在她的嘴里冲刺，很快发泄了出来。
　　赵叶露抬起头，用舌头将嘴角的液体舔进嘴里，性感的样子，让王小冲一下又硬了起来。赵叶露摇摇头笑笑，心说不愧是年轻人，然后当着王小冲的面将外面的孝服脱了下去，看到里面黑色的性感内衣，王小冲感觉自己快要爆炸了，赵叶露轻轻的转过身去，示意王小冲将胸罩摘掉，王小冲哆哆嗦嗦的把胸罩扣打开，接着手一下身后伸去，一只手握住一只仿若篮球的胸部，揉着赵叶露的胸部，王小冲倒抽一口凉气，带着胸罩根本看不出来，赵叶露的身材有多美出色，脱去了内衣的赵叶露，才将自己的身材完美的暴露出来。
　　王小冲有些控制不了，一下将赵叶露按到浴池边上，让她背对着自己，从后面将赵叶露的丁字裤拨开，紧接着一下插了进去，然后露出了满意的笑容，按着赵叶露的白屁股，王小冲狠狠的冲刺，赵叶露也发出了愉快的尖叫，声音越来越大，王小冲也感觉越来越兴奋，控制不住自己的身体，只知道不断地冲刺，一下又一下，一下比一下狠，这下暴露出来王小冲的天赋异禀了，王小冲连着冲刺了半个小时，赵叶露的嗓子已经有些沙哑，只是在小声的哼着，不在肆意的尖叫，她已经没有力气了。王小冲自然不知道这一切，只在肆意发泄着自己的欲望，在王小冲看不见的地方，赵叶露的泪水早就流了下来，从王小冲进入到她身体的一霎那，赵叶露就止不住流泪，不知道在伤心什么，也许在伤心老公刚死，自己就不得不在别人的身下肆意承欢，看着浴室角落，被王小冲撕落得孝服，赵叶露又来了报复的快感，然后拼命的摇着自己的翘臀，要让王小冲感到最大的快感。王小冲猛的啊了一声，然后一动不动，赵叶露一下堆坐在浴池边，浑身酸软，一点力气也没有。
　　王小冲将赵叶露抱了起来，放进浴池，打开水龟头，自己也坐了进去，将赵叶露抱在怀里，用手握着赵叶露饱满的胸部。
　　赵叶露回头求饶的看着王小冲说：“绕了我吧，我真的不行了，你要想，让我歇一会在陪你。”
　　王小冲嘿嘿笑着，点点头，在赵叶露的耳边说：“很久没有过了吧，看你如狼似虎的样子，要不是我年轻还真的顶不下来。”
　　赵叶露吃吃一笑，这种时候，赵叶露已经撤去了面皮，没有了礼义廉耻，有的就是怎么取悦这个小男人，伸出舌头，舔了一下王小冲的耳朵，小声的说：“你不知道女人三十如狼，四十似虎吗？我正处于如狼似虎的年龄，小心我把你榨干。”
　　王小冲笑着狠狠的揉* 搓着赵叶露的胸部问：“你能行吗？小心我把你吞进肚子里。”
　　然后故意的刺激的问道：“我和他比谁厉害一些。”
　　赵叶露身体一硬，笑容一下淡了说：“我们很久没在一起了，他对我没有兴趣了，要不然怎么会去找别的女人，我们不说他好吗？”
　　王小冲一把抓起赵叶露的头发，将她按到胯下，让她用口，含住自己的子孙根，干了几下，然后将她拉到面前说：“记着，我让你说什么你就说什么。以后我就是你的唯一，我就是你的天，让你干什么就干什么。至于他不过是我暂时的刺激品，我想听你就给我说。”
　　赵叶露被王小冲突如其来的暴力吓了一跳，急忙点头，不知道刚才还温柔的王小冲怎么变得这么暴力。
　　王小冲也是在赵叶露身上肆虐的时候，想到这点的，要想控制这个女人，不仅要征服她的身体，还要征服她的心理，征服她的思想，而怎么做呢，想了许久的王小冲决定首先要将赵叶露的面具全部剥下，让她面对自己没有丝毫秘密，要让她在面前成为一个淫* 娃荡妇，一点礼义廉耻都没有，要不断刺激他，而刺激她最好的时候，就是坦白相见的时候，最好的刺激方法就是不断利用周文斌，相信在反复刺激下，赵叶露要么崩溃，要么完全屈服自己。不过赵叶露女强人在那么困难的情况下坚持下来，不会崩溃的。
　　赵叶露自然不知道王小冲有这么多的坏心思，一边觉着委屈，耻辱，一边又要不断回答王小冲的问题，慢慢的赵叶露感觉到异样的刺激，好像提起周文斌让赵叶露的扭曲心里也得到满足，这就不是王小冲所知道的了。
　　云收雨歇，两人躺倒床上的时候，王小冲也感到浑身酸软，赵叶露躺在王小冲的身边，泪水已经流干，连番刺激下，赵叶露后来忍不住大哭了起来，一边哭一边在王小冲的身下，疯狂发泄，到最后已经没有了知觉，也不知自己喊些什么了。
　　王小冲一边抚摸着赵叶露的丰满身体，一边说：“姐，你明天就把欠债都还了，银行的贷款等到过完五一就还。”
　　赵叶露点点头说：“恩，我听你的，那工厂怎么办？”
　　王小冲想了一下说：“明天我和你一起到工厂看看，商量一下工厂下一步怎么发展，对了公司的股份现在是怎么样？”
　　这才是王小冲关心的问题。
　　赵叶露奇怪王小冲问这个干什么说：“我有50% ，周文斌有50% 他这么一死，我能有75% ，我女儿媚媚会有25%.”王小冲没想到现在股份还全在赵叶露母女的手中，想了一下说：“这样吧，我留51% 的股份，你留39% 的股份，给你女儿留10% 吧，不管怎么样她也是你的女儿。”
　　赵叶露这回真的呆住了，她以为王小冲拿出那么多钱来，公司肯定就是王小冲的了，自己付出了这么多，只要能留住房子，没有了外债，自己和女儿就能好好过日子了，没想到王小冲还给他们留了这么大的股份，这可是活钱，要是公司气死回生，赵叶露母女手里的股份就值百万。


第116章 绝色母女⑷
　　赵叶露抬头看着王小冲的双眼，眼泪哗哗的流，扑到王小冲的怀里，将所有的委屈都发泄了出来。
　　赵叶露惊讶的看着王小冲，不敢置信的注视着王小冲，发现王小冲的眼里，一片清澈，很明显不是骗她，她张了张嘴想说些感激的话，又不知从何说起。
　　王小冲笑笑说：“不用担心，我是说真的，我猜测有四百多万就够还清债务，剩下的钱就都用来发展你的工厂，以后可要靠你赚钱了。”
　　想到这些工厂归自己管，一直很有信心的赵叶露，突然觉得信心有些不足。
　　赵叶露有些犹豫的问：“我能行吗？”
　　王小冲笑道：“当然行，你要不行就是我不行，那六百万可要打水漂了。”
　　赵叶露点点头，深深的看着王小冲说：“你相信我，我就能做好，你放心，我一定把钱给你赚回来。”
　　王小冲的手里稍稍用了点劲说：“说什么你我，我的不就是你的，你放手去做，有什么困难告诉我，我想办法帮你。”
　　赵叶露的头往王小冲的怀里靠了靠，这种有人依靠的感觉很久没有了，这种感觉很好很好。
　　王小冲想起前世4S公司的发展，对赵叶露说道：“我看你可以改变一下经营模式，不单要修车还可以卖车，资金不充足的时候，可以少进一些小品牌的车，等到资金充足了，就改成销售、维修一体的公司。不是租好了场地吗，不要浪费，可以先进一些养车摆上，有要买的就从厂家进货，用不了多久，就可以做起来。”
　　赵叶露眼睛眨了眨，说起做生意，赵叶露还真有这个头脑，一下就明白了这样做的好处，有往王小冲的怀里靠了靠，心说我这个小男人到底干什么的，怎么什么都知道，不过有人做主出主意的感觉真好。赵叶露没想到的是，帝国集团已经有自己的发动机。和国内那些挂羊头卖狗肉的完全不一样。可以说一辆车全部的零件都是国产，迟点在设计几辆特别的，让国家领导人乘坐，想不好卖都不行。
　　前世奥迪就是走这样的路线，成功走华夏这个最庞大汽车市场。
　　折腾了一天，赵叶露也很累了，放下心事，在王小冲的怀里睡着了，睡得死死的，还发出了可爱的鼾声。王小冲苦笑不得看着怀里的成熟女人，一切真是阴差阳错，自己原打算救周文斌，结果没成功，反而将他的老婆搞上了床，这让自己情何以堪，事情已经这样了，就得牢牢将赵叶露掌控住。
　　王小冲自己重生是一个优势，可是这个优势早晚有用完的一天，如何在优势在手的时候，赚到更多的财富是关键，毕竟自己一没有超高的智商，二没有掌控全局的能力，之所以现在发展了起来，都是利用着重生的优势，还有王小冲的人际关系，没有老爷子的权利自己什么也不是，所以找到好的管理人才至关重要。
　　自己主要还是发展在官场。
　　赵叶露就是王小冲目前接触到的，最有潜力的一个人，她有着成熟的阅历，有着丰富的经验，有着很好的市场，唯一缺的就是资金和机会，如今自己资金和机会都给她了，就看她怎么利用这些发展起来了。
　　王小冲甚至想到真要是把赵叶露调教好了，自己以后不仅多了床上尤物，还多了一个赚钱机器，想到赵叶露就不由的想到了自己的女人任和一个不可多得的人才，能察言观色的能力的也不少。在单位上班的都是不是简单人物，还有在帝国集团上班的十大美女，更可以说是精英中的精英。
　　考虑了许久，王小冲做了一个决定，他以后可能当不上一号，但可以让自己的家族发展起来。而自己要打下一个大大的后宫，就像非洲丛林的狮子，自己负责交* 配，剩下打猎的事就让母狮子去做吧。想到这王小冲也放下了心事，搂着赵叶露成熟的玉体缓缓睡去。
　　赵叶露早上醒来的时候，先是一惊发现自己被一个男人搂在怀里，引以为傲的胸部被人握在手里，接着想起了什么，脸红了起来，想到自己昨天的淫* 荡模样，还有些不堪回首，偷偷的看了看自己这个小男人，长出了一口气，这一切不是做梦，自己真的那么做了。
　　接着发现落在胸口的手，缓缓的动了起来，一边揉，一边捏着红殷桃，赵叶露吓得一动不动，赶紧闭上眼睛，可是身后的呼吸声越来越重，接着就感受到一个坚硬的部位，顶在了自己的翘臀上，赵叶露刚要出声求饶。
　　一个男人的声音响起：“早晨了，陪小弟弟做做晨运。”
　　说着双手将赵叶露的身子翻了过来，王小冲一下骑了上去，赵叶露吓得连眼睛都不敢睁开，昨天有酒精的作用，还有周文斌死带来的刺激，才走上了这条路，现在清醒了，在一个比自己女儿大不了几岁人的身下，赵叶露很有些不适应，可惜她远远没有发现王小冲的无耻程度。
　　王小冲这次瞄准的是菊花，昨天就有这个想法，是在是赵叶露的翘臀太性感了，让王小冲有迫切的愿望，不过昨晚赵叶露也很疯狂，让王小冲得不到发泄的机会，终于机会来了。
　　赵叶露趴在床上，还没意识到噩梦的来临，她被王小冲扶起，摆成跪着的形状，翘臀高高崛起，王小冲双手按住性感的臀部，猛的一下刺入赵叶露的菊花，赵叶露一下疼的眼泪流出来了，拼命的挣扎，这面挣扎，王小冲就啪的一下找赵叶露的屁股打去，赵叶露动一下王小冲就打一下，十几下下去之后，赵叶露就发出了呻吟声，挣扎的不那么厉害了，可是眼泪还是稀里哗啦的流，王小冲满足了心底的变态心里，真有骑马的感觉，如坐云端，有发泄了半个小时，王小冲才从赵叶露的身上下来。
　　点了一根烟，看着赵叶露满脸泪水的在被窝里趴着，一动不动，王小冲就有些好笑，伸手又是摸去，赵叶露气的把王小冲的手拨到了一边。
　　赵叶露气的说：“你怎么这么变态，弄得我这么疼，今天我怎么出门？”
　　王小冲好笑的说：“姐，我可没想到你反应这么大，你有没有告诉我，你这里没被开发啊。”
　　赵叶露哼了一声，不理王小冲，王小冲不管她乐不乐意，又将手摸向赵叶露的胸部，赵叶露又想拨开，王小冲啪的照着赵叶露的屁股又给了一巴掌，这下打的狠，赵叶露疼的一下啊了一声，眼睛含泪的看着王小冲。
　　王小冲冷眼看着赵叶露，怎么调教这个女人，王小冲已经有了计划，这不过是开始，要从一开始就将她打落谷底，让她认为在床上不过就是自己发泄的奴隶，而在事业上帮助她，让她成为人人瞩目的明星，让她在两种身份中转换，永远脱不出自己的手心，何况她还有一个致命的弱点就是她的女儿周媚媚，至于怎么利用好这点，王小冲已经有了初步的计划。
　　果然几巴掌下去，刚才还有反抗情绪的赵叶露，立即老实了起来，不断地求饶，王小冲看着老老实实向自己求饶的未来女强人，得到了巨大的心灵满足感，按着赵叶露的头向胯下移去，赵叶露这回没有反抗顺从的含了进去，连续几次的教育，让赵叶露已经适应了王小冲的强势，剩下的就是适应这种生活，当这一切成为习惯的时候，王小冲的调教就成功了。许久王小冲才发射出来，神清气爽的开着车带着赵叶露向她家开去。
　　周媚媚早上醒来的时候，吓了一跳，找遍了房间也没找到妈妈，昨天周文斌就是这么失踪的，最后等来的是自杀的消息。
　　周媚媚快要崩溃了，一个人坐在房间里哭，这时候突然听到门响，急忙跑了出来，看到赵叶露进来，就扑到赵叶露的怀里放声大哭，好半天才停了下来，抽搐着说：“妈妈，我还以为你也出事了，怎么也找不到你，吓死我了。”
　　赵叶露也感动的抱着女儿说：“媚媚，你放心妈妈不会留下你一个人的。”
　　然后想起来了什么似的，回头看到王小冲一脸微笑的看着她们母女。
　　赵叶露将周媚媚放下，然后对周媚媚说：“媚媚，我给你介绍一下，这是王小冲，你叫哥哥吧。”
　　周媚媚胆怯的看了一眼王小冲叫了声：“哥哥。”
　　然后小声的问：“妈妈，他也是要债的吗？”
　　赵叶露有些尴尬，王小冲笑着说道：“媚媚，哥哥不是要债的，是帮你们还债的，放心过了今天之后，再也没有来要债的了。”
　　周媚媚长大了嘴，看向了赵叶露，赵叶露点点头，周媚媚刚止住的泪水，一下又流了出来，问道：“妈妈，是真的吗，以后真的不会早有要债的了。”
　　赵叶露点点头抱住女儿说：“媚媚，放心是真的，以后再也没有人来要账了。”
　　说完后，感激的看着王小冲，不为别的，就为能让女儿每一天都在恐惧中度过，做什么都是值得，何况和王小冲在一起，她也很快乐，只是王小冲在床上的要求太多，花样也太多，她哪里知道王小冲前世起码有100G的大片收藏，一直属于理论研究，但现在和这么多美女实践之后，王小冲比专业的男友还要多花样。而已本钱也不是小鬼子能比的，就是黑人也没王小冲本钱深厚，耐久更不用说了根本不是一个级别。
　　王小冲看到哭成一团的母女，揉了揉鼻子，有些尴尬的站在一边，过了好一会，母女两人平静下来，赵叶露急忙去给王小冲到了杯水。
　　王小冲看着忙里忙外的赵叶露，刚想叫李姐，看到在一旁的周媚媚，嘴角露出一丝邪恶的微笑叫道：“姨不要忙了，你赶紧给那些债主打电话，就说今天还钱，让他们赶紧过来，对了先让高利贷的来，把他们的还了，他们的利息太高。”
　　赵叶露听到王小冲喊他“姨”登时一愣，想起刚才让女儿叫他哥，可不是要喊自己姨吗？可是自己有这样的外甥吗？想到王小冲在床上折磨自己的模样，赵叶露的脸就红透了，忙拿起电话，拨了过去，打着电话，偷偷的看到王小冲的坏笑，脸红的更厉害了。
　　过了一会就听见门响，赵叶露去开门，王小冲没有动等他们进来。赵叶露在前面，接着两个彪形大汉走了进来，后面跟了一个青年，年龄也不是很大，看上去是做主的人。
　　一直稳坐钓鱼台的王小冲，看到那个年轻人，不由一愣，又仔细看了几眼，确定自己没有看错，脸一下阴了下来，怎么会是他？


第117章 绝色母女⑸
　　张国雄曾经也是四方城公子哥，可惜几年前张老太爷去世，就没落了。张国雄的哥哥张保雄在某县当副县长，父亲张民强是深海市副市长。按平时高利贷这样的事，张国雄不应该出现。周家能让他看上眼的只有赵叶露。打自己女人的主意？王小冲心情能好吗？这不是打自己的脸吗？
　　如果说王小冲是惊讶一下，那张国雄那就是惊雷，完全没有想到在这里碰到太子爷。虽然他几年前离开四方城，但王小冲和几个大家族的接班人他全部记在心里。如果不是王小冲看到他，估计他早跑了。“冲！冲哥。”
　　听到张国雄结巴的语气，王小冲站起来道：“出去说。”
　　“好！好！”
　　张国雄边让路边道：赵叶露有点奇怪，但听到王小冲的话老实待在房里。王小冲出了门口笑道：“国雄真行啊！连高利贷都要你亲自来收。”
　　张国雄本来就惶恐中，被这么一说就没差点跪下来。这几年要不是张老太爷的门生照顾，父亲张民强估计还在四方城熬着，根本没机会下放。现在虽然下放但老太爷的人情这几年都用差不多，有的关系也断了。现在虽然得罪那个权贵都是灭顶的灾难。“冲！冲！冲哥。”
　　夕日有名的公子哥现在连话都说不清楚了，王小冲连动他的心思都没了。拿有支票本随便写了两下道：“这里是一百二十万，以后你就不要再来这里了。”
　　张国雄那里敢收钱啊？见王小冲那一瞬间，他吓得心都快跳出来，真是短命十年都有了。“冲哥。”
　　“给你就拿着，不要废话。”
　　等王小冲回到房里关上门，张国雄看着自己手上的支票，都不知道自己刚刚这么就拿了。“张少，张少。”
　　听到保镖的话，张国雄才惊醒过来，边走边道：“离开这里，还有给这片的人打招呼，这里的人碰到给我离得远远的。”
　　“是！张少。”
　　两个保镖虽然迷糊，但老板的话还是要听。
　　坐在豪华的大奔上，张国雄还在想刚刚碰到王小冲的事。心里老是怕王小冲找自己算帐，可不知道王小冲根本没当回事。
　　王小冲回到客厅没看到周媚媚，一把将赵叶露拽到怀里，亲了几口，拍了一下赵叶露的屁股说：“好了，高利贷的事过去了，快点打电话，早早的把债清了，我们好买东西过年。”
　　赵叶露媚笑了一声，兴高采烈的去打电话，撂下电话，才想起女儿还在房间里，忙去喊女儿出来，周媚媚出来看到那些放高利贷的走了，兴奋的抱着王小冲大叫万岁，王小冲好笑的看着赵叶露，手轻轻抚摸到周媚媚的翘臀上，赵叶露的脸一白，露出求饶的笑容，王小冲笑笑没在继续下去，轻轻的挣脱了王小冲的怀抱。很多事还要靠赵叶露，王小冲不想刺激的太过分，万一赵叶露真的忍无可忍使坏的话，自己失去的将是一个得力帮手，还有一个绝世床办。
　　一个上午王小冲和赵叶露将所有的债务都还清了，出了欠银行的贷款，赵叶露已经没有外债，光银行贷款的话，赵叶露的压力一下子就小了许多，自己手里的存款，收拾，汽车，房子，一卖就可以还清，何况王小冲给的存折还没有花多少，可以说压在赵叶露身上的大山已经被王小冲搬走了，轻松下来的赵叶露开始琢磨怎么过年。
　　赵叶露这几个第一次露出了舒心的笑容，拉着女儿去商场购物，王小冲不紧不慢的跟着，今天是五一第二天，很多今天放假的人都出来购物，可以说是人山人海，看着这么热闹，周媚媚很快就高兴起来，丧父的悲痛，并没有留多久。本身周文斌就不喜欢女儿，当时找别的女人不无生儿子的念头，而且最后周文斌留给女儿的只有痛苦和恐惧，没有让周媚媚想念的东西，所以跟母亲在一起，很快就将父亲抛出脑后了。
　　赵叶露看到女儿这么开心，看王小冲的目光也温柔了起来，里面含着几许柔情，几许羞涩，还有一些期待，王小冲心里暗暗笑着，心说：果然女人都有被调教的愿望，看来自己遇到的这个还是个极品，才调教了两次，就有迫不及待的感觉。
　　逛街途中，王小冲接到了好几个电话，有同学打来的，有女人打来的。还有奶奶打来的电话。前世王小冲的奶奶偏心得很，王小冲一直不喜欢奶奶，因为分财产，还是帮忙的事。奶奶从来没帮过王小冲，如果是表弟，堂弟奶奶就会很积极。这样的事多了让王小冲失望到家了，很少很少在去奶奶那。现在不一样了，这位一号夫人十分宠爱王小冲，但不是逆爱。可惜王小冲是重生的，很少让自己这位一号夫人奶奶担心。
　　赵叶露给周媚媚买了几套衣服，路过一家男装店的时候，犹豫了一下，进去给王小冲买了几件半截袖，趁着周媚媚没注意，又偷着给王小冲买了几件性感内衣，看的王小冲偷偷直乐，有女人就是好，什么操心的事都会为你想着。
　　周媚媚不知道王小冲和赵叶露之间的关系，经常过来搂着王小冲的胳膊，王小冲是暗爽，赵叶露可是看的头疼不已，十四岁的小女孩正是少女怀春的时候，王小冲长的又高大帅气，再加上在这种困难时候救了她们一家，小女孩不免有些崇拜的情绪，可是赵叶露害怕啊。王小冲别的不说，但绝对是一个色中饿鬼，她生怕一不小心，女儿也落到王小冲的手里，只好拼命的讨好王小冲，还几次用哀求的目光看着王小冲。
　　王小冲不置可否的拉着周媚媚的手，故意刺激着赵叶露的神经，直到趁着周媚媚试衣服的时候，王小冲在赵叶露的耳边说：“晚上好好表现，我现在对没有发育好的小女孩没兴趣，不过以后怎么样，就全看你的表现了。”
　　赵叶露羞涩的看着王小冲，她知道王小冲的意思，要想保住女儿，自己就得拼命的服侍好王小冲，令王小冲满足，满意，不然王小冲早晚会将魔爪伸向周媚媚。赵叶露深深的感受到命运操纵在别人手上的悲哀，可惜她已经没有了后悔的机会，何况今天更看到放高利贷的黑社会，对着王小冲叫叔叔，那种震撼的感觉，赵叶露至今忘不了，她根本没有办法摆脱王小冲，也没有摆脱的欲望。
　　在菜市买了很多丰富的材料，三人忙的热火朝天的，本来六点吃晚饭结果忙到七点多吃。
　　吃完晚饭后，三人坐在沙发上看电视，赵叶露坐在中间，王小冲坐在了赵叶露的右边，看着坐在最左边的周媚媚专心的看什么格格连续剧，王小冲眼睛一转又有了坏心思。
　　王小冲将身子往后一靠，手搭在了赵叶露的后背上，赵叶露身体一紧，有点羞愤，但是又不敢动，怕被周媚媚发现，故作若无其事的看电视。王小冲得意的笑笑，手抚摸着赵叶露的后背，从上往下划去，停在了赵叶露的腰上，揉了揉，然后钻进了赵叶露的内衣里，赵叶露的身体轻微的颤抖起来，刺激，紧张，羞耻，害怕，等等种种情绪交织在脑中，最后就傻傻的坐在那里，任由王小冲的手在身上反复摸索，摸了一会王小冲感觉不过瘾，偷偷的趴在赵叶露的耳边说道：“去把胸罩摘掉。”
　　赵叶露一愣，扭头看了周媚媚一眼，发现周媚媚根本没有注意两人的动作，犹豫了一下，站了起来说：“我去下洗手间，你们接着看。”
　　周媚媚挥挥手说：“妈，你快去吧，晚会真好看，你可快点。”
　　赵叶露点点头，脸红红的进了洗手间，王小冲想了一下做到了中间，等到赵叶露回来的时候，发现王小冲坐在中间冲着她笑，赵叶露脸红了一下贴着王小冲坐下。
　　王小冲手一下从赵叶露的腰上伸了过去，进到内衣里，握住了饱满的胸部，两根手指夹住了红樱桃，用手指捏来捏去，赵叶露的脸随着王小冲的手劲不断变化，一会感到刺激，一会又感到痛，反复的揉搓让赵叶露的精神高度紧张，不知不觉的竟有了幸福感，感觉到胯下很痒，仿佛有水流出，到了最后赵叶露软绵绵的倒在王小冲的怀里，要不是周媚媚专心的看电视，怕是两人的关系马上就会暴露。
　　握着赵叶露的胸部已经不能满足王小冲刺激的欲望，手从伸进了赵叶露的内裤，赵叶露吓得将两腿合拢，用哀求的目光看着刘家，王小冲嘴角露出了一个邪邪的微笑，用力伸进了两腿间如馒头般饱满的河蚌，无视赵叶露哀求的目光，将手指伸了进去，赵叶露的脸有些发白，紧张的看着周媚媚，生怕被女儿发现，过了一会儿，赵叶露的河蚌里开始流出液体，王小冲清楚的感觉到手上沾满了粘液，然后再赵叶露诧异的目光中将手抽出来，透过灯光可以清楚的看到手上沾满了液体，王小冲将手指伸到赵叶露的嘴边，示意了一下，赵叶露无奈的用舌头将液体舔光，王小冲满意的笑笑，又将手伸了进去，不断刺激着赵叶露的high点，让赵叶露在紧张的氛围中感受到了刺激。
　　到了这个时候，王小冲控制不住欲望了，要不是有周媚媚在一旁，肯定会在客厅里将赵叶露剥光，狠狠蹂躏她，想了一下王小冲起了一个坏念头，然后故作劳累的打了一个哈欠，在赵叶露不解的目光中说道：“姨，我困了，你给我找个房间，我想休息，明天还要去办事。媚媚你看吧，哥哥去睡觉了。”
　　周媚媚光顾着看电视，哪里注意到王小冲和赵叶露的异样，头也没回的说：“哥，你去睡吧，妈妈你去给哥哥把被褥找出来吧，哥哥肯定找不到。”


第118章 绝色母女⑹
　　王小冲差点没笑出声来，还有比这在会配合的吗？邪笑着对赵叶露说：“姨，麻烦你一下了，随便有点盖的就行。”
　　赵叶露认命般的站了起来，带着王小冲去了客房。赵叶露家这套房子在天湖区，还是周文斌有钱时买的，足有一百三十多个平方，三个卧室，一个书房，一个饭厅，一个客厅，在过十年光这所房子就要价值翻五倍，不得不说赵叶露身拥宝山而不知，领着王小冲到了客房，赵叶露住的是主卧，对面的是周媚媚的次卧，客房则在次卧的里面，房间不大十多平方的样子。
　　一进卧室，王小冲就将赵叶露抱起来放到了床上，赵叶露轻微的挣扎着，央求的说：“小冲，等一会好吗？媚媚就在外面，我怕她发现了。”
　　王小冲双手握住赵叶露的胸部，一口咬了上去，含了一会红樱桃，然后邪笑着说：“知道就知道，又有什么害怕的，再说做爱的是你，又不是你的女儿，你紧张什么？”
　　赵叶露将头扭到了一边，一滴泪水流下，王小冲仿佛没有看到，将赵叶露的裤子拔下，一下插进去，刚才的挑逗，已经让赵叶露的胯下流满了液体，起到了润滑剂的作用，很顺利王小冲就飞快的动作了起来。然后将赵叶露眼角的眼泪舔进嘴里，在赵叶露的耳边说道：“好好地伺候我，我会让你的女儿过上最好的生活，别人有的她都有，别人没有的她也会有，可是要是让我不满意了，我不介意母女同收。”
　　赵叶露的眼睛一下圆瞪了起来，这是王小冲第一次在她耳边说起对周媚媚的兴趣，赵叶露被吓坏了。王小冲来的时候，看周媚媚的眼神，就让赵叶露高度紧张，还好一天下来，王小冲并没有什么过分的举动，没想到就在他在自己身上发泄欲望的时候，说起了有关女儿的事情，赵叶露害怕了。
　　赵叶露哀求的说：“小冲，不要你怎么对我都行，求你放过媚媚，她还是个小女孩，什么也不懂。”
　　王小冲将赵叶露的身体翻转了过来，又从后面进入了赵叶露的身体，淫笑的说：“小女孩早晚会长大的，我说过了一切看你的表现。”
　　说着握紧赵叶露的胸部说：“说实话，我还是对你成熟的身体感兴趣，可是你要好好变现，只要让我满意，什么都好说。”
　　赵叶露点点头，拼命的摇起了翘臀，嘴里还发出了诱人的呻吟声。
　　王小冲呵呵一笑说：“对了，就要这样，爽，真的很爽，阿姨，我和你那死鬼老公谁厉害。”
　　赵叶露发出一声呻吟，断断续续的说：“你厉害，小冲你比他强多了。”
　　说起周文斌，两人仿佛有了异样的刺激，王小冲嘿嘿的道：“哪里强，我比他强多少？”
　　赵叶露眼里带着泪花羞辱的说：“哪里都强，他从来没有满足过我，这两天你每次都让我欲生欲死。”
　　为了女儿，赵叶露只有不断地用各种话语来羞辱自己，刺激王小冲，让王小冲得到满足。
　　短短两天的时间，赵叶露发现王小冲在床上和床下完全是两个人，床下的王小冲聪明，睿智，理解人，对各种问题都有着独到的认识，面对困难总能迎刃而解，可是床上的王小冲就是一个暴君，他有着各种各样的花样要求，有着各种变态嗜好，除了身体上刺激你，还在精神上不断刺激你，让你在羞辱中不断满足他的精神需求。
　　赵叶露觉得王小冲就是很多人说的精神分裂，平时的时候是个君子，是她的救世主，到了床上就是恶魔，是将她打入地狱的撒旦。现在只要上了床，赵叶露一点反抗的心思都没有，就想着怎么取悦王小冲，怎么满足王小冲，这一切已经快成了本能。
　　周媚媚第一集格格结束之后发现不对的，格格很好看，周媚媚想和赵叶露讨论一下刚才的聚集内容，却发现赵叶露还没有回来，虽然不知道赵叶露和王小冲什么时间离开的，但是总要有一个小时了，房间早该整理完了，怎么妈妈还没回来。
　　周媚媚虽然年龄不大，但是女孩子早熟，对王小冲和赵叶露的关系也有了异样的揣测，只是一直往好的方面想，没有怀疑，可是两人进了房间这么久没有出来，就不能不让周媚媚有了怀疑。
　　家里的亲戚周媚媚都认识，自己家有钱的时候，一个个天天来借钱，或者来白吃白喝，出了事情没有一个出现，就连那些借钱的亲戚也一个个不承认借钱了，因为没有借条，这些债务全靠自己的良心，现在这个情况都以为周家要倒了，谁还会帮忙。怎么会突然冒出一个哥哥来帮着还钱，而且是一个自己完全不认识的哥哥。
　　周媚媚为了确认自己的想法，偷偷的走到了客房前，将耳朵贴在了门上，房间里母亲古怪的呻吟声，一下传入了耳朵，还有奇怪的啪啪声音，明显是肉体撞击在一起，周媚媚的脸色一下变得苍白起来。
　　回到客厅里，古装大戏格格，周媚媚在也看不下去了，她无法想象自己那个美丽，性感，高傲的母亲会做出这样的事情。自己的父亲是如此，母亲怎么也是这样，难道这就是他们的真是面目，周媚媚脑袋一片混乱，不知道想些什么，只觉得自己快要失去生活的勇气了。
　　赵叶露脚步瘫软的离开了客房，想到王小冲说的，等周媚媚睡着，还要来陪他，脸色就一阵嫣红，这个小子真能折腾，赵叶露暗暗骂着。回到客厅赵叶露立即发现了周媚媚的情况很不对，双目无神的看着电视，没有了晚饭时兴高采烈的表情，这是怎么了，赵叶露被女儿的表情吓坏了。
　　赵叶露忙拉着周媚媚的手问：“媚媚，你怎么了？刚才还是好好的，发生什么事了？”
　　周媚媚看着赵叶露突然想到她刚才在房间里做的事，感觉到一阵恶心，一把甩开赵叶露的手，气狠狠的说：“别碰我，我怕脏。”
　　赵叶露的脸一下变得苍白，她意识到周媚媚一定知道了些什么，想要去抓周媚媚的手，触摸到周媚媚冰冷的眼神，赵叶露一下变得颓然，泪水哗的一下留了出来，说道：“媚媚，你以为我愿意这样吗？”
　　停到赵叶露这么说，周媚媚恢复了些精神问道：“妈妈是他逼你的吗？我们去告他，对我们报警，让警察抓他。”
　　赵叶露苦笑了一下，不知道该怎么跟女儿解释，周媚媚看到赵叶露什么也不说，刚刚提起的精神又没了，冷漠的看着赵叶露，接着又想了什么，急着问道：“爸爸，是不是因为你们的事自杀的，他接受不了你的背叛，你。”
　　周媚媚用手指着赵叶露，想要骂她两句，却怎么也张不开口。
　　赵叶露吓了一跳，可不能让女儿这么想，留下这个印象的话，以后的周媚媚不知道会作出什么事，犹豫了一下，决定跟女儿吐出实情。
　　赵叶露站了起来跟周媚媚说：“媚媚，我们回房间，妈妈将一切都告诉你。”
　　周媚媚扭扭头，不理赵叶露。赵叶露苦笑的说：“走，跟妈妈回房间，在这说的话让他听到就不好了。”
　　周媚媚哼了一声，回了卧室。赵叶露苦笑了一下，知道自己的心又要被狠狠的撕裂一番，要将自己做的无耻勾当全告诉女儿。
　　赵叶露一点一点讲述了家里面对的困难，并将周文斌为了吸毒，向高利贷借钱，换不上钱的话，母女两要面对的凄惨环境都说了出来，周媚媚傻傻的坐在床上，她不知道自己家到了这么危险的境地，以前的她只知道家里有很多债务，天天有人来要钱，还不知道母女两人有可能流落街头，连一个落脚之处都没有，更没有想到自杀的父亲，竟然将母女两人推到了如此危险的境地，想起那些凶狠的放高利贷的人，周媚媚就感到浑身颤抖，想到落到他们手里的景象，周媚媚不禁放声哭了起来。
　　赵叶露叹了口气，如果不是被逼无奈，她真不想让女儿知道这一切，可是不说的话引起误会，让王小冲发现女儿视他们为仇人的话，会发生怎样的事，赵叶露没有一点的把握，想起王小冲折磨人的方式，赵叶露就冷汗直冒，这是一个天使和魔鬼的结合体。
　　赵叶露又将自己怎么认识王小冲的，告诉了周媚媚，听说王小冲劝自己父亲不要自杀的时候，周媚媚露出了感动的神色。等到赵叶露说道黑社会的威胁，说道母女二人可能被逼迫卖* 淫还债，对周文斌的怨恨沾满了心头，接着赵叶露说道自己无可奈何之下想起了王小冲，连夜找到王小冲，而王小冲也答应拿出六百万还债的时候。
　　周媚媚高兴的笑了起来问道：“妈妈，这就是王小冲哥哥今天来帮我们还债的原因，可是为什么你们还要那个样子？”
　　说道后来周媚媚的声音又小了下来，疑惑的看着赵叶露。
　　赵叶露悲哀的低下头说：“不这么办我又能怎样。媚媚那是六百万，我们用什么还，咱们家的工厂，房子，汽车，都是王小冲的了，而且这些也根本不值五百万。我们母女还要生活，你还要上学，离开了这里我们住哪里，吃什么，我有什么办法？除了身体，妈妈什么也没有了。”
　　说到后来，赵叶露的眼泪也流了出来，委屈一下爆发了，周媚媚惊讶的看着赵叶露，不知道该说什么好。
　　哭了一会，赵叶露接着说道：“他已经答应了公司给你我留一半的股份，房子，汽车还都是我们的。他家不是这里的，一年来不了几回，等他离开了，我们还可以过我们想过的生活。媚媚你不用担心，这一切对你都没有影响，你还可以高兴的上学。你放心咱们家一定会越过越好，以后再也不会有人来欺负我们了。”
　　周媚媚哇的一声哭了，扑到赵叶露的怀里，赵叶露搂着女儿，眼泪也是直流，可是没办法不说清实情的话，女儿这么小，万一做点什么偏激的实情，王小冲要是生气了，孤儿寡母的两人根本没有办法。
　　哭了一会，周媚媚哽咽的说：“都怨爸爸，都是他，要不是我们也不会到今天这步，妈妈你也不用这么委屈自己。”
　　赵叶露摇摇头说：“过去了，都过去了，媚媚没事的，一切都过去了。”
　　周媚媚咬牙说道：“王小冲也不是什么好人，这么威胁妈妈你，我还以为他是一个好人呢，还给他做好吃的，我恨死他了。”
　　赵叶露急忙说：“媚媚，你不要这么想，不管怎么说他救了我们母女，不是碰到他，今天我们不可能留在家里过五一了，这个房子也许已经是别人的了。”


第119章 绝色母女完
　　周媚媚摇摇头：“那也不对，他怎么能让妈妈那样呢，何况他的年龄还这么小，他怎么这么坏？”
　　赵叶露苦笑的说：“媚媚，这个天下没有免费的午餐，既然我们想要得到，就要有所付出，何况妈妈付出的不过是身体而已，妈妈年龄已经这么大了，无所谓的。女儿你就不一样了，没有他的帮助后果是什么样的，你知道的。”
　　周媚媚虽然憋着嘴，脑袋却不由自主的低了下来，她虽小，可是妈妈说的很清楚，赵叶露要不付出，就会是她们母女二人都会如此，而且一切都会失去，说王小冲视他们的恩人并不为过，想到这些，周媚媚怎么也恨不起来了，不过原来对王小冲的异样情怀，一下消失的无隐无踪，赵叶露看着已经平复了心情的周媚媚，长出了一口气，总算把女儿安抚下来了，接着想起了什么似的看向了时钟，脸有点红了，尴尬的看着周媚媚。
　　犹豫了一下，还是决定实话实说，赵叶露尴尬的说：“媚媚，天晚了，你快睡吧，妈妈去陪陪哥哥。”
　　周媚媚撅着嘴，眼睛红红的看着赵叶露说：“妈妈对不起，我什么也不知道乱发脾气，委屈你了，你放心等我长大了我一定好好收拾他，不让他在欺负你。”
　　赵叶露欣慰的摸了摸周媚媚的脑袋说：“别想那么多了，只要你健健康康长大就行了，好了你快睡吧，妈妈过去了。”
　　周媚媚委屈的点点头，看着赵叶露出了房间，最后还是没止住委屈的眼泪，趴在床上大哭了起来，不知道是为了母亲的无奈，还是为了自己的命运。
　　出了房间，赵叶露强忍住委屈的泪水，露出比哭还难看的笑容，打开客房的门走了进去，王小冲没有穿衣服，四仰八叉的倒在床上，看到赵叶露一脸愁眉和故作微笑的脸庞，生气的问道：“怎么了，谁也得罪你了？”
　　赵叶露摇摇头说：“没有，谁也没有。”
　　王小冲站了起来，将赵叶露搂到怀里，问道：“那怎么哭了，看你的眼角都哭红了。说说到底怎么回事？”
　　赵叶露想不说，可是看到王小冲阴沉的脸，只好说：“是媚媚，她发现了我们的事，说了一些伤心的话。不过都过去了，我刚才跟她解释了，以后我们就不用瞒着她了。”
　　王小冲皱了一下眉头，原来是那个小姑娘，没想到这么小就这么细心了，想起前世那个精明的小丫头，王小冲不禁苦笑了一下，看来自己真是有些自大了，一个屋檐下，这些事哪能瞒过那个小丫头呢。
　　王小冲笑笑说：“行了，我还以为什么大不了的事呢。知道就知道吧，她没生你的气了吧，估计这时候正在咬牙骂我呢。”
　　赵叶露小心的看了看王小冲说：“小冲，媚媚还是一个小孩子，她要说错了什么，做错了什么，你看在我的面子上，不要和她一样好吗？”
　　王小冲坏笑的说道：“那就看你的表现了。”
　　赵叶露知道王小冲的意思，苦笑的点点头，怎么什么事到了王小冲这里，都要被他扯到床上去，赵叶露让王小冲搞得哭笑不得，只好缓缓的脱下衣服，躺倒在床上，新一轮的征服又开始了。……
　　第二天，王小冲决定在深海开个夜总会，酒吧，娱乐集一体的娱乐场所。当然不管是资金还是管理人都和王小冲没有任何关系。资金从国外转进来，管理人让张国雄来做。毕竟张国雄能打赵叶露主意，别人也可以。
　　王小冲不怕麻烦，但有些事情不方便出面。而已自己不可能留在深海，赵叶露的生意也需要有点背景才可以。如果周家开始有背景，就不会有这样的下场。
　　到了赵叶露家的楼下，王小冲对张国雄说道：“你回去吧，留下电话号码，联系着方便，我在深海万一有什么麻烦还要找你呢。”
　　张国雄拍拍胸脯说：“放心冲哥，我一定随叫随到。”
　　王小冲点点头，没再说什么。听见门响，赵叶露急忙迎了出来，她知道王小冲去见什么人，虽然是亲戚，可是也怕王小冲出什么事情，毕竟王小冲是她唯一的依靠了。
　　王小冲看着焦急的赵叶露笑笑说：“怎么担心我了，放心我没事。”
　　赵叶露不好意思的笑笑，换了一身松快的衣服，坐在客厅里看电视，王小冲疑惑的问：“媚媚呢，怎么没有看见她？”
　　赵叶露身体一僵，然后故作不在意的说：“媚媚到同学家去玩了，这段时间她的压力也很大，我让她去散散心了。”
　　王小冲一笑就明白怎么回事，伸手将赵叶露拉近怀里，坏笑着说：“怎么怕我动她，你放心我对青涩的苹果没有兴趣，再说你还没玩够呢，哪有时间打她的主意。”
　　赵叶露脸色苍白的说：“小冲你答应我的，要让媚媚过上好日子。”
　　王小冲点点头说：“对啊，我答应过你，让她过上好日子，别人有的她都有，别人没有的她也有。所以你放心，我会让你们生活越来越好的。”
　　说着将今天在王小冲谈的事情说了，然后说道：“姨，你放心以后不会有人为难你了。你的工厂也可以迅速扩大了，我的计划是过完春节就给你注资，你迅速的将店铺建起来，将网络铺起来，以后就是发展的黄金时间，我可不希望你错过，媚媚能过上怎样的生活就取决于你的能力了。”
　　赵叶露知道这是证明自己价值的机会，要保证女儿的安全，就要让王小冲发现自己的价值不仅仅是在床上，还可以给他带来高额的利润。这是一个机会，而且这种机会很可能就一次，自己把握不住的话，王小冲要么抛弃她们母女，要么将她们都视作玩物，到了那时评王小冲的关系，自己母女连放抗的机会都没有，特别王小冲说到他要收购一家歌厅的时候，强烈的危机感席上赵叶露的心头。
　　看着赵叶露紧张的神色，王小冲将手握紧了赵叶露的胸部，淫笑的说：“好了，不要考虑哪些累人的事情了，现在好好陪我玩玩，说来我还没在你们的床上搞过你呢，想来那也是别有一番风味。”
　　赵叶露不好意思的站起来，要回房间，谁想王小冲一下就把赵叶露推倒在沙发上，几下就将赵叶露的衣服撕破，然后又脱光了自己的衣服，说道：“来跪在这里。”
　　赵叶露脸红红的跪了下来，王小冲嘿嘿一下，从赵叶露的背后进入，没有前
　　* 戏，赵叶露感到有种撕裂的疼痛，王小冲却不管这一切，说道：“好了现在往卧室前进，慢慢的来，可不要让我的金枪离开那里，不然我可会惩罚你。”
　　就这样赵叶露一边小心翼翼的往卧室爬，王小冲在后面一下一下挺进着，有种骑马的感觉，高兴的时候，王小冲还会照着赵叶露的屁股拍几下，等到了卧室的门口，赵叶露的翘臀已经被王小冲打得血红，一碰赵叶露就会疼的颤抖。
　　到了房间王小冲将赵叶露按到在床边，让赵叶露上身趴在床上，翘臀翘在外面，王小冲把出子孙根然后又一下插进赵叶露的菊花里，赵叶露疼的一声惨叫，王小冲则是哈哈大笑，这种白日宣* 淫的日子太让王小冲喜欢了。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声……
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　“啪……啪……”
　　的声音响得更加欢快。
　　“啊……坏蛋……坏蛋……我……我爱……你……爱你……房内传出赵叶露的淫叫声。
　　“你……高兴了吧，干爽了吧……我H死你……”
　　王小冲在赵叶露身下气喘嘘嘘地道“骚货……小骚货……H都让我H了……骚隆…我H死你……”
　　说完用力的挺动下身，拚命的在赵叶露的身下动着。
　　“啊……啊……好……舒服……H我……H……”
　　赵叶露又发出了淫荡的叫声。“说……你爱我……以后我H你的……时候……心里只……想着爱我……”
　　王小冲用他的鸡巴在赵叶露的身下狠戳了几下，用淫欲胁迫着赵叶露。
　　“啊……美呀……我……我永远……属于你……我的好老公……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……”
　　“说……”
　　王小冲继续耸动着鸡巴，飞快的穿梭于赵叶露的嫩录洹！拔摇…离……不开你……我爱……爱你……你的鸡巴……好……赵叶露呻吟道。
　　王小冲满意了，放松地平躺下来。“别……别……停……快……快呀……”
　　赵叶露不依道，同时更加卖力地扭动屁股，使王小冲的鸡巴鸡巴更加深入她的嫩肉中。
　　“哈……宝贝……自己动……我要……看着你……淫荡的样子……”
　　王小冲在赵叶露身下得意地说。“讨厌……坏蛋……”
　　赵叶露娇媚地对着身下的王小冲说道，同时加快了套动王小冲的鸡巴的速度。
　　本来雪白丰腴的肉体，现在都已变得绯红。一对可令王小冲都想入非非的丰满的乳房现在却变成一对活泼可爱的动人的兔兔，不安分的上窜下跳，幻化出阵阵乳浪。
　　此时王小冲的一双大手从赵叶露不堪一握的纤纤柳腰逆流而上，一把抓住了正在蹦跳的小兔兔，大力的揉捏，绯红色的乳房在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌……
　　赵叶露有着一对令王小冲迷恋的乳房，38C 的乳房像冰激凌球般浑圆饱满，圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，像对可爱的小白兔。
　　赵叶露的乳房高耸，由于年轻而且着重保养，没有丝毫的下垂。不知道是什么原因，虽然我对赵叶露的乳房又吸又咬，可是赵叶露的乳头和乳晕还是处女般的粉红色，衬着赵叶露如奶油般细腻的肌肤，真是茫茫白雪中两点红呀。
　　“噢……对……对……”
　　赵叶露娇泣着。
　　“使劲……使劲……揉……揉她……”
　　赵叶露恳求着。
　　“哈哈……你……你说……什么……”
　　王小冲在身下喘嘘地问道。
　　“恩……你……你坏……坏……”
　　赵叶露不依的娇嗔。“求……求……你……你……”
　　赵叶露讨好般地更加卖力的上下套动。
　　“乖……我不知道……知道……你……你求我什么……”
　　王小冲耍赖地问。
　　“揉……揉……我的咪咪……”
　　赵叶露终于恳求起来。
　　“人家……人家……求你……你……了……我……啊！……我……要……”
　　赵叶露放弃尊严，终于提出羞耻的要求。
　　“啊……啊……”
　　王小冲加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使赵叶露得到满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望，从樱桃小口中吐出爱的欢呼。
　　本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。
　　随着赵叶露上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的鸡巴正在令任何王小冲都想试一试的肉洞中钻进窜出。同时两人结合处传来“呱唧……呱唧……”
　　的淫靡的声音。
　　过了好久，赵叶露脸色嫣红的倒在床上，身上一点衣服也没有，胸口满是王小冲发射的液体，看着一动不动的赵叶露，王小冲像是想起了什么。出了卧室，回到房间的时候，手里拿着一个相机，对着赵叶露一阵猛拍，赵叶露想要阻止，可是浑身一点力气没有，很多部位疼的更是让她欲仙欲死，眼睁睁的看着王小冲拍了一堆她的裸照。
　　拍完之后，王小冲嘿嘿笑着说：“放心这些照片我会好好放的，不会像冠希哥搞得到处都是。”
　　赵叶露不知道冠希哥是谁，求饶道：“小冲不要拍了，这些照片要是别人看到了，我还怎么做人。”
　　王小冲笑笑不以为意的说：“放心好了，这些照片我留着自己欣赏，不会让人知道的，可惜现在深海这面没有换* 妻派对，不然我们也可以试试。”
　　赵叶露的脸色变得苍白说：“小冲你让我怎么陪你都行，可是要让我陪别人我做不到，那不如杀了我。”
　　王小冲哈哈笑着说：“逗你玩呢，我还没玩够呢，怎么还能轮到别人，何况我这个人虽然很大方，可以一起花钱，但是绝对不会让别人碰我的女人，因为你们就是我的逆鳞，龙有逆鳞触之必死。你就安心好好的当我的女人吧，你不负我，我就不会负你。”
　　一个星期的时间里，王小冲变着发的调教赵叶露，到了后来，王小冲的手一碰赵叶露的身体，赵叶露就会浑身颤抖，稍微刺激一下就回来到，就快被调教成了性奴隶，要不是王小冲要培养他成为一个女强人，一个成功的女企业家。还不一定调教成什么样？
　　周媚媚回来了一次，不小心撞到大白天的母亲赵叶露光着身子在厨房一边做饭一边被王小冲干，就实在受不了，又跑到同学家去了。虽然知道赵叶露是逼不得已，可是周媚媚怎么也控制不了自己的想法，越来越看不起赵叶露了。每当赵叶露看到女儿鄙视的眼神，赵叶露就感到心伤的厉害，这个时候王小冲就是她唯一个安慰。
　　几次三番下来，赵叶露反而跟王小冲的关系越来越近，与周媚媚渐渐疏远，有的时候甚至盼望着王小冲的折磨，好像在那个时候才能完全放开自己，好像床上那个淫* 荡的赵叶露才是真正的自己，到了这个时候，王小冲觉得差不多了。
　　离开深海的时候，王小冲觉得自己这趟深海旅游来对了，收了一个将来可以给自己创造巨额利润的女人，还把她调教成自己的性奴，收了一个公子哥当小弟，为在深海发展打下了坚实的基石，不过深海虽好，但现在不是适合自己发展的地方。可能过几年有机会，但也说不好。毕竟这方面老爷子比自己看得更远，自己没有任何理由反对。
　　唯一遗憾的是都说深海出美女，自己光顾着和赵叶露滚床了，没有出去好好找找，不过收藏美女这件事不着急，只要权利够大，事业发展起来，大把钞票甩过去什么女人没有。


第120章 让人兴奋的礼物
　　刚刚从深海回到花城在家里坐下不到十分钟就接到电话。“亲爱的，你现在在那，我送了一份礼物给你，三分钟之后，礼物便会送到你家门口了”张依依那诱人的声音透过手机传到了王小冲的耳，让他心里痒痒的。
　　“什么礼物啊？我可不缺什么呢，你能来看我才是最好的礼物”王小冲老实说道。
　　“反正几分钟之后你就知道了，我保证你会满意的”张依依故弄玄虚的说道，说完便直接挂掉了电话。到底是什么礼物呢？会送到门口的估计不会是什么大家伙吧？爱心午餐？手机？衣服？钱包？王小冲脑冒出无数个疑问号。
　　终于，在几分钟之后，敲门声响了。王小冲知道，礼物来了。王小冲也没有任何拖泥带水，直接将门打开了。
　　“小冲。”
　　突然，一个熟悉的声音便传到了王小冲的耳，同时一个带着香风的娇躯便直接投入到了王小冲的怀。原来，张依依的礼物还真是她自己呢！看着王小冲那明显有些吃惊的模样，张依依显得非常高兴，脸上则露出了一丝妩媚的笑容。
　　“惊不惊喜？开不开心？”
　　张依依边说还便将手放到了王小冲的衣领附近，似乎要帮他脱衣服了。
　　“惊喜开心”王小冲虽然之前也想了一下这个可能性，但真正看到张依依的时候，他还是显得非常高兴，所以他的双手也在张依依的背后游走了起来。
　　“是这比较惊喜？还是这比较惊喜？”
　　张依依的玉指先是指了指王小冲的左胸口，然后又指了指他的要害部位问道。
　　“当然是这比较惊喜了你把我当什么人了”王小冲脸不红心不跳的指着自己的心说道。他可不想让张依依认为自己只是迷恋她的身体。尽管一开始他的确是这样的“真是这样吗？我怎么感觉……它比较惊喜啊？”
　　张依依脸上露出了一丝坏坏的微笑，右手突然抚住了王小冲下面那被张依依挑得支起帐篷的家伙。
　　“呃，准确的说，应该是这和这都惊喜”王小冲脸上露出了一丝尴尬的表情，指了指自己的心脏和下面说道。同时心里暗道下面那家伙不争气。不过想想也是，自从上次和张依依的几次疯狂之后，王小冲可是好久没见到她了。
　　“哦？那让我看看它有多惊喜吧”张依依说着说着突然蹲了下来，同时双手直接拉开了王小冲的裤拉链，然后剥下了那碍事的内裤。
　　王小冲下面那根巨便如同蛟龙出海一般弹了出来。“看来的确挺惊喜啊”张依依脸上露出了一丝妩媚之极的笑意，然后玉手握住了王小冲的家伙。
　　被张依依这么一挑，王小冲那原本还只是处于“微博”状态的家伙也直接变成了“博客”突然，王小冲感受到自己的家伙被一阵温软给包裹住了。这让王小冲顿时产生了一种爽到骨子里的感觉。虽说，平时在和张依依欢愉时，她也会偶尔帮自己做做吹宵，但是像这次一进门的就主动帮自己这样忙活起来的样子，王小冲还是没有经历过的。
　　这让王小冲不禁感叹道，张依依真是一个妩媚到骨子里的妖女啊！随着张依依不停的套弄，吮吸以及香舌的挑逗，王小冲居然感觉自己就要喷射而出了。
　　也许是张依依的空中小姐制服让王小冲太过兴奋。也许是张依依的技巧非常到位。总之，王小冲的家伙在张依依的嘴只坚持了十几分钟就败下阵来了。
　　这对平时在床上不折腾个把小时不缴械的王小冲来说可是奇耻大辱啊！而已一时没注意运气，太大意了。看着张依依将自己的亿万子孙直接吞了下去，王小冲的心理得到了极大的满足。
　　他一把抱起张依依，也不嫌她刚亲过自己的下面，重重的吻了她一下，然后将她搂入怀动情的说道：“你今天真的给了我很大的惊喜”张依依看到王小冲的表现，也知道他是真的对自己给他的惊喜非常满意，所以她脸上也露出了幸福的笑容。不过很快，她的脸上便又恢复了妩媚的模样，她拉着王小冲跑到了房间里。
　　“我给你的惊喜可不仅仅是刚才那点而已”张依依笑着说道，同时手上开始慢慢的褪去自己身上那原本就不多的衣物。
　　在脱衣的过程之，张依依也是极尽诱惑之能，不断的扭动着自己那婀娜的身姿。这是在跳脱衣~ 舞吗？太香艳，太刺激了吧？看着张依依的表现，王小冲刚刚释放了的下面居然又有了一些反应。
　　张依依原本就学过舞蹈，在航空公司培训之后，她更是如虎添翼，一段脱衣舞让王小冲几欲喷血每当张依依那条黑色的短裙即将被褪下，要看到关键部位的时候，却又被张依依巧妙的穿了回去。这种要脱不脱的感觉不但不会让王小冲感觉不耐烦，反而是一种欣赏。
　　事实就是如此，看过岛国动作片的朋友们都知道，那种一上来就脱光光，直入主题的片子看起来，可没有那种xxoo之前先加入点制服或黑丝元素的片令人兴奋。
　　张依依显然也是清楚男人的这个心理，所以她专程抽空看了一张跳脱衣舞的碟片，学习了里面的一些诱惑动作。她还得时刻注意着不要被自己的同伴看到，毕竟这可不是什么光彩的事情。
　　看着王小冲那两眼放光的样子，张依依知道自己的努力没有白费。终于，张依依那种要脱不脱的情况持续了两分多钟之后，她那件黑色的短裙终于被她给褪去了。这一脱不得了，一副令王小冲更加受不了的画面展现在了他的面前。
　　尼玛黑色蕾丝内衣有木有？跟重要的还是透明的有木有？那两点娇嫩隐约可见有木有？黑色内裤整个除了前面一个小三角黑色透明布料以外就是几根带子有木有？透明布料后面那偏小森林清晰可见有木有？
　　黑色丝袜，还是尼玛的吊带袜有木有？王小冲下意识的摸了摸鼻子，确认自己没有流鼻血，但是他下面那刚刚放了一炮的家伙，却又已经是子弹上膛了看着一向在床上占据着主动权的王小冲，此时露出了一副猪哥相，张依依此时是十分满意。
　　这套情趣内衣可是她专程在名牌情趣内衣店高价买来的，为的就是今天来讨王小冲的欢心。从王小冲的表现来看，这笔钱可没白花。诱惑没有就此结束，张依依这段没有音乐伴奏的艳~ 舞仍然在继续。在解开了内衣扣之后，张依依右手捧胸，左手则是将内衣扔向了王小冲那件内衣直接挂在了王小冲的头上，王小冲依稀嗅到了几丝“体味”即便穿越前作为一个欢场老手，没少去过一些大型脱衣舞夜总会的王小冲，也没经历过这样的情况啊再说了，国内的那些脱衣~ 舞娘能和眼前的尤物张依依相比吗？就算是提鞋也不配吧上身已经是一丝不~ 挂了，张依依也依然没将她的丰胸毫无保留的露出来，而是转过身去。这一转不要紧啊，王小冲下面差点没喷了啊！张依依全身上下最吸引人的部位是哪里？自然是她那翘的不像话的美臀了而此时，张依依转过身之后，她的翘臀几乎是毫无保留的展现在了王小冲的眼前，只有一个细细的袋子夹在了臀缝之。并不碍眼，反倒是给人一种欲露还羞的感觉。张依依显然也清楚自己的优势所在，所以她直接是弯下了腰，同时晃动着自己的臀部。
　　王小冲不禁吞了口口水，如果不是知道张依依的舞蹈还没表演完毕的话，王小冲早就一把扑上去了。君不见小王小冲已经是雄赳赳，气昂昂，想要征服那个被遮住的秘谷了吗？啪啪两声，那吊带袜的扣子被张依依解开了，她的两个大拇指开始插到了那条黑色蕾丝丁~ 字裤的边缘里边。
　　终于要扯去最后一块遮羞布了吗？王小冲吸了吸鼻子，他虽不急色，但如此美色当前，他也有些把持不住了。他感觉自己的大家伙再不找个湿润的地方滋润滋润的话，就要爆掉了然而，张依依似乎并不准备就此表演，只见她的双手就像之前玩弄着自己的裙子一样玩弄着那条小小的丁~ 字裤，玩来玩去，却就是不脱掉。王小冲真想冲上去，一把撤掉那块家伙。不过他并没有这么干，都等了这么久了，自己不能晚节不保啊这可是张依依精心为自己准备的惊喜，起码让她跳完吧张依依虽然背对着王小冲的方向，但是她却是一直处于回头状态的，她也从王小冲的眼看到了他对自己的渴望。她精心准备了这样一段艳~ 舞不就是想要充分挑起他的欲望吗？现在她知道，自己已经做到了。所以她也不在磨蹭，直接将那条丁字裤脱到了大腿的位置。
　　同时，朝着王小冲眨了眨眼睛，并且伸出了自己的食指朝着王小冲勾了勾。
　　得到张依依的召唤，早已经是憋坏了的王小冲哪还忍得住？三下五除二的脱掉了自己的衣服和裤子，冲向了张依依。
　　摸了摸张依依的私~ 处，却现她的秘谷之也已经是相当湿润了。看来，这妮子在分离的这段时间也是保守相思之苦呢。想到这里，王小冲哪里还会有什么犹豫？直接握住张依依的细腰，挺身而入。
　　进去之后，王小冲也没有任何怜惜，直接高冲刺了起来。就像他在球场上那样，不可阻挡张依依那在飞机上迷倒了无数乘客的嗓音，此时充满了靡~ 靡之色。这个最近航空公司出名的空中小姐，此时只为王小冲一个人“歌唱”这“春曲”可是独此一份，无论乘客花多少钱可都是买不到的。王小冲也在这样的勾人的曲调越战越勇，这一炮将之前被张依依弄得早早缴械的那一口~炮的时间也弥补了过来了。足足折腾嗯咯两个小时之久……――昨天夜里，王小冲的心理和身体进行了双重享受。直接从傍晚折腾到了凌晨。
　　好久没有这么疯狂过了，看来王小冲确实是憋坏了，再加上被张依依那妖女一再的诱惑，王小冲心里的欲望就完全给爆出来了在享受了一番床第之乐之后，两人才有机会聊几句。原来张依依好不容易得到了一个星期的假期，所以毫不犹豫的就来找自己的爱郎了。
　　也就是说，张依依这个星期的假期都会在王小冲身边度过，这让王小冲非常满意。
　　这几天两人就像是一对夫妻一般，王小冲每天出门上班、上班之前，都会要和张依依吻别，回来之后，王小冲就可以享受到张依依亲手做的大餐。晚上还能和可人儿相拥而睡。
　　豪宅，名车，上亿收入，还有美娇娘，这种日子夫复何求？当然数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒。这样的境界基本不可能，不过相差不远了。只要权利在大大的提高，就差不多了。
　　不过美妙的日子注定是短暂的，张依依如今事业刚刚起步，她不可能会有太多的时间陪王小冲的。而王小冲这家伙显然也无法放下另外几个女人和张依依双宿一起飞。
　　几天的很快便过去了，张依依又得继续去工作了，送别了张依依，王小冲的生活又和以前一样了。每天准时上班、下班，业余时间偶尔出去喝上两杯，这种日子单调而无聊。
　　穿越之后，王小冲身边的女人多了，似乎比起以前还花心。但事实上王小冲却低调了很多，起码，像穿越前那种去夜店喝得醉醺醺之后，随便找个看得顺眼的女人一夜寻欢的事情并没有再生在王小冲身上过了。
　　可以说，王小冲穿越之后身份变了，同时品味也变了。他作为政府官员的身份注定着他不能在外面乱搞，谁知道哪天会不会碰上一个希望出名的女人把和自己的床第之事卖给报刊杂志？或者人捅出去？那自己的名声可就臭了，以后想上去可不容易。


第121章 勇救邻居母女《上》
　　下午下班，王小冲开车返回单位附近的房子，刚刚在小区停车场停车，便听到后面传来“嘶”的一声，急刹车的声音，这让王小冲不由好奇的扭头看了一下。
　　只见一辆面包车停在王小冲家楼下的门前，接着只见五名打扮古怪的家伙从面包车上跳了下来，这让王小冲不由皱了下眉头，然后便看到上次找林允珊麻烦的男子出现在眼前。
　　王小冲看到这个样子，立马是意识到有些对劲了，接着便看到那名男子对着五名古惑仔说了几句话之后，那五名古惑仔立马是走进了王小冲住的大门。
　　王小冲立马停下车，飞奔跟了过去。“臭婊子，我知道你在家，快点给我滚出来”男子敲了几下门之后，便大声叫骂起来，可是房子的门依久是紧锁着。
　　“草，给我撞门”男子等了一会之后，见还是一点反应也没有，立马是对着一旁的五名古惑仔挥手叫道。
　　“住手”王小冲这时是刚好跑了过来，冷喝着出声。
　　男子听到王小冲的声音，立马是转过身子来，看了眼王小冲之后，面上立马是露出阴狠的表情，冷笑着说道：“是你小子，又是你！我正打算跟这婊子算完账之后，在去找你没想到你自己到是主动送上门来了”里面林允珊听到王小冲的声音，不由连忙的跑到猫眼，心中是立马一喜，可是当看到那五名古惑仔汉时，是立马就为王小冲担心了起来。
　　“是吗？你打算找我做什么？”
　　王小冲面无表情的说道。
　　“当然是让你知道得罪我潘大龙的下场是怎么样的”潘大龙冷笑一声，接着对身后的五名古惑仔挥了下手，道：“兄弟几个，给我废了这小子。”
　　随着潘大龙这话一出口，五名古惑仔是怪笑的朝着王小冲扑了过去。
　　“哼！”
　　王小冲看到这个样子，不由冷笑一声，身子立马是如清风一般的飘向五名古惑仔，三拳二脚的就将五名打扮鬼里鬼气古惑仔给打趴在地上，在那里不停的发出痛苦的呻吟声。
　　“这……”
　　潘大龙看到这一幕，整个人立马是愣在了那里。
　　这四名壮汉的身手可是十分的了得，一般的普通人没有三四个是很难近得了他们的身，可是现在却只是一个回合，便被王小冲一拳一个，一脚一个的打趴在地上，这实在是有些……
　　“怎么样？你还想废了我吗？”
　　王小冲俊脸如霜的看着潘大龙冷笑着说道。
　　潘大龙一听王小冲这话，立马是害怕得两腿发软的准备转身就跑。
　　可是王小冲的动作却是比他还要快上不知道多少倍，右手更是快如闪电的直扣住了潘大龙的咽喉勃部。
　　“想跑？你还嫩了点”王小冲冷冷的说道。
　　潘大龙只是一个普通人，被王小冲这么一扣，是早就吓得魂胆惧丧，汗如水滴，张大着嘴巴艰难的喘着气，他感觉到王小冲那直扣他咽喉的手就如同是死神的镰刀一样，让他感觉到一种死亡的气息。
　　“我告诉你，你如果下次还敢在来这里撒野，你就给我小心点听到没有？”
　　王小冲眼中闪着杀机的威胁道。潘大龙想要说话，可是喉咙被王小冲这么扣住，别说是说话了，就连呼吸也是困难无比，当下便艰难的点了点头。
　　王小冲看到这个样子，嘴里发出一声冷哼，一松手一把就将潘大龙给摔到下面楼梯的转角，道：“带着你的人给我滚”逃过一劫的潘大龙连忙的站起身子来，眼中带着不甘的看了王小冲一眼，这才连忙的扶起地上的五名古惑仔，飞快的钻回来面包车里，便开着车子离开。
　　王小冲看到潘大龙离去之后，这才转身敲了敲门，道：“林小姐，我是王小冲，那些人已经走了。”
　　王小冲的话音才刚落下，房门是立马就打了开来。只见林允珊身上穿着一件棉布睡衣，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红fen ，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，魔鬼般惹火的身材，浑身上下是散发出一种成熟诱人的气息。
　　只不过眼神上还带着一丝的害怕之色，神色是也是有些苍白，又给一种楚楚可人的气息，而这两种气息混合在一块，实在是让人着迷不以。
　　“又在次让你见笑了。”
　　林允珊在看到王小冲之后，脸上勉强的露出一个笑容说道。
　　“客气了。”
　　王小冲摇了下头说道。
　　“不管怎么样，这次真是谢谢你，要不然我真不知道该怎么办好。”
　　林允珊还是有些惊魂未定的说到一声，接着让出位置道：“进来坐吧。”
　　王小冲想了下，也没有推辞，跟着林允珊走了进屋去。
　　两人一起坐在客厅的沙发上，只听王小冲开口问道：“怎么不过你的宝宝？”
　　“她刚吃完奶，正在睡觉。”
　　说到宝宝的时候，林允珊的脸上不由露出一丝幸福的笑容。
　　“其实你每次这个样子，也不是个办法，我看你不如跟那个潘大龙商量一下，也好过天天这么的担惊受怕。”
　　王小冲想了想开口说道。
　　林允珊一听，神色立刻黯淡了下来，道：“这个我早就跟他谈过了，可是他却是一点都不同意。”
　　“哦，他怎么说的？”
　　王小冲不皱了下眉头问道。
　　“还能怎么说，就是让我们母女两赶快搬走，要不然有我好看的。”
　　林允珊冷哼着说到一声，接着便站了起来，不想在继续的在这个问题上谈下去的道：“我都忘了给你泡茶了，真是不好意思。”
　　说完，便起身去拿茶具准备给王小冲泡茶。
　　王小冲本来想告诉她不用泡茶了，但是看到她那么的热情，那刚到嘴边的话又让他给吞了回去，只好是点了下头，道：“谢谢。”
　　把茶具放到王小冲面前的茶几上，林允珊然后弯下腰去往茶杯里倒茶叶。
　　王小冲很自然的双眼平视，看着林允珊倒茶，可是这一看，却让他看到了绝对不应该看到的东西，而这东西却是让他热血澎湃，尴尬万分。
　　原本林允珊身上所穿的棉布睡衣就很宽松，也不知道是不是因为潘大龙的突然到来，让她有些忙失措的连睡衣的领口的钮扣并未扣好，开口很大，而此时一躬身给王小冲倒茶，里面的春光便毫无保留地呈现在了王小冲眼前。
　　而最让王小冲没有想到的时候，林允珊里面竟然什么也没有穿，两座白白嫩嫩的诱人山峰，悬在空中微微晃动，那似弹似抖的美妙画面极具诱惑力，让人产生无限遐想，忍不住想伸手过去托在掌心之间，轻轻抛动。
　　让王小冲看得是欲血沸腾的是林允珊左边玉乳顶端那略呈浅褐色的乳尖上，竟然还有一些乳白色的痕迹，这分明就是乳汁。在回想起刚才林允珊说过她刚给宝宝喂完奶，王小冲立马就明白了这时怎么一回事。
　　顿时，面红耳赤，心跳加速的王小冲只觉得小腹之上的有团火焰正在那里剧烈的燃烧着，两脚间更是一阵的膨胀在膨胀让他是不由的夹了下双腿，想撇过头去不看，却又控制不住自己的眼睛。
　　林允珊胸前那两团白晃晃的肉球就像是黑洞一样，强烈地牵扯着他的视线。
　　让他是忍不住的想看，又有种不敢看的心状，心中是矛盾到极点。
　　而林允珊并没有没有察觉自己现在已经春光大泄，正小心翼翼地往茶杯里倒上开水。
　　很快她泡好茶，又将身体前驱，将茶杯推到王小冲面前，而那对肥硕的乳房则随着她的动作，大幅晃动，王小冲只感到眼前白花花的一片，一阵眩晕。
　　王小冲想要站起来，可是如果立马站起来的话，立马会将自己生理上起了反应的一幕暴露在林允珊的眼前，这让王小冲一时间是不知道该如何时好，脸上带着一片的红晕，时不是地望向林允珊胸前那大泄着的春光，让他的下体是更加的难受起来。
　　“喝茶吧。”
　　泡好茶的林允珊发现王小冲脸色泛红，心中不由一阵的疑惑。
　　“谢谢。”
　　王小冲点了下头，伸手拿起茶杯小茗了一口，以掩饰自己现在的窘态，而现在的林允珊虽然已经站直了身体，春光也被遮住，但王小冲还是有种忍不住想往她胸部上瞟的欲望。
　　林允珊感觉到王小冲那时不时瞟向她身上的目光，不由下意识的低了下头，脑子里立马是想到了什么，当下成熟的俏脸上也是嫣红的一片，将头慢慢的低了下来。
　　怪不得他会脸红，原来是看到了不应该看的东西，真是羞死人了，自己上身可是什么也没有穿，刚才那么一躬身，不是等着于将自己的胸部完全的展现在他的眼里？
　　想到这，林允珊不由的低头瞄向王小冲，也是立马看到了那应该看到的东西，只见王小冲稍稍放松的两腿间正顶起了一个耀眼的蒙古包。
　　王小冲却完全没有想到自己那尴尬的一幕正收在林允珊的眼里，还在那里喝着茶掩饰着刚才的那一份尴尬，嘴里不停的说着：“好茶，好茶……”
　　等字眼，完全也没有注意到自己此时也算得上是春光外泄。
　　“怎么了？”
　　王小冲在放下茶杯之后，便注意到林允珊脸上泛起的潮红，不由疑惑的问道。
　　“没……没什么。”
　　林允珊连忙的摇了下头，接着便在一旁的沙发上坐了下来，只是那脸上醉人的嫣红，却是一直挂在脸上，目光好像有些迷离的时不时看向王小冲。
　　王小冲看到这个样子，心中更是疑惑不以，以为自己身上是不是有什么脏东西，不由停对检查了下，马上明白过是什么事情，好不容易才平息下来的尴尬又立马的出现在脸上，连忙下意识的双脚一夹，将那已经是蠢蠢欲动而起的男性象征给遮盖起来。
　　林允珊看到这个样子，脸上更是一片的羞涩无比。
　　“这个……那个……”
　　王小冲还真的是不知道该怎么解释好，必竟被对方看到自己这样的窘态，还真是有够丢人的。
　　“没关系，有这种反应也是很正常的。”
　　林允珊红着脸小声说道。
　　王小冲听到这话，更是有种无地自容的感觉，必竟林允珊能说出这话，也证明了她已经知道自己刚才在偷看她胸前春光的事情，要不然她也不会学现在这个样子。
　　“对不起，刚……刚才我不是故意的，请你别放……”
　　王小冲话还没有说完，就被林允珊给打断了。


第122章 勇救邻居母女《下》
　　“憋着一定很难受吗？”
　　林允珊偷偷的瞄了眼王小冲的下身，突然吐出这么一句话来，让王小冲完全是愣在了那里，不知道该怎么回答这个问题。
　　“这个……这个……”
　　王小冲有些不知所措的搔着头发，准备还是回避一下比较好，于是连忙说道：“我……我刚想起，家里还有事，下……”
　　谁知道他话还没有说完，只见林允珊突然是一步上前，便跨坐在他的身上，紧接着在他的一愣神之间，便一口吻在了他的嘴上，让他后面还没有说完的话，就被林允珊的小嘴给硬生生的堵住。
　　王小冲完全没有想到事会突然间变成这个样子，脑子顿时是一片空白，瞬间短路，一时间也不知道该怎么做，任何林允珊的那条滑润的丁香小舌在他的嘴里不停的肆虐着，刺激着他那敏感的神经。
　　林允珊对于王小冲是心存感激，而自从她与潘大龙闹翻以来，一直是十分后悔着自己以前所做的一切，现在更是每天都在饱受着压抑，王小冲的出现更是让她想将内心所压抑着的一切给暴发出来。
　　疯狂的亲吻着王小冲，林允珊双手已经是开始解掉身上那唯一束缚着棉布睡衣。王小冲看到这个样子，立马是意识到了什么。
　　连忙的用力推开林允珊，谁知道用力过猛，让林允珊是一个不稳的作势就向往倒去，眼看就要头着地的狠狠撞在茶几上。
　　王小冲看到这个样子，心中一慌，又下意识的连忙伸手抓住林允珊的手，使劲一拉，将她拉了起来，而这顺势的一拉，力道也是出奇的大。
　　只见林允珊一下子就扑到了王小冲的身上，与他紧紧的贴在一起。那前扑的惯性，差点让从在沙发上的王小冲也失去了平衡，仰面倒了过去。
　　这一推一拉之下，非但没有让王小冲与林允珊分开，反而是巾得更紧，姿势也是更暧味。只见两人是紧紧的贴在一块，而林允珊身上的棉布睡衣也已经是全部敞开，露出那浑圆玉润的细削香肩，盈盈如织仅堪一握的纤纤细腰，两条修长优美的雪白玉脚与他的双脚是交缠在一起。
　　特别是林允珊胸前那一对晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端那一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，让王小冲更是好一阵的口干舌燥，欲火炽升。
　　“别……”
　　王小冲下意识的喊到一声，不过嘴又在一次的被林允珊的两片娇嫩红唇给堵住了。
　　林允珊在经历险些摔倒时的一瞬间惊慌后，又立刻把嘴贴在了王小冲的嘴上。
　　同时，为了避免王小冲在次的将她推开，她更是用双腿牢牢的缠在王小冲的身上，两只手也是死死的抱住王小冲。
　　被林允珊这么一阵如同狂风暴雨般的狂亲乱吻，搞得王小冲是几呼喘不过气来，好不容易逮到个机会，可以张嘴说话，他赶紧开口阻止道：“林小……”
　　可是他刚一张嘴，林允珊的嘴又堵了上来，而且还在次的把那条滑润的丁香小舌给伸了进来，在他的嘴里不停的乱窜，缠绕着他的舌尖。
　　王小冲看到这个样子，想在次的将林允珊推开，可却被抱得死死的，想说话，嘴又被堵上，只能是发出“呜呜”的闷声，一时间也是一点半法也没有。
　　而且王小冲本来就已经是有了反应，现在被林允珊这么一刺激反应更是大了起来，直挺的下身是死死的顶在了林允珊的小腹之上，体内的火焰也是在不停的燃烧着。
　　王小冲从来没有想过自己会遇到这种事情，而他对于林允珊多少也是有些同情与怜惜，这也许是因为她的遭遇与张美丽的差不多，这才使得他想帮助林允珊，可是现在，他真的不知道该怎么办才好。
　　感觉着林允珊的香舌不停的调着自己的欲望，王小冲的舌头不由动了一下，便立马与林允珊的丁香小舌交织到了一块……
　　一阵的狂亲之后，这时只见林允珊突然伸手摸向了王小冲的裆部，正好一手覆在他的男性的象征之上。让王小冲的大脑是瞬间在次空白了起来，下意识的向上顶了一下，完全是在跟着自己的感觉走。
　　林允珊的手在覆盖在王小冲的上面时先是顿了一下，接着便开始动了起来。
　　王小冲立马是被这突如其来的快感给冲晕了头，体内的火焰是一下子就高涨起来，伸手一把就环上了林允珊那纤细的腰肢，开始注动的将嘴里的舌头伸进林允珊的香腔里。
　　林允珊此时也是感觉到了王小冲的主动，双手一下子就将身上的睡袍给滑落了下来，同时伸手开始脱着王小冲身上的衣服。
　　当睡袍滑落的瞬间，只见林允珊就如同拨了壳的鸡蛋一般的羊脂白玉般的玉体，胸前那丰挺雪嫩的饱满双峰，直挺而出充满着诱人的气息。
　　尤其是那方寸之地上的一条贴身充满着性感无比的白色小裤，将那诱人的三角曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光，让王小冲更是一阵莫名的冲动，更是一度的膨胀起来。
　　看到如此活色生香的曲线全部呈现在自己的眼前，王小冲在也忍不住的伸出双手握住了林允珊胸前那团丰硕，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳。
　　只觉得触手温软，说不出的舒服，让王小冲的左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的浅褐色色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起。
　　“嗯……”
　　王小冲的主动与配合也是让林允珊忍不住的发出一阵的娇吟，手中的动作更是加快了不少，很快便王小冲身上的衣服脱得一件不剩。
　　而此时的王小冲也是热情的回应着林允珊的动作，右手从上慢慢的往下滑去，最后在林允珊那神秘的三解地带停了下来……
　　“啊……”
　　当林允珊扶着小王小冲进入自己的身体时，林允珊的嘴里在次的发出一声长长的娇吟之声，就好像是一个泄气的皮球，将体内的压抑与委屈都随着这次的进入而全部的发泄出来……
　　顿时，整个客厅是弥漫一阵阵诱人娇吟声……
　　另一边咖啡厅三个美女坐在一起，“小冲最近在忙什么？”
　　“你想知道不会打电话吗？”
　　袁丹笑道：张美丽反击道：“我看是你想打电话了吧！”
　　“我看最想的还是张洁。”
　　张洁这么都想不到自己躺着也中枪，苦笑道：“你们两少拿我来开玩笑，你们还是找小冲来慰问你们好了。”
　　“慰问我们，不等于也慰问你了吗？”
　　张美丽笑道：“要死了，也不看什么地方。”
　　而王小冲现在正上演着激情无比的一幕。只见一具丰满的雪白的赤裸的女性身体正上下的在同样赤luo 的泛男性的身体上狂飚，空中飞舞着修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。
　　娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的欲望而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的嘴唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的心魄的呻吟声……
　　这场大战足足持续了一个多小时，最后在一阵的龙啸凤吟声中，只见林允珊整个人是瘫在了王小冲的身上，身子还在因为到达快乐的颠峰而不停微微的抖动着。
　　王小冲也是在那里微喘着气，伸手抱着这具柔软的娇躯yu体，心中多少也是有些内疚的感觉。
　　这就是外遇吗？王小冲心中不由苦笑了一声，他感觉得出林允珊是因为长期的压抑与委屈才会主动的做出这样的事情来，而他则是因来受不了这样的诱惑才会主动的配合着对方。
　　这让他心中是感觉到自己在感情上是不是有些对不起张美丽她们？想到这，王小冲在次苦笑了下，低头看着那趴在自己身上，还在那里微喘着气的林允珊，不由的伸手将她那凌乱的头发给拨到了一旁。
　　林允珊感觉到王小冲的动作，不由抬头妩媚的看了王小冲一眼，脸上露出一个满足的笑容，便在次将脸紧紧的贴在了王小冲的胸膛之上。
　　两人休息了一会，这时只听林允珊突然开口说道：“我不需要你对此负责什么，这次就当做是一场梦好了。”
　　王小冲听到这话，不由愣了一下，今天他才跟艾微儿说过这一句话，没想到现在却又在次的听到这一句话，这让他心中是一阵的苦笑不以。
　　“时间也不早了，你还是赶紧回去。”
　　说着，林允珊便从王小冲的身上爬了起来，不过当看到小王小冲从自己的体内滑出的时候，让林允珊是不由好一阵的脸红耳赤，她也没有想到王小冲在这方面这么的强，刚才可是让她有种死去活来的幸福的感。
　　而王小冲看到这个样子，脸上是好一阵的尴尬无比。当在次看到林允珊那诱人的玉体时，又是好一阵的口干舌燥，不过这次却是让王小冲给压了下来，连忙的就将目光给移到了一旁，拿起那被扔到地上的衣服就手忙脚乱的穿了起来。
　　林允珊看到王小冲那手忙脚乱的样子，是忍不住的捂住娇笑起来，不过当看到王小冲拿起她那条白色的贴身小裤时，脸上是好一阵的面红耳赤，一把就从王小冲的手里把自己的贴身小裤给抢了过来，紧接着拿起地上的棉衣睡袍就披在了身上，将那外泄的春光完全的遮盖住。
　　王小冲看到这个样子，是不由摸了下鼻子，看了看已经将身上春光给遮盖起来的林允珊，回想着在这棉衣睡袍下那羊脂白玉般的玉体所带给自己的那种回味无穷的感觉，让王小冲现在都有些忍不住的怦然心动你不必将这事放在心上，我是自愿的，而且也谢谢你帮了我这么多。“将王小冲送出门，林允珊看到王小冲那欲言若止的样子，当下便率先开口说道。
　　“我……”
　　王小冲也是真的不知道该说些什么好，如是只好开口说道：“如果有什么事的话，你可以随时打电话给我，能帮得上忙的我一定帮。”
　　说着，王小冲便将自己的手机号码给报了出来。
　　“我会的。”
　　林允珊点了下头，接着便关上了房门。
　　王小冲看着那已经关上的房门，不由叹了口气，他知道他与林允珊之间，没有任何的感情基础，刚才那只能算是双方彼此的需要与发泄而以。
　　想到这，王小冲摇了下头，便转身走回了自己的住所。而回到房的林允珊，看着那还残留着刚才那激情过后气息的沙发，脸上也是不由露出一丝苦涩的笑容。
　　她知道她与王小冲之间是有着很大的差距，要知道能住在这个小区里的人那一个不是非富即贵，王小冲能住在隔壁那套豪华房子，身份自然也是可想而知。
　　而且林允珊在前段时间的时候也是注意到王小冲所住的房里还经常有好几名姿色十分美丽的女子出入，这也不难想像学王小冲这么一个年轻有为的男生，身边肯定是有许多漂亮女子的围绕。
　　更何况刚才的那一切完全是她主动在先，她也并不想王小冲为此而对于自己有什么内疚感，负责什么的。而她也知道这次过后，她与王小冲以后也许不会在有什么交集，这一次就当是一次美好的回忆吧……
　　刚刚被逆推了，王小冲的心情还真说不清楚。以前都是自己推别人，现在反过来了？但林允珊已是自己女人，王小冲绝对不会让任何人再碰。拿起电话给牛三全播了过去，很快就听到牛三全的声音。“冲哥！”
　　电话里传来牛三全的声音，还有烦杂的音乐声。“现在才几点？你搞什么飞机。”
　　“冲哥！这是我们同学聚会。”
　　牛三全老实道：王小冲也不好说什么，直接道：“你安排几个人，把事情办一下。”
　　“冲哥！什么事？”
　　简单把潘大龙的事说了一下，王小冲就把电话挂了。这样的小事牛三全一个电话就可以摆平。牛三全找个安静的电话找了个号码拨了过去。“全少！”
　　现在的情景就好象刚刚王小冲和牛三全对话一样，不过现在牛三全反过来是老大。“你去查一下这个人，没什么大的事就给他点颜色。让他以后不要再去找林小姐。”
　　“全少放心，我一定办得妥妥当当。”
　　“好了，打个电话给我。”
　　“我知道了，全少。”


第123章 特别妈妈桑《上》
　　“王处长，今天周大哥生日晚上举办个生日活动。想请你参加。”
　　文秘小刘道：王小冲也很久没和大家聚在一起，放下文件笑道：“不用买礼物吧！”
　　“您能来就好了。”
　　“下班把地点发给我。”
　　“好的。”
　　文秘小刘刚刚出了办公室，周俞名马上问道：“小刘，王处长这么说？”
　　“放心吧！王处长晚点自己去。”
　　“小刘出马非同凡响。”……
　　花城东区是个商业大区，而最出名的却不是一家挨着一家的大型商场，超市，而是紧邻商业区一街之隔的酒吧一条街。八点正是夜生活开始的时候，以至于酒吧一条街那霓虹灯牌交相辉映，各色酒吧鳞次栉比，街面上，人流摩肩擦踵，车流穿梭，热闹非凡。
　　前街有酒吧，后街就有夜店，有夜店，就有提供钟点房的小旅馆，当然，洗脚房、桑拿中心也是一家挨着一家，令这一区域的红灯业空前的繁华。王小冲在袁丹家吃完晚饭，本来想和周俞名他们一起吃饭的，可早答应袁丹。八点半买完东西，王小冲才来到有名的KTV 不夜城。刚刚进到666 包厢。
　　文秘小刘就看到王小冲来了高兴道：“王处长你来迟了，要罚三杯。”
　　王小冲把刚刚买的手表，拿了出来道：“周大哥生日快乐，步步高升。”
　　周俞名高兴道：“王处长能来我就很高兴了，还要您破费。”
　　“周大哥和王处长喝一杯。”
　　文秘小刘十分懂事道：“对！对！看我。”
　　周俞名连忙倒了两杯酒道：“王处长，我敬你一杯。”
　　“好！生日快乐。”
　　王小冲时间过得很快，一下就快到十一点。王小冲来的时候发现不夜城楼上有一家韩式桑拿，王小冲找了个借口出了包厢打算上去放松一下。没办法！二十几号人，认识的同事，不认识的都找自己喝？酒神也挡不住。
　　刚刚出电梯就听到“阿里阿瑟哟――”
　　门口站立的两名穿着超短裙，打扮得颇为妖冶性感的迎宾女郎热情的招呼着，只是王小冲一听，就知道这两个女郎是水货，发音一点也不标准。
　　“米呀勒，我要桑拿的思密达。”
　　王小冲瞧两个女郎长得还蛮清秀，忍不住调侃了一句。前世竟然看家族诞生，情书这些娱乐节目，也学会几句韩语。
　　王小冲语速颇快，两名女郎一个没听清，顿时就被震住了，两名女郎互瞧一眼，不由面面相觑，眼里均表达出同一个意思，真来了个韩国人？
　　“前轱辘比后轱辘长三米，长三米哦，能不能桑拿的思密达？”
　　王小冲一瞧两个女郎的表情，心里好笑，忍不住捏着嗓子冒出一句，对他来说，紧张过后，来点小调剂，有益身体健康。
　　“哦哦，里面请，先生里面请，里面请……”
　　其中一名女郎反应颇快，也不管听不听得懂，赶紧比个请的手势，再交流下去，自己跟同伴怕是得抓狂了。
　　王小冲哈哈一笑，不再逗这两个女郎，大摇大摆的走了进去。这家韩式桑拿外面看起来不大，但进了里面才发现地方满大楼中楼，而已装修得颇为精致，而且，在服务上还颇为讲究，王小冲刚上二楼大厅，迎面就是一排妙龄女郎。
　　“欢迎光临――”
　　这一次，一众妙龄女郎却是正宗的普通话了，一个个嗓音娇媚婉转，甚是悦耳动听。
　　“先生，您好，里面请。”
　　一名年约三十岁左右，身穿浅色制服套裙，身材极其曼妙的熟美女郎笑吟吟的迎了上来，跟着比了个很优雅的“请”的手势。
　　眼前这长得颇为养眼的熟美女郎应该是妈妈桑了，王小冲笑了笑，示意她前面到路。迎客大厅一侧是一条长长的走廊，透过走廊尽头，能瞧见两扇关闭的大门，那大门之后应该就是桑拿中心了。
　　“先生，需要单间服务吗？”
　　妈妈桑一边带路，一边面带甜美笑容搭讪着。
　　“单间服务？”
　　“是啊，来我们这里的客人啊，喜欢清静的，一般就点单间服务，我们这备有大套间，桑拿健身器材齐全，干净舒适，又不用担心被人打扰。”
　　妈妈桑一边介绍，适时放缓了脚步。
　　“那好，就给我看来个单间服务吧。”
　　王小冲想也不想的道，他也懒得问价，自己卡上还有一千多万美元，即便被敲诈，估计也只是个零头。
　　妈妈桑没想到这个穿着一般，满面风尘的年轻客人这么爽快的就答应了，眼眸里抹过一丝喜色，飞了个很勾人的媚眼儿，娇声道：“先生，这边请。”
　　刚刚好，说话间，右侧就出现一条走廊，妈妈桑扭腰摆臀的把王小冲引向右边。没办法！王小冲又不是什么爆发户，来参加人家生日还打扮骚包过人家主人？
　　妈妈桑这一扭腰摆臀不打紧，还真把王小冲的眼球给吸引住了，要说这引路的妈妈桑的身材当真不错，乳峰高耸，颤颤巍巍，特别是那丰臀，浑圆饱满，在套裙下勾勒出一道极其诱人的圆弧，煞是诱人。
　　这条走廊铺有厚实的地毯，踩在上面，甚是舒软，走廊两侧是一间间带有门牌号的房间，一路走过，均是房门紧闭，或是挂有请勿打扰的牌子，没有一丝声息发出，显得甚是安静，看来，这隔音效果很是不错。
　　“先生，我们这里一共有六十六套房间，有标准间，豪华标间，还有豪华套间，先生需要哪种房间？”
　　王小冲听她这么一说，不由微不可查的摇了摇头，搞这一行的就是这样，说一点挤一点，循序渐进，温水炖青蛙，没一个爽快的。不过有六十六套房间，可以说这家桑拿中心属于大型了。
　　“豪华套间吧。”
　　“好的。”
　　妈妈桑眼眸又是一亮，冲着王小冲嫣然一笑，那眉梢眼角都透出一丝化不开的媚意。按照惯例设计，越是高档的房间，就越靠里，一直来到走廊尽头，妈妈桑才停住了脚步……
　　“先生，我们到了”来到走廊尽头的一道紧闭的房门前，带路的妈妈桑回过头来向着王小冲抛了个媚眼。
　　走廊尽头的包厢笼罩在一层暖色的灯光之下，外面围着一层红色的帘子，有种说不出的暧昧之感。在走廊旁边点着一盏一盏的香薰灯，香味弥漫，更有一种催情的感觉。
　　王小冲在这种暖色的暧昧环境之下突然有了一丝冲动，和一群角色美女呆久了，他已经习惯了每晚夜夜笙歌的感觉。这一路上紧绷着神经躲避着追杀让他筋疲力尽，好不容易来到了房山，他那紧绷的神经终于可以松懈一下，那压抑了许久的* 似乎有些蠢蠢欲动。
　　王小冲虚眯着眼睛，上下打量了一下这名妈妈桑，眼前这妈妈桑长腿柳腰，着一身剪裁合体的制服套裙，身材凹凸有致，一双美腿套在黑色的丝袜之中，说不出的性感魅惑。
　　妈妈桑名叫陈伊P，因为职业的关系，面上画了淡妆，令她那本就姣好的容颜凭添几分动人的风韵，此时在王小冲的注视下，她的脸蛋没来由的红了红，有些不自然的理了理额前的刘海。
　　此时，陈伊P自己都觉得有点奇怪，自己似乎很久没有产生过“害羞”这种感觉了。
　　当年为生活所迫，她不得不来到花城做起了这个行当，这一做就是好几年。
　　陈伊P以为自己已经练得刀枪不入水火不侵，可是在这小男人的注视下居然有一种被看穿的感觉，那火热的眼神让她忍不住一阵心跳加速。
　　自己是怎么了？陈伊P脸蛋红红的暗啐。感受着王小冲略带侵犯性的眼神，她那压抑许久的感觉也一下子涌上了脑海，在这样一个场所工作什么事情没有见过？可是作为领班，陈伊P只能将这些感觉压抑在心中。
　　王小冲炙热的眼神就像是一根导火线一样，瞬间引爆了她心底的那些* ，陈伊P的眼睛一下子变得迷离起来，脸蛋潮红，说不出的动人。
　　王小冲哪里知道陈伊P的脑子里在想什么，他只觉得在这样一种环境下身体忍不住的开始燥热起来，而汗湿的身体迫切需要冲洗一下，偏偏陈伊P又一直挡在门口不去开门。
　　王小冲见她神思不属，干脆自己动手开门，这样一来两人势必要做到肢体上的碰撞。两人肌肤挨擦，当王小冲的身体从陈伊P高耸的胸脯上挤过的时候，顿时把陈伊P从那种情动的状态中拉了回来。一丝男人气息飘入鼻端，没来由的，陈伊P只觉得一张小脸红扑扑的发烫，过度燥热的身体表面浮现出一层红潮。
　　门没有锁，就着门把一扭就开了。“哦，先生，里面请。”
　　陈伊P这会儿也反应过来，连忙打让开身子，让王小冲进去。
　　王小冲进入房间，眼神过处，里面的情景尽收眼底。房间不大，是韩国风格的装修，铺制了地板看上去还像模像样。包厢之中只有两盏昏黄的灯光，笼罩在薄薄的灯纱之下，灯光靡靡，给人一种说不清的暧昧的感觉。
　　“先生，需要什么特殊服务吗。”
　　就在这个时候，陈伊P那略微职业习惯的声音响起。
　　不但如此，她很职业的靠近了王小冲的身边，那如同水蛇一般的娇躯半偎半依的贴在王小冲身上，修长的美腿隔着一层薄薄的丝袜在他大腿上有意无意的磨蹭着。
　　陈伊P主动投怀送抱，不过是职业性性的习惯而已，不过，她这么习惯性的来一下不要紧，却把王小冲的* 给撩拨出来了，下面立马有了反应。
　　当陈伊P已经察觉到腿上碰到了什么硬硬的东西，视线往下一扫，发现他下身不知道在什么时候起高高的挺了起来。
　　陈伊P红着脸暗啐一声，却又忍不住偷瞄了几眼。这个妖精！王小冲心里微微一跳，下面那玩意儿竟然已经很冲动了。
　　“你们这有什么服务？”
　　王小冲不露声色的问道，对于特殊服务的含义，他心里自然清楚。
　　“什么都有，一般客人到我们这里都是做全套。”
　　“全套？嗯，那就全套。”
　　王小冲现在眼光高了一般女人都进不了他的法眼，只是这个妈妈桑引起了他的欲望，再加上喝了不少酒。但跟着又补充了一句：“不过，我有个特别要求。”


第124章 特别妈妈桑《中》
　　陈伊P怔了怔，但跟着就恍然，一般来这的客人都有这样那样的要求，还得尽量满足。“先生，你有什么要求？”
　　“很简单，可以让你给我服务吗？”
　　“我？”
　　陈伊P又是一怔。
　　“不错，就你。”
　　王小冲目光灼灼的瞧着她，真要放松，眼前这妈妈桑就很合适啊。一想到放松，王小冲忍不住有些想念李她们，不知道她们现在过得怎么样，有没有安全的回到山城？
　　“这个”陈伊P眼里抹过一丝犹豫之色，要说以前，也有客人提出让她服务的要求，但她一般都拒绝了，但此刻，她心里却没来由的有些：王小冲瞧见她眼里的犹豫，微微一笑：“如果不行的话，那就算了，我也不需要什么特殊服务，我蒸个桑拿就可以了，房费我照付。”
　　“不要这样，先生，我可以为你找我们这里最好的小姐。”
　　“不用，我就要你！”
　　“可是。”
　　“开个价。”
　　“不是价钱的问题，我我。”
　　陈伊P有些说不下去了，她嘴里拒绝，心里却隐隐有些想为他服务一次。
　　“这样，我也不勉强你，我要洗澡了。”
　　王小冲见她迟疑，心里微微一叹，强扭的瓜不甜，还是算了。
　　“那好，先生你先冲个澡，我等会儿过来”陈伊P忙道，也不待王小冲回应，就转身离开了。
　　这是什么意思？王小冲见她逃也似的离开，也不知是答应了，还是没答应？
　　在王小冲眼里，这个妈妈桑就像是个熟透的蜜桃，既有着少f ù的风情，又有着少女一样娇好的身材和皮肤，这种女人无疑是极品，有着少女所没有的经验，能够让男人在床上更加的舒服。
　　这一点王小冲在自己几个熟女身上不止一次的品尝过，正因为品尝过这种味道，王小冲才对这个妈妈桑产生了一丝兴趣，既然来了这种地方，尤其找什么小姐服务，还不如找这个风情万种的妈妈桑。
　　陈伊P已经离开了，但她身上的香味却还飘荡在空气中，迷离而又诱惑。
　　王小冲只觉得身上一阵燥热，他将衣服脱掉，进浴室冲了个澡。
　　出来时，在房中央的地面上有一张大床，王小冲直接躺在了床上伸了一个懒腰，闭上眼睛开始思考着接下来的计划。
　　回四方城或者到明珠是不可改变的，就不知道到什么位子。如果是一般的，自己正好可以修一下假。不知不觉之中，王小冲心里已经有了太多割舍不下的东西。
　　王小冲忍不住苦笑一下，想当初自己买套新房，再找个美女当老婆就不错了，哪想到有一天自己也会有这么多放不下的牵挂？就在王小冲胡思乱想的时候，几声轻微的敲门声响起，跟着门就打开了，凭直觉他知道是那个有着成熟风韵的妈妈桑回来了。
　　王小冲闭着眼睛感受着空气中的热度，他的下身裹着一条白色的浴巾，上身
　　* ，显露出他那有着流线型的壮硕身材。一阵香风扑鼻，片刻之后，他感到一双柔软的小手抚摸上了他的后背，轻轻地按了下去。
　　王小冲的直觉没错，来的正是那妈妈桑，此时，她那芊芊欲手在他后背轻柔的按摩，眼里却是一片迷离，这个年轻的男人身材实在是太b āng了。
　　王小冲的肌肉不像是电视里面那些健美先生那样粗犷，那么轮廓分明，但是当过兵的人都知道，那种肌肉也只是拿来好看而已真正的肌肉就要像王小冲这样，线条流畅，隐而不露。
　　王小冲翻了一下侧着的身子，趴在垫子上，将整个背部露ǒ露在外，他放松了肌肉，享受着陈伊P那轻柔的抚摸。她的手法时轻时快，娴熟美妙，让王小冲忍不住发出一阵满意的呻吟声。
　　听到王小冲那满意的声音，陈伊P更加的卖力了，十指芊芊，在他后背灵巧的动作着。
　　不知何时，陈伊P已经脱去了那身职业套装，穿着一身单薄的丝质吊带裙，性感，妖娆，而且，吊带裙里面居然没有戴胸罩，甚至可以看到胸前的一对凸起。
　　陈伊P也不知道自己为何会要来为王小冲服务，身为妈妈桑的她早就不用亲自来做这些活儿了。或许是被王小冲身上的气息所吸引，或许是长时间的克制让她春心躁动，总之陈伊P不受控制一般的就这么来了。
　　好在此刻这个小男人是趴伏在床上，不用面对他那充满侵略性的目光，陈伊P心情比较放松，动作也逐渐的放开了，一些* 的手法很自然的流露而出。
　　她的双手如同调皮的小精灵一般在王小冲的身上不断的游走，指尖滑过王小冲肌肤的时候，一种无法明喻的感觉在王小冲身上升起，这种感觉汇聚成一种冲动，向着王小冲的下腹涌去。
　　陈伊P似乎感觉到他的愉悦，而她自己的呼吸也变得紊乱起来，她轻轻的俯下娇躯，压伏在他后背上，胸前的一对硕大径直垂落下来，在他后背不断轻旋磨蹭。
　　王小冲只觉得后背被一对充满弹性的柔软所侵袭着，特别是两粒凸出的小樱桃在他后背划过，那美妙的感觉令他忍不住绷紧了身子。
　　这莫非就是传说中的波推？
　　王小冲脑海里闪过这样一个名词。可是很快，陈伊P的双手悄然滑入了王小冲的臀部，细嫩的手掌一下子切入了王小冲的屁股瓣中，王小冲突然绷直了身子，一种无法逾越的快感瞬间传遍全身。
　　陈伊P的脸上红红的，不知道是因为室内温度的原因还是因为其它，她那薄薄的白色衣服根本遮挡不住胸前的一对饱满，特别是刚才在俯身为王小冲按摩的时候，两颗小樱桃在粗糙的衣服上面磨蹭着，那种摩擦的快感顺着神经传入了大脑，令她浑身轻飘飘的，以至于整个娇躯都快忍不住趴倒在王小冲身上了。
　　强忍着那种酥麻的快感，陈伊P的双手向着王小冲的下身游荡过去，手指划过的地方让王小冲感到一阵快感，而她的纤手透过臀隙伸到前面之时，她不由喘了口香气。
　　好大！
　　陈伊P感觉到手里的火热，她的身子一阵发软，发热。
　　陈伊P强自压抑着自己的情动，按照职业操守程序继续她的服务，娇躯挪动，她整个趴伏在王小冲身上，她那双裹在丝袜里面的美腿隔着一层轻薄的黑丝在王小冲身上不断磨蹭着，丰满的翘臀坐在王小冲的屁股瓣上，令他能够清晰的感到那种充满弹性的圆润。
　　陈伊P整个人俯在王小冲的背上，身子紧紧的贴在王小冲身上，那细嫩的皮肤带着一种火热的触感不断的冲击着王小冲的神经，王小冲尴尬的发现他的下身已涨得生疼。
　　最让王小冲感到无法忍受的是陈伊P在他耳边的呼吸，那种夹杂着酥麻和火热的感觉让王小冲有些情难自制。
　　王小冲忍不住翻过身来，顿时陈伊P娇呼一声，整个人一下子贴到下来，她那娇嫩的脸颊距离王小冲不到一公分的距离，甚至能够感受到对方的呼吸。？瞪大了眼睛，她的双手撑在王小冲那结实的胸膛之上，轻柔的热气从她的柔唇中轻呼出来，胸前的一对充满弹性的翘乳紧紧的贴在王小冲身上…
　　此时的陈伊P媚眼如丝，吐气如兰，那容貌分明是动了情！前奏已经足够，王小冲身子一翻，双臂朝她那柔弱无骨的腰身一环，一带，就把这迷死人的玉体压在身下。
　　陈伊P被这突如其来的动作给吓了一跳，忍不住娇呼出声，当她回过神来的时候，自己已经躺到了柔软床上，那个小男人眼睛一眨不眨的直盯着她，那种赤裸的* 让她忍不住想要逃离。
　　陈伊P还没回过身来，就感觉到一双大手就抚上了她那胸前的柔软，那手指在她那亮点嫣红的樱桃之上灵巧的拨弄着，一阵阵酥麻的感觉霎时传遍全身，她的呼吸变得紊乱起来，喉咙里发出一声呻吟，娇躯就瘫软过去肤如凝脂，手感美好，王小冲没想到这个妈妈桑的肌肤会如此的滑嫩，一手抱着她的腰，另一只手顺着她那妙曼娇躯探了下去，手掌在划过，就像是一道电流一般，让她的娇躯悄然的颤动着“不要……”
　　陈伊P娇呼一声，一双手向着王小冲推去，可是她的身子无力的，哪儿有一丝力气？
　　女人说的不要就是要，已经很了解女人心思的王小冲自然不会理会那无力的软拒，一双手插入陈伊P的背部，沿着她那优美的曲线向下滑去，手指游过的地方，迷人的吊带裙悄然滑落，那对翘乳一下子弹了出来，颤颤巍巍，弹力惊人。
　　“嗯哼……”
　　遭到这突如其来的袭击，陈伊P再次发出一声荡人的呻吟，一股电流传遍全身，那双欲拒还休的双手越来越柔软，不自觉的纠缠在了王小冲的脖子上，一张小脸靠在他的肩上，鼻息咻咻，口吐芬芳，让王小冲一阵心痒难耐。
　　怀眼神迷离，王小冲的手已悄然向下滑去，滑到了那双丝袜美腿上面。
　　那层薄薄的丝袜分发出诱人的光泽，丝滑柔软，手感极其的舒爽。
　　陈伊P身为妈妈桑，心里自然清楚男人的嗜好，贴身所传那是极其的讲究，特别是胸罩和丝袜，更是男人挡不住的诱惑：妈妈桑潜在的目的达到了，王小冲的呼吸变得粗重起来，手掌在光滑细腻的黑色丝袜上面游走，那种触感让他的身体愈加的火热。
　　一双细长的丝袜美腿死死的夹在了王小冲的腰间。
　　此时陈伊P的整个身子死死的贴在了王小冲身上，两具火热的躯体在这炎热的房间里紧贴在一起，相互之间能清晰的感觉到对方的心跳。
　　陈伊P感到王小冲那双做怪的手向着自己的私处探去，很快，就触及到那守护在私处的小薄片上。
　　王小冲的手法极其的老道，不时的撩拨身下那充满成熟风韵的陈伊P，在那娴熟的撩拨下，陈伊P变得愈加不堪，气味紊乱，娇躯扭动，潮意涌出，那分发靡靡芬芳的私密已是湿润非常……
　　“不要……不要碰那里……”
　　陈伊P已经完全迷失了，媚眼如丝，吐气如兰，浑身分发着诱人的气息，那种男人的气味让她一阵意乱情迷，整个人就像是一团烂泥一样，瘫倒在床上。指甲悄然一划，丝袜裂开，延长，那薄如蝉翼的透明小内裤被什么东西勾开，花露淋漓，芬芳四溢，幽幽溪谷登时刺裸的暴露在空气之中。


第125章 特别妈妈桑《下》
　　两具火热的身躯再也没有一丝阻拦，陈伊P鼻息咻咻，潜意识的羞意令她下意识的抬起了臀，双腿夹住了他的腰身，小腹上挺，似乎只有这样才能遮掩住那羞人的暴露。
　　还没反应过来，那坚硬的火热侵蚀进来，悄然一顶，花露弥漫……
　　“啊！”
　　陈伊P发出一声呻吟，良久她才适应了那种充实的感觉，长长的舒了一口气。
　　她的双手紧紧的抱住王小冲的脖子，一张柔嫩的俏脸贴在他的脖颈处，那男人的气味溢入她的鼻中，就如催情药剂。
　　一口粗气从王小冲嘴里喘出，积蓄已久的勃发感觉到温润的滑腻，紧凑的包裹，那难以言喻的刺激已传遍他的全身。
　　陈伊P眼神迷离，娇喘吁吁，她感觉到他喘出的热气撩动着她耳边的发丝，胸前的巨大被那坚实的胸膛压迫，一切都是那么的真实，快感如潮，那透入热度令她的花露肆意众多。
　　她能清晰的感觉到巨龙的顶撞、坚硬而火热，她迎合着，迎合着那令她发狂的刺激摩擦，而那火热的摩擦令她体验到从来没有体验过地刺激快感。
　　酥、麻、痒！那如潮快意令她有了众多的潮意，她似乎都能嗅到那羞人的花露芬芳。
　　王小冲都快疯了，她动得太厉害，那刺激的快感一浪高过一浪。
　　“快，啊，再快点儿……”
　　陈伊P娇喘着，腰身疯狂的扭动，身体配合着p的动作，寻找那能够透彻灵魂的快感。
　　好滑，王小冲感觉到那奇妙的滑腻，身下的她动得很厉害，剧烈的摩擦让快感从身体四肢涌了出来。她疯狂扭动挺旋的腰身带给他一种异样的刺激，太强烈，他感觉到崩溃的接近。
　　王小冲不是没有经历过女人的初哥，不管是张美丽还是袁丹，齐玉珠，以至是楚兰凤等，都是一等一的绝色美女。可是在陈伊P身上，他感觉到了一种疯狂的快乐，释放，无拘无束，没有丝毫的顾虑。
　　在陈伊P身上王小冲能够肆无忌惮的释放着自己的需求，需要追随那让他沉沦的快感。
　　陈伊P娇喘吁吁，肌肤紧贴，她感觉到自己的一对丰胸不断的变形，弹起，刺激的快感一波一波好像浪潮一般席卷而来，两种快感交错在一起让她有种将要崩溃的感觉。
　　“啊”陈伊P发出长长的呻吟，娇躯突然紧紧的绷了起来，发出阵阵的抽搐。
　　王小冲也似乎达到了一个临界点，在她身体发出高潮的一瞬，花蕊深处传来一股吮吸，那刺激的感觉难以言喻，再也控制不住，登时喷薄而出……
　　房间里安静下来，两具得到力气的身躯躺在一张白色的床垫上面，喘息，呻吟，过了好久才逐步平息。
　　陈伊P慵懒的翻了一个身子，视线正好和王小冲交汇到了一起，触及到王小冲那高潮后的懒散的目光，陈伊P没来由的有了丝羞意。？支撑着坐起身子，这事后清理的事，还得她来做。
　　她的动作很温柔，也很仔细，浑身刺裸的她，臀挺翘，曲线优美，滑如凝脂的肌肤还有一丝激情过后的粉红，在黯淡的灯光下，分发出一种无言的诱惑。
　　眼前这个妈妈桑诱惑至极，那种少妇的风韵在这一刻毫无保留的展现出来，就像是一朵枯萎的玫瑰在遭到雨露的滋养之后重新变得娇艳起来。王小冲以至感到刚才才高潮过的疲软，现在又有了抬头的趋势，他忍不住还想要再来一次。
　　不过，王小冲已经困了，再加上回来的这几天每个晚上都疯狂的补偿袁丹几个，酒也开始发作。如果不是有皇帝欲女内经，恐怕王小冲早就成了人干。和妈妈桑一番肆无忌惮的疯狂下来，他也不想在折腾了。
　　一股倦意上涌，很快，王小冲就睡了过去。陈伊P能感觉到他的疲倦，她的眼里抹过一丝怜惜。
　　快12点的时候，周俞名已经喝得迷糊，但还记得自己的领导王小冲，找了半天却没发现人。找到文秘小刘低声问道：“小刘，王处长去那了？”
　　“不知道，可能喝多了先回去了。”
　　文秘小刘看了包厢四周。
　　“要不要打个电话问一下？”
　　文秘小刘想了一下道：“还是不用了吧！明天还要上班。”
　　“可不打个招呼，不好吧！”
　　周俞名有点无奈，这就是领导和下属。而已王小冲来纪委这么久，很少争权都是做事多。这么年轻的处长没有背景这么可能？
　　来纪委肯定是镀金来的，随时可能离开。要是有王小冲推荐，自己说不定可以往上一步。正科和副处只是一步而已，可有多少卡在这里，一辈子都上不去。
　　“没事的，王处长根本不在乎这些。”
　　文秘小刘道：在纪委第一处她和王小冲打交道最多，可以说最清楚王小冲不过了。
　　“那好吧！”
　　目光流转，他发觉自己还在桑拿房中，自己的身上还盖着一张白色的薄毯，只是，妈妈桑却不见了人影。
　　房间里依然分发着靡靡的气味，王小冲眼中浮现出妈妈桑的身影，不可避免的回忆到了昨晚两人的疯狂。
　　真是太疯狂了，一想到这里，王小冲心里就不由悄然一荡……
　　不过，王小冲心里跟着又是一紧，他想起了刚做的那个奇怪的梦。
　　在梦中，自己的日子真是不好过啊，算一算自己身边已经有了不少女人了，光是和自己有了肌肤之亲的就有好几个。不但如此，自己还和张洁还有了婚约，如何处理她们之间的关系，着实令王小冲感到一阵头疼……
　　车到山前必有路，能走一步是一步吧，王小冲心里一叹，刻意的逃避了整个问题，翻身下了床、当王小冲走出房间的时候，在过道上正好碰上迎面走来的陈伊P.两人的视线在空气中一阵交织，陈伊P那张俏脸腾地一下就红了起来，脑海里浮现出昨晚的旖旎。
　　“这位先生，您已经休息好了吗。”
　　陈伊P故作没事人一般的问道。
　　“哦，休息好了，结账吧。”
　　王小冲也是一本正经，似乎和她只是客户关系一般。
　　陈伊P忍不住愣了一下，一双美目在王小冲身上流转了一下，似娇似嗔。
　　这家伙，完事了就翻脸不认人了。
　　陈伊P眼波盈盈，忍不住抛了一个白眼儿，只是王小冲怎么看都像是媚眼儿。
　　陈伊P扭着那水蛇腰在前面带路，丰满的翘臀随着陈伊P的走姿左右摆动着，很是诱人，瞧得王小冲心里微微一荡。“先生，您一共消费三千六，是用现金付款呢还是刷卡？”
　　到了前台，陈伊P拿着王小冲消费的单子娇媚的说道。三千六？
　　这个价格还真说不好，一般的桑拿也就两三百，带上小姐也不过一千左右。就是再过十年，这样的消费也算很高的。
　　不过王小冲现在的家底，根本不在乎这点钱。而已这个妈妈桑值！象变戏法般的掏出一张信用卡。“刷卡。”
　　“好的，这是您的账单，请您看一下。”
　　陈伊P忍不住又白了他一眼，这家伙这幅样子就跟例行公事一般。
　　一想到这里，陈伊P心中难免有些失落。王小冲随手接过信用卡和账单，看都没看径直塞回兜里。
　　“先生慢走，欢迎下次光临。”
　　陈伊P按照职业习惯向他鞠了一个躬，眼里抹过一丝复杂之色，自己跟这家伙就这么结束了？王小冲笑了笑，算是回应，抬脚就朝楼下走去，就在陈伊P眼巴巴的瞧着他的背影之时，王小冲突然停下了脚步，转头瞧了过来。
　　可怜人自有可怜处，如果可以谁都想生在富裕家庭，衣食无忧。可这个谁能决定？“这是我的电话号码。”
　　山回路转，陈伊P的心情好象过山车一样。接过名片低声道：“欢迎下次光临。”
　　简单吃了点早餐，王小冲开车回纪委。“处长昨天晚上你这么走这么快？”
　　刚刚坐下没几分钟，文秘小刘进来道：“没办法！昨天晚上大家太热情了，我喝多了迷迷糊糊回家了。”
　　王小冲当然不会说昨天晚上到桑拿住了一个晚上。
　　“周大哥本来想给你打电话，我怕你休息了，没让他打。”
　　王小冲笑道：“我还真的睡了，谢谢小刘。”
　　“那没事了，我先出去忙。”
　　“好！”
　　文秘小刘出了办公室，找到周俞名开始吹水。“我都说了，王处长不是那样的人。昨天晚上喝多了回去休息。”
　　其实王小冲的功力虽然不是先天，但百杯不醉还是可以。只是一个星期连续和张美丽她们大战，不是一对二，就是连续跑几个地方。搞得有点负荷！
　　“是！是！小刘说的都对，下午请你去必胜客。”
　　“这才差不多。”
　　这类案件真是麻烦！一般查官员都需要明确的证据。一些捕风捉影的事情根本无法申请调查，除非级别很低的。可级别低的根本没什么值得贪污的。除非是县城某领导的亲戚搞的，但这样的事应该是由市纪委去查，而不是省纪委。
　　某县城某某局长，利用权利贪污，逼迫下属。某市某科长利用职权……王小冲把第一批文件看完，根本几个可以去查的。都是些捕风捉影的事。虽然可能有些是真的存在，但省纪委不可能一点事就下去查访。这样还要市纪委干嘛？
　　“铃！铃！”
　　王小冲看了一下电话道：“三全什么事？”
　　“冲哥！事情办好了。”
　　牛三全道：牛三全不打电话来王小冲都忘了自己邻居少妇的事，没办法！层次不一样，这样的人根本不入眼。“没什么意外吧！”
　　这句话还好是王小冲说，要是别人说，就是打脸啊！花城一号的公子，这样的小事根本就是小菜一碟，牛三全随手搞定。但还是老实道：“冲哥！放心，一点麻烦都没有。”
　　三全跟自己满久了，他父亲已经是副部干部，上只能是正部。但这个级别不是王小冲能说得上话的，正部级领导全国有多少，随便数几下都可以数过来，再上去的副国更不用说，至于正国级领导全国人民都知道的。所以引见给老爷子，让老爷子观察，当然还要组织部的考察。
　　“过年我还回京，到时候你和你父亲打个招呼来我家坐坐。”
　　王小冲随意道：
　　可牛三全听了等于青天霹雳，这样的好事终于让他碰到了，这段时间帮着太子爷跑上跑下，辛苦终于有回报了。估计他老爸听了都忍不住跨他吧？一号首长家！那是谁都可以去的吗？就是一方大吏也不可能随便前往，除非领导通知。
　　“冲哥！不会有什么麻烦吧！”
　　牛三全这么快反应过来，可以说不错了。一方大吏来中海拜访的时候都小心翼翼。不过最厉害的还是总工程师，有一次一方大吏来见总工程师，话都说不清楚。别看总工程师在大院经常召见王小冲这群小的，但毕竟这些小的天天在大院见多了才会这样。
　　“来做客而已，有什么麻烦。”
　　王小冲来花城这么久，老爷子对花城了解，肯定比他都清楚。所以引见根本没什么问题。
　　“好的，好的，我马上给老爷子打电话。”
　　牛三全激动道：王小冲说了几句就挂电话。牛三全听到电话“嘟！嘟！”
　　的声音忍不住哈哈大笑喊道：“老头子这下让你吓一跳。恩！先给老头子打个电话，让他吃惊。”
　　想到老头子吃惊的语气，牛三全连忙拨电话过去。一会传来牛正风不快的语气：“不是告诉你，我上班的时候不要打电话来。”
　　牛三全没有理会自己家老头子不快语气，调笑道：“老头子你真的不让我说？”
　　“有什么事快说，我正忙！”
　　牛正风已经有点发火。
　　“王太子过年回京，邀请您和我一起去中海做客。”
　　牛三全知道不能在打哈哈，直接道：牛正风塄了一下对秘书道：“你先出去。”
　　看秘书出了办公室才对电话道：“真的假的？”
　　“这事我还能骗你？刚刚王太子亲口对我说的。”
　　“哈哈！好！好！”
　　牛三全激动道：毕竟去一号首长家，那是什么待遇？有几个领导去过？


第126章 夜色救美《上》
　　“嗯？”
　　王小冲不由皱了下眉头，只见在夜色之中正有五个高大的身影正趁着夜色，偷偷摸摸的靠近着隔壁的房子。这里的房子只有四层可以说比较矮。对普通人有点难度，对练武的来说小菜一碟。几个笨贼的行动，在王小冲这个接近先天强者面前，就好象大人看幼儿院的小朋友一样。
　　而王小冲的房间的窗户是正好是面向着隔壁林允珊所住的那所房子。现在看到这个样子，让他不由意识到这五条黑影这大晚上的偷偷摸摸的肯定不是什么好人，所做的也绝非好事。
　　想到这，王小冲连运功都不用，就可以盯着那五条高大的身影，看看对方到底是什么来头，想要做什么？
　　“鼠哥，我们没必要这么做吧？等白天的时候吓吓那婆娘就是了。”
　　一个长得贼眉鼠脸的男子对着一名脖子上带着粗粗金链的男子说道。
　　“你懂个毛呀老实的听话做事，少不了你的好处”张宏志没好气的拍了下那名贼眉鼠脸的男子骂到一声，接着扭头说道：“三子你把窗户撬开，爬进去把门给开了。”
　　那名叫三子的男子听到张宏志这话，立马是拿出工具就走到窗前开始动起手来。
　　这伙人正是张宏志等人，而张宏志在答应了潘大龙之后，便决定晚上动手将林允珊赶出这房子，要知道这条收入可是比他以前放的所有高利贷的利润还要大上不知道多少，简直就可以用一本万利来形容。
　　原来潘大龙那天被王小冲教训以后。连忙找到有名的混混张宏志。可惜人是找了，可被花城第一号公子用黑白两道来镇压潘大龙连夜离开花城。只要这位大少在一天，他都不在踏入花城一步。因为大把人会把他显出去，来博取一号牛公子的开心。
　　几天后张宏志没见潘大龙在联系，但免得夜长梦多，赶紧的将这处房产给拿到手。张宏志才有了今晚的行动，当然张宏志小心点找一下潘大龙。估计也不会整个小帮会消失掉，当然这是后话。
　　“鼠哥，我见过潘大龙的这个旧情人，那长得还真是水灵灵诱人无比，一会你看是不是……嘿嘿……”
　　说着，贼眉鼠脸的男子双眼泛着yin 晦的光芒。
　　“你小子，事情还没有办成，就算着怎么解决下面那根东西。”
　　张宏志听到这话，不由没好气的拍了下男子的脑袋，接着yin 笑着说道：“张大标这情人我也见过几面，的确是够骚够诱人的。”
　　“鼠哥，那一会你打头炮，我们几个在后面给你助威。”
　　贼眉鼠脸的男子，也知道张宏志是心动了，当下便建议着说道。
　　“草，老子做这种事，还需要你们助威，别到时候让你们给吓萎了”张宏志大咧咧的骂到一声，继续的道：“不过你们放心，等老子先爽过之后，接着也会让你们跟着爽一爽，哈哈哈……”
　　“多谢鼠哥。”
　　贼眉鼠脸的男子一听，是连忙恭维着说到，而这时房子的门已经是打了开来。
　　“走，我们进去”张宏志见门开了，立马是挥了下手，便率先走了进去。
　　而把这一切听得一清二楚的王小冲，脸是立马变得十分的难看，他真想不到对方不单是为了赶走林允珊母女两人，而且还打算做出那种禽兽不如的事情。
　　当下王小冲也没有想太多的，直接就从窗户上飘身而下的站在了林允珊所住房子的一处阳台上。
　　只见二楼里面是漆黑的一片，看来林允珊早就已经入睡了。
　　王小冲用手拉了下二楼阳台的玻璃门，只见玻璃门是一拉则开，这让王小冲不由愣了一下，接着便一下子“哗”的一声拉开玻璃门。
　　“谁？”
　　这时房间的台灯是立马就亮了起来，只见林允珊一下子就从床上坐了起来，警惕的看着阳台。
　　只见林允珊是一身清凉之极的粉红色吊带睡衣，露出圆润滑腻的珍珠肩，胸前更是露出大片诱人的白，胸前那没有胸衣束缚的硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，特别是在灯光掩映下那晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，让王小冲看得是好一阵的口干舌燥。
　　“王小冲？你怎么会在这里？”
　　林允珊当看清来人是王小冲之后，脸上是不由泛起一片的嫣红。
　　“那天的事情，只是……只是……你……你怎么……又……”
　　林允珊说到这，已经是在怎么也说不下去了。
　　必竟一个男子三更半夜，突然闯入一名女子的闺房，而且还是从阳上爬进来的，这其中的来意与动机实在是让人不得不有些胡思乱想。
　　王小冲看着林允珊那娇羞的美态，是好一阵的怦然心动，不过很快却也是克制了下来，道：“林小姐，你别误会了，我突然来是因为……”
　　话还没有说完，只听外面传来“咣当”一声好像是有什么东西被打翻在地上，紧接着就是一阵吵杂的声响与急促的脚步声传来。
　　“林小姐，我刚才看到有人偷偷的潜入你的住所，所以我这才突然的跑了过来。”
　　王小冲连忙的开口解释道。
　　“你说的是真的？”
　　林允珊一听，在想想刚才听到的声音，立马是意识到王小冲所说的并不假，如是一把就从床上爬了起来，跳到了王小冲的身边。
　　只见从床上爬起来的林允珊身上只穿着一件短短的粉红色睡衣，衣内空无一物，浑身玉肌雪肤、幽谷峰峦玲珑浮凸，盈盈仅堪一握、纤细如织的柳腰下两条修长浑圆的双腿，再配上那本细滑雪白的肌肤上一抹醉人的嫣红，显得是性感的让人有些鼻血直流的冲动。
　　王小冲只觉是一阵诱人的芳香入鼻，让他的心神是不由为之一荡，正想开口说话。
　　只听“砰”的一声，房间门就被人一脚给踢了开来，紧接着只见带头的是一名男子有着一对狭长的老鼠眼，倒三角的瘦脸上，额头上一道深深的刀疤显得十分凶狠，脖子上一条粗粗的金项链，整个人是流里流气的，一看就知道不是什么好人的男子走了进来。
　　而跟着这名男子一起进来的还有四名男子，其中一名更是长着一副贼眉鼠眼的贼样，那一双眼睛里是带着yin 晦的目光直在林允珊的身上打着转，让王小冲是看得是一阵的厌恶无比。
　　“哟！没想到还有一个小白脸在呀。”
　　张宏志迷着那对老鼠眼，看了看王小冲，最则在林允珊那玲珑浮凸的身材上打着转，眼中遇尔闪现着几丝yin 晦的光芒。
　　“你……你们是什么人？”
　　林允珊看到这个样子，连忙就躲到了王小冲的身上，双手紧紧的拽着王小冲手臂上的衣服，只露出半边的小脸害怕的问道。
　　王小冲看到这个样子，伸手搭在林允珊那紧抓着自己手臂衣服的玉手，轻轻的拍了拍林允珊那有些颤抖着的玉手，柔声的道：“别怕，有我在，他们伤害不了你。”
　　“哟！还挺相亲相爱的嘛。”
　　张宏志看到这个样子，倒三角脸上露出一阵阴笑的道：“小白脸，我劝你最好不要多管闲事，老老实实的滚到一旁去，说不定鼠爷我一时心情好，会放你一马，要不然，可就别怪我们不客气了”“哦，你们会怎么个不客气法？”
　　王小冲俊脸一寒的问到。
　　“鼠哥，跟这小白脸墨迹什么，直接冲上去收拾完这小白脸，也免得他在这里浪费我们的时间”说着，贼眉鼠脸的男子是直直的将目光盯着王小冲身后的林允珊身上，脸上露出一阵yin 晦的神色，还不时的咽了几下口水，看样子，他已经是有些等不急了。
　　“草，就你心急”张宏志并没有生气的拍了下那名男子的头，接着又看了看王小冲身后的林允珊，色心也是不由大动，他还真想不到张大标的这个情人是越来越迷人，那凹凸有致的身材是直把他看得有些忍不住的起了点反应。
　　想到这，张宏志大手一挥的道：“兄弟们，给我上，把这小白脸给肺了别让他在这里浪费我们开心的时间”这话一看，只见张宏志的四名跟班是大叫一声，挥舞着拳头就朝王小冲扑了过去。
　　“小子，这可怪不得我们了，是你出现得太不是时候了”三子阴笑了一声，拳头立马是朝王小冲的脸上砸了过去。
　　王小冲看到这个样子，嘴角上不由露出一丝冰冷的笑容，藐视的看着扑向自己的四人，体内的原始生气一转，右手同时挥，一股强大的劲流就如同狂风一般的突然袭向四人。
　　“什么？”
　　四人完全没有明白过来是怎么回事，接着只觉整个人被一股强大的劲流给掀飞了出去。
　　“砰！砰！砰！砰！”
　　一连四声，只见刚才那扑向王小冲的四人就好像是四条死狗一般的飞了出去，有些是直接重重的摔在了地上，有些先撞在墙上，接着才掉落在地上……
　　不过相同的是，四人都是趴在地上不停的打着滚，捂着受伤的地方，嘴里不停的发出各种痛苦的叫喊声“这……”
　　张宏志看到这个样子，不由整个人都愣在了那里。
　　他只知道刚才王小冲只是随手一挥，接着便看到自己的四名手下是直飞出去，这让他完全不明白到底发生了什么事。
　　“妖术，妖术……你你你……你到底是人是鬼？”
　　张宏志将目光移到王小冲的身上，害怕得声音都有些颤抖了起来，必竟刚才的那幕实在是太不可思议了，完全就不能用正常思维去考虑那个问题。
　　“你刚才不是说要对我不客气的嘛？怎么现在就害怕了？”
　　王小冲冷笑一声的向前走了一步。
　　而只见张宏志也是下意识的向后退了一步，却没有想到刚好碰到其中一名躺在地上手下的腿，整个人是立马失去重心的一把就摔倒在地上，害怕的指着王小冲说道：“你……你不要过来，要……要不然我可真……真的不客气了”“哦，你还能怎么的不客气？”
　　王小冲冷笑着说到一步，步伐又在次向前了一步，双眼冷冷的盯着张宏志。
　　张宏志看到这个样子，又看了看躺在地上的四名手下，右手突然从怀里掏出一把手枪指着王小冲道：“别动！”
　　王小冲没想到张宏志竟然身上还带有枪，这让他不由愣了一下，停下了脚步。


第127章 夜色救美《下》
　　“小子，我虽然不知道你会什么妖法，如果你在过来的话，我就开枪了，我不相信你会连子弹都不怕”张宏志看到王小冲那一愣，以为对方是在害怕了，立马是一扫刚才那害怕的神色，连忙的就从地上爬了起来，枪口却是从来都没有离开过王小冲的身上。
　　一旁的林允珊看到这个样子，小脸是一下子就吓得煞白，快步的走到王小冲的身后扯着王小冲的衣服，对着王小冲摇了下头，俏丽的脸上是一片担扰的神色。
　　王小冲知道林允珊这是在担心他，叫他不要去冒险，必竟这子弹可是不长眼睛的。不过王小冲只是回头对林允珊笑了笑轻轻的拍了拍她的小手，安抚着她让她不必为自己担心。
　　“你信不信在你还没有开枪的时候，我就能把你给杀了？”
　　王小冲冷冷的盯着张宏志说道。
　　“小白脸你吓嘘谁呀？我就不信你……”
　　张宏志这话还没有说完，只感觉眼前一花，紧接着便感觉到自己的身子突然向一旁横飞了出去，这让他张大着嘴完全不敢相信这突如其来的一切。
　　“砰”的一声巨响，只见张宏志整个重重的摔在了一旁的桌子上，将那桌子是压得四分五裂，而他手中的枪不知道什么时候已经是拿在了王小冲的手上。
　　林允珊也是完全不明白刚才到底发生了什么事情，她只是感觉到眼前一花，接着就便看到原先还站在她身前的王小冲就好像是瞬间消失的出现在张宏志的跟前，然后就看到张宏志飞了出去。
　　“现在你信了吧？”
　　王小冲拿着枪指着张宏志冷声的说道。
　　“大哥，大爷，我错了，我错了，你千万别开枪，别开枪……”
　　张宏志才呻吟了几声，便看到那冰冷的枪口正对着他的额头，这让他是立马忘却了身上的疼痛，立马就开口求饶了起来。
　　“哼！”
　　王小冲看到张宏志这个样子，不由鄙夷了一声，道：“说是不是张大标叫你们来的？”
　　张宏志一听，心中一动，立马就拼命的点头说道：“是……是他叫我们来的，说只要帮他拿回这处房产，就会给我们一半的钱。一切都是张大标指示我们做的，大哥，大爷你就放过我们这一回吧……”
　　“放心我不会怎么样你们的”王小冲冷冷的说到一声，拉着右手不知道什么时候多了七根银针。
　　“你……你想做什么？”
　　张宏志看着那七根泛着光芒的银针，不由下意识的向后退去。
　　“不做什么，只不过是想帮你止下痛。”
　　王小冲冷冷的到一声，右手快如闪电的就将七根银针扎入到张宏志的体内。
　　“你……你对我做了什么？”
　　张宏志突然感觉到自己浑身上的痛楚一下子就消失不见，这更是让他搞不明白这到底是怎么一回事，双眼如看到怪物一般的看着王小冲。
　　“哼不想死的立马给我滚。”
　　王小冲没有理会张宏志的问题，直接冷喝出声的站了起来。
　　“滚，小的这就滚……”
　　张宏志听到王小冲愿意放他一码，连忙就拉起地上的那四名手下，飞快的就跑出了房间下了楼，更是不要命的冲出了房子。
　　王小冲从阳光上透过小区昏暗的路灯看着张宏志等人坐上了一辆子离去之后，嘴里是忍不住的发出一声冷哼。
　　这张宏志也就只有七天的命，这七天的命就算是他刚才那么合作所捡回的时间。
　　“好了，没事了，他们已经走了。”
　　王小冲走回到房间，柔声的对着林允珊说道。
　　“呜呜……”
　　林允珊听到王小冲这话，刚才所压抑着害怕是一下子就暴发出来的扑在了王小冲的怀里，开始哭了起来。
　　王小冲是一时没有反应过来的只觉一条柔软的娇躯yu体扑入怀中，而随之而来的则是一阵淡淡的女性幽香，让他不由的伸手搭上了林允珊那光滑柔润的香肩，柔声的安慰道：“别哭了，那些坏蛋不是已经走了嘛，你在哭下去，一会宝宝可能就让你给吵醒了。”
　　林允珊听到这话，心情这时才稍微平息了点，停止了哭声，只不过身子还是整个的靠在王小冲的怀里，她现在才感觉到，眼前这少年的胸膛是如此的安全，刚才要不他的话，林允珊真的不敢去想像自己的遭遇会是怎么样子。
　　想到这，林允珊不抬头起头，看着王小冲那张帅气的脸，尤其是那双清澈的让她都不由想要陷入其中的黑色双眸，让她不由慢慢的掂起了脚尖。
　　王小冲低头看着林允珊那张脸带着雨痕的俏脸，心中也是不由升起了一片怜惜之意，完全就没有注意到林允珊那离他越来越近的两片娇唇，而等他发现的时候已经是迟了。
　　湿润呕的两片娇唇，让王小冲不由下意识的愣了一下，便想连忙的推开林允珊，谁知道耳边却已经是传来林允珊那吐气如兰的声音。
　　“不要拒绝好嘛？”
　　林允珊刚才已经是决定了，她知道自己与王小冲是不可能的，而她也没有什么可以报答王小冲的，身体是她现在唯一的本钱，她只有这一种本钱可以对王小冲做为回报。
　　王小冲听着林允珊那带着一丝幽怨与伤感的声音，不由下意识的点了下头，双手自然的环上了林允珊那条纤细的柳腰，舌头也是在热情的回应着林允珊的那条丁香小舌，双手同时慢慢的下滑到林允珊那丰满的翘臀之上。
　　“我们到床上去吧。”
　　林允珊也是被王小冲弄得春心荡漾的细声吐道。
　　王小冲一见点了点头，便抱着林允珊坐到了床沿上，而闻着林允珊身上那特有的兰花幽香般的体香，让王小冲的左手不老实轻轻的挽摸着林允珊那平坦而没有一丝赘肉的小腹，右手抱住她的香肩，开始亲吻着她那精致的耳垂。
　　林允珊此时已经是娇弱无力的紧贴在王小冲的身上，嘴里还不是发出轻轻的喘气声，最后轻轻的扭了下头，迷人的红唇就主动的迎接上了王小冲的嘴，香舌也是主动的缠上了王小冲的舌头。
　　陶醉在这美好的感觉中，林允珊感觉到王小冲的一双大手正顺着她的肩胛到腰际不断游走着，被游走过的地方热乎乎的感觉久久不去，最后王小冲的大手则是停留在她的胸前的丰硕之处，让林允珊嘴里不由发出一阵的娇吟。
　　“等等！”
　　林允珊突然轻轻的推开王小冲，这让王小冲一下子不明白到底是发生了什么事情。
　　“怎么了？”
　　王小冲下意识的问道。
　　林允珊并没有说话的笑了笑之后便站起身来，伸手将睡衣的呆带解了下来，睡衣是从她的肩膀上慢慢的滑落下来，逐渐展露出雪白的大片肌肤，也许的她的双峰太过高耸，睡衣滑到胸前，居然挂在两座乳峰上，再不肯往下褪去。
　　两颗乳珠在衣裳的摩擦下挺起，在睡袍上浮现两个圆点，而两条长腿的春光更是忽隐忽现，身上那雪白贴身小裤也不甘寂寞的露出冰山一角，不停的挑战王小冲的视觉感官。
　　王小冲看到这个样子，只感觉到身下一阵的膨胀，嘴里更是一阵的口干舌燥的大咽着口水。
　　林允珊低头瞄了眼王小冲的那顶起的小帐篷，脸上是一阵的嫣红无比，媚妩如丝的看了王小冲一眼，吐气如兰的道：“你躺下来。”
　　王小冲听到这话虽然有些不明白，不过还是十分配合的躺了下来，接着只见林允珊已经是伸手过去将他的裤子脱了下来，然后在他还没有反应过来的时候，一阵湿润与温热的感觉传入了他的大脑……
　　而当林允珊主动的将王小冲引入自己的身体的时候，一阵阵的嘤咛的声音从林允珊的小嘴里吐了出来。
　　“嗯……王小冲……呵……坏……蛋……我好开心……”
　　林允珊一阵的颤抖，唇间又呼出那迷死人的娇吟之声……
　　不一会，整个房间里立马笼罩着一片的春光无限王小冲与林允珊正静静的相拥在一起，两人相互的看着对方，一句话也没有说，而林允珊的脸则是带着一丝幸福满足的笑容，双手紧紧的环在王小冲的腰间，两人的身体还是亲密无间的相连在一块。
　　林允珊见到王小冲直直的看着自己，脸上不由露出一丝妩媚的笑容，身子不由的又望王小冲怀里钻了钻，好像是想在掩饰着什么。
　　“看什么咧，刚才还没有看够吗？”
　　林允珊媚眼如丝的瞪了王小冲一眼，娇嗔着说道。
　　“当然没有看够。”
　　王小冲坏笑了下，双手更是很自然的伸向了林允珊的翘臀，用力的向自己这边压了一下。
　　“嗯”林允珊立马是感觉到体内一阵的充实，不由的娇吟了声，接着脸上更是娇羞一片的道：“坏蛋，那有人学你这个样子捉弄人家的。”
　　王小冲听到这话，不由干笑了两声，双眼带着一股怜惜之意的看林允珊说道：“你真的决定了？”
　　林允珊听到王小冲这话，脸上带着一丝失落道：“我跟你是两个不同世界的人，你就不要在问了。”
　　“好吧。”
　　王小冲听到这个样子，只能是无奈的点了下头，道：“不过你放心好了，张大标的事情，我会帮你解决掉，让他以后也不会在来烦你。”
　　“呃？”
　　林允珊听到王小冲这话，不由怔了一下，抬头看着王小冲道：“你不会是想……”
　　“你别乱想了，我怎么可能会做那种犯法的事情。”
　　王小冲笑着摇了下头，接着说道：“我自己心中自己有打算，你就用不着担心这个。”
　　林允珊看到这个样子，心中是一阵的疑惑，不由好奇的看了看王小冲也是没有在继续的问下去，她相信王小冲不会是那种冲动的人，于是便安心的将头靠在了王小冲的身上享受着此时的温馨。
　　静静的过了没多久，林允珊感觉到王小冲的手又在次在她的身上不安分的游走起来，这下她脸上不由一阵的发烫，尤其是感觉到王小冲那在她身上慢慢变大充实着她的身下，这让她更是忍不住的发出一阵娇吟之声。
　　“坏蛋，你怎么又想乱来了”林允珊通红着脸，妩媚的看了眼王小冲，说道。
　　“谁叫你这么诱人。”
　　王小冲坏笑一声，右手已经是攀上了林允珊胸前的饱满。
　　“贫嘴！”
　　林允珊听到这话，心中不由一甜的主动将自己的两片娇藕齑酱樟松先ィ奖励着王小冲刚才对她的夸奖。
　　只见林允珊胸前的饱满此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，在王小冲的手中正不停变幻着各种诱人的形状。
　　“真是个小坏蛋”林允珊被王小冲这么一抚摩，立马是娇嗔着出声，同时下意识的挺了挺胸，让王小冲能握得更加的结实。
　　“这次就让我伺待你好了。”
　　坏笑一声，王小冲突然一个转身就将林允珊给压在了身下，便开始了又一轮的大战。
　　“嗯……坏……蛋……”
　　林允珊则如八爪鱼一般牢牢地盘在王小冲身上，不时地提起丰臀迎合着他的动作，两片娇唇之间也是不时的发出各种诱人的娇吟之声……
　　感受着刚才那一种如同汹涌澎湃的浪潮又在一次的充斥着她的全身，让她就好似漂荡期间的一叶扁舟，在海浪一波又一波的拍打下起起伏伏，说不出的刺激


第128章 杀错一千也不放一个《上》
　　周末王小冲决定到柳舒家，好多天没见她。路过一家花店，他将车停下，买了一束红玫瑰，然后放慢速度驶向北园小区。
　　停好车，抑制了一下激动的心情，王小冲快步向楼上走去，来到柳舒家的门前，下意识地整理了一下仪表，调匀呼吸，轻轻敲门，半天，门开，露出柳舒如花似玉的小脸，眼里飘着激动、惊喜、羞涩、紧张的神色。
　　王小冲眼睛盯着她，却只看到佳人的激动、惊喜，忽略了羞涩、紧张，身体向里挤去，直接贴上她那香软温玉的娇躯。门在身后自动关上，使他毫无顾忌地全身心投入到无限思念的佳人身上，紧紧拥住，深情热吻。柳舒逐渐融化在他温暖宽阔的怀抱之中，迷失于他的深情热吻之中，美眸迷离、柔醉，散发出如梦似幻、柔情似水的眸光。
　　客厅里，站着一位娇媚的美艳少* 妇，目瞪口呆地望着门口缠绵亲热的火辣场面，一双妩媚的大眼不断变幻着不同的色彩，惊讶、感叹、羡慕、迷醉，流光溢彩一般一一流溢而出，芳心里荡漾起一股无名热火，迅速蔓延，娇躯发软，脸热心跳。
　　看着越来越香艳火爆的缠绵，她有心想回避，脚却像扎了根似的不听使唤，不觉间竟发出了一声轻咳。轻咳声，顿时惊醒了一对忘情缠绵的男女，王小冲惊讶地望着不远处满脸红晕、目光迷离的娇媚看客，脸刷地红了，曾经见过的东边市行会计科长竟然会穿着一身露骨的睡袍出现在柳舒的家里？
　　柳舒则像受惊的兔子一般，羞涩不堪、惊慌失措地窜出他的怀抱，娇喘吁吁、小脸绯红、美眸闪烁、衣衫不整地靠在墙上，难为情地瞥着那可恨的看客。
　　这一刻仿佛定格了一般，一男两女互相尴尬地望着。王小冲最先反应过来，摸了下鼻子，苦笑道：“啊，这个，不知道你这里还有客人。嗯，喂，我说这位大姐看够了吧，那个，回避一下，啊。”
　　柳舒楚楚动人地靠着墙，不由娇嗔地瞪了他一眼，自然是怪他不看清情况，就上下其手地胡来，这下全让人家免费看去了。
　　美艳少妇脸一红，瞄了一眼柳舒睡袍半敞，凝脂身体半露，春晕正浓，风情绕眉，香腮染赤，羞目斜睨，楚楚可怜的样子，“扑哧”娇笑出声，斜睨了王小冲一眼，带着温润曲绕，撩人心魄的娇笑声，闪身躲进了卧室。
　　柳舒娇羞的粉拳轻捶王小冲的胸膛，娇嗔道：“都怨你这个大笨牛，这下可好了，还不得被人笑死。”
　　王小冲呵呵笑着，轻揽住她纤纤蛮腰，安抚道：“看去就看去吧，我们真情流露，无可厚非，说不定她还在心里羡慕你呢。”
　　柳舒软弱地靠在他身上，羞目斜睨，呻吟道：“可我怎么跟她解释我们的事呢，真是要命了哦。”
　　看着她柔弱、娇羞、楚楚动人的俏模样，顿时惹得心中柔情耸动，欲火升腾，顶着她的娇躯，玩笑道：“要不我去跟她解释？”
　　被他一顶，小脸羞红得若朵花一般，呻吟一声，水汪汪的眸子妩媚地瞥着他，那风情万种的娇俏妩媚样子，让人恨不得马上把她压在身下糟蹋一番，轻咬粉唇，腻声道：“美得你，别打歪主意。”
　　轻轻离开他的怀抱，整理了一下睡袍，望见他手里的红玫瑰，眼眸一亮，娇俏笑道：“给我的？”
　　王小冲这才想起手里的那束红玫瑰，忙递给她，呵呵一笑，甜言蜜语地说道：“嗯，专门给你买的。你瞧这花朵，就像你的小脸一般娇艳欲滴，多可爱。”
　　柳舒心里甜滋滋的，接过玫瑰花，放在琼鼻下嗅了一下，嫣然一笑，腻嗔道：“油嘴滑舌。”
　　轻盈地闪近卧室。王小冲明白她是去跟女伴解释去了，悠闲地脱下外套，挂在衣架上，沏了杯茶，坐在沙发上等她们出来。
　　美艳少妇斜躺在床上，睡袍下摆衩开露出一双白嫩细腻、匀称修长的玉腿和浑然天成的玉足，脸上露出似笑非笑的神色，一双娇媚的大眼睛斜睨着羞答答走进来的柳舒，低声笑道：“你行啊，才多久时间，就悄无声息地拐带回这么一位帅哥。”
　　柳舒小脸绯红，讪讪地坐到床边，软声央求道：“美玲姐，你就别玩笑了，好吗？
　　美艳少* 妇名叫张美玲，她探头瞅着柳舒羞涩躲闪的美眸，轻声笑道：“也行，不过你得老实交待一切，呵呵，瞧那帅哥进门迫不及待的样子，就知道你们的感情可不是一天两天了，不要打马虎眼哦。”
　　柳舒脸上红得仿佛渗出血来，嘴短地说道：“瞧你说的，你我什么关系啊，以前是不知道怎么跟你张口提这事，所以才没说。他叫王小冲，省纪委第一处副处长，因为工作认识，接触多了，也就有了好感，所以一来二去的也就处上了，只是考虑条件还不成熟，就一直没有公开关系，就这些了。”
　　张美玲穷追猛打地继续挖料道：“什么叫就这些了啊，分明是敷衍嘛，他多大了？家里什么情况啊？你们发展到什么程度了？快说啊，嘿嘿，否则今天这电灯泡我当定了，非让他空跑一趟不可哦。”
　　柳舒让她一激，反而从羞涩、心虚中挣脱出来，美丽大眼睛一睁，瞪了她一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“他24岁，只身一人，发展程度乃个人隐私，恕难奉告。”
　　旋即莞尔一笑，柔声蜜语地说道：“我们是好姐妹，原也没打算让你离开哦，有你在正好，省得他有越轨的纠缠行为。”
　　张美玲妙目一转，笑吟吟地说道：“原来我还奇怪呢，怎么我们的柳舒不声不响，回来后一举一动间竟然会洋溢出那么诱人的成熟妩媚风情呢，呵呵，现在知道原因了，原来让这小帅哥给开发了。”
　　柳舒的小脸腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。
　　张美玲轻声娇笑，伸出纤纤柔荑轻拍了她一下，低声道：“我们是好姐妹嘛，讨论一下有什么好害羞的。我和你姐夫的好多房中事，你不也听我说过嘛。呵呵，女人早晚都要走那一步，交给这小帅哥我看就挺好的。”
　　两人确实是多年的无话不谈的好姐妹，尤其是张美玲，只要丈夫一出远门，她基本上都住在柳舒的家里，而且净跟柳舒讲些让她脸红的夫妻之事。
　　柳舒羞涩地抬起头来，涩涩地望着她，轻咬粉唇，低声道：“你可不许跟任何人说起，他正在发展阶段，我不想影响了他的前途。”
　　张美玲美眸流转，腻声道：“你放心吧，我一会儿出去说几句话就走，别影响了你们享受鱼水之欢。”
　　柳舒越发的羞涩了，不满地低声道：“是不是姐夫不在家把你憋得，净讲些疯话。”
　　张美玲美眸顿时变得水汪汪的，仿佛能滴出水来，娇声道：“还是我的好妹妹懂得姐姐的心。”
　　丈夫出差一去就是三个月，三十岁的女人正是气血正旺的年龄，这么独守空房也确实挺难为她的，而孩子又被她奶奶接去，更是连个说话的人都没有了，所以柳舒一调回来，这里就成了她的第二个家。
　　柳舒白了她一眼，不由笑了，娇嗔道：“快别博取同情了，赶紧换身衣服，我们一起出去吃早餐，估计他也没吃早饭呢。”
　　说完，不再理她，自顾自地脱下睡衣，露出三点罩着的绝世身材，穿上一件白色的体恤，套上牛仔裤。
　　张美玲身材也不赖，只是比柳舒略矮一些，骨肉丰盈，前挺后翘，充满了成熟性感的魅力，她穿的是一件同款式的粉色体恤，同样的牛仔裤。
　　柳舒在前、张美玲在后出了卧室，只见王小冲穿着一件黑色的体恤衫，悠闲地靠在沙发上一边品茶，一边看电视，那份洒脱悠闲，格外的让人心动。
　　柳舒在王小冲的身边坐下，见他望来，柔声笑道：“等着急了吧？”
　　王小冲放下茶杯，望了一眼已坐到对面沙发上的美艳少* 妇，对柳舒微微一笑，温和说道：“没什么。”
　　柳舒笑吟吟地一指对面的张美玲，柔声介绍道：“我的好姐妹张美玲，东边市行会计科科长。”
　　然后例行公事似的介绍了王小冲，“我男朋友王小冲，省纪委副处长。”
　　张美玲妩媚的大眼睛望着王小冲，盈盈起身，优雅而热情地伸出手，娇声笑道：“未来的妹夫，你好。”
　　王小冲既高兴柳舒的男朋友之说，又高兴张美玲的未来妹夫的称谓，潇洒地站起身，伸手握了一下柔若无骨的纤细温热的小手，爽朗地笑道：“美玲姐，你好，还请多多关照。”
　　两人坐下，张美玲美眸闪过一丝异彩，望着并肩而坐的王小冲、柳舒，柔声笑道：“柳舒果然好眼光，未来妹夫不但帅气飘逸，而且耐看，越看越招人喜欢。王小冲啊，可不许你欺负我们柳舒哦，否则我这做姐姐的可不会轻饶你。嗯，以后有什么事尽管来找姐姐。”
　　王小冲笑笑，张美玲给他的第一印象很好，加上她是心爱人的好朋友，又多了一份亲近感，说道：“美玲姐，你就放心吧，我怎么会舍得欺负她呢。”
　　说完温馨地望了柳舒一眼。
　　柳舒眼里漾满了幸福，容光焕发，光彩照人，不避讳地做小鸟依人状轻靠在王小冲的身上。
　　张美玲冲柳舒眨了一下眼，然后对王小冲笑道：“听柳舒说，你是只身一人？”
　　王小冲也不知柳舒到底跟她说了多少，随口道：“嗯，当然现在有柳舒这么一位亲人，当然现在又多了一位姐姐。”
　　顺嘴拍了一下张美玲的马屁。
　　这话暖人心，不但柳舒感觉心里甜滋滋的，就连张美玲也觉得心里特舒服。
　　张美玲笑道：“难怪柳舒会为你着迷，嘴可是够甜的，行，我以后就是你姐了。”
　　好朋友和男朋友这么投缘，柳舒也非常高兴，随口道：“既然都是一家人了，是不是先去解决肚子的问题，回来再慢慢细聊？”
　　让她这一提，王小冲、张美玲还真感觉出饿来了，说走就走，三人穿上外套，赶紧出门下楼。来到楼下，王小冲问道：“远不远，用不用坐车去？”
　　柳舒上前挽着他的胳膊，柔声道：“不远，我们溜达去吧。”
　　张美玲笑笑，伴在柳舒身边，三人边谈笑着，边走出了小区，张美玲很是健谈，谈吐不俗，柳舒口才也不俗，曼声笑语，王小冲也不时地插上几句幽默风趣的话，一路谈笑风生，很是融洽，使王小冲和张美玲很快消除了彼此间的陌生感。
　　走了大约一站地的功夫，到了一家规模很大的早餐店。
　　张美玲率先走了进去，熟门熟路地找到一个位置颇佳的地方，三人坐下，立刻有许多服务生推着放满各色菜点的小车经过桌旁。张美玲、柳舒熟练地随口点着需要的食物，服务生立刻给放到桌上，然后依次前行，王小冲有样学样点了自己喜欢吃的食物菜点。


第129章 杀错一千也不放一个《中》
　　张美玲边吃边说道：“弟弟，这里是吃包餐的，吃多少都是那些钱，你可以随意要的。”
　　柳舒听她称呼王小冲弟弟，“扑哧”笑了，娇声道：“美玲姐，你称呼我妹妹，称呼他弟弟，那我和他该怎么称呼啊。”
　　王小冲也饶有兴致地望着张美玲，看她如何回答。
　　张美玲笑吟吟地望着柳舒、王小冲，悠然道：“你们可以称呼情哥哥、甜妹妹啊，呃，不对，呵呵，应该是甜姐姐、情弟弟哦。”
　　柳舒白了她一眼，甜在心里，说道：“不许你胡说回避问题。”
　　张美玲故意叹了口气，做出被她干败了的样子，说道：“这还用说嘛，各论各的就是，等你们结婚了，我可以叫他弟弟或者妹夫，叫你弟媳或者妹妹，不就什么都解决了嘛。”
　　柳舒、王小冲闻言绝倒，这也行啊？
　　愉快地吃完早餐，三人结伴向外走去，走到门口，王小冲殷勤地抢前一步拉开门，柳舒笑盈盈地率先走了出去，张美玲走到一半，迎面进来了人，她只好又退了回来，结果与随后向外走的王小冲差点撞在了一起，纤纤小手无巧不成书地碰在了王小冲的要害部位上，而且由于身体的惯性小手竟然在那上面停留了片刻，立刻感受到了膨胀力，已为人妇的她自然明白手碰着什么了，旖念顿生，美眸中不由闪过一丝异色，好大。待迎面之人走过，她若无其事地走了出去，淡笑自若地站在了柳舒的身边。
　　王小冲可感觉臭大了，直感觉那小手握在上面一般，身体不受控制地顶起了帐篷，磨蹭着走出去，马上站到了柳舒的身边，以免被看出破绽。
　　柳舒毫无所觉，柔声问道：“我们是在外边走走，还是回到住处聊天？”
　　张美玲马上说道：“去逛逛百货大楼吧，我正想买几件衣服，你们帮着参谋、参谋。”
　　柳舒自然没意见，她望向王小冲，见他神色怪怪的，以为他不愿去呢，柔声道：“王小冲，你什么意见？”
　　若他不愿意去，那就都不去了，柳舒暗道。
　　总算恢复正常了，王小冲不由松了口气，笑道：“那就去逛逛吧。”
　　他想给柳舒也买套衣服，所以就同意了。
　　星期天，街上人比较多，百货大楼里人更多了，挨肩擦背的人流往来，为免走散三人只好手扯着手一字前行，走在最前面的是张美玲，王小冲被人流挤到了中间只好左手拉住张美玲柔若无骨的小手，右手牵住柳舒的纤纤玉手，走着走着他忽然感觉手心有点痒，原来是张美玲的小手顽皮地在手心勾丫、勾丫的，一种异样的感觉涌上心头。
　　上到了四楼高档服饰区，人明显少了下来，王小冲赶紧放开张美玲的手，牵着柳舒跟在张美玲的后面。
　　女人挑选服装的眼光就是让人佩服，爱美的天性吧，张美玲很快挑选出了一套两截套装衣裙，穿着新衣从试衣间出来，王小冲也不由眼前一亮，无论是色泽、款式都特别配她，将她整个风韵、气质烘托得提升了不止一个档次。
　　其实论相貌张美玲比之柳舒还是相差了一些，但她的媚、艳弥补了相貌的差异，整个人显得非常艳丽，浑身透着水蜜桃般的成熟魅力，而这套服饰将她的这些特点极其完美地烘托了出来。
　　柳舒的眼光也不赖，她也选了一套两截套裙，套裙的色泽、面料、款式都非常适合她，浑身洋溢着灵性的婉约清丽、淡雅宜人，宛如一朵美丽又高雅的白兰。
　　比之张美玲，更能让人心动悠长。
　　王小冲急忙上前为柳舒付了款，柳舒温柔一笑，没有推拒，在张美玲的面前感觉心理很满足。
　　张美玲、柳舒溜达溜达就到男士服饰区，张美玲望了王小冲一眼，对柳舒笑道：“今天刚认了王小冲为弟弟，我买套衣服送他做为见面礼如何？”
　　柳舒心中一动，瞅了她一眼，笑吟吟地笑道：“你们姐弟俩的事，我就不好置评了吧。”
　　王小冲急忙出言阻止道：“美玲姐，你这份心意我领了，但你千万不要为此破费，柳舒已经给我买了好几套服装了，我不缺这个的。”
　　张美玲微微一笑，说道：“那不一样的，认姐了，这礼物是必须买的。王小冲，你不会是不想认我这姐姐吧？”
　　人家把话说到这份上，再拒绝就卷了对方的面子，王小冲嘴里说道：“美玲姐，我怎会呢。”
　　无奈地望向柳舒。
　　柳舒笑吟吟地说道：“既然美玲姐有这份心，你就等着穿新衣服呗。”
　　张美玲非常高兴，与柳舒一起兴致勃勃地给王小冲挑衣服，王小冲拎着两人新买的服饰只好跟在后面，心里隐约的生出一缕不安。
　　很快她们就看上了一套西服套装，光看面料、款式就知肯定价格不菲，张美玲让他赶紧穿上试试。王小冲只好将服饰袋交给柳舒，拎着衣服进了试衣间，这套西服套装面料轻薄飘逸，适合贴身穿著，王小冲脱下外套、体恤，长裤，换上这套西服，然后走出试衣间。
　　柳舒、张美玲直觉眼前一亮，名贵而笔挺的休闲西装使得他看起来更加颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又性感而富有魅力，一切都行云流水般自然而和谐，帅气十足。
　　二女同时感觉怦然心动，这帅气的男孩一打扮起来，无论气质还是长相都充满了优雅而浪漫的气息，更有男人味了。
　　张美玲美眸流波，轻轻笑道：“不错，就是这套了。”
　　柳舒笑吟吟地说道：“嗯，确实不错。”
　　结账时让王小冲大吃一惊，这里一套西服竟然差不多两千元，要知道现在公务员的工资都不够一千。忙望着张美玲说道：“美玲姐这也太贵重了，小弟怎受得起这么重的礼物。”
　　张美玲望了他一眼，笑道：“能够认下一位弟弟，又岂是一套衣服所能衡量的，你就别客气了。”
　　柳舒美眸似乎有某种晶莹的东西闪过，长长睫毛扇动，忽闪闪的眼神，望了张美玲一眼，柔声道：“难得见到美玲姐这么看重一个人，王小冲，这份心意你可得好好珍惜哦。”
　　张美玲白嫩的脸上透出一丝红晕，说道：“不就是一套衣服嘛，让你们说得我都不好意思了。”
　　柳舒笑道：“好了，不说了，我们打道回府吧。”
　　二女手牵着手在前，王小冲提着东西跟在后面，三人出了百货大楼。
　　外面阳光明媚，鸟语花香，让人心情舒爽，三人一路漫谈笑语，很快就回到了柳舒的住处。
　　进了屋，张美玲就直嚷嚷身上黏津津的，跑进卫生间冲凉去了。
　　柳舒和王小冲则脱了外套，走进卧室，双双靠在床上偎依在一起，互相倾诉着别后的思念，因为顾忌张美玲可能随时进来，两人控制着亲热的渴望。
　　柳舒则随便介绍了张美玲的情况，以及两人交往的一些事情，从她的话语里，王小冲不难体味出那种近似于亲姊妹般的情感，从而对二女的关系有了进一步的认识。
　　敲门声，王小冲和柳舒同时将身体移开一点，随后张美玲带着浴后的清香，俏然飘入室内，轻盈盈地偏身上床，斜倚在床里，俏目斜睨，未语先笑，道：“你们继续，当我不存在就是。”
　　王小冲、柳舒同时哑言失笑，这也行啊，呵呵，柳舒扭头白了她一眼，然后回头对王小冲说道：“现在工作还顺利吗？”
　　“还行！”
　　然后望着张美玲，说道：“美玲姐，让你费心了。”
　　张美玲闻言，忽起玩笑之心，忍不住，瞄着王小冲，笑吟吟地说道：“乖，姐姐一定帮你。”
　　听起来跟，“乖，姐姐给你糖果。”
　　的味道差不多。
　　柳舒忍俊不住，捧腹大笑，张美玲也跟着笑了起来，二女直笑得娇躯颤动，花姿摇曳，粉面娇媚。
　　王小冲不由摸了下鼻子，哭笑不得地望着床上大展花姿、韵律诱人的二女，也不由笑了起来，自嘲道：“我有那么小吗？”
　　张美玲嫣然而笑，斜眸凝睇，盯了王小冲一眼，闪过一丝狡黠，悠然道：“谁说你小了，你小能把柳舒给办了。”
　　柳舒、王小冲顿时脸红的像红苹果似的，王小冲嗔怪地看了柳舒一眼，怪她怎么能把这种私密的事跟好朋友说呢。
　　柳舒羞恼地爬起身来，压住张美玲，不满地胳肢着她。张美玲那堪胳肢，直笑得小腿乱蹬，娇躯扭动，睡袍翻卷上来，露出一双雪白圆润、匀称修长的大腿，两腿间的三角粉色的内裤都漏了出来。
　　场面太过香艳刺激，弄得王小冲落荒而逃，直接进了卫生间。
　　柳舒、张美玲闹够了，这才发现王小冲不知何时已经不在屋里了。
　　张美玲看见自己露出的雪白玉腿，小脸不由飞上一缕粉色的晕光，赶紧把睡袍放下去，娇羞地道：“完了，这点春光都让人看去了，都怨你这小妮子。”
　　柳舒美眸一转，无所谓地说道：“看去就看去呗，你也没少什么。”
　　张美玲凝目望着她，哑言道：“这次是真的完了，小妮子初经人事，脸皮就变得这么厚，以后还有我混得了嘛。”
　　柳舒风情万种地瞥了她一眼，笑吟吟地说道：“呵呵，以后看你还敢不敢拿你和姐夫的事来羞我了。”
　　张美玲莞尔一笑，悠然道：“小丫头终于开窍了，说明我的教育还是蛮有成效的嘛。”
　　优雅起身，下了床，脱下睡袍，开始穿衣服。
　　柳舒不满地说道：“不过就比人家大五岁而已，好像多大似的，还小丫头、小丫头的。哎，你干什么去啊？”
　　张美玲露出似笑非笑的神色，笑道：“我先回避一下，否则小弟该说我不近人情了，还是你们先弄一下解馋要紧，晚饭我回来吃。”
　　说完，不等柳舒娇嗔反对，赶紧出了卧室，轻手轻脚地走出门去，离开了柳舒的家。


第130章 杀错一千也不放一个《下》
　　柳舒望着她离去的背影，满脸红晕，旖旎遐思不已，也就没留她。
　　慢慢脱下身上的衣物，换上睡袍，轻盈地出了卧室，来卫生间前，轻咬粉唇，推开门走了进去，只见王小冲半躺在大浴盆里，正悠闲地泡澡呢。
　　王小冲见她进来，惊讶地问道：“你怎么进来了，不怕美玲姐笑你？”
　　柳舒小脸绯红，眼睛水汪汪的瞄着水中的健壮修长的身体，柔声说道：“她出去办事去了，晚饭回来。”
　　说完，缓缓地脱下睡袍，里面竟是真空的。
　　王小冲急忙把身体往一边靠靠，让出一些地方，笑嘻嘻地说道：“来，进来吧，这浴盆够大的。”
　　柳舒修长曼妙的玉体充满动感韵律地进了大浴缸，让水中的男人大饱了一把眼福，热情高涨，轻柔地搂住逐渐躺在身边的香软柔化的绝世娇躯，鸳鸯戏水，波浪起伏……
　　火辣香艳地洗完鸳鸯浴，虽未真的实战，却也令一对男女渐入佳境，抹干水珠，王小冲拦腰将柳舒抱起，也不要睡袍了，直接出了卫生间，转移到卧室大床上，所有的相思饥渴在这一刻都尽情宣泄出来，说不尽的柔情，道不完的思念。
　　恩爱过后，两人甜蜜相拥，困乏而眠，一觉甜睡到了下午两点多。柳舒缓缓睁开眼睛，小脸上仍漾着高潮的余韵，粉色的红晕渗出缕缕春意，洋溢着满足、幸福，爱怜地望着酣睡正香的男孩，心里充满了温馨。
　　娇躯缓缓坐起，酸酸软软的，柳舒轻瞥了男孩一眼，这家伙越来越强壮，自己都感觉身体有些吃不消了。还是坚持着下了床，她想给他做点吃的。裸着身子柔弱地出了卧室，进卫生间冲洗了一下，穿上睡袍，忍着酸软进了厨房。
　　王小冲被喊起来时，床边已经放着一份丰盛的佳肴，顿时馋涎欲滴，伸手拿起一块红烧肉就放进了嘴里。
　　柳舒好笑地拍了他的手一下，柔声说道：“快去洗洗，回来再吃。”
　　王小冲一边香香地咀嚼着，一边下了床，大步走出卧室。
　　柳舒轻轻摇头，这家伙还真是属牛的，一觉过后又变得生龙活虎的，把床上简单收拾了一下，然后将大托盘放在了床上。
　　王小冲很快就穿着睡袍回来，头发还湿湿的，偏身上了床，笑道：“柳舒，辛苦你了，我还感觉饿了。”
　　柳舒偏腿坐在床里，笑道：“饿了，就快吃吧。”
　　王小冲吃得非常香甜，不过吃相就不怎么雅观了，狼吞虎咽的，看在柳舒的眼里，却觉得非常有魅力、有男人味，她边细嚼慢咽地吃着，边甜蜜地望着他。
　　风卷残云，一扫而光，王小冲接过柳舒递过来的毛巾擦了擦嘴，满足地往床边一躺，笑道：“过瘾啊。”
　　柳舒下床把托盘拿出去，回来躺在王小冲的身边，半边娇躯压着他的身体，小脸微仰，望着他，细声腻嗔道：“你这家伙是过瘾了，弄得人家身子酸酸软软的，一点力气都没有了。”
　　王小冲笑笑，说道：“小别盛新婚嘛，以后我会温柔些的。”
　　柳舒媚眼如丝地望着他，腻声道：“其实你已经挺温柔了，就是这里太强壮了，让人家又恋又怕的。”
　　小手轻轻握住，然后赶紧放开。
　　王小冲非常自豪，呵呵笑道：“这很好啊，呵呵。”
　　柳舒腻在他的怀里不再说话，两人静静地躺了一会儿，王小冲忽然想起张美玲晚上回来吃饭的事，随口问道：“美玲姐说她几点回来吃饭了吗？”
　　柳舒没动地方，低声说道：“没说，不管她了，她回来就回来呗。”
　　王小冲说道：“我们这样，让她看见多不好意思啊。”
　　柳舒仍然没有动的意思，仍然腻在王小冲的身上，轻声道：“有什么不好意思的，习惯就好了。”
　　王小冲暗道，什么叫习惯就好了。
　　柳舒轻声解释道：“她老公一年中很少在家里，女儿长年住在她奶奶家，所以她大多数时间都腻在我这里。难道你来一次就让她回避一次啊？那样她不得劲，我们也不忍心，所以啊，就当她不存在，我们该干什么就干什么，大家习惯了就好了。”
　　王小冲只听得目瞪口呆，试探地问道：“你喜欢我们亲热时，边上有个人旁观？”
　　柳舒脸红红地啐了一声，腻嗔道：“你傻啊，她在边上时，摸摸碰碰的轻微亲昵动作未尝不可，难道你还真能在她眼皮底下办事啊。到时我们需要办事时，暗示一下她，她自然会回避的，这屋里不是有两间卧室的嘛。”
　　王小冲只听得头皮发炸，哭笑不得地说道：“那也别扭啊。”
　　柳舒瞪了他一眼，说道：“你没试过怎么知道，难不成让我赶她走啊，你也不忍心吧，先将就着这样吧，这也是没办法的办法，你试着把她当成家里人就好了。”
　　王小冲实在没有想到还会遇到这样的窘境，一时间还真不知说什么好了。
　　门外传来开门声，王小冲下意识地想下床，柳舒一用力压住了他，低声腻语道：“别管她，现在就开始适应嘛。”
　　王小冲见不可避免，干脆闭上眼睛装睡，柳舒瞄了他一眼，暗笑，其实她自己也很窘迫的，小脸一红，也闭上眼睛。
　　张美玲轻敲了一下卧室门，见里面半天没有动静，顿时小心翼翼地推开一点门缝，向里望去，只见王小冲搂着柳舒极其亲昵地躺在床上，看样子两人在睡觉，见没有什么太露的令人尴尬的地方，放心地推开门，轻盈地走进去，顿时一股淡淡的房事余味飘荡在鼻端，来到床边探头瞄向王小冲怀里的柳舒，一切都了然于胸，小丫头果然刚跟他办完事。
　　柳舒忽然睁开眼睛，瞪着她，轻声娇嗔道：“贼头贼脑地看什么呢？”
　　张美玲还真被她吓了一跳，轻抚酥胸，喘息了一下，一缕红晕漫上俏脸，讪讪地小声道：“谁贼头贼脑得了，敲了半天门都没人理会，我自然要进来看看这小子是不是欺负我妹妹了。”
　　然后冲柳舒了戏谑地眨了下眼，指指她与王小冲腿股交叉相缠的地方，无声地怪笑。
　　柳舒忍着羞涩，冲她吐了下粉舌，示威地扬了下头，一点都没有退缩的意思。
　　张美玲指了指鼻孔，示意她闻到那种气味了，笑嘻嘻地望着她。
　　柳舒心里已经在呻吟了，硬着头皮，继续与她对抗，无所谓地笑笑，露出洋洋得意的笑容。
　　张美玲用手点了点自己的小脸，然后用手比量了一下厚度，示意她越来越厚脸皮了。
　　王小冲从张美玲进来，就紧张的要命，两句话后，半天没听见她们俩说话的动静，不由好奇地睁眼望去。
　　结果张美玲又被他的忽然睁眼，吓了一大跳，小手不由轻抚酥胸，喘息了一下，娇声嗔怪道：“原来你们俩公婆合起来骗我啊，真是不是一家人不进一家门。”
　　柳舒压住王小冲想起来的身体，笑吟吟地说道：“你站在地下不累啊。”
　　张美玲顿时也感觉这么站着望着他们亲昵的姿态确实不妥，急忙从善如流地从床尾爬上床，躺在柳舒的身边，淘气地拍了拍她的香臀，娇声道：“喂，别用它对着我。”
　　柳舒侧转身将娇躯的后面拱进王小冲的怀里，枕着他的胳膊，面对着张美玲，嗔道：“那也是你能碰的地方。”
　　香臀拱得不是地方，只觉得那里热热的开始涨大，柳舒赶紧逃离王小冲的怀抱，躺在王小冲、张美玲的中间。
　　张美玲猜到发生了什么，不由开心地笑了起来，戏谑道：“小丫头没事玩火，这下好了吧。”
　　王小冲摸了下鼻子，转移话题道：“美玲姐，刚才你去哪里了？”
　　张美玲眼里闪过一丝幽怨，轻声道：“啊，为了给你们公婆俩留出空间，我只好跑到游泳馆的水里泡着了，肌肤都泡皱皱了。”
　　柳舒柔声说道：“美玲姐，我们是一家人，以后你也不用再回避了，他一星期会来一次的，你不能总出去躲着吧。”
　　王小冲紧忙附和道：“是啊，你是我姐姐，也是柳舒的姐姐，我们就是一家人嘛。”
　　张美玲闻言，开心地笑了起来，娇声道：“对啊，一家人有什么需要回避的，呵呵，以后你们亲昵时不用顾虑我的，这样问题不就都解决了嘛。”
　　事情一经说开，三人都感觉一阵轻松。真轻松了嘛，呵呵，未必！
　　晚上吃完饭，闲聊了一会儿，王小冲提出想连夜开车返回去。
　　柳舒柔声说道：“夜晚开车太危险了，你不如在这住下，明天起早走，不会耽误上班的。”
　　张美玲也劝道：“就是啊，好不容易才见一面，多住一晚上也不会耽误什么的，住下吧。”
　　王小冲很是心动，想想也是，于是痛快地答应了。
　　王小冲留下了，难题也来了，张美玲在这都是和柳舒同床睡的，她有个习惯晚上没人陪着睡不着觉。可是王小冲既然留下，总不能让他一人独睡吧，那就失去了让他留下的意义了。三个人同床睡，又有点太那个了。
　　张美玲沉吟了良久，低头在柳舒的耳边嘀咕了几句，柳舒望了王小冲一眼，有些为难地点了点头。
　　张美玲神秘一笑，起身说道：“你们也早点休息吧，王小冲明天还得起早。”
　　说完婀娜多姿地走进另一间卧室。
　　王小冲虽然看见两人神神秘秘的，以为是说女人间的体己话，也未多想。见张美玲去了另一间卧室，遂站起身来，轻轻搂着柳舒的香肩，柔声道：“我们也休息吧。”
　　柳舒美眸立刻变得朦胧，腻声道：“先关灯。”
　　王小冲去关掉客厅里的灯，然后两人温柔相拥走进卧室。
　　打开壁灯，卧室里顿时充满了粉色的朦胧，来到床上，王小冲轻柔地替佳人退去身上的衣物，然后自己也脱去所有的衣物，并肩躺入被窝。
　　两人以前一直这么睡的，柳舒以为他白天已经办了多次，晚上不会再要求了，谁知道躺在一起后，他的手就不停地在自己身上忙活起来。
　　红晕很快地爬上眉梢，又爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。
　　不久那熟悉的强壮身体覆住了她的娇躯，一阵阵畅美而欢快淋漓的快感逐渐吞噬了她的身心，使她快速迷失其中，魂飞天外。
　　迷乱的高潮里女人的声音婉转如莺啼，透过虚掩的门直接飞到了另一间卧室里，弄得本就辗转难眠的美艳少妇更加难以入睡了。


第131章 是男人都想
　　张美玲“啐”了一声，自言自语道：“小丫头用得着喊这么大声嘛，真是的，不知道家里还有别人吗？”
　　只觉得身心窜起一股燥热，她太长时间没有得到满足了，因此对这熟悉的呻吟格外敏感。
　　要命的呻吟持续了很长时间，才在一悠长的呻吟声后停了下来。
　　张美玲喘息了一声，脸热心跳，娇躯酥软，欲念丛生。只好站起身来，悄悄出了卧室，摸进卫生间，用温水淋浴消除身体的燥热。
　　总算又恢复了平静，她抹干身子，穿上睡袍又摸回了卧室，躺在床上，静等柳舒来喊自己，她确实是身边没人就睡不着，而且还会经常惊醒。她刚才跟柳舒嘀咕的就是，等王小冲睡了，柳舒过来喊她，她也悄没声去那床上睡，反正王小冲明天起早走，她还没醒呢，就算发现，也免了尴尬。
　　结果左等右等，就是不见柳舒来叫自己，长夜漫漫，实在难熬，她已猜到肯定是柳舒乐极而疲，不受控制地睡着了。有心自己摸过去，又担心那两人赤身一起的，自己难堪，在床上翻来覆去的左右为难。
　　到处是粉红色，无边无界，一眼望不到尽头，四周一片寂静。王小冲茫然地向前走着，彷徨无助地四处张望，心底一直在问自己，这是什么地方，怎么这么怪异，我怎么来了这个地方？
　　远处隐约有身影闪动，王小冲仿佛看到了救命稻草一般，疯狂地向那里奔去。
　　可是用尽了力气，那身影仍然是那么的遥远，不停地向前跑啊、跑啊，最后跑的精疲力竭，只好坐在地上喘着粗气。心理呐喊着，你别走啊。
　　仿佛听到了他的心里呐喊一般，他忽然发现那影子不再远遁，反而逐渐地靠近，逐渐的清晰，王小冲惊喜莫名，竟然是张美丽！在这陌生的粉色空间能够见到一位贴心的女人，简直是老天的恩赐啊，他一下蹦了起来。
　　张美丽望着他文静地笑着，轻盈的脚步也不由加快了起来，飞跑到他的身边，惊喜地扑到他的怀里，娇甜地说道：“你怎么才来啊？我等你很久了，你知道嘛。”
　　声音竟有些像司韶，甜甜的。
　　王小冲轻拥着李任娜的娇躯，温香丰盈的感觉直透大脑，他暗自奇怪，看李任娜纤细柔弱的样子，没想到摸起来会是这么的丰盈圆润，真是人不可貌相啊。
　　好奇地问道：“这是什么地方？你怎么会在这里等我啊？”
　　张美丽妩媚娇艳地一笑，脆生道：“先别说话，静静地享受人生的奥妙哦。”
　　两人身上的衣物忽然都不见了，坚实的地也变得温软了，不知怎么的两人已经躺在了地上，张美丽玲珑的刺裸全面与他的身子贴合，纤纤玉手轻柔地抚摸着他的身体，由上而下，逐渐握住了他的……
　　王小冲仿佛被点燃了一般，拥住她的娇躯，热烈地亲吻着，一只手开始了描绘山川河谷的旅途，张美丽狂野地迎合着，她的熟练、大胆让王小冲实在是大开眼界。
　　小手牵引着他覆上了丰盈、柔若无骨的曼妙娇躯，进入的霎那，王小冲忽然发现身下张美丽秀丽的小脸忽然变成了张美玲那充满成熟艳丽的娇靥，心中震惊无比，不由停下了所有的动作，目瞪口呆的望着充满魅惑的美艳少* 妇。
　　时间仿佛停顿了一般，王小冲的脑海里只剩下了身下女子那惊恐、愤怒的神情，过了半天，他才想起不该再继续保持这种侵略性极强的姿势，翻身就想下来。
　　他的身体却被柔软滑腻的双臂紧紧抱住，回归原处。诧异望去，只见粉色的光芒倾泻在娇媚的脸容上，玉靥飞红，媚眼如丝，唇如花开，巧笑倩兮，眉眼之间竟然漾满了春风得意，凝脂酥胸挤压、辗转着他的胸膛，每一次肌肤相触都带来一股巨浪，不断冲击着他心灵的堤防。
　　王小冲只觉脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥，身下的娇媚小脸倏然变换，竟又变成柳舒清丽的小脸，面对匪夷所思，他说不出一句话来。
　　身下娇躯不满王小冲的停滞，轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动。
　　望着熟悉、温馨的娇靥，感受着别样的冲击，王小冲不再犹疑，开始了奋勇冲锋……迥然而醒。
　　只见屋里一片黑暗，身下则是正在迎合的娇躯，王小冲不禁哑言失笑，竟然还会有这般梦境与现实结合的，有些太玄了，同时也感到有些奇怪，柳舒不是已经讨饶说不行了嘛，怎么又会主动撩拨自己，而且还这么的饥渴生猛，难得见到佳人主动，王小冲兴趣大增，贴身卖力地动了起来，张嘴含住了娇喘吁吁的温唇，伸舌轻挑牙关，顺利进入香甜的口腔，轻挑慢舔，极尽挑逗之能事，身下娇躯扭动的越发剧烈了。
　　王小冲任她扭动摇摆，继续上下刺激她……
　　梅开二度，才彻底降伏身下的娇躯，王小冲直觉前所未有的畅快淋漓，疲困的感觉袭来，搂着香汗沥沥的酥软娇躯酣然入睡。
　　四点半，王小冲被柳舒喊了起来，只见柳舒已穿上了睡衣，站在了地上。
　　王小冲穿上睡袍赶紧进了卫生间冲洗了一下，回忆着那粉色的梦，那个如真似幻的艳梦，赧然一笑，那本来就是个梦嘛。
　　从卫生间出来，换上衣服，柳舒已经做好了早点摆在桌子上，王小冲温柔地抱了抱她，然后坐下香甜地吃了起来，柳舒并没有陪着他一起吃，而是坐在一边深情地望着他吃。
　　吃完，两人温情地相拥了片刻，柳舒将他送到门口，柔情地叮嘱道：“路上慢点开，回到花城给我来个电话。”
　　王小冲笑笑，又亲了她一下，这才离去。柳舒满脸温馨、幸福地望着他的背影消失不见，才回屋关上门，有些柔弱地靠在门上，她不舍他离开，可又不敢表现出来。在聚散上男人永远表现得会比女人坚强一些。
　　揉了一下仍然有些酸软的纤腰，柳舒一双妙目不由地望向了另一间卧室，心里有些歉意，轻盈地走到那间卧室前，推开门走了进去。只见，柔和的灯光下，张美玲拥被躺在床上，脸色红润，酣睡正香。
　　柳舒不由松了口气，体贴的关上壁灯，然后又轻轻退了出去。随着房门的关上，一双充满春情的大眼悄然睁开，神色复杂的望着房门的方向。
　　回到花城，王小冲打了个电话给柳舒。然后到张美丽家。进了门发现人不在？
　　带着疑惑的王小冲很快就推开了房门，而入眼的则是一副诱人的画面。
　　只见刚洗完澡光着身子从浴室里走出来的张美丽正拿着毛巾在不停的擦拭着那湿淋淋的头发，而随着她那不停摆动的双手，胸前的饱满正在那回来的晃动着，就好像是两团雪白粉肉在那里跳动着诱人的舞蹈。
　　圣洁娇挺的乳/ 峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳/ 头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的玉腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。那挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。
　　看到如此诱人的一幕，王小冲的小腹之间忍不住的就升起一团火焰，将门关好，就冲了过去。
　　正冲完身子的张美丽只顾着擦拭头发，也没有去注意什么，等她发觉的时候，就突然到一个黑影已经将她抱在了怀里，这让她不由下意识的挣扎道：“谁？快放开我”“张姐，你真美”说着，王小冲已经是忍不住吻上了张美丽那雪白的粉颈。
　　“坏蛋人家才刚冲洗完身子，你怎么又想要了？”
　　听到这个声音，张美丽立马就放弃了挣扎，因为她已经明显的感觉到小腹上传来那坚硬的东西，这让她脸上在次泛起了羞涩，同时心中也是着小小的期待“坏蛋，现在大白天的，你别……唔唔……”
　　话还没有说完，她那樱桃小嘴就已经被王小冲给堵嘴了，只能是出一阵不满的抗议声。
　　原本还想抗议的张美丽很快就被王小冲的热情给点燃了，开始热情的回应着王小冲的爱抚与亲吻，双手也是在不停的解开着王小冲身上那束缚的衣物……
　　上演着那激情的一幕，各种美妙的音符都从张美丽的嘴里发了出来，而这些美妙的音符更是让王小冲不停勇猛的冲刺着。
　　看着下身玉人的也忘情的嘤咛，让王小冲有种说不出来的爱怜。
　　“小冲，好好爱我”伴随着张美丽这最后的一声嘤咛，两人同时达到了快乐的颠峰。
　　“坏…坏蛋，你真的好厉害，我从来都没有这么快乐过。”
　　身上的雪白的肌肤还泛着潮红的张美丽将两片娇唇吻向王小冲的嘴。
　　“张姐，我也一样。”
　　王小冲回应了下张美丽，接着双手轻轻的将张美丽给搂在了怀里。
　　“好了，我快起床吧，都到中午了。”
　　休息了一会，张美丽从床上爬了起来说道。
　　可是当张美丽这么爬起来，将那完美的身躯张展现时，让王小冲多少又有了一些冲动，不过想到张美丽刚才嘴里的话时，也只好不情愿的从床上爬了起来，两人就这么赤身相对着。
　　当看到王小冲的下身时，让张美丽脸上不由一红，媚目如丝的瞪了王小冲一眼，道：“坏蛋，都是你坏我又要重新冲洗一遍。”
　　说着，就连忙冲进了浴室。
　　看着张美丽那走路时翘臀一摇一摆的诱人样子，王小冲不等她将房间门关上，就冲了上去，坏笑道：“一起洗”“不要，坏蛋你快出去”张美丽见王小冲一冲进浴室就开始毛手毛脚起来，当下连忙的娇嗔出声的抗议着。
　　不过当王小冲在一次进入她休内的时候，她那无力的抗议声，很快又变成了各种美妙的嘤咛声……
　　浴室里一时间两人又相相互纠缠在一起，四肢交错盘缠，身体抵死摩擦，尽情释放着彼此的情/ 欲，呻/ 吟之声不绝于耳。
　　这场午饭前的激/ 情持续了足足接近一个小时的时间，真把张美丽给累得筋疲力尽，整个身子都趴在王小冲的身上任由他在自己身上胡作非为的冲洗着身上那残留着的激/ 情气息。
　　“坏…坏蛋，你…你这方面怎么这么厉害？是不是吃药了？”
　　张美丽见王小冲那双不安份的手又攀上自己胸前的两只小白兔，可是又无力去制止，只能是任由它在王小冲的手中变幻着各种形状。
　　“张姐你在胡说什么呀，我怎么会去吃那些东西。”
　　王小冲自然知道张美丽话里的意思，而且那种药也不是他这个年纪吃的。而已自己天生强大，再加上皇帝心经。吃那东西？不是想杀人吗？
　　“不是的话，你怎么这么厉害？”
　　张美丽没好气的叫到。
　　“天生的吧。”
　　王小冲坏笑一声，手中的动作却也没有因些停下来，其实他也不知道自己为什么会在这方面这么的强，只能是将它归于先天的因素。
　　“下次让找人一起帮忙才行，我一个人真的有些应付不过来。”
　　无力的张美丽娇媚的叫道。
　　“不会呀，我感觉张姐你也很强。”
　　说着，王小冲伸嘴想去亲吻张美丽嘴上的两片红唇，不过却让张美丽给躲了过去。
　　“哼！别闹了，快点冲洗完出去了，一会我们出去吃饭。”
　　娇嗔一声，张美丽脸带桃红的道：“还摸快松手了”就在张美丽才刚把最后的话说完，一阵敲门声就响了起来，随后便听到手机铃声的声音从门名传了进来。


第132章 左拥右抱《上》
　　吃午饭的时候，王小冲这么都没想到张美丽真的把张洁脚来。张美丽瞧他满脑子龌龊，偏偏做出一副一本正紧的样儿，又好气又好笑，忍不住轻笑出声，伸手戳了戳王小冲的额头，“坏小子，便宜你了……”
　　王小冲听得心花怒放，搂在张美丽腰肢上的手一紧，凑上去就要给她来个热吻，但张美丽却伸出芊指竖在了王小冲唇上，娇嗔道：“不要，我得进去陪她。”
　　王小冲听得微微一怔，不明白张美丽的意思。
　　张美丽皱了皱可爱的瑶鼻，娇声道，“你这小子，只顾着自己左拥右抱，你也不想想人家张洁心里愿不愿意？”
　　王小冲不解道：“上次……”
　　张美丽知他要说什么？打断他的话道：“上次是上次，上次她又没当着我的面跟你那个……所以啊，我得进去陪她说说话，免得她到时尴尬……”
　　王小冲恍然，心里不由大为感动，还是张美丽考虑周全，什么都为自己着想。
　　张美丽坐正身子，打开旅行，从旅行包里挑出几样性感至极的情趣内衣，眼波流转，瞧向王小冲：“喂，你喜欢哪种款式，一会儿我给她换上……”
　　张美丽实在是周到得离谱，瞧着张美丽手中那薄如蝉翼的情趣小玩意儿，王小冲不由心跳欢快，身子热，眼神却不好意思在那惹人的贴身小玩意儿上多停留。
　　见王小冲不好意思，张美丽没好气的扔了个白眼儿给他，嗔道：“你呀，有色心没色胆，就知道偷偷摸摸，……”
　　王小冲一听就知道她指的是以前自己偷她内衣的事，哪好意思接腔，干脆闷声大财，任由张美丽操持。最后，还是张美丽仔细挑选了一套透明得不像话的乳白色蕾丝内衣，跟着，又找出条配套的乳白色丝绸睡衣，然后向浴室走去。
　　瞧着浴室门打开又关上，王小冲舒服的靠在沙上，此刻，他脑子还有些乱哄哄的，左拥右抱？王小冲想想都觉得不可思议，有点不敢相信那旖旎刺激的香艳景致真的会生在自己身上……
　　胡思乱想间，也不知过了多久，浴室门有了丝响动，随着浴室门打开，张美丽与张洁走了出来。此刻，她们已经换上了丝绸睡衣，娇躯曼妙，一个淡紫，一个乳白，丝薄的睡衣轻贴在肌肤上，显得飘逸，性感。好美，瞧着两个千娇百媚的睡衣美女，王小冲眼神微微有些直。
　　张洁脸蛋带着浴后的潮红，紧挨着张美丽身侧，虽然她跟王小冲已经有了亲密的关系，但她依然放不开，那略带羞涩的眼神压根不好意思跟王小冲碰触。
　　唯也不知道张美丽在浴室内跟张洁说了些什么？由他那微微直的眼神也好意思多在张洁那曼妙的娇躯上多作停留，赶紧站起身来，一头钻进了浴室……
　　浴室内水雾弥漫，充斥着沐浴露的香气。超速脱光衣物，光着屁股的王小冲转身向浴缸走去时，才注意到浴缸内注满的干净的热水。王小冲不用多想就知道，是两个女人专门提前为自己备好的。
　　躺靠在水温刚好的浴缸内，抬眼就能瞧到金属晾衣杆上晾挂的两套已经洗过的性感内衣，以及两条薄如蝉翼的肉色裤袜。王小冲一眼就认出，其中一套粉色内衣正是张美丽先前胡乱扔在床的那一套，而另一套黑色蕾丝内衣，应该就是张洁所换。一粉，一黑，蕾丝雕花，薄而透明，款式精美、性感、大胆，极富视觉刺激，不但撩人眼球，还很催情。
　　这惹人的女人身物似乎是个前奏，此刻，躺在浴缸内的王小冲已经是想入非非，满脑子旖旎，小腹似乎有一股热流在涌动，那男人的反应更是冲动不堪。
　　年轻就是本钱，直到泡完，冲洗干净，那下面的玩意儿也不见消停。王小冲进浴室并没带换洗内裤，以至于用围巾围在腰间，压根就掩饰不住那男人的凸显，极其醒目扯眼。
　　王小冲在浴内磨蹭了好一阵子，见没什么效果，还是硬着头皮，停着下面碍眼之物打开浴室走了出去，王小冲动作很轻，生怕坐在沙上的两个女人回过头来瞧到一般。
　　不过令王小冲微微一口气是，沙上空无一人张美丽与张洁并没在沙上坐着。
　　两个大美女并不在小客厅内，王小冲心里的尴尬稍微得到缓解。
　　而且，房间内的顶灯也已经关闭，不从那装饰隔断却透出一抹橘黄色的灯光光柔柔，透着一丝浪漫，一丝说不出的暧昧。此刻，还能隐隐听到张美丽与张洁从隔断后传来低微的嬉笑声。
　　“来嘛……让我看……”
　　隔断后传来张美丽地声音。那腻腻地声音还带着一丝调侃。
　　“不要……好羞人地……”
　　张洁声如蚊。似乎颇为羞涩。
　　“嘻。那小子又不在。咱们都是女人。你有什么好害羞地？”
　　张美丽吃吃轻笑。
　　“哎呀手上不是有嘛……我穿上了。你又不穿。你穿上肯定比我好看……怡姐姐。你快点穿嘛……”
　　“穿。我肯定要穿……我才不像你那样。还要躲在被窝里穿……”
　　穿什么？难道是性感内衣？王小冲脑子里顿时旖旎一片里跟猫抓地一样。很是好奇。
　　但此刻去未免有点下作，王小冲微微犹豫了下，还是轻咳两声，表示自己已经从浴室里出来了。
　　王小冲整出动静，只听张洁出一声微不可闻的嘤吟装饰隔断后顿时响起一阵悉悉索索的声音，跟着就安静下来，针落可闻。
　　一时间，隔断外的王小冲与隔断后的两个女人都不说话，整个房间带着一丝说不出的暧昧、尴尬的氛围得极为安静，空气似乎在这一瞬凝固。
　　这样一来倒是弄得王小冲进退不得，想进入隔断后里面没半分动静不说，也没得到张美丽的允许贸然进去，万一张美丽翻脸可就不大妙了。此刻，他只能傻站在装饰隔断外面。
　　半晌，只听隔断后传来张美丽的声音：“小冲，我们都准备睡了，你也进来睡吧……”
　　王小冲虽然早已知道可以跟张美丽她们睡一块儿，但此刻听到张美丽的召唤，依然是心跳怦怦，微微有些忐忑，而且，他的生理变化实在是有点明显，很容易出丑露乖。磨磨蹭蹭的，王小冲走到装饰隔断入口，先探头瞟了一眼。
　　装饰隔断后，床头灯调得很暗，橘黄色光芒迷离朦胧。
　　那张宽大的大床上，只见张美丽坐靠在床头，慵懒、妩媚，她身旁的张洁却侧躺着，脸蛋向里，雪白的薄被将她娇躯裹的紧紧的不说，还遮掩了她大半张脸蛋，只露出一头乌黑顺滑的丝，似乎羞于让王小冲瞧见一般。
　　张美丽瞧在隔断处王小冲探头探脑的，轻笑一声，道：“进来呀……”
　　说着，张美丽娇躯微挪，为王小冲腾出个位置。
　　王小冲为了掩饰下面那惹眼的玩意儿，三步并作两步走到床边坐了下来。
　　只是他略微鞠楼着的身子太过做作，张美丽很轻易的就瞥到他下面那男人的冲动，不由脸蛋微红，心下暗啐。
　　雪白的丝薄被就一床，不过好在宽大，三个人大被同眠也是绰绰有余，王小冲坐在床头，双脚朝床上一放，正待掀开被子钻进被窝，却被张美丽给挡住了。
　　“慌什么？人家还没准备好呢……”
　　张美丽眼波盈盈，媚眼儿含春，那带着淡淡红晕的脸蛋在温柔灯光的照映下凭添几分魅惑。
　　准备什么？王小冲听得心里一跳。
　　这时，张美丽从被窝里伸出凝脂白玉的胳膊，令王小冲呼吸为之一窒的是，张美丽芊芊玉手还拿着揉成一团的淡紫色长筒原来她们先前说的是穿丝袜……
　　张美丽动作优雅，将手中那团丝袜舒展开，那薄如蝉翼的淡紫勾人眼球，极富催情效果，瞧得王小冲浑身热。
　　张美丽掀开雪白的被子，露出淡紫色睡衣裙摆下那双修长的美腿，张美丽屈起一条美腿，将手中的一条丝袜理成一小团，就着丝袜尖套上温润晶莹的美足，玉臂轻舒，素指灵动，那薄如蝉翼的丝袜一点点的顺着足尖向上，贴着曲线优美的小腿一直拉到大腿根。
　　张美丽动作优雅至极，她也很注意保护自己裙摆下那抹春色，那性感的睡裙堪堪遮掩住双腿之间的隐秘，只露出那些许的丝袜吊带，半遮半掩，那双腿之间的隐秘想看却是看不到当真是诱惑至极，挠人心扉。
　　王小冲没料到张美丽当着自己的面做出这么诱惑至极的动作，太香艳，太诱惑刻，那条修长的美腿贴上一层柔滑透明的丝袜，在灯光下散出淡淡的光泽，朦朦胧胧，说不出的性感，直瞧得王小冲唇干舌燥，眼睛直。
　　张美丽轻轻的用丝袜吊夹住丝袜端口了，略微抹了抹丝袜些许的褶皱，媚眼儿斜瞟王小冲眼身直勾勾的盯着自己的丝袜美腿，不由轻笑出声：“小冲，好看吗？”
　　岂止是好！王小冲心都快跳到嗓子眼。
　　这时，张美丽做出一个令唯意外至极的动作，只见张美丽将另一条还没穿上的丝袜扔到王小冲身上，娇声腻道：“来帮我穿……”
　　摸着手中那轻若鸿毛的丝滑，王小冲口气差点喘不过来，“我，我帮你穿？”
　　“怎么？不可以？”
　　张美丽嘴里腻着，娇躯慵懒了下去，一只胳膊撑着娇躯条还光着的修长美腿一伸就轻轻的搭在了王小冲的身上，不但如此，她还把她那秀气温润的美足绷成一个美妙的弓形，那美妙如嫩笋般的足尖还在王小冲的胸膛上一蹭一蹭的。
　　她那美妙性感的姿势简直令人快要崩溃，太香艳唯有些反应不过来，脑子里一塌糊涂一团糟。
　　为美女穿丝袜，这简直是刺裸的诱惑哪个男人经得起这要人命的挑逗，以至于令王小冲拿着那条丝袜的手都微微有些颤。
　　“你快点呀……”
　　张美丽媚眼儿如丝声音腻腻的。
　　王小冲醒过神来，微微稳定了下躁动的心，学着张美丽先前的样儿，将手中的丝袜理成一小团，一只手捉住她那不大老实的美足。
　　随着王小冲小心，轻柔的动作，丝袜一点点的拉上了她白皙娇嫩的大腿根，此刻，她两条美妙而又修长的美腿都有了层透明的丝薄，朦胧诱惑，香艳性感。
　　丝袜穿好，张美丽自己伸手由下自上在丝滑的双腿上抹了抹，待丝袜紧贴肌肤再无不妥，跟着，她柔腰扭动，将她那诱惑至极的丝袜美腿交叉着，足弓绷出一个美妙的弧度，摆出个迷死人不偿命的性感造型，很自恋的自我欣赏着。
　　王小冲就坐在张美丽身旁，瞧着她曼妙的娇躯动来动去，性感的丝袜美腿更是晃得他一阵眼花，撩人至极，令他小腹处的热流压制不住的翻腾。
　　瞥到王小冲直勾勾的眼神，张美丽美眸里抹过一丝促狭，轻笑一声，那性感诱人的丝袜美足一伸，顿时晃到他面前，堪堪就要触碰到他鼻尖。
　　王小冲反应颇快，双手一捞，只觉手心丝滑温润，顿时捞住了那双不老实的美足，感受着手心里的美妙触感，他想也不想，手指顺势就挠在了她的足心上。
　　“不要，痒……”
　　张美丽的足心本就敏感，再加上丝袜的丝滑，那酥痒的感觉顿时从她的足心传遍她的全身，只听张美丽嘤吟一声，娇躯一真扭动，那双美足更是一阵乱动，想要摆脱他那不老实的手。
　　张美丽娇喘吁吁，她努力想坐起身子，却浑身使不出半分力气，随着娇躯她不堪酥痒的在床上扭动，虽然她努力交叉着双腿，但她睡裙下的那抹春色还是露出一角，隐约能窥见双腿之间隐露的那淡紫色的丝薄片。
　　没人能忍受住张美丽这撩人心扉的性感，此刻，王小冲已经被张美丽撩拨以自制，浑身的热血都在涌动，他已经不满足那惊鸿一瞥，就着美足将她那紧紧交叉的双腿一分，随着她张得开开的丝袜美腿，那透明得不像话的紫色蕾丝小内裤顿时映入眼帘，透明的丝薄片下芳草萋萋，雾里看花，无法形容的香艳……


第133章 左拥右抱《中》
　　“啊！你好坏！”
　　张美丽娇呼出声，春光大露，令她那美丽风情的脸蛋顿时有了抹娇艳的潮红。
　　面对这要人命的尤物，所有的男人都会变坏！王小冲哪还控制得住体内澎湃涌动的欲望，喘着粗气，松开她的美足，趁着她双腿来不及合拢，喘着粗气就伏了上去。
　　“讨厌不要……嗯……不要……”
　　张美丽喘着香气，她哪料到自己的挑逗引起他如此强烈的反应，她似乎不想让他就这么如愿，下意识的挣扎着的娇躯挣扎得很激烈，命撑着他的胸膛，努力不让他压着自己的身子。
　　张美丽的挣扎令王小冲体验到一种另类至极的刺激，任由她的双手撑着自己的胸膛，此刻，他已经腾出双手，摸索到她丝织睡裙的吊带，很轻松的将她的睡裙剥到了腰间。
　　王小冲猴急的动作令张美丽的身上已经不成样子，丝织睡裙凌乱的围在腰际露出那淡紫色的蕾丝胸罩，那薄薄的胸罩根本就兜不住她那饱满的丰胸，酥胸半露，颤颤巍巍，透过那透明至极的蕾丝胸罩，隐约还能瞧到那嫣红的两点。
　　“坏人不要！……”
　　张美丽娇喘着，一只手撑着他的胸膛，一只胳膊狼狈的掩住丰胸，只是她那对饱满的丰胸怎么掩也掩饰不住。
　　虽然王小冲不知道张美丽为什么挣扎得这么激烈？但他还是很轻易的就把她掩在胸口的胳膊，大手抚了上去，盈盈一握握住了那动人心魄的弹性，他另一手也没闲着，将那褪到腰际的睡裙一直剥到足尖。
　　此刻，张美丽那趣至极，酥胸剧烈的起伏感至极的娇躯完全暴露在他的眼前。
　　遭受到直接侵犯的母老挣扎得更加的激烈，但她哪里又挣扎得过王小冲。
　　“啊！不要……张洁……帮我……”
　　乍然听到张美丽唤出张洁的名字心里顿时咯噔一下，跟这迷人的尤物纠缠他早就忘了床上还有一个装睡的张洁。跟张美丽整出这么大的动静，只怕早就惊动她了。
　　王小冲偷眼瞟了过去然，只见张洁知什么时候已经侧过了身子，脸蛋依然埋了一半在被子里，但她那双美眸却是睁得大大的。
　　此刻，王小冲与张美丽的状况已经不雅到极致，他压在张美丽的身上，一只手握在她的一只翘乳，围在腰际的浴巾在张美丽的挣扎下早就滑落到一边，下身那狰狞之物就刺裸的暴露在空气之中。而张美丽更是不堪，那身透明的情趣丝薄片根本就掩不在她那美妙的春色，穿着吊带丝袜的美腿就在他腰际两侧胡乱扭动着。
　　天，她一直在偷看，王小冲不用想，就知道自己跟张美丽这番活春宫般的样子不堪入目到极点。
　　一时间，王小冲下意识的停了下来，尴尬的瞧着在那偷看活春宫的张洁，而张洁见王小冲突然不动了，眼波流转，美眸下意识的瞟向了王小冲。两人眼神相碰，就如触电一般，张洁脑子里顿时“嗡”的一下，知道自己的行为被他逮了个现行。
　　张洁的脸蛋刷的一下红了个透，羞不可抑间，连闭眼睛都忘了。
　　两人就这么四目相对，一个尴尬，一个害羞，空气似乎在这一瞬间凝固。
　　王小冲没了进一步动作，张美丽感觉到不对劲，也停止了挣扎，媚眼儿轻斜瞟，瞟到他的眼神正直勾勾的瞧着一边，顺着他的眼神侧头瞧了过去，顿时瞧到张洁那睁得大大的美眸。
　　张美丽哪知道张洁与王小冲的微妙心绪，见她睁着眼睛看热闹，不由嗔道：“死丫头，看着我受欺负也不管？”
　　张美丽娇嗔出声，顿时令这对男女醒过身来。
　　只听张洁“嘤”的一下，这才反应过来要闭眼睛，赶紧把眼睛闭的紧紧的，惊慌失措间，她那脸蛋上的红晕顿时一直红到耳根。本来王小冲还挺尴尬的，但瞧张洁那受惊小兔一般的后知后觉，心里忍不住好笑。
　　张美丽不依了，趁着王小冲没做出进一步动作，张美丽腾出手抓着被角一掀，就掀开了掩盖子张洁身上的丝薄被，穿着乳白丝绸睡衣的身子顿时露出了出来。
　　张洁这下慌了，睁开美眸，慌乱伸手去扯丝薄被，想掩住身子。
　　张美丽哪能让她如愿，逮着被子不放，嘴里嗔道：“死丫头，你还不帮我……”
　　帮？帮什么？听到张美丽的嗔声，张洁愣了愣，下意识的停下了动作，茫然的瞧着张美丽，但眼神却不敢朝王小冲那刺裸的身体瞧。
　　张美丽又好气又好笑，自己都这样了，她还无动于衷在那愣。而一旁的王小冲更是瞧得忍俊不止，在他记忆中，张洁平时跟个百变妞一样，时而风情性感，时而调皮可爱，而她的作风一向大胆，什么时候变得脸皮这么薄了？
　　张洁茫然失措，王小冲心里的尴尬之意顿时消散不少，想着先前被这妞偷看了不少，又想起左拥右抱的刺激，心念电转间，他心里促狭之意顿起，手一伸，就将那床丝薄被就掀到了床下。
　　王小冲这一动作来得突然，张洁猝不及防，不由娇呼出声，那只着睡衣的娇躯顿时蜷缩在一起，似乎只有这样才能保护自己一般。
　　但王小冲的眼球却被张洁狠狠的刺激了一下，他没想到张洁此刻的那修长曲起的双腿竟然穿着一双薄如蝉翼的白色的丝袜，动人心魄，性感得不像话……
　　着蜷缩在那的性感尤物，王小冲想起了张美丽与张洁，不用多想，就知道是张美丽怂恿的。
　　张美丽为什么让她穿这么性感？不就是为了增进情趣吗？王小冲想想就浑身热，欲望陡升。
　　而此刻的张美丽压根就没想到王小冲会做出这么大胆的动作，微微一愣之下，张美丽轻笑出声，推了推王小冲的肩膀，腻声道：“小冲，还压着我干什么？还不找她去……”
　　找她？王小冲下意识的从张美丽身上翻了下来，张洁却吓了一跳，身子缩了缩，面红耳赤的道，“不要，不要找我……”
　　此刻，张洁那小样儿就如待宰羔羊，我见犹怜。
　　张美丽娇笑道：“要，晚了……”
　　张美丽说完，就去搂张洁身子，张洁躲闪不及，顿时被张美丽搂个正着，不但如此，张美丽那双手还不老实，撕扯着张洁身上那薄薄的丝绸睡衣。
　　张洁大羞，面耳赤的挣扎着，躲闪着，床上两个大美女顿时纠缠到一块儿。
　　但即便张洁再怎么躲闪，身上的衣还是被张美丽剥了下里，一时间，张洁那身乳白色的贴身情趣顿时映入王小冲的眼帘，特别是那双腿之间的隐秘处，在乳白色的透明丝薄片下，分外的清晰。
　　此刻，王小冲简直不敢相自己的眼睛，两个仅着情趣内衣的美女娇喘吁吁的就在床上纠缠到一块儿，包裹着丝袜的修长美腿缠夹在一块儿，透明丝薄片下的妙处时隐时现，那饱满的酥胸更是波涛汹涌，浪乳丰臀，视觉刺激到极点。
　　张洁先是躲避。到得后来。她也放开了马还以颜色个春光大露地美女就缠你摸我一把。我挠你一下。碰到痒处。不时还出阵阵嬉笑之声。
　　眼瞅着个性感至极地内衣美女嬉闹在一块儿倒没王小冲什么事了。弄得他躺靠在床头上肆意欣赏这超级刺激地活春宫。下面那玩意儿更是被两个内衣美女刺激得冲动不堪。
　　女人之间地战争让男人走开唯干瞧着不能动。未免美中不足。
　　两个女人纠缠嬉闹了一阵。直弄得娇喘吁吁。香汗淋淋腾得累了。最后在张洁地娇声讨饶下。也没什么力气地张美丽还是放过了她。
　　令王小冲心跳欢快地是。两个女人停止香艳战争。很有默契地一左一右紧挨着王小冲躺靠下来。摊在那喘着香气。
　　此刻唯浑身刺裸。下身极其不雅地暴露在两个女人面前张美丽似乎已经习惯。
　　靠在王小冲左侧芊芊玉手还很自然地搭在他地大腿上。而张洁春光在王小冲面前暴露了好一阵子似乎也放开了。虽然她瞧着那男人昂扬之物还有些许羞意。但她还是学着张美丽地样儿。紧挨着他地右侧地胳膊靠着。
　　肌肤挨擦，感觉妙不可言。
　　两个性感美丽的女人主动投怀送抱，王小冲乐坏了，双手朝两侧一分，一左一右的搂在她们的纤腰上，手上略微一紧，两个本来就没什么力气的性感美女喉咙里同时出一声嘤吟，娇躯顿时倒进了他的怀里。温香软玉入怀，王小冲只觉胸膛前被一片挺翘的饱满压迫，感觉奇妙至极。
　　只是现在一手搂一个，鼻息间能嗅到阵阵女人身上散的芬芳体香，眼里是穿着情趣内衣的曼妙娇躯，那一紫一白的吊带丝袜美腿更是催人欲望。
　　不过看起来王小冲是大享齐人之福，却是腾不出手来去爱抚逗弄靠在身侧的两个尤物，似乎重点照顾哪个都不大好，当真是鱼与熊掌不可兼得，着实令王小冲心理好一阵感叹。
　　王小冲不方便动手，好在张美丽开始主动起来，此刻，她依偎在王小冲怀里，丝袜美腿搭在了他的腿上一蹭一蹭，那纤手就在就在他大腿根处一挠一挠的。
　　张美丽跟王小冲亲热了几次，已经有了不少做爱经验，那纤纤妙手就在那画着圈，却偏偏与那男人的冲动若即若离，惹得王小冲心痒肺痒，身子紧，浑身汗毛直竖，脚尖更是绷的直直的。
　　王小冲揽在她纤腰上的大手也不甘示弱，顺着腰侧就滑了上去，穿过那薄如蝉翼的淡紫色蕾丝胸罩，握住那充满弹性的挺翘，一番搓揉，手指撩到丰胸那已经兴奋硬的嫣红一点。
　　只轻捻细搓几下，张美丽就有些不堪忍受痒入骨髓的酥麻，脸蛋红潮泛滥，鼻息咻咻，身子更是软软的依偎在他怀里。
　　不堪敏感处被他连连撩拨，张美丽那挑逗他的手，报复般的握住了那勃的坚挺……
　　被弄得心痒肺痒的王小冲感觉到温润妙手握住了充实，那奇妙的快感顿时传遍全身，忍不住喷了口热气，大手更是肆无忌惮的她身上探索，这样一来，左手带动右手，王小冲另一只大手也在张洁那曼妙的娇躯上抚摸游走。
　　这些天来，张洁只跟王小冲来过一次，初尝人事的她哪堪他那只大手的爱抚，很快，她就嘤吟出声，娇躯随着他大手的撩拨轻颤扭动。
　　瞧着张美丽的妙手在那羞人的东西上灵巧套弄，虽好意思跟着抚弄上去，但她的玉手也有意无意的搭在了他的腿根之处，芊芊玉手很小心，很小心的在腿根上移动着……
　　感觉到张洁的动情，王小冲心里好不欢喜，只是她的纤手在大腿处那么小心翼翼的移动，却弄得他酥痒难耐，不上不下。
　　两个女人的纤手一个套弄，一个他的大腿处轻抚游走，两只纤手时不时的碰触在一起，张美丽感觉到张洁的矜持，自然不会轻易放过，纤手一捞，就捉住了张洁的玉手，不待张洁缩回，就把她的玉手放在了那热、烫的冲动之物上。
　　张洁的身体已经给了王小冲，但这令她脸红心跳的东西，她的手却是第一次碰触到，当她乍一碰触，不由嘤吟出声，好烫！感觉到手心的热力蛋的红晕顿时红到脖颈耳根。
　　羞意令她想缩回手，但张美丽却捉着她的手背上不放，不但如此，还把着她的纤手一下一下的上下套弄着……
　　王小冲感觉到下弄的变化眼一瞟，见是张洁的纤手，那生涩的套弄虽然不如张美丽妙手挑逗那么快感强烈别有一番异样的刺激。感觉到张洁的生涩与矜，王小冲侧过面去，唇吻在了她的耳垂上。女人的耳朵很敏感，那一丝丝热气灌进耳孔张洁酥痒不堪，身子软。他的唇在移，从耳垂吻到脖颈，从脖颈吻在她尖尖的下巴，再从下巴向上，吻住那一抹温润柔唇。
　　双唇一碰只听张洁喉咙里出声嘤吟，银牙轻开由他的软舌撩了进来，当他的软舌灵巧的撩到她滑腻的香条湿滑的软舌顿时缠绕在一起，难舍难分炙热而又窒息的热吻直吻得天昏地暗……
　　这对男女已经迷失，随那窒息的热吻，不知不觉，她的身子软软的向后仰去，瘫软在床上任由他品尝着她香津的润泽，他的大手爱抚着她曼妙的娇躯，他的吻越来越狂热，大手越来越放肆，爱抚、搓揉、从饱满的酥胸，到平坦的小腹，从丝袜美腿，再到那双腿之间的美妙……


第134章 左拥右抱《下》
　　当的大手撩拨到她最为隐秘的妙处时，她已经彻底迷失在这刺激连连的狂热之中，她的喉咙出阵阵腻人的呻吟，她的娇躯随着他不断撩拨敏感的手轻颤扭动，那双贴着一层薄如蝉翼的丝袜美腿时分时合，堪堪遮掩妙处的透明蕾丝早已被那泛滥的花露浸透，滑腻不堪，散靡靡芬芳的气息……
　　这对男的狂热香艳令张美丽眼热心动，此刻，张洁的纤手已经无力去把握那男人的冲动，张美丽的纤手代替了她。
　　此刻，那对男女已经迷失在热吻爱抚的狂热之中，她也渐渐被那狂热所感染，她的妙手在那火热的坚挺上轻抚撩拨，她的娇躯贴上了他宽厚的背上，娇躯挨擦，美腿痴缠，似乎想把自己的身体融入他身体之中……
　　王小冲感觉到后背的温润，也感觉到那对饱满的磨蹭，当他感觉到张洁已经被吻得喘不过起来时，他离开了她的唇，回过头，就噙住了张美丽那温润柔唇。
　　刚刚品尝过张洁香唇的滋味，此刻吻上张美丽的香唇又是另一番风情，张美丽的滑腻丁香灵巧得多，热情得多，不用他主动，那滑腻的丁香已经娴熟的缠了上来，香津四溢，诱惑至极……
　　张美丽爱极了他，为了他，她愿意抛开一切，为了他，她可以完全放开心扉，当双唇分开的时候，她的吻依然没有停下，顺着他的下巴吻到了他的脖颈，再吻到他的胸膛，她已经不是在吻，是在挑逗，在撩拨，那滑腻的小香舌在他胸前舔舐画圈……
　　酥、麻、痒！随着她滑腻香舌的挑逗，他感觉到阵阵无法形容的刺激快感传来，这种享受难以言喻，他的鼻息越来越粗重，干脆躺了下来，任由她的小香舌在自己胸膛上舔舐撩拨……
　　浑身软的张洁瞧到了张美丽那大胆香艳的动作，已经很动情的她也放开了，撑起那无力的娇躯，学着张美丽的样儿趴伏上去，香舌轻吐，撩了上去……
　　两个穿着情趣内衣的美女丰臀高翘，那小得可怜的丝薄片压根遮掩不住春光的美妙，当真是香艳至极，诱惑至极。
　　一个灵巧娴熟，一个青涩勾人，唇舌交加，两条滑腻的香舌沿着他的胸膛缓缓向下，再向下……当她们那激烈亲吻离那关键部位越来越近时，那刺激也越来的越强烈，终于，两条滑腻香舌很有默契的同时撩到那坚硬的火热。
　　“嗡”的一下，那无法形容的异样快感顿时击中他的大脑，无法形容的刺激，大脑似乎在一刹那短路。阵阵快感如电流般的传遍四肢百骸，吞噬，轻舔，两条滑腻香舌在那一瞬似乎都找到了属于自己的位置。
　　随着那越来越强烈的刺激，他不由出欢愉的哼声，他的身子更是随着那滑腻丁香碰触所带来的极度快感颤……
　　两个女人清晰的感觉到他的变化，此刻，她们的脸蛋离得很近，香甜的气息呼吸可闻两个女人眼波流转有默契一般的瞧向了对方，眼神碰触，盈盈眼波有了抹妩媚的笑意，他的欢愉令两个内衣美女更加的卖力滑腻的舌尖舔舐火热的同时，时不时的还碰触在一起……
　　太刺激，他就快受不了这样下去铁定崩溃，她们的动作越来越狂热，似乎要全部吞噬一般，当他感觉到那一浪高过一浪的刺激快感就要压制不住的时候不愿这么快就丢盔弃甲，赶紧勉力撑起身子，摆脱这要人命的刺激。
　　两个女人还没有反应过来，他伸出手顺势一揽，揽住了张美丽的娇躯，猝不及防的张美丽娇呼一声被他抱了个满怀。两个女人只能选一个，他几乎不加考虑就选择了张美丽为什么，就为张美丽对他的深情厚谊他的无私奉献，而且他内心深处，也只有张美丽的身体是他最大的渴求。
　　温香软玉在怀，他顺势就把她的蕾丝胸罩给一把扯掉，那对充满弹性的翘乳顿时弹了出来，颤颤巍巍，那两点凸起的嫣红在橘黄色的灯光下散出淡淡的光泽，诱惑勾人。
　　他的动作干净落，把怀里的尤物掀在了身下，腰身挤进了她的双腿之间，一手捞起她的丝袜美腿，一手勾着蕾丝小内裤的边沿向下一扯，那片小得可怜的丝薄片顿时褪到腿弯。解除丝薄片，他把她的丝袜美腿分得开开的，让那女人最隐秘的部位充分暴露在空气之中。
　　女人最隐秘的妙处夸张暴露在他的面前，张美丽羞得娇呼出声的同时，她也被幸福击晕了，从他炙热粗鲁的动作中，她明白了他的需要，她压根没想到这小家伙会先跟自己亲热，在她心里，他应该先跟比她年轻、青春动人的张洁先来才是，而且，她也不会去吃醋，能和他在一起，已经是她最大的满足。
　　“啊！不要……”
　　有张洁在，张美丽下意识娇吟出声，腰身扭动，只是她被分开的双腿却没有半分力气合拢，她只能象征性的挣扎着，维护她应有的矜持。
　　欲拒还迎，她这无力的挣扎只能凭添几分媚态，令他的欲望更加想泄在她的身上。
　　在柔和的灯光下，那女的私处很显眼的暴露在他的眼中，芳草萋萋，溪谷潺潺，那弥漫的花露散出靡靡芬芳……
　　他轻易的就找到了位置，腰身微沉，那抹温润顿时绽放，包裹住他火热的顶端，轻轻一松，花露四溢，伴随着她荡气回肠的娇吟，他感觉到无比美妙的温润包裹……
　　“啊，轻点……”
　　听着张美丽那动人心魄的娇吟，一旁的张洁简直不敢相信眼前的一幕，她眼睁睁的瞧着那羞人的东西没入那女人的隐秘，她已经被这活春宫刺激得浑身软，瘫软在张美丽的身旁。
　　床在动，呻吟、娇喘，她的身体随着那冲击而翻腾，波涛滚滚，阵阵强劲的冲击令她疯狂，快感如潮，她的腰身不由自主的配合着那深入花蕊的迎合，摩擦、挺旋，她的迎合越来越娴熟，勾魂夺魄……
　　也许有张洁在旁，异样的刺激带给这对男女巨大的快感，张美丽已经承受不住那一浪高过一浪的刺激，当他那火热抵达花蕊深处的时候，那无以伦比的刺激顿时引爆了她的极致快感。
　　“啊，来了……”
　　突然，只听她出一声长长的娇吟，她的丝袜美腿顿时紧紧的缠绕在他的腰间，双手死命的搂着他的脖子，似乎不愿意那深入花蕊的火热离开一般，歇斯底里，抵死痴缠，她的身子更是出阵阵轻颤，伴随着那最后有规律的痉挛，她喘了口长长的香气，身子就如散架一般的松弛，瘫软……
　　张美丽彻底崩溃，已经很有经验的王小冲知道她到达了极乐巅峰，他的动作温柔下来，亲吻、爱抚，给予她高潮后的怜惜……
　　沉浸在高潮余韵中的她浑身软得跟泥一般，小香口喘着阵阵香气，胸脯一起一伏，享受着他轻柔的爱抚，随着身体渐渐平复，她感觉到阵阵紊乱气息拂到耳边。
　　气息香甜，张美丽顿时想起张洁就躺在身侧，她的脸蛋顿时红霞一片，先前那歇斯底里的快乐巅峰令她不好意思面对张洁，不过她还是轻轻推了推还压在自己身上的王小冲，侧过脸蛋，瞧向了张洁。
　　王小冲感觉到张美丽这轻微的动作，随着她的眼神向张洁瞧去。
　　此刻的张洁还沉浸在张美丽先前那最后的疯狂，她自然清楚她身体所出的痉挛代表什么？因为她也曾享受过那无以伦比，令她回味的快乐巅峰。
　　当她与张美丽四目相对时，张美丽娇笑吟吟的对她眨了眨眼，眼神带着一诱人的妩媚与风情。
　　眼睁睁的欣赏了一场刺激的活春宫的张洁眼里不慌乱，一丝羞涩，就如做坏事被逮到现行一般，她想逃。
　　只是她想逃已经晚了，王小冲已经伸过手来，轻轻的揽住了她的腰身。
　　浑身软弱无力的张洁出一声微不可闻的嘤吟，心里清楚这意味着什么，她没有挣扎，羞红着脸蛋，柔顺的钻入了他的怀里。
　　她还很青涩，他没有那么急切把她掀在身下，而是搂在怀里轻柔的爱抚，随着他的大手在她娇躯上游走，她身上那小得可怜的情趣的丝薄片悄然滑落。
　　她的身子越来越热，那凝脂白玉般的肌肤透着一丝粉红的光泽，在他那轻柔灵动的撩拨下，她的娇躯情不自禁的在他怀里微微扭动，出阵阵不堪爱抚的轻颤。
　　那套情趣至极丝薄片就胡乱扔在一边，此刻，张洁浑身上下只剩下那双美腿还贴着层薄如蝉翼的白色丝袜，以及腰际系着根极其性感雕花蕾丝吊袜带。
　　两人缓缓的躺下，张洁那若无骨的娇躯无力的趴伏在他身上，女上男下，那男女之间的身体已经紧密相贴，轻旋摩擦，花露四溢，那透进骨子里的快感令她喉咙里出阵阵腻人的呻吟。
　　她已经很，她很想现在就被他压在身下，用那火热充实她的空虚。
　　他似没有动的意思，只是一味的爱抚，亲吻，不过当他的大手轻柔的卡住她的纤腰轻轻上提的时候，这一微妙的动作令张洁很快就明白了他的意思，他是想让自己在上面。
　　张洁脸蛋不由一片羞红，他好懒。
　　随着那噬骨夺魄地摩擦。她很容易地找到了位置。那温润地花蕊一点点地顺着那火热地顶端绽放。伴随着她羞涩地吞噬种充实感顿时传遍她地全身。她喉咙不受控制地地出愉悦地嘤吟。
　　她在动。很青涩。也很轻柔。乎在适应他地强壮。但带给他地却是无以伦比地异样快感。
　　他迎合着她。双手扶住她地腰身。让她无力地娇躯不至于软倒在自己身上。
　　只是令他稍微遗憾地是。眼瞧着那对随着她动作而上下翻动地丰胸却不能去抚慰因为他地手只要稍微一松。她就会趴伏在自己地身上赖着不起来。
　　随着张洁那动作越来越大。一旁地张美丽已经恢复过来。饶有兴趣地欣赏着眼前这刺激地一幕。女上男下地姿势令张美丽面红耳赤地同时。心里暗啐。这家伙。倒是挺会享受地。
　　不过这撩人地一幕再次点燃张美丽地欲望。她没有张洁地那种矜持与羞涩也不想就这么眼热地瞧着。于是。她撑起了身子。爬到那对沉浸在快乐地男女身边。
　　面对着张洁。性感地丝袜美腿一分。就跨坐在他地胸膛上。
　　张美丽这一加入。王小冲心里遗憾地动作却被张美丽做到了。只见她老实不客气地抚上了张洁地高地。
　　这下张洁顶不住了，下身的隐秘被那火热充斥身的饱满被张美丽的抚弄，更令她不堪刺激的是张美丽那灵巧的指尖不时撩拨她丰胸顶端最敏感的那两点嫣红，上下夹攻，快感如潮，她的身子更是软得不能再软。虽然她的腰身被那双大手扶着，但她的臻却如失去支撑一般在了张美丽的香肩上，鼻息咻咻吟连连……
　　而此刻的王小冲眼前却是一片极富视觉刺激，张美丽似乎怕压坏了她只是把她那丝袜美腿跨跪在他身子两侧，随着她躬着娇躯对张洁的挑逗与爱抚浑然不觉自己的姿势有多么的不雅观，丰臀高翘，她那女人的**极其夸张的暴露在身后男人的眼前。
　　溪谷潺潺，花露点点，那绽放的花蕊离他越来越近，几乎凑到他的鼻尖，那淋漓的花露散出靡靡的芬芳，醉人心扉。
　　正值青春年少的他哪堪如此的视觉挑逗，当他感觉到张洁那越来越狂热的套弄，带给他如潮快感的同时，他再也忍受不住张美丽这诱惑至极的春色，舌尖轻撩，撩到那女人最敏感的一点……
　　只听张美丽出一声娇吟，那极度的刺激的轻舔，从未体验过的极度刺激顿时令她的身子出阵阵难耐的轻颤，与此同时，已经濒临崩溃的张洁也出一声荡气回肠的娇吟，那体内澎湃的快感令她歇斯底里的紧紧抱着张美丽，两张妩媚美丽的脸蛋面面相对，那温润的香唇顿时碰触在一块儿，香津四溢，两条滑腻的丁香在快感巅峰的刺激下狂热的缭绕……
　　两个女人几乎在同时到达快乐的巅峰，那阵阵荡气回肠的痉挛引爆了身下男人压抑已久欲望，瞬间到达巅峰，喷薄而出……
　　那张宽大的床上香艳都极致，喘息、呻吟、颤抖、痉挛，一男三女那刺裸的身体纠缠在一块儿，难分你我……
　　良久，床上恢复了宁静，橘黄色的床头灯散出柔和的光芒，一床雪白的丝薄被下，两个美女一左一右偎依在王小冲的怀里，美眸微闭，鼻息细微，此刻，筋疲力尽的她们已经沉沉进入梦乡……


第135章 十大YY的地方
　　“今天就到这里，大家回去好好休息。享受周末！”
　　王小冲笑着道：“主任再见！”
　　“太好了终于结束了！”
　　王小冲笑了笑摆摆手离开办公室，这个星期王小冲到地方去配合地方侦察一个案子，一去就是四天五夜。明访还有暗访查证，让大家都有点累。有点象狗仔的味道！
　　开车离开省纪委，来到张依依的小窝。张依依不喜欢大房子，觉得空旷还是住在她买的一房一厅的公寓。王小冲帮买的她早出租给人。刚刚进门就听到卫生间中传出哗哗的流水声，那水声仿佛流淌进王小冲的心田，荡起一圈圈的涟漪，不由心驰神荡，浮想联翩。最近几天不碰女人，做了几天和尚实在难受。
　　王小冲嘴角慢慢扯起，带出一丝不经意的慵懒的笑意，明显的不怀好意。几步来到卫生间门前，哗哗的流水声已经消失，却让他更加的心痒难耐，伸手坚定的拉开门，里面热气氤氲，充满芬芳气息，大浴池几乎占去了里面一半的空间，可是够大的了。
　　张依依端坐在白气氤氲的浴池中，仿佛一位缥缈于云端的仙子，晶莹白洁、若羊脂白玉凝成的肌肤辉映着玉汤碧水，天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂藕肢，形如流水般润圆流畅、骨肉丰盈、匀长优美的玉腿，足以使人心荡魂飞。丰盈高挺的胸部，刻画出优雅绝伦的美妙曲线，充满着诱人的魅力，点点晶莹如明珠碎玉的水珠附在水蜜桃般丰盈的美妙娇躯上，泛着青春、成熟、瑰丽的光泽，让人窒息。
　　闻声，仰起美丽绝伦的小脸，有些错愕，一缕诱人的桃红从雪白的玉颈蔓延开来，一只纤美如玉的素手按在美好的酥胸前，装模作样的惊呼道：“你…你怎么进来了？”
　　吹弹即破的娇嫩小脸透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕，柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波，宜嗔宜喜，哪里有半点责怪的味道！
　　王小冲嘴角的坏笑越发的浓郁，双目尽情浏览着美人出浴的美景，双手非常麻利的脱掉身上的衣物，径直跨进了浴池，轻声笑道：“给你搓背啊。”
　　浴池可是够大的，贴着张依依坐下，还有富余的空间。
　　伸手将她搂住，让她那柔软娇美地玉体毫无空隙的贴着自己的身躯。如绸缎般诱人无比的滑腻温润感滑入心田，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了些，熏的心中一荡，搂抱她的手不禁抚摸起她那比绸缎还光滑的粉背，旋地又下侵到迷人的臀部……
　　张依依红晕满颊，艳若桃李，美眸水汪汪地望着他，凝波潋蜜，仿佛将自己都融化了。娇躯扭动了一下，任其所为。感受着他双手的爱抚，由后及前、丰胸、小腹……饥渴的柔嫩玉体承受着让人意乱情迷地刺激。雪般的柔肌随着喘息地增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　王小冲低下头吻住了张依依的双唇。那唇柔嫩如花瓣，温润饱满，散发着淡淡的甜味。他的热吻逐渐从粉脸移到她秀美的脖子、晶莹如玉的圆润香肩，随后埋入她丰满柔软的丰胸之中，纵情地享受着她胸部地丰满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　一阵阵酥麻传入张依依地大脑，不禁情迷意乱，一边挺起酥胸承受他的爱吻，一边娇喘吁吁的扭动着娇躯……
　　兰汤荡漾。玉池生波。幻出一波又一波的涟漪，合着其间的粗喘气，在这绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的旖旎旋律。
　　感受到火热地碰触，触电一般，张依依急忙将王小冲推开，娇喘不已地移开一点距离，娇靥红得似盛开地桃花。一双美眸睨着爱郎。神情迷醉，水汪汪的。
　　射出万缕柔情，娇艳迷人之极，腻声说道：“水里不舒服，我们去卧室哦。”
　　赤裸地娇躯从浴池里站起来，无数晶莹的水珠滑过羊脂玉般洁白粉嫩的肌肤，滴落水中，雪白圆润的玉腿轻抬，轻盈跨过池沿，如此旖旎的春光，如此瑰丽的奇景，就算是石人也会心动，只看的王小冲魂飞天外。
　　浴巾轻飘，水蜜桃般丰盈的美妙娇躯顿时被遮去大半，将秀发包裹稳妥，张依依娇俏回望，瞧见王小冲痴迷迷，仍然魂不守舍的样子，发出诱人神魂的笑声，吐气如兰地娇笑道：“呆子，你准备在浴池里待一辈子啊？”
　　美眸流波，仿佛能滴出水来，酿满浓浓的深情，风情万种地一笑，斜眸凝睇，娉婷多姿地离开了卫生间。
　　王小冲长呼一口气，感到口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：“乖乖，要死了，小妮子竟然会如此摆乱惑人心弦！”
　　赶紧出了浴池，上下略微擦拭，裹上浴巾，随手拾起地上的衣物，出了卫生间。
　　一进温暖如春，充满女性芬芳馨香的卧室，王小冲不由眼睛一亮。明亮的灯光下，秀发轻挽的张依依穿着一身吊带真丝淡粉色的睡裙，淡笑吟吟的倚在锦被软床上，静静等候王小冲的光临。
　　美丽绝伦的玉脸实在太过美丽典雅，吹弹即破的娇嫩肌肤透着樱桃般的绯红色，泛着迷茫醉人的光晕。柳眉下美眸烟雨朦胧地瞅来，流星般划过一道柔似水媚入骨的眼波。
　　天鹅般优美的粉颈，晶莹如玉的圆润香肩，雪藕般白腻润圆的玉臂展露在外，裙摆散逸腿上，展露玉腿雪白光洁、形如流水般润圆流畅，骨肉丰盈，匀长优美。
　　娇躯的曲线非常醒目，胸乳、臀部突起，睡裙的光彩像静静流淌的溪流，撩拔起王小冲心底的阵阵涟漪，星目闪亮，心跳加剧。走到床边，一坐下来就伸手将这深情诱人的美娇娃搂在怀中。
　　张依依挪了挪诱人的娇躯，让自己更加舒服地靠在王小冲的怀中，轻笑一声，娇声调皮道：“呆子，如何舍得离开浴池了？”
　　王小冲闻着怀中美人儿娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气，心旷神怡，开心笑道：“没有美人出浴的浴池，再好也难以让人留恋，倒是这有美人的大床让人浮想联翩哦。”
　　张依依欢畅地环抱着王小冲的脖子，娇嗔道：“是不是任何有美人的大床都让你浮想联翩啊？”
　　王小冲低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳丽雅之姿，吊带睡裙经这一躺，雪白高挺的酥胸露出大半，白里透红的肌肤令人忍不住要伸手一触究竟，轻挽的乌黑秀丽的长发已经散开，散披在晶莹如玉的圆润香肩上，美眸中透射出丝丝的诱惑，加上巧美温润、花瓣一样的红润小嘴微微翘起，本来就是羞花闭月的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的某男心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。双眼大放异彩，朗声笑道：“呵呵，只要是有我们小梅的大床，我都会浮想联翩。”
　　偏偏这个时候，张依依还用一种极其媚惑的声音说道：“傻子，那你还等什么哦？”
　　王小冲不再废话，翻身上床，望着让人流鼻血的丰润柔腻的绝世玉体，双手极其熟练的开始寻幽探秘，描绘着私处的美妙绝伦。
　　张依依在轻喘娇哼之中，享受着爱郎的轻怜蜜爱，很快的娇躯轻颤、高吟低唱起来……
　　大床之上，低颦浅笑，浪漫漏点……刺激灼热之感吞噬着每一寸肌肤，恣意狂欢，死去活来，不知已是几次高潮，终于再一次的魂飞魄散，直上九重云霄。
　　骨酥体软，香汗淋漓，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，张依依慵懒的躺在爱郎的臂弯中，樱唇轻启，吐气如兰说道：“你这家伙越来越会折腾人了。”
　　还有什么话语比这句话更让男人自豪的了，王小冲不由呵呵轻笑，为这千娇百媚的美娇娃浓浓的爱意所醉，在她耳边柔声笑道：“只要你快乐就好。”
　　张依依白了他风情万种的一眼，腻声说道：“看把你得意的，傻样。”
　　然后深情款款地望着他，妩媚的一笑，轻声道：“人家有件事想跟你商量一下。”
　　王小冲沉浸在她的柔情蜜意之中，轻轻握住她胸前的美好，柔声道：“什么事？你尽管说。”
　　张依依微侧身子，用温软的双手捧住他的脸庞，然后嘟起娇艳欲滴的樱唇在他的脸上亲了一下，娇声说道：“我想把你介绍见给我的姐妹们。”
　　对于张依依想把自己引见给她姐妹的想法，王小冲没有感到意外，若她始终不提这件事，那才让王小冲感觉到意外、危机了呢！不过和一群空姐打交道，王小冲还是十分乐意滴。深情地望着她，柔声道：“好啊，你准备什么时间？”
　　张依依扭动了一下娇躯，让自己躺得更舒服一些，轻启动檀口，强抑激动的心情说道：“嗯，太近了不好，会让姐妹们看轻了我，下个周六如何？”
　　王小冲微微一笑，爱怜的摸了一下仍湿热的娇靥，柔声道：“行，依你就是，我周五晚上赶过来，稍微准备一下。”
　　张依依的美眸中朦胧着一层水雾，却是满怀欣喜地在王小冲的脸颊上温柔亲吻了一下，然后小鸟依人般紧紧地靠在他的怀里，心儿荡漾，温馨、幸福。
　　王小冲脸上漾满了柔情，宁静的望着她，不久，怀里传出均匀的呼吸声，伸手关了灯，扯过一边的床单盖在身上，搂着张依依很快进入了梦乡。


第136章 学姐的诱惑《上》
　　“咕咕……”
　　王小冲瞪大着眼珠看着蒋妮妮又一次把杯中的酒吞入肚里，目瞪口呆的他有点后悔陪她出来了。夜幕早已降临，华灯初上。酒吧的灯光暗淡暧昧，三三两两的人群高声谈笑，还有各种划拳的声音。他们坐在一个角落的小沙发上，占了个两人的桌位。
　　本来，蒋妮妮说请他喝酒，他有点犹豫，不过单位的事情解决了，心情不错，加上上次因为办事和蒋妮妮只是冲冲一面，留个电话号码。也就抱着出来和京城大学校花玩玩的主意过来了。和蒋妮妮一起吃完饭，蒋妮妮再一次上了王小冲的车，指点着他来到这一家颇有规模的酒吧。
　　她对这里很熟，甚至连酒保都认识。王小冲惊讶的是蒋妮妮屁股一坐下就点了两支白兰地，本来以为可以喝一个晚上了，谁知道才半个小时不到，一瓶已尽，又开了第二瓶。
　　话说，他王小冲也只喝了半杯不到好不好。其余的，全都给蒋妮妮一口一杯给干了大姐，白兰地虽然也用水果来酿造，但它是烈酒好不好，有40度高的洋酒。
　　坐在蒋妮妮旁边，近距离接触，王小冲可以发现她几杯下肚之后，小麦色的肌肤也荡起了一阵红晕，那是酒气所致。
　　看着自己眼前的半杯酒，王小冲叹了一口气，他喝啤酒和红酒多少都没问题，烈酒的话，一杯多的酒量放哪都不敢高调。看到王小冲这样样喝酒，蒋妮妮很不高兴，几倍下肚后放开了许多，直说他不够男人。
　　王小冲更无辜了，他要是男人一把的话，等一下酒吧的酒不知道会少多少？
　　而已和女人比酒是最菜的。
　　一边喝，蒋妮妮一边找话说，说的更多的是她在京城大学的趣事。王小冲听得也算认真，毕竟人家怎么说也是个美女，要给点面子，不能有不耐烦的样子。
　　当看到蒋妮妮又一次把她的酒杯满上的时候，王小冲急了，一把拉住她的手，说：“许学姐，不能再喝了。”
　　“怎么？”
　　蒋妮妮看上去还清醒，不过脸上的红晕更盛了，灼热的呼吸喷在王小冲脸上，尽是酒气，“你以为我喝不了？王小冲，我和你说，我很能喝，都习惯了。”
　　王小冲皱着眉头，脑袋都大了，蒋大美女自从打了那个电话之后心情低落得紧，他倒好，不知死活跟着来喝酒，这不是倒霉是什么。蒋妮妮争着要拿起酒倍，王小冲定住手不放开。
　　“放不放手？”
　　蒋妮妮有点怒了。
　　王小冲摇摇头。
　　蒋妮妮突然扑哧一笑，抽出手来，突然双手一伸，移过来，搂住了王小冲的脖子，嘴儿贴着他的耳根，娇笑说道：“你不给我酒我就喊你非礼了……”
　　非礼？
　　王小冲脑门闪过几条黑线。大姐，我坐着不动，你却主动送上来，要说非礼，也是你非礼我好不好？王小冲有点紧张，蒋妮妮本来左在她右边，现在移过来抱住他，姿势就是她的左手攀着他的右肩，她的右手则搂着他右边的脖子。这个亲密的姿势致使蒋妮妮整个上半身都倾过来，那饱满高耸的胸脯紧紧压在王小冲的右手臂上，浑圆坚挺的感觉从手臂传到大脑。
　　“真不放手？”
　　蒋妮妮翘着红唇，一脸不悦。
　　王小冲不敢转过头去，因为蒋妮妮下巴抵在他的肩上，嘴唇轻靠耳根，转过去的话说不准就嘴唇对上嘴唇了。不过因为距离太近了，蒋妮妮一说话，嘴里的热气就缭绕在他的耳根与脖子上，撩得好不恼人。
　　王小冲叹了一口气：“蒋学姐，你就那么喜欢喝酒么？”
　　“喜欢……”
　　蒋妮妮眼神迷离，嗓音也有点迷茫，“喜欢？不喜欢？你不懂的，高兴得意时我要喝，失意痛苦时我也要喝，因为，酒是我最好的安眠药……没有它，我睡不着。”
　　王小冲愕然，脑袋后仰一点，转过头去看这个搂住她的美女，那精致又健康的肌肤映入眼帘，酒气红晕烫得她身体发热，脸色绯红，眼神迷离，这一刻，她就像一只懒散的猫儿。
　　都说“比诗还寂寞的是酒，爱喝酒的女人大多寂寞”难道，寂寞已经深深刻在她的骨髓里了吗？
　　轻叹一口气，王小冲安慰说道：“许学姐，过去的就让它过去，你又何必……”
　　“你不懂”蒋妮妮突然紧张起来，打断王小冲的话，“你不是我，哪里会知道我的感觉。你不要再拦我……”
　　“我觉得你不能再喝了。”
　　王小冲眉头紧皱，“再喝下去你就真要醉了。”
　　“给不给？”
　　蒋妮妮更恼了。
　　王小冲有点犹豫。
　　“呵呵。”
　　蒋妮妮突然又娇笑一声，右手从王小冲的脖子上滑下去，在他胸膛上一着抚摩，“我喊非礼你不怕，那我非礼你你怕不怕？”
　　王小冲全身都僵硬了，赶紧推开她站起来，看到她一脸胜利的笑容，不由暗叹一声，说：“我上个洗手间。”
　　说完走了几步，回头再看的时候，蒋妮妮一仰头又喝完一杯，接着继续去倒酒。
　　他不由连连摇头，嘀咕一声：“这个女人，到底受到什么样的伤害，寂寞成这个样子？”
　　找到洗手间，洗了一把脸，再回到大厅的时候发现不对劲：蒋妮妮的旁边还坐着一个二十几岁的男人，一头黄发，打扮得不伦不类。他把蒋妮妮逼到了沙发的一边，拿着一杯酒凑到她嘴边，嘴上说着什么，好像是要她喝下去。
　　蒋妮妮不肯，双手不住地推他，两人纠缠不休。
　　王小冲赶紧奔过去，才靠近就听到蒋妮妮厌恶地喝道：“你走开了走开……”
　　她看见王小冲过来，不由求救：“王小冲，快……”
　　王小冲几步奔到小沙发的跟前，一把揪住那红毛的长得象混混男人，把他推到了一边，接着反手把蒋妮妮拉起来，护在身后。
　　“混蛋，你想干什么”王小冲一脸怒气地瞪着黄毛，真是出门不利，喝个酒都碰上耍流氓的。
　　红毛男人站了起来，端着酒，不屑地说：“没想干什么，就是想请这位美女喝一杯而已。怎么，你要管？”
　　王小冲差点笑了出来，冷声说道：“她没兴趣理你，你走吧，别逼我发火。”
　　这么都是些不入流的人找是非？
　　“哟？”
　　红毛男人嗤笑一声，“你威胁我是不是，你知道我爸是谁吗？”
　　“我管你是谁，再来烦我们，小心我揍你”王小冲抬起了手。
　　红毛男人怒了，把酒顿在桌上，捋起衣袖说道：“看来不教训教训你小子你是不知道厉害”捋完衣袖，张着双手扑向王小冲。王小冲不退反进，自己的武力终于有了用武之地，一搭，一截，一沉，一把击到红毛男人的胸口，把他打倒在沙发上。
　　红毛男人痛得叫不出声来，还想起来，王小冲却一把抵住他，恶狠狠地说道：“小子，几个月前，也是在一家酒吧，就是对付你这样的混混，我被当作杀人犯进了公安局，你信不？”
　　红毛男人被他瞪得心里发毛，闻言更是吓得不轻。王小冲放开他，站了起来，喝道：“给我滚”红毛男人真的害怕了，嗖地跳起，用堪比兔子还快的速度飞跑出去。
　　“真扫兴。”
　　王小冲嘀咕着转过身去，发现蒋妮妮奇怪地看着他，不由问道，“学姐，怎么了？”
　　蒋妮妮也许是酒劲上来了，脸色更红，眼神更迷离，闻言摇摇头说：“没什么，只是觉得你很勇敢。我和你说，女人都喜欢那些勇于站出来保护她的男人。如果我年轻几岁，也许会喜欢上你哦”
　　王小冲心头一跳，这算什么，揶揄还赞扬？
　　看了看周围的环境，鱼龙混杂，王小冲怕刚才那个红毛男人结集人手过来报复，伤了蒋妮妮，多一事不如少一事，那红毛真的想死。那就没办法了，说道：“蒋学姐，酒喝得差不多了，我们走吧。”
　　“不行，不行。”
　　蒋妮妮却是不住摇头，“酒还没喝完呢。”
　　还喝？王小冲顺着她的手势看向桌上的酒瓶，好吧，上个洗手间的工夫，蒋妮妮又把半瓶酒喝了下去，难怪脸色绯红已经有了点醉态。
　　“再喝下去你就回不去了，走，我送你回去。”
　　“要回你先回，我自己能回。”
　　蒋妮妮说完不理会王小冲的反应，自顾坐下去，端起酒杯，嗅了嗅，没有一干而下，小小喝了一口。王小冲心头不舒服，却也没有办法，总不能真把人家扔这里不管，只能悻悻坐下去。
　　蒋妮妮顿时笑了，端起另一杯酒递到他面前，说：“来，我们干一杯。”
　　王小冲看着她，发现她眼神很认真，又只能顺从一次，拿起来和她碰了一下杯，轻抿一口。
　　蒋妮妮喝完一口，突然静坐在那里，看着杯中的酒在发呆。王小冲却是奇怪了，疑惑地看着她，暗淡的灯光下，绝美的她盘着一头秀发，成熟玉体的姿态更有动人的风情。
　　“果然不愧是曾经的京城大学的校花，结过婚都还怎么美。”
　　王小冲脑海突然闪过这样的念头。
　　“王小冲，你想听一下我的故事吗？”
　　蒋妮妮突然放下酒杯，回过头来定定地看着王小冲。王小冲被她那灼热的眼神逼得无奈，不听也得听了，点点头说道：“我听着呢。”
　　说完坐过去一点，做出仔细倾听的姿态。
　　蒋妮妮双手揉了揉额头，侧脸想了一会，组织好语言，像是有点不自信的样子说：“我……应该算是孤儿吧，在一些亲戚朋友家寄养长大，进了京城大学之后，就几乎把学校当家了。那一年，我才19岁。而他，也是刚进大学。我学商务，他学金融。”
　　“他？”
　　王小冲很好地顺承了一个听众该做的反应。
　　蒋妮妮轻咬红唇：“他叫钟真民……也就是我的前夫。我们大一就进了学生会，他虽然是农村出身，但是很有才华，也很有志气，从不看小自己。他风趣，健谈，还热心，做事很积极，很快就成为学校的知名人物。他从大一就开始追问我，我当时并没有动心，一直拒绝他。他没有放弃，一直坚持，一直追，一直追了两年。到了大三，说实在的，我也有点感动了，就慢慢和他接触，打算给他一个机会。这样又过了一年，到了大四，我终于接受了他，成了他的女朋友”王小冲一边点头，一边应声，他知道，故事才刚刚开始而已。


第137章 学姐的诱惑《中》
　　蒋妮妮像是陷入了回忆之中：“我是全身心接受了他，也把自己付出给了他。那时候我们是学校同学最羡慕的一对，我们憧憬未来，规划人生，那时候的我们觉得两人可以天长地久”
　　来了。肉戏要开始了，王小冲坐直了身体。
　　蒋妮妮眯着眼，脸色平和，甚至有一丝幸福的颜色：“我感觉很幸福，因为从来没有一个人和我那样接近过，你知道，孤儿嘛，总是很敏感的。在那样的气氛下，我把自己的身心交给了他。你知道吗，我们的第一次是在一个宾馆，我们特意开了一个房。我们都没有经验，但是他很温柔，一开始，他……”
　　王小冲有点不自然了，一个美女毫无顾忌地和你详谈他们的第一次，任谁心里都不舒服，可是他又不好打断，只能继续听下去。
　　蒋妮妮的回忆依然幸福：“他真的很温柔，让我完全接纳了他，没有丝毫抗拒。是的，那时候，我觉得自己应该给他，因为他是我的亲人，我的爱人。大四一年，我敢说，我是天底下最幸福的人”长长地吁了一口气，蒋妮妮继续说道：“大学毕业之后，我们就结婚了。是的，那时候我们都刚出来，没经验，也没有钱，但是我们义无返顾地结了婚。我是个实习律师，他刚进一家私人公司，日子过得很艰难，但是我们相亲相爱，连架都没吵过一次。如果不出意外，我们将会迎来宝宝的诞生，之后把宝宝抚养长大，一直到老……”
　　好吧，王小冲不用想都知道“但是”这个转折词该出场了。“但是……”
　　果然，蒋妮妮皱了皱眉，想说下去，却又停止下来，喝完最后一杯酒，长长地吁了一口气，转头看向王小冲，眼神更迷离，也愈发迷茫。
　　王小冲给她得心里发毛，问道：“怎么不说下去了？”
　　“我……”
　　蒋妮妮突然坐到王小冲身边，靠过去低声说了一句，“王小冲，我们来一次一夜* 怎么样？”
　　“啥？”
　　“一夜* ……”
　　王小冲听清楚后，下巴都要掉下来。
　　一夜情是啥东东，王小冲当然不会不懂。
　　老实说，他愕然的同时，心儿也砰砰跳个不停，转而盯着略显醉态的蒋妮妮看了一会，终于肯定她是喝醉了。要不然故事说得好好的，而他也听得好好，怎么会突然扯这这样诱人的话题来？
　　“蒋学姐，这玩笑一点都不好笑。”
　　王小冲苦着脸说道。
　　蒋妮妮歪着头说：“如果我是认真的呢？”
　　“这……”
　　王小冲想了一会，干脆说道，“好，去你家还是我家？”
　　这次轮到蒋妮妮愣住了，既而脸庞发烫，红晕慢慢荡了开来，她一把拍了王小冲一巴掌，道：“你倒是想得美，我只不过试一试你，你就原形毕露了。你们男人……都是这样”王小冲轻轻一笑，他不也是顺着开玩笑么。
　　蒋妮妮叹息说道：“我只是想确定一下，男人是不是都这样喜新厌旧而已。”
　　王小冲急道：“你可别冤枉我，我女朋友还是新的。”
　　蒋妮妮哼道：“还想继续听我说故事不？”
　　“你说，我听着呢。”
　　蒋妮妮脸色有点阴沉了，想了想说：“我们结婚一年后，随着我们的努力，事业都渐入正轨。那时候我都筹划着什么时候生个孩子了，这时候他因为工作努力，表现突出，公司把他提了上来，还让他到日本的总部去学习。”
　　“小日本的公司？”
　　王小冲讶然。
　　蒋妮妮瞥他一眼：“没看出来，你还是个仇日的愤青。”
　　王小冲呵呵笑道：“这不都是党和国家宣传的功劳吗？我自小接受的都是这方面的教育，怎么长大了反而成为他们鄙视的对象了？”
　　蒋妮妮瞪他一眼：“你还听不听？”
　　王小冲举手投降，示意她继续说下去。
　　“我虽然不想他离开我，但是为了他的前途，我当然也不能阻止。”
　　蒋妮妮眉头轻蹙，显然是很不满当年的选择，“一去就是一年，期间他只回来过两次，那一年我们在一起的日子加起来都没有七天。但是我想只要熬过这一年，我们就可以永远在一起了。哪知道……哈哈”她笑得有点悲哀：“一年后，他却告诉我说他要留在日本总部工作了，因为他们老板赏识他”王小冲说道：“这也正常嘛，人往高处走，再说了，你也可以跟他到日本生活的。”
　　“当然没那么简单”蒋妮妮大声吼了他一句，“那段日子他说话闪闪烁烁，我了解他，他一定是有什么事瞒着我。后来，我亲自跑了一躺日本去找他，他……”
　　好吧，王小冲得承认，应该是狗血的捉奸在床要发生了“他竟然和一个女人在一起”蒋妮妮恨恨不已，“被我抓住，他无话可说，他向我承认，他爱上那个女人了他……要和我离婚我痛恨背弃，痛恨背叛我没想到，就一年而已，如果是从大一开始算，我和他认识整整五六年，也有好几年的感情，才一年，他竟然就这样对我……我一毕业就嫁给他，我图的是什么，不就是想要一个家吗？但是，他一手把这个家给拆散了既然他要离婚，我当然成全他”王小冲还能说什么，只好叹道：“人生不如意事常八九，唉。”
　　蒋妮妮瞥了他一眼，冷笑说道：“说什么爱，说什么距离，都是假的。他无非就是因为和我离开一年，忍不住上了那个女人的床你们男人没一个好东西”王小冲摸摸鼻子，不带这样一竿子打死一船人的。“怎么，你没话可说了吧，承认了？”
　　蒋妮妮恨恨不已。
　　王小冲心理苦笑道：“大姐，你现在喝了酒，胆肥了，你是老大，你说什么就是什么吧。”
　　蒋妮妮突然抱头伏在膝上，呜呜痛哭：“他抛弃了我，他抛弃了我他没有像以前说的那样爱我，他说为了我可以放弃一切。但是，我打听到，他选择那个女人，因为她是他们公司高层的女儿，娶了她，他就可以一步登天，成为公司高管。哈哈，为了他所谓的前途，为了他那所谓的少奋斗二十年，他把才结婚一年的我抛弃了你说，他可恨不”
　　蒋妮妮抬起头来，瞪着王小冲，眼中犹有泪水，两眼汪汪，梨花带雨，实在惹人怜惜。
　　王小冲吓了一跳，心想那个人又不是我，你别把我当仇人呀。
　　“可恨，可恨”王小冲义愤填膺，“这样的人，抽筋剥皮都不为过我们诅咒他出门被车撞死，喝水也噎死”蒋妮妮目瞪口呆，良久才叹了一口气，说：“我心中有恨，所以这些年很多人追求我我都没有理会。有时候我就奇怪了，他怎么那么容易就上了一个女人的床？”
　　王小冲心头不爽，因为奇怪，所以调戏自己，就为了看看一夜* 是什么滋味？
　　这话他不好反驳，男人嘛，一旦那个上来，别说皮带，就是拿铁锁过来估计都锁不住那裤子。
　　“咕……”
　　蒋妮妮把最后半杯酒喝下，站起来，脚步有点浮，低头对王小冲说道：“再叫两瓶吧。”
　　王小冲急忙站起来，说：“不喝了，回去。”
　　“你要回先回……”
　　“你回不回”王小冲这次不依了，瞪着她，“不回的话我真把你扔这里了”蒋妮妮有点害怕。
　　王小冲上前扶住她的手臂，说：“走，我送你回去。”
　　“我不用你扶，我没醉”蒋妮妮要推开她，不过嘛，醉的人一般都喊着“我没醉”其实却醉得一塌糊涂。
　　蒋妮妮也许没醉得很深，但是已经不胜酒力，脚步轻浮，一推开王小冲，差点一个踉跄倒在地上。王小冲见状赶紧奔过去扶住，抱怨几句，到了前台付完钱，扶着她出了酒吧。还好她还能走，因此两人并没有什么香艳的姿势。
　　到停车场上了车，蒋妮妮呵呵笑道：“王小冲，今天你请我，以后有时间我再请你一次，毕竟你现在雇用了我，是我的主顾了。”
　　什么跟什么？王小冲笑道：“能说这话，证明你还没完全醉。”
　　蒋妮妮轻笑一声：“这点酒算什么，喝完刚好睡觉。”
　　王小冲一阵沉默，启动了车才说：“我开车，你指路，先送你回家。”
　　“怎么，你还真要上我家，不如去你家吧？”
　　蒋妮妮玩味笑道。
　　王小冲摇摇头，全当这女人醉了，把那平日冷清的外表都扯下。
　　车开得很慢，蒋妮妮果然还没醉，认得路，一番指点，终于到了。
　　看着这建筑群的大门，王小冲大是疑惑，这……不是天际花园么？
　　“怎么了？”
　　蒋妮妮发现他的异样，“开进去呀。”
　　“你家就在这里？”
　　“对，去年买的房。”
　　王小冲沉默，仔细辨认，这里是天际花园的南门入口，而他的房子在B 栋，靠江边，由西门进去。
　　“哪栋？”
　　王小冲问道。
　　“E.”蒋妮妮答道，“前面那几栋靠江边环境更好，可惜太贵，我买不起。怎么了？”
　　王小冲叹一声：“我也住里边，B 栋。”
　　当然王小冲买的房太多，在花城有名的小区，他基本都有房。有些转给自己女人，以后自己离开也会转。
　　蒋妮妮回过头来，惊讶地看着王小冲，脸色古怪，最后轻笑一声：“那我们真是有缘，以后有什么事可以直接见面联系。”
　　王小冲点点头，把车开了进去，打算先送她到家再拐回自己那里。蒋妮妮住的比较高，房子在15楼，上到房门前，蒋妮妮好像酒劲发作，全身都没有力气，挂在王小冲身上，王小冲没有办法，只好帮她从兜里拿出钥匙，开了门进去。
　　开灯之后，房间大亮。
　　这套房与他的那套布局没有多大差异，就是小一号，少了一个房间。当看到左边那个酒架的时候，王小冲总算明白为什么蒋妮妮说她酒量大了。两米高的酒架，摆满了酒瓶，有些满着，有些空的。一想到她说不喝酒睡不着，王小冲心里一阵黯然，不由诅咒那个什么张华，连这样的女人都可以放弃，把她伤得这样深，真不是男人。
　　右手第一间是蒋妮妮的卧房，王小冲打着送佛送到西的主意，反正都送她到家了，不至于就把她抛在厅外。天地良心，他真没起什么歪念呀。当到了床边的时候，蒋妮妮已经醉了，王小冲刚想扶她上床，她却站不住，一把跌了下去。王小冲措手不及，也跟着倒下去。
　　呃……
　　王小冲赶紧起身，抹了一把额头的汗水，有点紧张，心儿跳得厉害。“学姐？”
　　王小冲叫了一声。
　　“别叫，我还清醒……”
　　蒋妮妮嘟囔回答。
　　“那我就放心了，我先走了。”
　　“嗯。”
　　蒋妮妮应了一声。
　　王小冲出门，“啪”的一下，把灯给关了。


第138章 学姐的诱惑《下》
　　“不要”蒋妮妮突然尖叫一声。
　　王小冲一个哆嗦，赶紧开灯，发现她在床上坐了起来，浑身发抖，脸色发白，不由奔过去问道：“怎么了？”
　　“不要……不要关灯，我……我怕黑。”
　　蒋妮妮瞪大着眼珠，俏脸惊恐。
　　王小冲大为疼惜，想起困在电梯时她那惊恐的模样，和现在没有什么差别，正如她所说的，睡觉都要开着灯，可见她的心理已经脆弱到什么程度。
　　“好，我开着灯，你睡觉吧。”
　　王小冲安慰一句，就要走。
　　“别”还没移步，蒋妮妮突然拉住了他，用力过度，一个不防，他身体前倾，倒向床上，接着也把蒋妮妮冲得躺下――这情景，有点惹人遐想了：美女在下，男人在上。
　　两人面对面，他压在她那丰满的身体上，酒气，香气，女人的味道，交杂混在一起，丝丝钻入鼻子，灌入脑中，撩拨了人的心儿。
　　“嗯……”
　　蒋妮妮从鼻子里呻吟一声，这声音，粘软，温润，暧昧。
　　近在咫尺的红晕俏脸就在眼前，倏地，王小冲全身神经都绷紧了。王小冲发觉这是自己最近距离最清晰观察蒋妮妮。电梯里那次不算，因为太黑；酒吧也不算，没有这样亲密。
　　这一次给了他最大的触动。
　　蒋妮妮的肌肤不白，却很细腻，精致娇嫩，在灯光下闪着一抹抹的亮光，像黑珍珠一样放出耀眼的光芒；盘着的头发歪在一边，极尽风情；红唇涂了唇膏，湿润光泽，性感诱惑。
　　喝了酒，果酒温醇和煦，芬芳淡然，没有白酒的浓烈，因此她呼出的气息喷过来的时候，酥软湿润，酒香与体香缠绵而来，沁人心脾。
　　蒋妮妮睁大美目，酒醒了大半，感觉到男人的气息汹涌而来，好半晌才反应过来，有点挣扎，但这些许的扭动却让她高耸的胸部一阵波涛荡漾，在王小冲的胸膛上流动。
　　王小冲吸了一口凉气，天啊，这情形，实在是太诱惑了，他都有点怀疑蒋妮妮是不是故意要引诱他了。
　　他有点迷恋这滋味，蒋妮妮不推拒，他也不起来，低下头，像是咬着她的耳根，柔声说道：“学姐，你怎么了？”
　　“没……没什么，只是有点怕。”
　　蒋妮妮双眼迷离，两三年没与男人接触，这一刻她心里的触动很大，像是出现了幻觉，眼前的男人变成了婚前的张华，那时候他也是这样温柔，这样关心爱护她……
　　王小冲鬼使神差地捧着她的肩，摩挲说道：“别怕，有我在呢。”
　　“嗯……”
　　蒋妮妮应了一声，眼睛半睁半闭，身体软了下来，王小冲的手灼热滚烫，抚在她脸上，像情人温柔的抚摩。
　　王小冲颇为享受这样的愉悦，改手掌为肘子，撑在床上。这样一来两人更紧密接触了，压得蒋妮妮高耸的胸脯变了型，像柔水一样在他胸膛上荡漾，美得他都要叫出声来。
　　“哦……”
　　蒋妮妮长吟一声，本来扳住王小冲肩膀的双手改为搂他的脖子。
　　王小冲愣了一下，轻声问道：“学姐，你确定你没有喝醉？”
　　蒋妮妮没有回答，睁开明眸与他对视一阵，接着缓缓闭上眸子，动也不动。
　　不会睡着了吧？
　　王小冲讶然，不过发现她睫毛扑动，才知道她还醒着。
　　这……他心头蠢蠢欲动，美人这个样子，像不像予取予求，任他施为？
　　他鸡动了。
　　“咚，咚，咚”春风吹，战鼓擂。王小冲的心儿跳得像在击鼓，沸腾了他的血液，激荡他的心情。他的呼吸越来越粗，喷在蒋妮妮娇嫩的脸颊上。
　　蒋妮妮酥软地闭着眼，红唇光泽，充满了吸引力。
　　捧着她滑腻精致的脸，王小冲再也忍不住，嘴唇轻点，吻在了她光滑的额头上，接着是脸颊，瑶鼻，下巴。
　　当他堵上她的红唇的时候，蒋妮妮像是突然惊醒，一阵挣扎，嘴里呼呼说道：“别，王小冲，你该走了。”
　　迟了这会儿的王小冲哪里还会罢休，吮吸她娇嫩丰满的唇瓣，趁着她说话的时候，舌头一举突破她的关卡，冲进她温热的口腔，去勾引那丁香小舌。
　　“嗯不要……”
　　蒋妮妮终于挣脱王小冲的嘴唇，呼呼喘着粗气，脸红发烫，本想赏王小冲一个耳光，不过一对上他火烫灼热的双眼，心儿颤了一下，下不了这个手。
　　“为什么？”
　　王小冲没有起来，依然紧紧压着她的身体，有点难以理解，刚才她还一副任你施为的模样，现在怎么又拒绝了？
　　“我……”
　　蒋妮妮难为情，脸色绯红，冲口说了一句，“发夹硌到我头了。”
　　说完要去解发夹。
　　“别”王小冲抓住了她的小手，“别拿下来。”
　　蒋妮妮睁着美目，一副疑惑。
　　王小冲低下头闻了闻她的发际，清香扑鼻，喃喃地说：“你这样的头发很好，很……诱人。”
　　蒋妮妮耳根都红了，王小冲灼热的气息喷在敏感的发根上，也热了她的血液。
　　轻轻叹了一口气，蒋妮妮侧过脸去，推一推王小冲，说：“你还是起来吧，这样不好。”
　　王小冲摸摸她滚烫的脸，说：“有没有人和你说，你有一种特殊的风情。”
　　“什么？”
　　王小冲对着她的耳朵，轻声说：“很动人的风情，熟女的味道。”
　　蒋妮妮身体倏地僵硬了，血液也凝了下来，不知道哪里来了力气，一把推开了王小冲，嗖的坐起来，脸色阴沉。
　　王小冲翻身坐在床边，看到她一脸不善，问道：“怎么了？”
　　“你果然不是好东西”蒋妮妮冷声说道。
　　王小冲耸耸肩承认说道：“我确实不是好人，唉。”
　　没办法，男人一冲动，飞机都能打下来。他承认，他被蒋妮妮吸引了。也许，不无最近高涨的原因。
　　蒋妮妮恨声说道：“我告诉你，我不是什么好人，我现在没有丈夫，没有亲人，也没有爱人，我只是我，蒋妮妮”王小冲愕然，这才明白触到了她心里的伤疤，不由抱歉说道：“对不起，我不是故意的。”
　　蒋妮妮冷笑一声：“男人就是这样，禁不起一点诱惑看看吧，我才试探一下你，你就爬到我床上来了”“试探？”
　　王小冲又急又怒，还有大大的尴尬，“你……”
　　“你别以为我真的要和你一夜* 吧？”
　　“你……你这疯女人”王小冲气急败坏，瞪了她一眼，却不能怎么样，最后讪笑说道，“我惹不起还躲不起吗？我走了，你自己小心一点。”
　　说完要站起来，却听到蒋妮妮大喊一声“休想”还没反应过来，身体突然倒了下去，竟然给她推倒死死压在床上。
　　这下攻守异位了，王小冲脑袋一片混乱。
　　蒋妮妮一想起刚才竟然和他接吻了，还是舌吻，又羞又恼，压着王小冲，不住捶打他的胸膛。
　　“哎哟”王小冲躲不过，得承认，女人一发起疯来，力气大得不可思议，捶得他胸口生疼。
　　“叫你欺负我，叫你欺负我……”
　　一边捶，蒋妮妮一边大喊，喊着喊着，最后却是痛哭声了，“叫你欺负我……”
　　王小冲大为歉意，抓住她的手，说：“好了好了，我道歉还不行吗？”
　　蒋妮妮捶累了，伏在他胸口，抽泣不已。
　　王小冲也放软了手脚，双手搭在她背上，轻轻拍着，像哄小孩一样说道：“好了好了，骂也骂了，打也打了，气也该生完了。”
　　蒋妮妮也许是累了，没有应声，伏着不动。
　　她不动，王小冲也不敢动，只能默默承受。
　　不过，蒋妮妮刚才因为生气，整个身体都压在他身上，现在伏着不动，更是全身重量都撑在他身上。上面还不要紧，关键是下面――她那膝盖好死不死就抵着王小冲老2 的地方，现在静下来，还真疼王小冲轻移身体，总算把老2 解救了出来，不由吁了一口气。不过气还没吁完，神经又紧张起来，因为这一移，变成蒋妮妮一条腿插在他双腿之间，她那结实修长的大腿挤着老2 ，衣服都很薄，甚至能感到彼此的温度。
　　“天啊。”
　　王小冲暗叫一声，“是她诱惑我的，是她，不关我的事……”
　　无论怎么开脱，棍子渐渐变硬是事实。
　　蒋妮妮也感受到了他的变化，身体抖了一下，想要下来，王小冲却紧紧箍住她的腰背，不给她下来。这一番动作，更是加紧了身体的摩擦。王小冲知道，他身体的血都往一个点集中了。
　　“王小冲……你放手。”
　　蒋妮妮颤声叫道。
　　王小冲仔细想了一下，怀里的女人也许是因为喝了酒，又也许是今天那个电话扰得她心神不宁，好像一下子把自己放开了，要把平日积下的各种情绪都发泄出来。
　　又也许……
　　总之，这是一个占便宜的机会。至少，刚才两人舌吻事，挣扎过后，她也热烈回应。几年没接近男人，使她的身体更敏感，一碰到她，她的肌肤就紧张得微微颤抖，接着又是酥软一片。
　　就像现在，哭闹之后，她就像一滩柔水，软软地伏在他身上。
　　她的挣扎激起了王小冲的火气，一个翻身，再次把她压在身下，在她尖叫的同时，身体前倾，又吻了上去。
　　“王小冲，真的不能这样，你快回去”蒋妮妮有点惊恐，她感觉王小冲这次是要来真的。玩啊玩，玩出火来了。
　　“不带这样玩人的。”
　　王小冲全身血液都在沸腾，贴着她的脸，娇嫩的肌肤传来温润的感觉，更是让他欲罢不能。
　　蒋妮妮不给他吻嘴，不要紧，他最喜欢漂亮女人的四个地方：脖子，细腰，手指，还有大腿。蒋妮妮黑色的着装领口不是很高，露出她修长的脖子，王小冲嘴儿凑上去，又舔又吮。蒋妮妮被一股麻痒的感觉袭击了心头，渐渐的，挣扎的身体软了下来，身体也愈发滚烫。
　　娇嫩的肌肤颤抖着，急促的呼吸粗喘着，这一刻，她静了下来。她感觉王小冲的魔手在她身上到处摸索，抚摩，使得她脑子一片混乱。王小冲解开了她衣领的扣子，再吻上去，由上及下。扣子一个一个解开了，甚至，啪的一下，她胸前的束缚也弹了开来。


第139章 学姐的诱惑《完》
　　感觉到胸前有一抹温热，蒋妮妮突然惊醒过来，推开王小冲埋在她胸上的头，颤声说道：“王小冲，快停下。想想你的女朋友吧……”
　　“妮妮？”
　　完全被欲火侵袭的王小冲抬起头来，有着一丝迷茫，当他看到蒋妮妮高耸坚挺的丰胸以及胸前的两点鲜艳蓓蕾时，他打了个冷战，脑子醒了大半。
　　可是，当他低下头看着那曼妙的诱惑，又渐渐迷失了，忍不住凑上头去，伸嘴去吮吸……
　　第二天早上蒋妮妮第一个醒来，她长长地呻吟一声，抱了抱手中温热的身体――她倏地从的床上半坐起来，揉了揉惺忪的眼睛，低头一看，俏脸发烧，红云爬上了她精致的脸蛋。
　　王小冲就躺在她身边熟睡，不过好在穿着衣服，并不是赤裸着身体。她也换了一身睡衣，她终于意识到，昨天晚上她就抱着这个身体睡了整整一晚。
　　这让她感到害羞的同时又一阵迷茫，自从离婚之后，她每晚都睡得不安稳，只能靠忘我的工作来麻痹自己，可工作也有尽时，那时候她就需要酒精的麻醉。
　　不过，有时候，喝了酒半夜也会常常醒来，没一天睡得十足的香。
　　昨天晚上却让她前所未有地熟睡，难道就是因为抱着眼前的这个男人？她迷茫又羞愧。一想到昨晚王小冲那样对她，她羞的时候又恼着。虽然最后没有真刀实枪地进入最后的主题，但是王小冲把该做的事都做了。比如说，蹂躏她饱满的胸脯？
　　蒋妮妮捧了捧双脸，一时迷乱，重新又躺了下来，依在王小冲怀里，换了一个更舒服的姿势搂着他，静静地倾听他的呼吸声，他的心跳声。随着那平缓有规律的心跳，她也渐渐平静下来。
　　“这个男人的怀抱很温暖，也很舒服……”
　　蒋妮妮脑子闪过这样的念头，可这一次却没有立刻打消下去，她想起昨晚王小冲手嘴并用抚摩她的肌肤时，她是感到既刺激又愉悦，一波* 的快感像浪潮一样袭击她的心头。
　　后来，她一再提起王小冲女朋友，王小冲终于停下手来，只是占了一些她的便宜而已，没有撕破最后一道关卡。
　　也就是说，他们的关系还是纯洁滴，并没有发生那一夜情的事蒋妮妮有点感动，也佩服王小冲最后时候的自制力，那个时候，她好像也只有口头上拒绝一下而已，做不出实际的动作来。王小冲还是放过了她――一想到这里，蒋妮妮脸色绯红，天啊，她实在想不通自己为什么会变成这样，竟然与一个只认识了一天的人这样亲密，如果不是最后时刻他放弃了，那么……
　　她感激王小冲的自制力，否则今天都不知道该如何面对了，几年单身，都让她不知如何处理身体的反应了。不过感激之后，又有点羞恼，难道自己的魅力差到这个地步，已经不能激起一个男人的欲望了吗？
　　有点不服气的她又往王小冲钻了一下，深深地吸了一口气，好吧，这个男人赢得了她的信任，管她什么羞不羞的，自己能舒服就行。如果他能像一个抱枕一样每晚让自己搂着睡，治好这该死的失眠那该有多好。
　　王小冲也醒了过来，蒋妮妮箍得太紧，他都要喘不过气来。
　　一清醒，他心里就一阵悲叹：“天啊，昨晚那么好机会，我竟然放弃了。我……我还是男人吗？”
　　一想起昨晚他已经把蒋妮妮上半身都脱光了，手嘴并用地爱抚着，可最后因为总是闪过陈羽燕那双深情的眼睛，他就翻身下来，不住地消减欲念，为了强制自己放弃，他甚至就躺在那里练起引天锻体术，用呼吸的变化来加强身体的负担，练完之后，没有力气，干脆躺着就睡着了他有点庆幸，又有点后悔。
　　不过既然没有发生关系，还是走吧，他要从床上爬起来，却让蒋妮妮拉了下来。
　　“再躺一会……”
　　蒋妮妮娇媚地哼道，抱着王小冲的胸，缩在他的怀里。
　　“学……学姐……”
　　王小冲还是会害羞滴，他总觉得蒋妮妮娇媚的声音粘粘的，像撒娇的少女，对他很依赖。
　　“好久没这么舒服地躺着了。”
　　蒋妮妮喃喃说道。
　　王小冲听得一愣，暗叹一声，好人做到底吧，就让她再抱一会。
　　可是蒋妮妮躺在里面，缩在他的右侧，饱满的胸部顶在他敏感的腋窝下，好不撩人，脑海浮现的是除去衣服后那高耸荡漾的丰胸，还有那鲜艳的蓓蕾。一想到他昨晚就在这两座高峰上又咬又吮，王小冲又一次鸡动了，下面顶起了一片帐篷。
　　“学姐，我该走了。”
　　王小冲忍得厉害，又说了一下。
　　蒋妮妮没有放手，怨怪地说：“不要叫我学姐，叫我晚晴，或者晚晴姐也行。”
　　“这……”
　　蒋妮妮摇了他一下，说：“我们都这样了，你还那么见外做什么？”
　　王小冲冷汗都出来了，他终于肯定蒋妮妮是变了，昨晚酒喝多了做出一些出格的动作还可以理解，现在第二天了，肯定清醒，还把他当情人，这和她那副冷清的模样大大不同。一定是出问题了，难道说，她人格分裂了？
　　“学姐……”
　　“叫晚晴啦。”
　　“呃……”
　　王小冲有点不适应，“我们该起床了。”
　　蒋妮妮不理她。
　　王小冲心里发苦，大姐，我昨晚没对你怎么样的，虽然说占了不少便宜，但是最后也没干不是？你不要这样粘着我，好像我欠了你什么似的。昨晚我们都喝多了，所以……这理由好像说不过去，她是喝多了，他却没喝多少――那就说喝了一点吧，酒是壮胆的东西。
　　王小冲挣着要起来，蒋妮妮抱住他，也不露头，就埋在他怀里不动。
　　叹了一声，王小冲无奈地说：“学姐，你……今天有点怪。”
　　“怪？”
　　蒋妮妮突然抬起头来，接着咯咯笑了，翻身坐到王小冲肚皮上，轻咬红唇，“是的，我本来不是这样的，你改变了我。你……这坏东西”王小冲冷汗又来了，蒋妮妮穿了一身淡蓝色的睡衣，因为宽松，甚至能让他看到她胸部里面的东西。他发誓，蒋妮妮没带胸罩，就那样任由胸部处于真空之中。
　　还有，她突翘柔软的臀部就坐在他肚子上，紧贴压着，是男人都会有反应的。
　　“我们……我们没做什么呀，最后悬崖勒马了。”
　　王小冲紧张地说。
　　蒋妮妮头发放了下来，蓬松之中又有一股懒散的风情，俏脸也有点紧张，紧紧盯着王小冲的双眼，哼了一声：“但你其他能做的都做了。”
　　“我们喝多了。”
　　王小冲还真用了这蹩脚理由。
　　“那现在呢？”
　　蒋妮妮眼角弯得像月牙一样，明亮的眸子盯着王小冲，有一股诱人的味道。
　　“不要再yin*我……我是好人，我是好人，我一定能忍耐。”
　　王小冲心里对自己说，昨晚那个时候都忍过了，还怕什么。
　　王小冲叹声说道：“现在，现在当然是各回各家，当什么事都没有发生过。”
　　“你想得美”蒋妮妮眼角微红，“你占了我的便宜，就想这样走了？”
　　“那你想怎么样？”
　　“我……”
　　蒋妮妮仔细想了一会，娇笑一声，“我想看一看是不是我没有魅力了，还是你真的有那么大的自制力。你……昨晚实在是太不可思议了，你……”
　　是的，她不服气，又对王小冲有了信任，现在嘛，想玩一个危险的游戏王小冲苦笑，引天锻体术练了之后会出现一段时间的无力与困感，可他又不好对她说这法子的东西。
　　“啊……”
　　王小冲突然惨叫一声，原来蒋妮妮臀部轻移，坐了一下他的跨下，坐得他挺起来的棍子一阵生疼。
　　蒋妮妮意识到什么，全身僵了一下，接着嘴角微笑，伏在王小冲耳根轻声说道：“你看，现在你也有反应了。”
　　王小冲脑门渗出了汗珠，说：“男人早晨醒的时候都会这样的。对，就是这样？”
　　“真的？”
　　蒋妮妮用手卷起她的长发，盘了一下，拿起床边的发夹定住，瞥了王小冲一眼，满脸通红，“你说你喜欢我这样？”
　　天啊，王小冲全身紧张得颤抖，是的，这股成熟的动人风情，年轻男人都忍不住受到诱惑。他挺得更坚硬了。他怕自己忍不住，挣着要起来，说：“我真的要走了。”
　　蒋妮妮又一把把他推倒，跨坐着――这姿势，呃，像驯马。她眼神迷离，轻咬红唇，想了一下，像是下了很大的决心，突然双手一捋，把王小冲的上衣撩到了他的腋下，露出他的小腹和胸膛。
　　“王小冲，你的肌肉不算结实哦。”
　　她双手轻轻地在他胸膛上抚摩，却是不敢看王小冲了。王小冲呼吸急促起来，喘着气盯着蒋妮妮渐渐浮起红晕的俏脸，妖，实在是太妖了，这个成熟的女人是他见过最妖的妖女。
　　蒋妮妮俯下头，把红唇贴在王小冲胸上，一阵摩擦。王小冲这下更鸡动了，天啊，她是在做什么，在yin*自己吗？当蒋妮妮吻到他胸前的两点时，他震精了，这个地方，男人也敏感的，特别是她伸出温热的小舌舔了一下，王小冲全身都颤抖了。


第140章 大白天在厨房
　　“好了”王小冲奋起身体，把蒋妮妮推在一边，自己却嗖地溜下床，一边整理衣服，一边为难说道，“好了，我怕你了。蒋学姐，我不知道你怎么突然变了一个人，但是我想这不是好事。”
　　蒋妮妮没有追下来，侧着身子，单手撑着螓首，摆出一个撩人的姿势，咯咯笑道：“真不是好事？”
　　王小冲手上动作顿了一下，好吧，他承认，他估计是惹上麻烦了。本来一个冷若冰霜的成熟女人，摇身一边，成了娇艳无双的强悍女王，这种变化，实在是太离奇了他落荒而逃，房间里剩下蒋妮妮得意的大笑。可当王小冲消失在门口的时候，蒋妮妮倏地停下笑，脸蛋越来越红，羞得埋首在被子上。听到床下又有声响，她抬起螓首，惊了一下：“王小冲，你怎么又回来了？”
　　“我忘了拿手机。”
　　一想到这话，王小冲依然还是想笑。再次回到蒋妮妮房间，确实是为了拿遗忘的手机，没想到却看到蒋妮妮又惊又吓的表情，终于发现她之前做出那些大胆的挑逗动作，也完全是强忍着羞意，不由得乐了。
　　乐完之后，还是得落荒而逃。大家都住在世纪花园，说远不远，说近也不近，开车饶着小道驶了三四分钟，也就到了自己的车库。到了自己的房间才发现手机没电了，赶紧插上去充电。
　　开了机发现有好几个未接电话，有张依依的，有袁丹的，想了一下，给张依依拨回过去，才响了一声，那边就接通了。
　　“喂，王小冲，是你么？”
　　张依依显得很焦急，“我打了你好几个电话，都说关机，我担心你有什么事……”
　　王小冲有些感动道：“手机没电了。”
　　张依依顿了一下，长吁一口气：“你现在在哪里？”
　　“在家。你什么时候回来？”
　　“不是和你说了吗，这几天公司很忙。”
　　“王小冲赶紧说道：”
　　就是想你了。“张依依扑哧一笑：“又不是多少天没见面。”
　　王小冲光棍地说：“你知道的，没你在身边，我睡不着。”
　　这种暧昧肉麻的话都说得出口，张依依啐了他一口，嗔道：“我不理你了，先这样，还有事要做呢。明天晚上记得来接我。”
　　“放心，忘谁都不能忘了接你。”
　　“乖，那我就挂电话了。”
　　“别，先来个早安吻。啵啵啵”王小冲侧着脸倾听，好半晌才听到细微的“啵”的一声传来，不由大笑，还想说什么，那边却已经传来忙音了。和张依依打情骂俏一会，他心情好了许多，匆匆梳洗一遍，来到了笔记本前。把工作处理一下！明天好招待张依依这个妖精。
　　“啊……”
　　王小冲从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的张依依不见了，看了一眼表，已经快上午十一点了。
　　突然一张纸出现在了王小冲的视线里，拿来看了一会，脸上渐渐的浮现出笑容。拿着床上一张干净的浴巾系在腰上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　拿起张依依用过的牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，王小冲在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件黑色蕾丝内裤。
　　突然王小冲在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，会心的笑容慢慢地在他的脸上浮现。
　　打开卧室门，一股浓浓的菜香味儿传进了王小冲的鼻子里，使他马上知道张依依在那里做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去。
　　到了厨房，王小冲就看见张依依背对着她在那里为他准备午餐，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤。
　　王小冲感到又在急速的充血膨胀，之前在床上张依依才泄了三次就开始求饶，最后他只得抱着她睡觉，现在无论如何都要补回来。蹑手蹑脚的走到张依依的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她那如白天鹅一般美丽修长的雪颈，“老婆，你起来的真早啊。”
　　“老公，肚子饿没，饭菜马上就好！”
　　张依依躺在王小冲温暖的怀里幸福的一笑。
　　“老公的确是饿了，现在就很想吃啊？”
　　王小冲装作一本正经的说道。
　　“啊，这个可怎么办啊？家里什么吃的都没有”张依依一听王小冲说饿了，顿时信以为真，开始焦急起来。
　　“没关系，眼前不就有吃的吗？”
　　王小冲把鼻子凑到张依依雪白的香肩上充满陶醉的一嗅，坏笑道。
　　“在哪，我怎么没看到啊？”
　　张依依疑惑的问道。
　　“难道你没有听说过秀色可餐吗？老婆，你长得在这么漂亮，自然能够让我吃饱了！”
　　王小冲哈哈大笑道。
　　“哎……呀，老公你坏死了，早上一起来就欺负人家，我不理你了！”
　　张依依听到王小冲说她美，心里自然甜蜜无比，不过她性格文静，对于王小冲的淫言荡语十分不习惯。
　　“呵呵，这个可由不得你喽！”
　　王小冲一把抱住张依依香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在王小冲的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与王小冲的胸口厮磨着。
　　王小冲用强有力的双手紧捉着美如仙女的张依依一双玉手，从背后将她的娇躯压在厨房的壁橱上，使得她的美臀高高向后翘起，压得身材高挑的张依依顿时透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的美腿分开成大字，而王小冲那根觅美穴而入的大鸡巴正顶着张依依迷死人的嫩穴外。
　　大美女张依依被压在壁橱上的娇躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的睡衣的裙摆掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，王小冲感到幸运将享受戳入这美穴内插干，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋粘粘的。
　　张依依张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，王小冲再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让王小冲的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着王小冲舌尖的挑逗，王小冲啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌。
　　哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，王小冲一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　张依依情欲一再被挑起，王小冲的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任王小冲吸吮，同时也伸手回抱王小冲的腰，下体的阴户也不停的挺动，用力与王小冲的大鸡巴顶磨着。
　　王小冲再也忍不住，伸手撩起了她的裙摆，当王小冲的手抚上她穿丝袜柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，王小冲的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。
　　哇～！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让王小冲的大鸡巴再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景王小冲怎能忍得住便用王小冲高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。" 哎呀……老公现在是白天啊……你干嘛……快放……开我……放开我……" 张依依没想到王小冲如此荒淫，竟然想在厨房中与她做爱，张依依含糊中仍竭力企图挣扎。王小冲不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。"不要啊……这里是厨房……别人会发现的……你……" 钻在她胯间贪婪嗅闻的王小冲，听到她压抑的叫声，王小冲知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的连衣裙裙摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端。
　　哇！张依依的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，王小冲的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　" 老公……不……不……不要啊……哎呀……" 被紧压着的张依依伸出雪白的玉臂用力推着王小冲的头，又急欲拉下被掀起的连衣裙裙摆，一时手忙脚乱，王小冲可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。" 呃～你……哎呀……好羞人……你……" 她再使劲也推不动欲火冲脑的王小冲，而这时大腿却被王小冲两手强行分开，王小冲的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　王小冲伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，王小冲挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大鸡巴般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被张依依成熟诱人的体香环绕，耳中听到张依依婉啭销魂的呻吟声：" 唔……老公……不可以……
　　这样……我……哦……唔……" 王小冲有如步入仙境享受着天仙化人般的香港第一美女……美艳尤物张依依香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况王小冲早就扯掉她的高级丝袜尽情抚摸张依依那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位有美腿之称的美人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤王小冲抚摸得毫无保留，王小冲手捧起那完美无瑕的精致玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　张依依紧绷的心情，在王小冲巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿张依依逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了王小冲的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了王小冲的腹中，仿佛喝了春药似的，王小冲的粗壮大鸡巴变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的张依依，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在王小冲怀中。
　　王小冲看到张依依那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。
　　" 老公……呃……好舒服……呃哎……唔……" 王小冲悄悄手扶着一柱擎天的大鸡巴贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。王小冲把那个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，王小冲已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他的大龟头上的肉冠。
　　王小冲深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，王小冲的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上王小冲那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的张依依那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在王小冲的脸上。
　　王小冲那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着王小冲肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上王小冲胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令王小冲汗毛孔齐张。
　　王小冲开始轻轻挺动下身，大龟头在她的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，甚至连厨房的地板上都洒了不少，阵阵女人体香扑鼻，把王小冲的情欲提升到高峰。
　　张依依开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。这时王小冲感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，王小冲将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，王小冲心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手“能干”的天赋，因此王小冲并不急于突入她的幽径，他让张依依靠在厨房的壁橱上，双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的少女幽香扑鼻而至，令王小冲的情欲大涨，王小冲一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。张依依紧绷的心情，在王小冲巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。王小冲露出满是黑毛的胸膛，王小冲将香港第一美女张依依的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　王小冲胸上的毛搔在张依依柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：坏蛋老公的花样怎么这么多啊……连在厨房里也不放过人家。
　　王小冲一手握着张依依雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的性感长腿，同时，王小冲紫红色的大龟头并未停止进攻张依依的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　张依依全身的力气像是被抽干了似的，慵懒的靠在厨房的壁橱上，一阵接一阵的娇啼：" 啊……老公……好舒服……爽……唔……" 香喷喷美臀不停的抖动迎合王小冲的奸淫。
　　王小冲知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，王小冲来回继续抚摸和湿吻张依依美腿每枷惴簦又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，王小冲改抚为捏，大力的搓揉了起来。张依依肌肤滑腻绵软，柔中带轫，王小冲越摸越入迷，动作也愈益细致，张依依正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，张依依身体益发的敏锐高亢。
　　此时王小冲将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，张依依幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　王小冲灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，王小冲轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的张依依无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　x时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的张依依脸颊被欲火烧得通红。
　　她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　王小冲看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的" 痒" 处，王小冲继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与王小冲蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　" 呃……呃……好舒服……用力……呃……吻我……干我啊……" 她的纤嫩手指死命的抓着王小冲轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，王小冲认为时机已经成熟，再不迟疑，将王小冲的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在王小冲舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了王小冲的口中，她柔滑的舌尖却迎接王小冲那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得王小冲脸颊麻痒难当，王小冲忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着王小冲，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，王小冲感觉到张依依情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着王小冲的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使王小冲清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着王小冲龟头肉冠上的棱沟。王小冲兴奋的以为她暗示王小冲大胆突破直入花蕊，于是王小冲不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着性感柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了王小冲的鼻中，使王小冲的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿美艳张依依是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到王小冲立即将王小冲的嘴印在她柔软的樱唇上，她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，王小冲将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，张依依圣洁双唇的口红极为香艳。
　　王小冲为她抹弄，而王小冲的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的张依依的舌头被强烈吸引、交缠着，俩人像真正夫妻一般所做的深吻。
　　王小冲由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被心爱男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　王小冲尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带脂粉口红的香津玉液渗入王小冲的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让王小冲吸吮到几乎断掉，直到她被王小冲吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　厨房里，此刻这位绝艳美丽的张依依已被王小冲奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，王小冲火速把胀成紫红的粗长大鸡巴送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大鸡巴龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大鸡巴不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　张依依羞辱的趴在厨房的壁橱上，" 啊" 的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大鸡巴，贯穿体内直达花心。她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　王小冲这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住鸡巴根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　张依依使劲抓住壁橱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大鸡巴逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大鸡巴。
　　" 啊……啊……" 说话间香港小姐……张依依扭动娇躯挣扎，王小冲控制不了挺动的下身，因为娇艳无比高贵无比的张依依阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着王小冲的大鸡巴，每当王小冲的大鸡巴抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着王小冲龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着王小冲的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上，王小冲则压在她身上，美得令人目眩的张依依的情趣睡衣已被翻到腰间，下身是与王小冲赤裸相贴，王小冲的大鸡巴已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，王小冲但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　她两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着鸡巴的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将王小冲的龟头紧紧的咬住，使王小冲舒爽的不得了。
　　王小冲离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，王小冲心底没来由一阵愧疚并歉然的说：" 你实在太美了……" 王小冲将大龟头在她花心用力顶一下，她一声淫叫" 啊……" 王小冲又开始轻轻挺动王小冲的大鸡巴。她皱起眉头说：" 你用力插一点……" 王小冲色迷迷的吻了她的红唇一下：" 我一定让你舒服……" 说着王小冲吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让王小冲吸吮着，王小冲下身开始轻轻挺动，大鸡巴轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：" 唔……" 表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的王小冲解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在王小冲眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在王小冲眼前。
　　近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，张依依挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在台灯柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。王小冲的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，王小冲爱不释手地轻柔地抚摸游走。
　　王小冲完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，王小冲沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，王小冲不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的脂粉口红。那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在王小冲眼前，绝色可爱的丽人香港第一美女张依依顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　王小冲只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向王小冲挺立着。
　　丽人那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳张依依那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，王小冲张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。王小冲轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着王小冲粗壮的大鸡巴，好舒服。
　　她呻吟出声，她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　" 啊……" 她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧王小冲，快速扭动纤腰，并且吻得王小冲更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。" 唔……" 王小冲松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……王小冲的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女张依依又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。而王小冲这时已决定展开总攻，王小冲用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　王小冲的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人任凭王小冲坚硬高翘的粗大鸡巴顶入抽出自己的身体。当双方下体密接，王小冲只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮鸡巴，想不到张依依的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，张依依整个人几乎舒服的晕了过去，王小冲轻舔她那樱桃般的乳头，下体鸡巴紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着王小冲的大鸡巴，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：" 好……好……老公……唔……唔……
　　好……啊……喔……喔……" 再尝绝顶销魂滋味的张依依，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着张依依丰满香滑玲珑胴体的王小冲握着张依依又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。张依依只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭王小冲在身上驰骋。
　　激烈地交媾使张依依变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大鸡巴的轻薄。王小冲慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。王小冲爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被王小冲灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　" 啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……" 的呻吟声从张依依鼻中喷出来，喷在王小冲的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住王小冲的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合王小冲的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了王小冲的亢奋情绪，王小冲兴奋的开始加速挺动大鸡巴，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得王小冲俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大鸡巴增加了阴道的润滑度。王小冲开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到" 噗哧！""噗哧！""噗哧！" 声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住王小冲，王小冲的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使王小冲在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了王小冲的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在王小冲身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大鸡巴一阵难言的收缩、紧夹，张依依的双手已紧紧攀住王小冲的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来，她达到了一次高潮！
　　王小冲也喘着气充满自信的说：" 我一定让你高潮不断……" 于是王小冲的手扶紧了她性感的臀部，让王小冲大鸡巴根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在王小冲的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在王小冲腰后，随着鸡巴的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　张依依艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住王小冲宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受王小冲的雨露滋润。
　　那火棒也似的大鸡巴在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大鸡巴，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，鸡巴狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　张依依头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在王小冲耳边不停回响，只听得王小冲那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　" 喔……啊……“张依依红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　" 哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……" 随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，张依依窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　王小冲同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住王小冲的大鸡巴，如此的密合，使王小冲大力挺动大鸡巴抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着王小冲的腰杆上下摆动。
　　王小冲的嘴立即离开她的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着王小冲的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住王小冲的耻骨不动，她口中叫着：" 不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……" 她缠在王小冲腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，王小冲的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着王小冲的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住王小冲龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在王小冲的龟头上。
　　王小冲那粗大的鸡巴已在张依依粉嫩的阴道内抽插了无数下，大鸡巴在浪态性感撩人的张依依阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上张依依在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的鸡巴一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的鸡巴身上一阵收缩、紧握……
　　王小冲的精关已失控，不得不发了。
　　王小冲用尽全身力气似地将巨大鸡巴往张依依火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　张依依一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，王小冲的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在张依依的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的张依依的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，王小冲硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了张依依的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的张依依那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的张依依只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，张依依不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　王小冲见到身下的美女娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。王小冲的大鸡巴似金枪不倒般仍深埋在张依依粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。


第141章 玩的就是刺激
　　“王处长！想不到啊！”
　　省纪委第一把手，卫正风叹气道：“卫书记，在纪委我学到不少东西。就算换了岗位也不会忘记在纪委工作的日子。”
　　王小冲坐着老实道：卫正风对王小冲的身份当然十分了解，这一年也观察过几次。工作能力强，对上司下属都十分不错，丝毫没有太子党的作风。“也是！希望你在新的岗位继续努力。”
　　“我会的！这些日子多谢卫书记照顾了。”
　　王小冲办了好几个麻烦的案子，要不是有领导压制，估计王小冲还没查就被人先告。
　　卫正风满意站起来伸手道：“以后没有长回来坐坐。”
　　“卫书记我可不敢经常来纪委做。”
　　王小冲开了个玩笑道：“哈哈！好了，不打扰你和同事们聚会了。”
　　“卫书记要不要一起来？”
　　“我老头子就不打扰你们年轻人聚会了。”……
　　和同事们聚会完了，王小冲回到单位安排的家，躺在床上，王小冲转过身子，这才想起自己那没电的手机，于是便一把从床上跳了起来，拿出手机，插上插头便为手机充起电来。
　　而王小冲在打开手机的时候，这才发现手机上有好几条未读的信息，于是便躺回到床上，开始看起这些未读的短信，其中有好几条都是自己的女人问自己吃饭了没。还有问自己在忙什么？在有就是问自己的手机为什么关机了。
　　看着这几条短信，让王小冲不由苦笑的摇了下头自己的女人这么多，一一回信息也是个可怕的事情。只是继续的查看了下去。
　　很快一个陌生的号码所发来的短信引起了王小冲的注意，因为这个陌生号码发过来的信息只有简单的“救我”二个字。而这二个字还是没有任何的标点符号，看样子对方是在匆忙的情况下所发过来的短信。
　　王小冲看到这三个字，眉头是不由皱到了一块，在看看短信发过来的时间是晚上快七点钟的时候发过来的，那时候他还在外面吃着晚饭。而这短短的二个字也是让王小冲意识到了什么，飞快的翻身下床的走到了窗口，目光是直接看向隔壁林允珊所住的房子阳台。
　　“难是林允珊给我发的短信？”
　　王小冲嘴里不由喃喃的说到一声，接着也是没有多想的从窗台飘身到了林允珊房间的阳台上。透过玻璃门王小冲发现林允珊并不在房间，这立马是让他有种不好的感觉，当下便连忙的推开玻璃门，只见房间没有一丝凌乱的痕迹。
　　“都这晚了，她怎么会不在房间？”
　　喃喃的说到一声，王小冲便准备下楼去看看谁知道刚走出房间的时候，便听一阵的水声传来，王小冲皱了下眉头便慢慢的随着水声的方向走了过去。
　　水声是从浴室的方向传来，而浴室的门也是半掩着，王小冲伸头望里看去，顿时便是愣在了那里。只见林允珊一丝不挂，随着起伏，一双玉乳时隐时现，肌肤柔滑细嫩，成熟的躯体丰润魅人，修长的玉腿圆润匀称，浑圆的美臀耸翘白嫩。
　　面容端庄秀丽，蕴藏着妩媚风情，傲然挺立的丰乳更是充满成熟的韵味。
　　云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加少许惊恐、幽怨神情，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　这时只见林允珊挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，轻轻涂抹在身上，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在身上，然后轻揉摩擦起来。一会儿丰富的泡沫就分讶身，她轻轻的搓洗着，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部。
　　尤其是王小冲看到林允珊细心地擦弄着成熟完美的酥胸，丰满的雪峰在林允珊手掌的按摩下正不停的晃动着，当林允珊的手指抚过乳尖的红樱桃时，让王小冲心中的火焰是一下子就燃烧起来，身下更是一阵的膨胀无比，让他感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。
　　而此时的林允珊却全然不觉门外正有人在偷看着这一幕，双手继续往下，腹部，大腿……双手在洁白的小腹上停了下来，一不小心，手指尖擦过身下的娇嫩，让她的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身。
　　让她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，林允珊似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。
　　很快，她意识到自己在做着什么，右手立刻停了下来，她显然对自己的行为感到极为羞赧，一张俏丽的秀脸顿时变得满面通红，她弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后快步走到花洒下开始洗去身上的泡沫。
　　“咕噜”王小冲看着这一幕早已经是口干舌燥的忍不住的大咽着口水。
　　“谁？”
　　林允珊一听到门外传来的声音，当下便害怕的下意识双手护胸的弯下身子，看向门外。
　　王小冲此时想走已经是来不及了，只能是尴尬的低头走了出来。
　　“小冲？”
　　林允珊当看清偷看自己的人是谁的时候，心中是感觉到极为的羞赧，也是忍不住满面通红的低下了头。
　　“我……我……我不是故意的……”
　　王小冲此时连想死的心都有了，他原本还担心着林允珊是不是遇到什么危险了，却没有想到看到了刚才的那一幕幕。
　　“刚才你都看到了。”
　　林允珊想起刚才自己的行为，心中是有种说不出来的羞赧。
　　“一点点。”
　　王小冲小声的点了下头。
　　林允珊听到这话，更是有种无地自容的感觉，偷偷的瞄了眼王小冲，只见王小冲的身下已经是顶起了一个小帐篷，这让她心中更是有种说不出来的感觉，想起前两次与王小冲那翻云雾雨时的情景，让她不由放开了身子向着王小冲走了过来。
　　王小冲一直是低着头，突然见林允珊老半天的不说话，这让他不由抬起了头，入目则是林允珊那雪白的酥胸傲然挺立，高高贲起的一对雪峰凌空矗起似两只玲珑的玉钟，于交会处自然地形成一道深深的山沟。
　　胸前那丰满挺立着的雪白粉嫩玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“我……”
　　王小冲的话才刚开口立马是被林允珊的两片娇唇给睹住，而这睹也是立马点燃了王小冲身上那早憋着许久的激情。
　　两条舌头紧紧的缠在一起，或许是男人的本能，还是林允珊的香舌太过诱人，先是被动着的王小冲后来却肆无忌惮的化被动为主动，紧紧的和林允珊p软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着林允珊檀口中每一个角落。
　　林允珊眼媚眼如丝，樱口中的香舌和王小冲的舌头缠绕在一起，刚才的羞赧已经是消失无踪，取而代之的是无比的兴奋……
　　王小冲此时身上的衣服也是早以不翼而飞，林允珊更是被刺激得春情泛滥，双手环着王小冲的脖子，妩媚的说道：“把我抱起来。”
　　闻言，王小冲双手托起林允珊的翘臀，一发力便把她从正面抱了起来。而林允珊则两腿交叉环在他的腰上，两人正好紧密地靠在一起。
　　而这一靠，林允珊立马是感觉到王小冲突入自己的禁地，那瞬间的刺激立刻将她整个的灵魂冲击的支离破碎，只觉的自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂……
　　也许是因为两人这次比前两次放得更开，这场激情比前两次所持续得还要久，而且比在床上的爱恋更显得兴奋异常。
　　高潮过后，林允珊还是牢牢的环在王小冲的身上，喘气着气，小声的问道：“坏蛋，你怎么会突然跑过来，而且还偷看人家洗澡。”
　　“我以为你遇到危险了，所以就跑了过来，却没有想到你却是在……”
　　说到这，王小冲不由坏笑看了看那已经是累得整个人都挂在自己的身上的玉人，充满着怜惜的道：“是不是累了？”
　　“哼现在才知道关心人家，刚才怎么就不懂得怜惜人家。”
　　林允珊娇嗔一声的拍了下王小冲的肩膀，脸上却是一片的诱人的嫣红。
　　王小冲听到这话，不由干笑了两声，接着退出林允珊的体内，将她放了下来，开始相互的为对方冲洗着身子。
　　而在冲洗身子的时候，王小冲也是十分不老实的对着林允珊好一阵的毛手毛脚直惹得林允珊是娇嗔连连，也是让王小冲看得是色心在一次的大动起来，伸手在次的将她抱起。
　　“坏蛋……别……啊……你轻点……”
　　林允珊没想到王小冲这么快就恢复过来，刚想说话，立马是被一阵突然如其来的刺激所包围着，让她是忍不住的发出舒服的嘤咛……
　　“哦……啊……哦……老公……用力……我快被你干死了……”
　　林允珊浪叫着，看得出林允珊很激动，她的屁股随着王小冲的抽动有节奏的耸动着。
　　“哦……宝贝……爽吗……就是要干死你……”
　　王小冲回应着。
　　房间传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音。
　　“哦……还要……亲亲老公……好老公……再深点……”
　　林允珊叫的肆无忌惮。
　　“嗯……哦……哦……再深点……还要……”
　　林允珊放肆的淫叫。
　　“哦……你个骚货……说你喜欢被大鸡巴干！”
　　王小冲命令着。
　　“嗯……我喜欢被大鸡巴干……喜欢被林总的大鸡巴狠狠地干……”
　　林允珊的叫真让人魂不守舍。
　　“哦……真骚啊你……再骚点再骚点……”
　　王小冲听了很激动，加快了抽插的力度。
　　“哦……爽死了……老公……要被你干穿了……哦……”
　　林允珊开始狂乱了。
　　王小冲站了起来，把双手从林允珊的巨乳上移到了她的屁股上，扶住胯骨，拔出了大鸡巴，调整了姿势。
　　“哦……不要拔出来……老公不要拔出来……人家要……还要嘛……”
　　林允珊着急地淫叫起来。
　　“来了！”
　　王小冲一声闷哼，重新狠狠地插了进去。
　　“哦……”
　　林允珊一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。
　　王小冲站着插，相比刚才趴在林允珊身上，多了更大的主动性与灵活性，大鸡巴也能更加深入。只见他用力的抓住林允珊的胯骨，狠命地用他的大鸡巴暴风骤雨般地深深插进林允珊已经湿得一塌糊涂的美穴甬道。
　　“哦……哦……哦……哦……老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……”
　　两人直到在次登上颠峰的时候，两人这才回到房间同床共枕的进入梦香。


第142章 包厢气息《上》
　　第二天王小冲来到张依依那，一进门就看到谢君兰，不由的问道。“兰姐，你穿成这个样了，不会又是想去迪吧？”
　　谢君兰也是航空公司出名的美女，而已家庭属于富豪类型。家族经营多种产业。和张依依是好姐妹，没事经常住在一起。
　　来张依依家多了自然认识谢君兰。
　　“上次不是说好了去迪吧玩嘛，当然是要打扮得时尚前卫一点了。”
　　谢君兰小嘴可爱地翘起，一副洋洋得意的表情，她可是换了好几次衣服，想来想去还是这一套最合适她。
　　“迪吧？”
　　王小冲一听，头就有些大了。
　　他以前之所以会去迪厅主要是被人拉过去的，而去几次之后，他对于那种娱乐场所也是十分的不喜欢，这主要是因为那里环境复杂，嘈杂的声音，以及拥挤的空间都是他所不喜欢的。最重要的是才去几次就发生多次纷争，虽然都是些不入流的家伙，但实在烦。
　　而上次之所以答应谢君兰也只不过是随口说说而以，没想到谢君兰还真是打算去那些地方，这不得不让有种想拒绝了。
　　“怎么你不想去呀？”
　　谢君兰看到王小冲这个样子，脸色是一下子就失望起来，有些沮丧的问到。
　　“不是不想去，只是那些地方我不是很喜欢。”
　　王小冲摇了下头说道。
　　他们都是年轻人，偶尔去那些地方放松一下也是不错的。
　　王小冲想了一下，在看看那有些失望之色的谢君兰，最后还是点了下头，必竟他也不想看到谢君兰失望，而他怎么说也是答应过对方，要陪她去的。
　　“耶那我们快点走吧”谢君兰高兴的叫到一声，拉着王小冲的手就飞快的跑了出门。
　　“你有开车来吧？”
　　一出门谢君兰便开口问道。
　　“有开。”
　　王小冲点了下头。
　　“那好，坐你的车子去。”
　　谢君兰拉着王小冲就坐上了王小冲的车子。
　　王小冲在次看了眼身旁那打扮的清凉无比，露出大片白，胸前硕大的波涛汹涌的轮廓若隐若现，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样手臂的谢君兰，还有车里那狭小空间里弥漫着阵阵香气都让王小冲是有些怦然的心动。
　　“晚上冷，你现是先把我的外套拼上吧。”
　　说着，王小冲脱下外套，便披在了谢君兰的身上。
　　“嗯，谢谢。”
　　谢君兰点了下头，双手紧紧了王小冲那披上自己身上的外套，心中是一阵美滋滋的感觉……
　　在谢君兰的指引下，王小冲很快就来到了上次遇见谢君兰的那一家迪吧，当两人下车进入迪吧，门前的两名保安对于谢君兰是在熟悉不过了，恭敬的叫了声“大小姐”后，便让人领着他们两人进了迪吧。
　　不得不说，这家迪吧，确实是十分的不错，敞的舞池，迷离闪烁的灯光，强劲霸道的音响，激情四射的DJ，火辣妖艳的领舞女郎，还有一群HIGH到极点的俊男靓女。
　　再一次的回到这种地方，听着那刺耳的重金属DJ音乐，让王小冲还是感到有些头昏脑胀，杂音贯耳。
　　“大小姐，你是要到包厢里，还是在这大厅外面？”
　　一位迪吧的经理走了过来恭敬的问到，同时也是不由看了看一旁的王小冲，心中是不由暗自的想到，他从来就没有听说过大小姐带着男伴来迪吧里玩。
　　“小冲，你说吧，是在大厅玩，还是到包厢里面去？”
　　谢君兰开口问道。
　　“你决定吧。”
　　王小冲摇了下头说道。
　　“那我们到包厢里去好了。”
　　谢君兰知道王小冲不喜欢这大厅里的环境，也是十分体贴的说到一声，接着便吩咐经理准备一间包厢。
　　这家迪吧本来就是谢家的产业，所以很快经理便将两人领到了一处包厢里，而包厢里的环境虽然是没有大厅的那些吵杂，不过当那些迷离闪烁的灯光亮起来的时候，却是让王小冲不由皱了下眉头。
　　“怎么，你真的不喜欢来这种地方吗？”
　　谢君兰看到王小冲这个样子，不由开口问道。
　　“这里又吵又闹，人又很多，音乐也刺耳。”
　　王小冲说出自己的理由。
　　“迪吧当然就是这个样子的了，不过我们现在在包厢，只有我们两个人，人不多吧。”
　　谢君兰开口说到，而这时的服务员也已经将啤酒还有一些小吃拿了上来。
　　“来陪我一起跳舞。”
　　谢君兰等到服务员出去之后，这才伸手对着王小冲说道。
　　“我不会，你跳就好了。”
　　王小冲摇了下头说道。
　　“你这人怎么这么闷呀，这里只有我们两个人，你不陪我，我一个人跳有什么意思？”
　　谢君兰没好气的说到，她现在都有些后悔选择来包厢了。
　　“这个……我真的不会。”
　　王小冲搔了下头说道。
　　“哼”谢君兰听到这个样子，当下便没好气的娇喝一声，便走到包厢的中间自己跟随着音乐动了起来。
　　不得不说，谢君兰那完美至极的魔鬼身材，在加上这一身打扮性感的打扮，那随着音乐的节奏，疯狂扭动的身躯是显得诱人无比。而那挺翘圆润的丰臀，也随之狂放地摆动着，或左或右，或前或后，各种夸张、妩媚、狂野、性感的动作，让王小冲看得是不由怦然心动。
　　谢君兰是一直在注意着王小冲，此时看到他的目光一直看着自己，心中不由一动将音乐换成那种优雅的轻柔乐曲，身子也是随着音乐的节奏，在王小冲的面前款款摆动腰肢，双手按在臀上，肩膀轻轻的扭动，媚眼如丝，抛出万丈秋波，灵巧的舌尖不时钻出口腔，在嘴唇上舔舐一匝，那像是在撩拨王小冲的情欲。
　　王小冲看到这个样子，不由一怔，心头传来一阵口干舌燥。他就算是在笨也知道谢君兰现在所跳的舞步是一种极为诱人的舞步。当下是连忙的将目光从谢君兰的身上移了开来，拿起桌上的啤酒就开始喝了起来，掩饰着心中的那一份尴尬。
　　谢君兰看到这个样子，脸上不由露出一丝得意的笑容，便停了下来，走到王小冲的身旁从了下来，道：“怎么样，我刚才跳得不错吧？”
　　“不错。”
　　王小冲含糊的说道。
　　“哼刚才叫你陪我跳舞又不陪。”
　　谢君兰没好气的白了王小冲一眼。
　　“我真的不会跳。”
　　王小冲尴尬的说到。
　　“不跳，那我们喝酒好了。”
　　说着，谢君兰也是拿起一罐啤酒跟王小冲开始喝了起来两人这你一杯我一杯的喝了起来，在加上包厢里发着那轻柔的音乐，两人更是便喝边聊了起来。
　　也许是酒后壮胆，谢君兰此时的一只玉臂已经是搭在了王小冲的肩上，身子也是大半的靠在王小冲的身上。而王小冲也是因为喝了些没酒的原因，也并没察觉到有什么不劲的地方，也是放开的跟谢君兰聊了起来。
　　谢君兰的酒量一直都是很好的，可是今天也不知道怎么的才喝了没多少，脑子里就开始有些晕晕的，思绪是不由的回到了遇见王小冲的种种，还王小冲救下她时的情节，不觉间，双眼开始有些含情默默的看着王小冲，拿起酒杯，与王小冲一同喝了起来，也沉浸在了一种奇异的氛围中……
　　王小冲的酒量只能说是一般，他也很少喝酒，不过对于谢君兰的这一杯杯的敬过来，也只好是喝一杯杯的喝了下去，才不一会也是出现了头晕的感觉，让他不由下意识的甩了下头，就准备运功将体内的酒气给逼出来，谁知道就将一旁的谢君兰给拿了起来，让他是不由暂却作罢。
　　“来陪我跳支舞。”
　　谢君兰一把拉起王小冲说道。
　　两人这面对面，王小冲立马是感到一股香气迎面袭来，便看到谢君兰正半开半合着双眼站在自己的跟前，嘴里吞吐着芬芳，那芬芳中又夹杂着酒气，闻到那香气和酒气，王小冲本就有些迷糊的大脑，越发的迷糊起来。
　　谢君兰看到王小冲那发愣的样子，不由是“扑哧”一声笑了出来，止住笑声后，才道：“我怎么就忘了，你不会跳舞，那我教你好了。”
　　说着，谢君兰就轻轻的伸出了玉手，搭到了王小冲的肩上，水汪汪的大眼睛，也紧紧的盯住了王小冲的双眼，性感又极副磁性的声音在王小冲的耳边响起。
　　“小冲，我好看吗？”
　　王小冲一听，俊脸是不由一红，但还是得重的点了点头。
　　“咯咯……”
　　谢君兰看到王小冲这个傻样不由的娇笑了一会，接着媚眼如丝的看王小冲一眼之后，便伸手拉过王小冲的手，放在自己的娇嫩柳腰上。
　　而因谢君兰今晚所穿的就是一件露腰的黑色小衫，王小冲的双手是直接就触摸着谢君兰那光滑油嫩的肌肤，还有那盈盈一握的小腰，让他的双手是不由震动了一下，不过却没有离开。
　　谢君兰则是双臂一环，就环在了王小冲的颈上，两人随着那轻柔的音乐跳起了情人间才会跳的贴面热舞。在轻柔的音乐声中，二人就在那方寸之地轻轻漫舞起来，人也越搂越紧。慢慢的，王小冲那双热力四射的手，已经不满足于谢君兰的腰间嫩肉，逐渐开始向下探索，移到了谢君兰挺翘柔软的臀部，在上面缓缓的揉动起来。
　　谢君兰也配合着王小冲，改成了双手从王小冲的腋下穿过，紧紧地抱住他，头枕在王小冲的肩上，胸前那两团嫩肉，也全面的挤压在了王小冲的胸膛上。在这种情况下，王小冲早已火力全开，狠狠的抵住了谢君兰的小腹……
　　还有存有一丝清醒的谢君兰已经是感觉到王小冲的“凶器”此时正顶着自己，脸上更是一片的通红无比，双眼是有些迷离的抬起了头，眼中一片的雾气蒙蒙，红唇娇艳欲滴，披肩的长发也有几丝在二人转动的时候飘到了王小冲的鼻子、嘴唇上，身上散发的处女幽香也熏的他飘飘欲仙。
　　王小冲可是一名正处的男人，如此的诱惑，在加上那酒精的充刺，早已经是让他有些迷失了自己，很自己然的低下了头，啮住了谢君兰的红纯，舌头也扣关似的，敲开贝齿，与谢君兰的小丁舌纠缠到了一处……


第143章 包厢气息《下》
　　热吻让两人完全是开始沉醉起来，而王小冲的双手也是不停的在谢君兰的身上摸索着，最后停留在谢君兰那饱满的丰胸之上……导火索瞬间点燃，欲火瞬间烧遍了王小冲的全身，刚才的那丝清明也被烧了个一干二净，他的眼里，只剩下了眼前的美人，其余的什么东西统统被抛到了九霄云外。
　　而如此同时，两人一边热温一边慢慢的退到了包厢的沙发之上，当谢君兰一下子就倒在沙发上的时候，王小冲三下五除二的扒光自己身上的衣服，接着就如同一个大灰狼一样，扑住了谢君兰小羊羔……
　　“啊痛……好痛……”
　　当王小冲进入谢君兰体内的瞬间，一股膨胀的痛楚立马让谢君兰清醒了过来，双手的指甲已经是死死的扣入了王小冲的手臂上的肌肉里面。
　　而这突然的痛楚与尖叫，也是让王小冲马上清醒过来，当看到被自己压在身上已经是寸衣不挂的玉人，让王小冲心中立马是升起了一股内疚，自责……等等诸多复杂不定的感觉，下意识的就想离开谢君兰的身体。
　　“别好痛”谢君兰知道王小冲想要退出，双腿立马缠住了王小冲的腰间。
　　王小冲看到这个样子，心中更是一片的懊悔与自责，他知道自己又做了一件错事，一件错得十分荒唐的事情。
　　“对不起，我没想到会是这个样子，刚才……”
　　王小冲一脸歉意的看着身下这已经是眼带梨雨般泪珠的玉人，真的不知道该怎么去表代心中的歉意。
　　谢君兰听到这话，眼中的泪水是流得更加的快，咬着下唇摇了摇头，也不说一句话，让人完全不知道她的心里在想些什么。
　　“还痛吗？我退出来好了。”
　　说着，王小冲便想从中退了出来。
　　“不要。”
　　谢君兰连忙的缠紧王小冲，同时脸上也是一阵的娇羞无比，小声的道：“已经不痛了，你动一下看看。”
　　说完，谢君兰已经是将头甩向了一旁不敢在去接触王小冲的目光。
　　王小冲听到这话，不由为之一愣，他完全没有想到谢君兰会说出这样的话来，一时间也是不知道该怎么办好。
　　“你快动呀”谢君兰等了半天也不见有反应，当下便没好气的叫了出声。
　　王小冲一听，立马是下意识的挺动起来，而随着王小冲的每一次动作，一阵阵的娇吟声也是从谢君兰的嘴中传了出来。
　　谢君兰虽然是空姐加上经常锻炼，体力方面自然是要比一般人强点，当然不能和武者相比。但她必竟是初经人事，不耐久战，只是片刻工夫，谢君兰便如受伤的天鹅般，高高仰起了雪白的粉颈，嘴里吐出一连串的咿咿呀呀之声后，便全身一摊，便静静的躺着不动，只剩下高耸的胸脯上下起伏，嘴里不断的喘着粗气。
　　可是王小冲此时却尚未满足，感觉身上还有无穷的精力无处发泄，而谢君兰已经是不堪伐挞，王小冲只好是强忍着那种难受的感觉，准备穿上衣服，却没有想到，刚才还躺子着不动的谢君兰突然是一把就将他给推倒，翻身就坐在了他的身上，开始上下的扭动着腰躯。
　　“你做什么？”
　　王小冲看到谢君兰这个样子，不由连声的制止，可是谢君兰却完全没有理会的扭动着腰躯，直到王小冲完全的暴发出来，这才一下子软在王小冲的胸口上，小嘴里不停的喘气着气。
　　王小冲看到这个样子，心中是一阵的怜惜不以，他已经知道此事已经是无法挽回了，低头看着那趴在自己身上的玉人，心情是一阵的复杂不以，也不知道该开口说些什么才好。
　　两人就这么静静的躺了一会，直到谢君兰恢复了一些体力后，只见谢君兰是离开了王小冲的身体，当看到王小冲那还粘着自己初红的地方，谢君兰的脸上是不由在次的泛起了嫣红。
　　“对不起，我……”
　　王小冲一脸自责的看着谢君兰想要说些什么。
　　“别说了，我们快点穿好衣服回去吧。”
　　不等王小冲把话说完，谢君兰已经是开口说到一声，便伸起自己的贴身小裤穿了起来。
　　王小冲看到这个样子，只好是将话吞回到肚子里，不过当看到谢君兰那穿着衣服的动作，那优美浑圆的修长玉腿，舷耨细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　一幅修长窕耨缮窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰，配缮侣上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立显得诱人无比，让王小冲看得是又是好一阵口干舌燥。
　　两很快就清理好现场，并将衣服给穿上，就好像是一切都没有发生过的样子。
　　“我们走吧。”
　　谢君兰说到一声，便站了起来准备向前走去，不过身下传来的不适让她的身子是不由一阵踉跄。
　　“你没事吧？”
　　王小冲连忙的一把扶住谢君兰说道。
　　谢君兰听到王小冲这话，当下便没好气的白了王小冲一眼，刚才弄得这么凶怎么可能会没有事。不过这话谢君兰也是不可能说出口来。
　　“还是我扶你出去好。”
　　王小冲当然明白谢君兰白自己这一眼的意思是什么，脸上也是十分的不好意思与自责。
　　谢君兰并没有反对的点了下头，接着便在王小冲的掺扶之下走出了包厢。
　　等两人出了包厢之后，已经是晚上的十一点多，而这时也是这家迪吧的高峰期，只见那迪厅里到处人头攒动，摩肩擦臀的，王小冲小心的扶着谢君兰穿过人群。
　　“大小姐，你这就要走了吗？”
　　经理这时很快就注意到谢君兰等人，连忙就走了上来问道。
　　谢君兰点了下头，也没有多说什么的就让王小冲扶着自己走了出去。
　　“大小姐，怎么走起路来怪怪的，很要人扶？”
　　经理看着谢君兰的背，不由有些疑惑的说到一声，刚才谢君兰也是吩咐过他，不用进来打扰他们两人，他虽然不知道这是为什么，不过还是让人没有去打扰。
　　“现在感觉好点了吗？”
　　王小冲扶着谢君兰走出了迪吧，不由关心的问到。
　　“没那么痛了。”
　　谢君兰红着小脸点了下头。
　　“我先送你回去。”
　　王小冲看到谢君兰这个样子，心中也是一片的自责与内疚，他真的不知道该怎么去补偿对方，所以到现在也是闭口不谈刚才所发生的一切。
　　今天没有发生象前几次那样的小纷争，但一路上，两人是一句话也没有说。
　　王小冲是不知道该说些什么好，尤其是发生那样的事情，让王小冲完全是不知道该怎么去做。随便是男人都想家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。但一下冲动把自己女人的朋友给吃了，还真不说什么，做什么？
　　车子很快就开进了蒋家，接着便在谢君兰家的别墅大门口停了下来。
　　“我送你进去吧。”
　　王小冲将谢君兰从车上扶了下来说道。
　　“不用了，我自己进去就好了。”
　　谢君兰轻轻的摇了下头，便举步向前走了过去。
　　王小冲看着谢君兰那走路还有些不是很正常的步伐，心中也是有种说不出来的尝味，关上车门便正准备坐回车里的时候，耳边便传来谢君兰的声音。
　　“刚才的事情是我自愿的。”
　　谢君兰在说完这话之后，便快步的跑进了别墅。
　　王小冲是不由怔了一下，心情好象过山车一样的看了眼别墅的大门，这才开着车子离开。
　　回到家竟然发现张美丽来了而已还还穿诱惑无比的旗袍，经过了王小冲的滋润，张美丽变得更加妖娆妩媚，乌黑柔顺的秀发自然地披散在脑后，越发衬托出美女的靓丽和妩媚。
　　而且张美丽今天竟然穿着一件蛋白色的苏绣旗袍，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。显然张美丽在来见王小冲之前精心的画过淡妆，虽然此时她只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　如今的张美丽的气质与过去迥然不同，全身上下，都充满着一种花信少妇成熟妩媚的风情。一身过于紧身淡紫色的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。
　　而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。
　　前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，显得盈盈不堪一握，那么细的腰，王小冲有些担心会不会用劲大些，就会把这腰肢折断了！纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，张美丽的胸部经过了王小冲这么多次的开发，似乎变得明显的丰满挺立了许多，看起来充满了浓浓的母性美感，但却又恰当好处，绝不风骚在外。
　　由于旗袍束缚太紧，使张美丽那挺立的丰臀上的曲线显得更加圆滑，形成了一个浑圆的弧型。从那身端庄素雅的旗袍开叉处，裸露出来一双修长圆润的包裹着肉色透明水晶丝袜的玉腿，虽然才露出一条缝隙，却有一种“犹抱琵琶半遮面”的含羞韵味，使所有看到她的男人都想把手伸进旗袍的叉口处去探究一下那里面的春光。玉足上的脚踝上套着一只银色的脚环，充满了一种浓浓的异域风情。玉足上是一双乳白色的高根鞋，鞋跟足有十公分高，将张美丽她的傲人身材衬托得更加苗条修长。
　　举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质，显得是那么端庄优雅，雍容华贵，气质典雅，静立在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！
　　另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉！


第144章 旗袍之惑
　　王小冲在看到张美丽的瞬间，早已把自己想了很多的话放到了脑后，在大门关上之后，他走过去把张美丽拥了这来。
　　两人都没有什么言语，激烈的动作显示出了两人渴望之情。
　　今天的张美丽这身打扮是下了功夫的，听到王小冲就要到来，他的心中似如初恋的少女一般七上八下的，衣服翻了一件又一件，最终她采用了这一身旗袍的装束，她以前认真观察过，王小冲最喜欢的是这种诱惑型的打扮，每一次王小冲看到这身打扮时都显得更为激动。
　　这事也真如张美丽所想，也不知怎么的，看到张美丽那丰满修长的双腿被牛仔裤绷得鼓鼓的，王小冲的心中很有一种立即压倒张美丽的冲动。
　　现在的张美丽身上既有着少* 妇的那种火热，又有着知识女性的那种洒脱，两种形象的结合之下，王小冲的双手在张美丽的身上不断进行着摸索，搓* 揉。
　　感受到了王小冲的欲情，张美丽对于自己的这身打扮有些得意，看来自己的这番心思是用对了。好长时间没有过男女之欢，王小冲这段时间也是被压抑得痛苦。
　　张美丽的旗袍解开时，王小冲现这衣服中竟然是真空的状态，看着那白嫩丰盈的诱人之地，王小冲的欲望之情快增涨。在王小冲的双手之下，张美丽那长久压抑的性情也爆了出来，不断拉扯着王小冲的衣裤。
　　两人没用多长时间就在这门旁变得赤裸相待。刚刚洗浴过后的张美丽，全身上下散着一股非常好闻的香味，王小冲在她的身上不断进行着亲吻。一把抱进了张美丽，王小冲如同冲锋一般朝着那卧室里跑去。置身在王小冲的怀里，张美丽早已迷失了自己，心中有着一种极度的渴望之情，全身上下如同蚂蚁在嘶咬般，嘴里忍不住出呻吟。
　　压倒在张美丽身上，王小冲能够感到张美丽的那种渴求之情。没有再犹豫，王泽宁的身体很快就进入到了一个温热的所在。一切都不再去想，两个人全都投入到了那种痛快淋漓的索求当中。
　　张美丽不司于其它的女人，在床上的张美丽很是放得开，两人根本就不必有过多的言语，只要是王小冲有所需要，她都能够很快适应王小冲的动作，在与张美丽做这事时，王小冲的心中没有任何的压力感，一切都是那么的随心所欲。
　　王小冲也知道自己为什么会那么的喜欢与张美丽做这事，在与张美丽做这事时，他不会有在与吕含烟做这事时的种种限制，也不会有与小江做这事时的那种被动性。
　　王小冲身下的张美丽完全就是那种视男人的意愿为自己的意愿的女人，她仿佛就是为自己的男人活着一般。快撞击着张美丽的身体，王小冲多日以来那郁闷的心情也得到了快的释放。
　　这是一个美妙的身体，那激烈运动着的身体更显白里透红，水嫩得仿佛要滴出水似的二看着张美丽那满是享受的表情，王小冲的漏* 点终于爆了。两人在漏
　　* 点过后紧紧拥在了一起，张美丽如同小猫一般缩在王小冲的怀里，刚才的长时间相搏，两人透支了大量的精力。
　　床上的涛动是需要大量体力的，两又长期没有做读事了些沾家都用尽了力量，折腾下来，就算是王小冲精力那么充沛的人也大感消耗体力过度。缓过劲之后，王小冲对张美丽道，“这段时旬过得还好吧？”
　　向王小冲的怀里挤了一下，张美丽轻声道，“就是想你。”
　　说这话时，一种很强的委屈感涌上心头，自从王小冲走了之后，他就感到自己的生活失去了目标，心中对于以后还能不能见到王小冲有着很强的担心感，说实在的，他现在一心就希望继续过原来那种给王小冲当保姆的生活，无忧无虑的。
　　王小冲轻抚着张美丽光洁的后背道，“委屈你了，我不能给你什么。”
　　虽然知道不该再跟张美丽生事情，但是，每次一见到自己的女人们，都有一种无法割舍的心又生了出来，对于王小冲来说，他跟张美丽的事情，欲望的需求仿佛过了感情，这是他感到担心的事情。
　　“只要在你的身边就好。”
　　张美丽当然知道王小冲的情况，对于王小冲没有忘记自己已是非常的高兴，现在的那些领导，富豪们，玩过了女人之后随手就甩掉的情况太多，张美丽多少还是知道的，她有时也担心王小冲就是那样的人，她知道自己的情况，王小冲无论如何也不可能跟自己有什么样的结果，不过，每当离开王小冲时，她的心中却非常想恋王小冲。
　　这次得到王小冲回京的消息之后，张美丽的心中充满着一种渴望之情，能够与王小冲旧情重燃是她心中希望出现的事情。就这样过也很好！张美丽不时自我安慰着。刚才王小冲进入她的身体时，她再次有了一种充实的感觉，对于自己的明天又有了希望。
　　啊！我火上还炖着汤的，是上次到烹饪班学做的。“张美丽就这样赤裸着身子跳下了床去。在王小冲的面前，她现在没有了羞涩之意，一切都显得那么的自然。
　　王小冲看着张美丽胡乱披了一身衣服跑出去，脸上露出了笑容。看着张美丽的身体，王小冲感到群她在一起，自己拥有着一种极度畅快的感觉，没有任何的压力。两人共同洗浴之时又在那里漏* 点了番。
　　久别敌新婚般，两人尽情享受着恩爱之情。
　　第二天上班时，王小冲的心情非常不错，快步走进了办公室。
　　秘书这时早已帮王小冲泡好了茶。
　　“今天有什么安排？”
　　王小冲问道。
　　因为王小冲准备离开，张美丽也没发什么任务。秘书道，“只有几个会议，还有几个案子需要您查看。”
　　看看时间还有一些，王小冲准备看看文件时，就听到桌子上的电话响了起来，拿起一看，却是纪委第一把手卫正风书记办公室打来的。
　　“王处长，你立即到我这里来一下。”
　　卫正风的语气很急促。
　　又生什么事了？王小冲感到这事肯定是关系到纪委工作的事情。
　　快赶到卫正风办公室时，卫正风早已等了一阵了，看到王小冲进门，卫正风让王小冲坐了下来。
　　卫正风对王涂荣说道，“中央派出了纪委工作暗查组到了花城，现在我们并不知道他们到了哪里。
　　来了暗查组！
　　王小冲知道纪委工作的情况，现在来检查，肯定问题较多。
　　卫正风估计也是想到了这些问题，对王小冲道，“你应该知道该怎么办了吧，花城的基础不太好，万一杳出一个什么来，这责任可就大了。”
　　对于卫正风来说，查出问刻并不担心，他更担心的是这次的暗查组并没有通过西南省政府，直接就下来了，到底中央想西南省的什么事情呢，这才是他们更为关心的事情。
　　王小冲道，“卫书记，您是知道西南省纪委工作状况的，现在的花城，省，各方面条件都不太好，特别是一些地方工作，据我猜想，这次中央派人来检查，估计还是想了解一下纪委工作方面的事情，我今天打算召开会议，就是安排这项工作。”
　　卫正风知道王小冲刚到纪委，工作的开展还有一个过程，现在纪委的情况他也是清楚的，王小冲在那么短的时间内就把工作理得差不多了，这已经说明了王小冲的能力很强，不过，碰到了这样的事情，该重视的还是要重视，对王小冲道，“尽可能的去安排一下吧，中央目前对于纪委工作非常重视，这项工作的检杳应该是主要的一个方面。”
　　从卫正风办公室回来，王小冲走进了会议室，班子成员们早已等在了那里，现在大家谁也不会与王小冲对着干了，几个靠前的人都闭嘴了，大家也都采取了顺民的心态。连张美丽这个处长都很少插话。
　　本来就是要开会说一下纪委工作，王小冲开门见山说道，“刚才我到了卫书记的办公室，他告诉我一十事情，中央派出了一个纪委工作检查组，这个检杳组这次到西南省是进行暗查，目的是检杳西南省各地纪委工作。”
　　听说中央派出了暗查组，参会人员的表情并没有什么样的变化，反正这事出了事情自有王小冲顶着。
　　看了看大家，王小冲道：“大家把手头的工作严格处理，发现问题的！立即采取行动。”
　　最后张美丽总结道：“大家立即行动，把手中案子好好的审查。”
　　散会后，王小冲接到张美丽暗示，来到她的办公室。一进门就听到张美丽急忙的声音：“你这么接了这个烫手的山芋？”
　　其实卫正风找王小冲说的时候，王小冲就知道是烫手的山芋。中纪委下来也好，让这么人注意点。当官不为民做主，不如回家卖红薯。王小冲重生这么多年，钱？权利？女人？什么都有了，就缺点成就。微笑道：“老婆放心！我做事有分寸。”


第145章 清纯女组长《上》
　　一个星期转眼过去，本来卫正风以为王小冲接待会让暗查组手下留情。可没想到王小冲根本没打招呼，还有暗示让大家按指示工作。暗查组组长是正厅级专查员，周建林。对于一号太子爷他这么不认识？开始见面还以为太子爷要阻挡他们，或者手下留情。但没想到太子爷竟然让他们按原来的方案。
　　结果事情大条了，一共查出正厅干部一名，副厅干部三名，处级干部十多名，下面的科级干部更是多得吓人。西南省发生这样的事，让西南省省委领导很被动。
　　卫正风作为纪委一把手自然受到最多的质疑。
　　王小冲再一次来到张美丽的办公室，张美丽苦笑道：“你说的分寸就是这样？”
　　“当官不为民做主，不如回家卖红薯。这些查出来的官员，都是些关系户根本没点能力，占着茅坑……”
　　王小冲无奈道：张美丽自然知道，在官场关系，背景很重要。叹气道：“但你也没必要通过暗查组？”
　　“哼！没有暗查组，这么可能把这些人抓起来？靠！省纪委？别说笑了，几次行动不成功，我就知道有问题。”
　　王小冲道：“估计！卫正风书记一会开会回来会找你。”
　　“我行得正做得直，怕谁？要是乱来，我不介意让个副部大员病退。”
　　王小冲霸气十足道：张美丽摇了摇头，没有说话！王小冲的背景她已经知道，不要说是个副部，就是副国领导人，赶乱来？一样闹个土灰土脸。总工程师虽然退，但影响力丝毫不比王大江差。有这两尊大神在？华夏大地那都可以去。《当然能做上副国级领导人那个会为了这点小事去麻烦？国家每天要处理十二亿人民的事，时间都不够。
　　这些人根本不入他们的眼。
　　卫正风会到自己的办公室，今天的事他有点被动。作为一把手西南省那些关系户，那些背景他不清楚？一个正厅级干部没背景能上？这就好象中五百万一样。
　　至于三个副厅干部就不说了。
　　“卫书记您要喝点茶吗？”
　　秘书问道：“去！给我叫第一处的王处长来。”
　　“好的！我马上去打电话。”
　　秘书刚刚转身，卫正风想了一下又道：“先不用叫了，你先出去忙。”
　　“好的！”
　　叫王小冲来？能这么办？批评他？呵呵！别傻了，人家是配合中纪委工作。
　　而已人家的身份也不是自己一个副部级干部可以处理的。王小冲始终都是挂着中央下来锻炼的干部。至于表扬？那更不用说了，这些暗查组可是打了西南省的脸。
　　卫书记想了半天都想不出个好主义，什么黑锅？什么压制？统统不管用。就算自己去说，中纪委的干部根本不会听自己的。说不定还搞得一脸的灰丢人。
　　结果到了晚上下班卫书记还是叫王小冲，王小冲只好去接李任娜一起回张美丽家。李任娜是中纪委明面下来的调查员，王小冲和张美丽两女一起接待了她，结果她和张美丽两女成了好朋友。年龄和王小冲差不多。是个清纯的小美女组长！
　　一个星期王小冲和她也熟悉起来，两个人的关系很微妙。
　　车停在楼下，李任娜轻轻挽着王小冲向楼上走去，经过张美丽住处时，她忽然改了主意，停下说道：“先在这坐会儿，等张姐回来再上去？”
　　王小冲自然没意见，笑道：“好啊。”
　　李任娜抽出手，开开门。张美丽家一股淡雅的香气迎面而来，王小冲随着她走进客厅，只见里面收拾得非常干净整洁，充满了女性的气息。
　　李任娜迟疑了一下，还是忍着羞涩，柔声说道：“开了一路的车，你要不要去洗洗？”
　　王小冲似笑非笑地望着温婉羞涩的俏佳人，眼里流露出挪揄的光芒，开心笑道：“好啊。”
　　脚步轻快，心情愉悦的进了卫生间。
　　李任娜被他看的小脸一片羞红，全身滚烫酥软起来，心如鹿撞，垂下眼光。
　　待他离去，羞窘地望着他的背影，不禁羞啐一声，低声嗔道：“不就是让你洗个澡嘛，用得着那么贼嘻嘻地看人家吗？”
　　忽然想起一事，娇躯一颤，心中大窘，如玉小脸变得越发红艳了。一时疏忽，竟然忘记先去收起卫生间里晾晒的内衣裤，这下自己羞人的私密之物全落入他眼里了。
　　羞窘呆站了片刻，李任娜又想起一件令她更加窘迫的事情来，她的房间根本就没有给王小冲准备洗浴后穿的睡衣。
　　这时就看出她的内在素质来了，虽慌却不乱，马上有了主意，立刻出门到张美丽的的房间，那里备有王小冲的睡衣。
　　王小冲痛快地淋浴着，温热的水珠连续不断地刺激着肌肤，带给他非常舒服的感觉，而不远处悬挂的色泽淡雅的乳罩、三角裤、丁字裤则更大的刺激着他的视觉，不免由物及人、浮想联翩，热血沸腾。
　　听见门响，他敏锐的猜到李任娜干什么去了，走进卫生间时他就感觉到这里面缺了点东西，这里没有他可以穿的睡衣。而李任娜一个未经人事的少女自然不会在家里准备男人的睡衣，再上加这里是张美丽的家，她的临时住处那来的睡衣？
　　最多去张美丽房间找。
　　王小冲望着惑人心弦的少女内衣，脸上露出一抹笑意，眼里射出让人玩味的光芒。
　　李任娜拿着一件绸缎睡袍匆匆而回，只见卫生间里没有了流水声，小脸不由一红，缓步向卫生间走去，随着距离的接近，俏脸羞红，心儿“噗噗”一个劲的快跳，脚步也越来越慢，羞涩紧张快让她喘不过气来了。
　　来到门前，李任娜迟疑了一下，才鼓足了勇气轻敲了一下，然后羞涩的垂下眼光，轻声道：“给你睡衣。”
　　霎那间，李任娜直觉得周围寂静的只剩下自己羞人的心跳声了，卫生间里鸦雀无声，不闻任何声响。她越发的羞涩了，强迫自己又轻敲了一下，低垂着目光，羞涩地说道：“王小冲，你在里面吗？我给你送睡衣来了。”
　　里面仍然鸦雀无声，李任娜呆了一呆，抬头望着紧闭的门，眼里射出复杂的神色，透着无所适从的茫然之色，纤巧、浮凸有致的酥胸急剧地起伏着，银牙一咬，极快地将卫生间的门拉开，一对秀眸下意识地阖了起来，探手将睡袍递了进去。
　　举着睡袍等了半天，里面仍然没有任何动静，李任娜奇怪的睁眼望去，只见卫生间里除了挂着的王小冲衣物外，不见任何身影。不由松了口气，心里惊奇，他去哪里了？
　　李任娜呼吸顿时又急促了起来，这次连耳根都红透了，不在卫生间，不在客厅，他又光着身子，只剩下一种可能性了，他在自己的床上！
　　想到这种可能性，她不禁露出举止失措的动人神态，内心更是挣扎徘徊在进去与不进去这两个极端的矛盾中，只觉得浑身酥软无力，寸步难移，楚楚可怜地靠在了卫生间外的墙上，一副彷徨无助的神态。
　　少女的心就像四月的天一样，充满生机而又时常阴晴不定，忽晴忽雨，摸不着，猜不透。
　　只见李任娜一双清澈剔透的美眸光芒闪动，忽而嗔怪，忽而喜悦，忽而幽怨，忽而又甜蜜，忽而胆怯羞涩，忽而又含情脉脉，犹若天边的彩霞，多姿多采，变幻莫测。
　　王小冲异常霸道的举动，强烈透露出了他的目的。面对人生的第一次，哪位少女又会不彷徨呢。
　　内心挣扎了片刻，一双美眸从变幻莫测中忽然变得稳定起来，秀眼中朦上水雾，透射出如梦似幻的眸光，皓齿咬着嘴唇，慢慢地向卧室蹭去。
　　鼓足了全身的气力，推开了卧室的门，美眸正好与王小冲炙热的目光撞个正着，李任娜羞涩地错开目光，结果他半躺在床上、薄薄的被单下隆起的修长身形和裸露在外的男性化得要命的上身映入眼帘，宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，显现出非常男性化的优美线条，肌肉结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，光看就够令人发晕了。
　　李任娜直觉得浑身酥软无力，小脸红的若初升的朝阳，一双美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，闪出耀眼的光芒，芳心在呻吟，真是要命了！男人线条优美的健硕体格也同样会带来令人震撼的美感，生来就是诱惑女人的，李任娜不自觉地被他吸引住。
　　王小冲望着门口情怯怯，羞涩涩的秀丽温婉女孩，悠闲说道：“我说怎么不见你了呢，原来取睡衣去了，谢谢哦。”
　　口气轻松、神态自然，大大缓解了女孩窘迫的压力。
　　李任娜俏脸一红，强抑剧烈的心跳，鼓足勇气向床边走去，声音又轻又细地说道：“让你等久了吧？”
　　美眸不自觉地瞟到他的身上。
　　美丽秀长的睫毛轻轻眨动，一道美丽的秋波仿佛不经意的瞟来，瞬间又快速移开，那副既想看又胆怯的俏模样，将少女那心动而又羞涩的微妙心理完全显露了出来。
　　只看得王小冲心怀摇拽，魂荡神驰，深邃的眼神瞬间闪耀出一丝幽深、温软又灼人的光芒，唇角边勾起一弧性感好看的笑意，说道：“很好啊，这床又软又香，躺上去就像做神仙一般，别提有多惬意了，我倒希望能多躺一会儿呢。”
　　话语慵懒而又充满了情挑的味道。
　　从懂事以后她的床、被单就没有被男人动过，更遑论男子躺在里面了。现在可好，不但被眼前的男孩光着身子躺在里面，而且还被他大言不惭地调侃一番，偏偏李任娜的心里一点恼怒的意思都没有，反而芳心荡漾，若小鹿般一阵乱跳。
　　她羞怯怯地站在床边，小脸羞红得如朵花般，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，闪烁地望着他，那么的温柔，那么的柔和，丝丝缕缕的渗透出无限柔情蜜爱，轻柔地把睡袍放在王小冲的手边，轻转娇躯，背对大床，涩涩地说道：“你先穿上睡衣，别凉着。”
　　身后传来淅淅嗦嗦的穿衣声和恼人的轻笑声，李任娜一副娇羞不胜的模样，一缕诱人的桃红蔓延过耳，直达如玉雪颈，延伸入衣。
　　羞人的穿衣、轻笑声逐渐消失，随之而来的是脊背被温热身躯包裹起来，她纤细的娇躯被搂抱着坐在了身后男孩的腿上、怀里，温热的大手一只放在了小腹上，另一只则轻轻抚摸着她细腻光滑的脸颊。
　　李任娜开始想摆脱他如此亲密的拥抱，但必竟在他强大的臂膀中无能力摆脱，娇羞的说了声：“不许你使坏！”
　　王小冲直觉得她那纤细玲珑的娇躯柔若无骨、轻如无物，一手离开她的脸颊，在她腿上一兜，使她双腿上床，娇躯侧转过来，然后轻柔地亲在她的唇上。
　　李任娜娇躯颤动了一下，没再躲避，双手搂住他的脖子，柔顺地轻张小口，任他侵入，进而也把香舌送到了他的嘴里。


第146章 清纯女组长《中》
　　添、吸、吮，那种温热，那种滑软，那种香甜爽得王小冲心在颤动，欲火升腾。双手不甘寂寞地开始游动，一手轻轻探进衣内，顶开乳罩，握住俏挺玉兔，滑腻、粉嫩、弹性十足的美妙通过五指传到大脑，兴奋的欲望又通过大脑传回五指，轻揉慢捻，极尽挑逗之能；一手爱抚着她那比绸缎还光滑的粉背。
　　李任娜那堪这番挑逗，芳心一醉，迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉的娇吟，纤细的腰肢美妙地扭动起落，带动的香臀、玉腿随之摇摆。直觉得每一寸肌肤被侵袭之后都带来难以言喻的酥痒麻酸的快感。
　　柔婉俏佳人羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，春风拂面的样子更是让王小冲激情难耐，熟练地解开她的上衣和素雅色泽的乳罩，两只小巧玲珑的玉乳俏然入目，宛如晶莹的玉碗，若娇嫩花蕾，嫣红一点，散发着让人头晕目眩的光芒。轻轻一触，温温热热，滑若绸缎。轻覆上去，盈盈不堪一握，好似凝脂堆玉一般，润盈、匀称，柔韧而富有弹性，极品中的极品。
　　仔细品玩良久，王小冲才充满感动的轻轻含住，添、吸、吮、挑，熊熊的欲火狂热烧起，身体火热顶起。
　　李任娜芳心一麻，只觉一股异样的感觉泛起，顿时轻“啊”出声，忽地睁开眼睛，水汪汪的眸子妩媚中透出羞涩的怯意，娇躯一扭，意欲逃离。
　　王小冲放在她粉背上的手微微用力，另一只手则揽住她的大腿，使她动弹不得。嘴离开美好的玉乳，双手一前一后轻轻抚摸着细腻光滑的肌肤，帮助她平息忐忑的心情。
　　慢慢适应了异物的顶起，李任娜似乎平静了很多，美目轻阖，感受着他双手的爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……衣物随着双手的游移一件件地褪下，柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。
　　俏丽绝世的美少女一丝不挂地仰躺在床上，接受着目瞪口呆男孩的目光洗礼。
　　阳光透过窗帘映照在晶莹剔透的完美无瑕的胴体上，一身肌肤透出淡淡桃花之色，红润细腻、吹弹即破，纤纤身段，曼妙娉婷，从刚发育成熟的胴体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美的动人曲线，是那么的动人情思，惹人怜爱。
　　此时的李任娜仍然沉浸在爱抚的快感中，浑然不知身在何处，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，精巧秀美的瑶鼻不堪的连连张合，蚀骨醉人的呻吟声忘情的低吟轻唱。
　　王小冲轻轻地上下抚弄着曼妙的胴体，双手逐渐由轻入重，恣意爱抚着腻滑润盈的重点部位，逐寸挑逗着她充满弹跳力和吹弹得破的嫩肤，任何地方都不遗漏。
　　当他脱下睡衣贴着她躺下时，肌肤的全面接触使李任娜迅速从魂飞天外中清醒过来，她毕竟还是一位未经人事的少女，对房事虽然有过憧憬，但更多的还是对未知事物的恐惧和胆怯，楚楚可怜地望着全身绷紧、准备随时上马的男人，这时她不再认为他是男孩了，娇躯卷缩，羞涩地恳求道：“枫，今天不那样好吗？剩下的你可以随意，不是也挺好吗？”
　　声音又轻又细，一番话说完，窘迫的不行了。
　　虽然已经欲火焚身难以自禁了，但还是不忍心强迫心爱的女孩，长吸了一口气，努力平息勃起的欲念，伸手轻轻握着小巧玉乳，轻柔地爱抚着，温柔笑道：“任娜，每个少女都要过这一关的，不要害怕，放松心情就好了。你没看见那么多的少女变少妇都没有什么问题嘛，初次虽然有点轻微的疼痛，但只要我控制好力度，尽可能的温柔，很快你就会享受到美妙之处的。”
　　他说得直白，让李任娜非常羞涩，眼睛简直都不知瞅哪里好了，头不禁拱到了他的怀里，细若蚊蚁地撒娇说道：“不嘛，人家现在心里非常紧张。好哥哥，给我点时间好吗？你放心啊，人家早晚都是你的，不会让你等太久的。”
　　美人软语相求，王小冲顿时心软如棉，只好放下马上抢占高地的想法，爱抚地抚摸了几下她的粉背，柔声笑道：“我怎么会强迫你呢。好吧，我们穿上衣服说话，否则我可不敢保证不会侵犯你哦。”
　　李任娜仰起粉红小脸，充满了幸福，在王小冲脸上亲了一下，然后赶紧爬起身来，把散落四处的衣物一件件地穿在身上。
　　王小冲没动地方，一只胳膊支着头，悠闲地欣赏着温婉女孩穿衣的香艳动人情景，穿上衣服的俏佳人仍然显得那么的纤细柔弱，若不是看过、摸过她的胴体，他还真不敢相信这衣服里面的娇躯不但不瘦弱，而且还非常的丰盈，只因为她的骨架小，柔若无骨，所以才会给人一种错觉。
　　经过这番坦裸相见，李任娜心理上对他的裸体不那么窘迫了，羞涩地凑到他的身边，伸出纤白温柔的小手轻轻抚摸着他的肌肤，轻声道：“用不用我帮你舒缓一下？”
　　说完，羞涩的不行了。
　　美人情深，王小冲自然求之不得，舒展身体仰面躺着，闭上眼睛，用肢体语言表示出自己的需求和渴望。
　　李任娜见他闭上眼睛，心理压力小了许多，一边轻轻抚摸着他的胸膛，一边好奇地上下打量着他完美健硕的裸体。他的身体确实棒极了，宽肩窄臀的微倒三角骨架，没有分毫的费肉，给人一种肌肉厚实、线条优美的美感。
　　宽阔的肩膀、结实的胸膛、贴服的腹肌、强而有力的双臂，有劲的腰杆和窄臀，一双强而有力的劲腿修长笔直。他的腿好长，肌理结实、平滑，完美地延伸到脚踝。肌肉结实却不夸张，麦色的肌肤光滑紧绷在隐约可见的肌理上，泛着健美的光泽，显得非常性感、男性化，光看就够令人发晕了。……
　　积淀的欲火最后在李任娜的小手中爆发。
　　王小冲、李任娜穿著整齐，亲密无间地相拥出了房间，看见旁边虚掩的房门，不禁对视一眼，会心一笑，果然回来人了。
　　李任娜不由心虚地小脸一红，有些忸怩地退到王小冲的身后。
　　这种时候，王小冲自然要保护温婉佳人的羞涩心理了。拉开房门，带着李任娜走进去。
　　张美丽正坐在沙发上看电视，见王小冲精神抖擞在前，李任娜有些胆怯地跟在后面走进来，美眸不由露出似笑非笑的眼波，在王小冲、李任娜的脸上睃来睃去，心中微微奇怪，从两人的神情上看应该是发生了一些预料中的事情，可是从李任娜的眉宇神态间却又没有发现初为人妇的迹象，试探地玩笑道：“你们俩在楼下做什么呢啊？我敲了半天门都没人应声哦。”
　　李任娜本就心虚，闻言顿时小脸绯红，慌了心神，羞涩地说道：“张姐，对不起哦，可能是没听见。你别误会哦，我们可是什么都没做啊。”
　　王小冲不禁心里呻吟了一声，这不是此地无银三百两嘛，爱情会使人变得迟钝，看来一点都不假，李任娜这么细腻谨慎的人也会被人诈出马脚来，不由打哈哈笑道：“呵呵，张姐是在那诈你呢啊，她怎么会忍心做出煞风景的事来。”
　　张美丽望着李任娜窘迫而急于解释的样子，心里简直乐得不行了，看来两人虽然没有真个销魂，但对彼此身体的熟悉程度肯定是很全面的了，否则李任娜不会这么心虚的，美眸闪过一丝慧黠，笑吟吟地望着她，说道：“噢？什么都没做？真的吗？呵呵，还是王小冲态度比较老实。”
　　李任娜羞得眼睛不知望哪里好了，赶紧坐到张美丽的身边，靠在她的怀里，不依地撒娇道：“张姐最会欺负人了，人家本来就什么都没做嘛，还要调侃人家。”
　　王小冲笑嘻嘻地坐到对面的沙发上，仿佛给李任娜作证似的，说道：“嗯，任娜确实什么都没做，我可以作证。”
　　眼里则露出好玩的神色。
　　张美丽风情万种的白了王小冲一眼，然后凑到李任娜的耳边轻声笑道：“你没做过什么，那一定是这笑嘻嘻的坏蛋做过什么了？跟姐说说他都在卧室里对你做过什么坏事了。”
　　李任娜闻言，脸红得像旭日东升的朝阳，若受惊的兔子一般，迅速窜出张美丽的怀抱，窜进了卧室，留下一句，“你们都不是好人。”
　　再也不肯出来了。
　　王小冲、张美丽轻笑不已，像她这么羞涩的女孩现在还真是少见了。张美丽坐到王小冲的身边，轻轻靠在他的怀里，轻声腻语道：“你怎么又笨了？”
　　王小冲知她看出李任娜还是处女之身，温柔搂住她，轻轻说道：“她太紧张了，所以只好停下了。”
　　张美丽满意地望着他，轻声道：“嗯，还满怜香惜玉的嘛，做得不赖。”
　　王小冲深情说道：“我怎忍心忤逆你们的心意呢。”
　　张美丽瞅了一眼卧室，轻笑道：“袁姐今晚不过来了，晚上我会帮你缓解一下她紧张的心理，促成你的好事。你自己先坐会儿，我去看看她。”
　　李任娜正脸热心跳，扭捏不安的坐在床上，不知该如何去面对张美丽。见她进来，不由小脸羞红，低头垂目，无意识地捻着衣角。
　　微微一笑，轻盈来到她的身边坐下，俯身瞧瞧她的小脸，笑道：“还害羞呢？呵呵，就没见过你这么容易害羞的女孩。”
　　李任娜偷瞥了她一眼，与她的目光碰了个正着，赶紧移开目光，嘟起小嘴，不依地娇声嘟囔道：“姐姐不是好人，竟问些让人为难的问题。”
　　张美丽搂着她的香肩，体己地说道：“我们是什么关系啊，又没有外人，说些闺房私话很正常哦。好了，不问你了，行了吧？”
　　李任娜望了她一眼，继续讲条件道：“也不许你笑话人家。”
　　张美丽扳着她的香肩，痛快地答应道：“行，不开你玩笑了。”


第147章 清纯女组长《下》
　　李任娜闻言，心里的一块石头落了地，这才想起没看见袁丹的事来，随口问道：“袁姐没跟你一起回来吗？”
　　张美丽见她逐渐恢复正常，放开手，笑道：“这家伙一下午都不停地催我回来，心急火燎的急得不行了，没想到临了到了下班时间，结果她临时有事，她又回单位今天不过来了。”
　　其实对于袁丹跟王小冲的关系，李任娜一直觉得挺有疑问的，只是有鉴于自己的身份不好开口询问而已，此时她不在跟前，不由问道：“袁姐和王小冲到底是什么关系？”
　　张美丽仔细瞧了瞧她的神色，笑道：“怎么，吃醋了？”
　　李任娜还真的没有从这个角度来审视自己的感受，细细想了一下，如实回答道：“嗯，有那么一点，但不是很强烈，主要还是好奇。”
　　张美丽赞许地望着她，笑道：“有这种反应很正常，不知你发现没有，其实他很有女人缘，很招女人喜爱的？”
　　对于这点，李任娜自然深有感触，储蓄所的时候就是最鲜明的一个典范了，只是这和袁丹的事有什么关系？不解地望着张美丽，轻轻点了下头。
　　张美丽轻轻说道：“袁姐虽然更多的把王小冲当成了自己的弟弟一般，但若说她一点都没有非分的想法，那可就是自欺欺人了，只是她控制得很好而已。”
　　稍微一顿，张美丽叹了口气，继续说道：“王小冲终非池中之物，而往往做大事的人都少不了会做出一些风流韵事来，这种事与其封堵，倒不如因势利导、帮他好好把握一下来的顺其自然，这样才不会让他在女人身上栽跟头，以至于影响到前程。
　　正是有介于此，我认为，对于王小冲和其他女人的交往，我们俩最好还是不要过于干涉的好，让他偶尔调剂一下倒也没有什么坏处，你说呢？“李任娜内心里并不认可张美丽的论调，不过既然是偶尔调剂，那应该不会对自己构成什么威胁，所以只是文静地笑了笑，并没有在这个问题上再说下去。
　　张美丽也不想再讨论这个问题，遂转移话题道：“晚饭我们是出去吃，还是在家里自己做着吃？”
　　李任娜心里被王小冲激起的春情柔意的余韵还未消散，自然慵懒的不想出去，轻声说道：“还是家里的气氛好一些。”
　　张美丽轻轻一笑，戏谑地瞥了她一眼，站起身来，说道：“那好，我们就在家里自己做着吃。”
　　李任娜也跟着站起身来，搂着张美丽的胳膊，柔声求道：“好姐姐，你可是答应了我，不笑话人家的了。”
　　张美丽莞尔一笑，安抚她道：“别担心哦，我不会笑话你的。走啊，我们俩去做饭吧。”
　　晚饭在旖旎、温馨的氛围中进行，张美丽刻意回避了让李任娜脸红的敏感话题，三人轻声谈笑，边吃边聊，轻松而愉快，王小冲自然免不了嘴上吃吃二女的豆腐，引得二女娇嗔淡笑、蔓声妙语。
　　饭后闲聊了一会儿，李任娜见天色已晚，起身准备离开。
　　张美丽自然不会让她轻易离去，轻声笑道：“任娜，你今晚就睡在这里吧。王小冲这次前往调回京城工作，中间恐怕很难抽出时间回来一趟了，大家好不容易聚到一起，自然要好好聊聊。”
　　李任娜想想也是，京城到花城，说来就来，不过一个月以后才能在京城见到他，不禁心动。可是，这晚上怎么睡啊？羞怯顿起，又想赶紧离开，内心正斗争呢，脸上不由露出拿不定主意的样子。
　　张美丽明白她顾虑的什么，忙安抚道：“晚上咱俩睡一个床，让他睡客房就是。再说了，说不定我们还会聊一宿呢。”
　　李任娜想想也对，瞅了王小冲一眼，温柔笑道：“那好吧。”
　　随即又坐下。
　　由于张美丽、王小冲心怀鬼胎，聊天还不到九点就结束了，三人洗了洗，李任娜跟着张美丽进了她的卧室，王小冲满脸笑容的进了客房。
　　二女穿着睡衣躺在一个被窝里，感觉毫无睡意，轻声说着悄悄话。
　　王小冲躺在床上也是转辗反侧、难以入眠，干脆坐起身来，点上一根烟，好不容易挨到十点多。
　　他悄悄地打开门，来到另一侧的卧室门前，摒住呼吸，凝神静听。
　　里面传出轻微的均匀呼吸声，不过只有一个人的。这下让他难以决定了，不知没睡的究竟是张美丽，还是李任娜？若是张美丽还好说，如是李任娜，自己这么悄悄摸进去，她还不得大声惊叫啊！
　　贴在门边静听了一会儿，王小冲实在不耐这么干等了，轻轻推开门，只见卧室里亮着粉色的壁灯，暧昧的灯光下，张美丽正侧头笑盈盈的望来，眨了下眼睛，冲身边甜睡的女孩撅了下嘴，示意她已经睡着了。他顿时放下了心，蹑手蹑脚的走到床边。
　　张美丽轻柔地掀开被，侧身下了床，伸出青葱玉指，指指他，又指指被窝，然后指指她自己，然后指指外面，示意他上床，自己去另一间卧室。优雅起身，不等王小冲表示意见，轻盈娉婷的出了卧室，轻轻带上门。
　　望着张美丽的背影，心里充满了赞叹，收拾心情，望向床上的女孩，轻轻脱下睡袍，然后悄然上床，钻进被窝，躺在张美丽刚才仰卧的地方，一缕清新、如兰似麝的处子幽香随着锦被的掀起如春风般袭来，他迷醉的深呼吸几口，不禁把赤裸的身体贴在甜睡女孩的娇躯上。
　　虽然隔着一层轻薄光滑细腻的绸缎衣料，仍然能够清楚地感受到那温暖而腻滑细嫩的肌肤，柔若无骨、充满青春弹力的胴体，那感觉要多么动人有多么动人。
　　可能是独睡惯了，被王小冲身体贴上的瞬间，她那青春惹火的娇躯不禁扭动移开了一些。
　　卧室里荡漾着温暖、暧昧的气息。
　　王小冲轻轻拉下锦被，露出少女妩媚睡衣遮掩不住的活色生香、千娇百媚的胴体，那婀娜美妙的曲线，若隐若现的凹凸胴体，衣下俏挺傲立的小巧酥胸，纤滑修长、圆润优美的雪腿，仅堪盈盈一握的纤纤细腰。
　　王小冲一手支着头，舒服得贴着她的娇躯，目光巡睃在她身上，仔细欣赏着她光洁美丽的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，构成了一副摄人心魄的清秀面容，配上那乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像天使一般的美丽。他不由俯身吻住那娇艳欲滴的樱桃小嘴，另一只手则轻轻地覆在俏挺的倒扣玉碗上。
　　李任娜轻“嗯”娇啼，若遇梦境艳情一般，下意识的扭动着身躯，迎合着王小冲的挑逗。
　　王小冲亲吻了一会儿，就放弃了芬芳的樱唇，双手齐动，上下其手，宽松的睡衣很快离体而去，露出一具魔鬼般娇嫩雪白的胴体。
　　由于李任娜平躺，她那雪白晶莹的绝美胴体完全舒展开，长发如云、美颜如玉、柳眉如黛、樱唇如朱，乌黑亮泽的披肩秀发散落在胸前背后，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成了惑人的图案，美丽的大眼睛因甜睡而轻阖着，白嫩的脖子下是珠圆玉润的双肩和两只小巧玲珑的倒扣玉碗，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉，流淌着一种晶莹近似白色又不是白色的奇异光芒；纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着王小冲的爱抚，丰润健美的俏臀下，一双雪白修长的玉腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿晶莹圆润，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　望着这样一具粉雕玉琢、晶莹玉润的诱人胴体，王小冲充满感动的低下头含住了一颗娇嫩柔软的红樱桃吮吸起来。
　　这下刺激过大，顿时使李任娜从春梦中惊醒过来，秀长的眼睫倏的张开，露出满是骇然之色的晶莹美眸，纤纤玉手更是做出保护自己的推拒动作，娇躯剧烈扭动试图摆脱正在进行的侵犯。
　　当她的眼光射到王小冲的脸上，顿时放弃了反抗，轻嗔薄怒的说道：“怎么是你，张姐呢？”
　　玉佳人不问为何轻薄，反问起身边的人儿为何换掉。让王小冲不由松了口气，不舍的松开可口红樱桃，抬头温柔笑道：“良辰美景，何必多问。”
　　一双手则无所不在的游弋爱抚着曼妙晶莹的胴体，健壮的身体更是轻柔地磨擦着对方的贴身处。
　　李任娜眼睛四处扫了一眼，见粉色的灯光下只有他们两人，紧张的心情顿时松懈了一分，心神一松，立刻感受到男孩无所不在的侵袭所造成的酥软、快感。
　　柔情顿动，美目轻阖，默认了眼前的一切。
　　王小冲见状，哪还不知美人儿的认可，心中狂喜，轻轻吻住香气袭人的芳唇，健硕修长的身体半压在纤柔、细弱、柔若无骨的娇躯上，一手撑床，一手加大了爱抚的范围。
　　李任娜娇躯一颤，稍许就被上吻中压下摸，弄得浑身发烫，香喘娇啼，乏力酥软，初经人事的紧张和恐惧，让她下意识地轻轻挣扎着。
　　王小冲放开她的芳唇，眼里射出浓浓的爱意，轻声安抚她道：“你知道我有多么的爱你啊，那就完全放开身心，去静静地体味这其中的美妙快乐，请相信你心爱的人会带给你幸福快乐的。”
　　李任娜羞涩地望着居高临下的男孩，心里充满了柔情，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　王小冲温柔一笑，然后低下头从她的额头一路亲了下去，逐寸逐地的亲遍了她的胴体。
　　李任娜那里经得起这般充满柔情蜜意的挑逗，少女的情欲被完全开发了出来，晶莹如玉的肌肤逐渐变成了淡粉色，曲线优美、柔若无骨的胴体散发着如同春药般诱人的体香。
　　她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前玉峰随着急促的呼吸起伏着，细腰扭动，玉体轻颤，已经春情泛滥了。
　　王小冲轻柔的用身体完全覆住了粉雕玉琢、晶莹玉润的纤细胴体，那种舒服的感觉让他差点仰天长啸……
　　破瓜的痛楚在王小冲的轻柔爱怜下降到了最低程度，苦尽甘来，纤细佳人表现出了难得一见的坚韧，狂野的迎合着王小冲的驰骋……
　　几番风雨浪潮过后，香醉的娇躯泛着耀眼的红晕慵懒而绵软地横陈在床上，晶莹剔透的眼帘微阖，红晕的小脸露着满足的光晕，小嘴微启，娇喘吁吁，极度的疲惫困倦伴着甜醉袭来，李任娜舒展着身体恬然入睡。
　　王小冲静静地躺了一会儿，又恢复了生龙活虎，侧身望向身边的美娇娃，不由莞尔一笑，没想到文静如斯的李任娜在初次房事上就会表现出魅力四射的潜质来，真是难得一个尤物啊！爱怜地给她盖上锦被，在她仍然绯红火热的脸颊上亲了一下，侧身下了床。
　　张美丽还在另一个房间等着他呢，他自然不能辜负了美人的一片心意。
　　出了卧房，王小冲不由一愣，只见张美丽正侧卧在客厅沙发上，小脸绯红、有心无意的看着电视，听见动静，俏然望来，一双大眼睛水汪汪的，泛着浓浓的春意。
　　美人儿显然已经被卧室里的声音弄得春情勃发了，王小冲暗笑，快步走了过去，轻轻将她搂在怀里，柔声说道：“心动了吧？”
　　张美丽舒服地靠在他的怀里，轻嗔薄笑道：“谁让你们弄出那么大的动静来呢。呵呵，没想到哦，文静温婉的任娜也会变得那么狂野，娇吟声大的那么无所顾忌。”
　　王小冲双手一抄，将她抱起，悠闲得意的笑道：“人不可貌相嘛，嘿嘿，走，我们也去给她制造点美妙的噪音。”
　　说着，抱着张美丽走进了卧室，将她轻轻放在甜睡的李任娜身边。
　　他如鱼入水、柔情蜜意、张美丽、李任娜厮混了一夜，今天一大早才开车去上班。


第148章 生日礼物是给我玩的
　　王小冲一到办公室就接到卫正风的秘书通知。一进门就听到卫正风的声音：“王处长，你真的给西南出了个难题啊！”
　　“卫书记，我觉得不应该盖帽子，而是揭发出来。让人民相信党，觉得党一直是公证的。”
　　王小冲站在办公台前道：“王处长可也要注意形象！不然上面首长们这么看我们西南？”
　　“我觉得首长一定会支持我们。”
　　王小冲坚定说道：因为他知道上面的首长都是做大事的人，谁会在乎那么点？而已过两年，洪总上台，那才是大风暴。特别是一些豆腐渣工程，更引起洪总的不满，在洪总的铁腕下不知道多少人下台，下狱。
　　卫正风觉得有点说不通，毕竟眼前的可是正经八百的太子爷。下来不是镀金，而是真正的为人民做事。拿下面的作法来说，还真没点用处。省得找自己难堪。
　　“王处长，希望你能了解省委的难处。”
　　省委不大力整顿，等洪总上台，省委才难看。当然这些话不能说。“卫书记放心，我保证这事首长们没有任何看法。”
　　“好吧！王处长你先去忙吧！”
　　回到自己办公室，王小冲就和一群同事忙起来，毕竟这次查出来的官员不少。
　　明珠帝国集团艺术总监朱晋彤已经来到花城，可今天事情太多，一直到晚上王小冲才急急忙忙赶到酒店。来到房间门口，赵经理亲自站在那里迎候，手里拿着一大束火红的玫瑰花，娇艳欲滴。见到王小冲，连连鞠躬，含笑说道：“王处长，您要的玫瑰花都准备好了！”
　　“好，谢谢！”
　　王小冲微笑着接了过来。
　　赵经理帮他开了房门，赵经理其实是个八面玲珑的角色，如果是其他客人，赵经理说不定会口花花几句。毕竟此时此刻，808 号商务套房房间里可是躺着一位倾国倾城的大美女，而且还是一位连牛三全都不敢惹的人。不过面对着王小冲，赵经理一句多余的话也不敢说，王小冲接过玫瑰，赵经理便即鞠躬而去。
　　王小冲捧着玫瑰花，进了套房。这束花是送给朱晋彤的，两人认识这么久，这还是王小冲第一次送花给朱晋彤。估计朱晋彤见到之后，肯定要感动得一塌糊涂。
　　不过王小冲很快就郁闷了。客厅里没人，电视机虽然开着，但不见朱晋彤的人影。王小冲略带一点怀疑，推开卧室的房门，发现身穿粉红色棉质睡袍的朱总监，已经躺在巨大的宫廷式样大床上睡着了。
　　在明珠的这些日子，着实将朱晋彤累得够呛。也许长这么大，朱晋彤还从未如此玩命地干过工作。急匆匆赶回花城和王小冲一起过生日，下飞机，也没怎么休息好。桑拿过后，再做个按摩，浑身放松，朱总监就此甜甜入梦，很是合理。
　　只可惜王小冲手捧鲜花。一片荡漾的柔情，都不免“俏媚眼做给瞎子看”了，白费心机。朱晋彤就这么侧卧在床上，高挑柔美的身子，蜷缩成一种奇特的姿势，怀里紧紧抱着一个粉红色的大枕头，睡得很是香甜。
　　王小冲站在床边，凝视着粉红色大床正中的睡美人，嘴角浮起一丝爱怜的笑意。“生日快乐！”
　　随后，王小冲将玫瑰花在梳妆台上摆好。俯身下去，在朱晋彤红艳艳的脸颊上轻轻一吻，低声说了这么一句，便即转身，打算离开卧室。结果睡着的朱总监纤纤素手一伸，便抓住了王小冲衣服的下摆。
　　这丫头装睡！王小冲笑着摇摇头，返身一跃，上了大床。
　　“你刚说什么？”
　　朱晋彤呢喃着问道。有点睡眼惺忪的模样。
　　“生日快乐！”
　　王小冲微笑着重复了一句。
　　朱晋彤有点疑惑，抬起洁白的皓腕，看了看表，便即一声惊呼：“呀，真的耶，已经过了十二点，好像真的是我生日了……”
　　王小冲不由瞪大了眼睛。这叫什么话！她自己的生日。自己都不记得。不过朱晋彤看上去。确实有点郁闷，撅起嘴巴说道：“二十八了，又老一岁。”
　　想永远停留在十八岁，几乎是所有女人共同的梦想。
　　王小冲哈哈一笑，说道：“不老，挺漂亮的。”
　　这话淡而无味。但偏偏越是这样平淡的夸奖，女人越是爱听。
　　果然，朱晋彤轻轻咬了咬饱满的红唇，瞥了他一眼。低声说道：“真的呀？”
　　王小冲微笑点头。朱晋彤便抿嘴一笑，说道：“你是今天第一个给我庆祝生日的，有没有准备生日礼物？”
　　“有。”
　　“拿来！”
　　一只白生生的小手在王小冲面前摊开来，宛如羊脂玉一般。王小冲笑道：“这个礼物太大了，你一只手掌握不了。”
　　“在哪呢？”
　　王小冲便望了自己一眼，笑而不语。
　　朱晋彤依旧有点懵喳喳的，锲而不舍地说道：“快拿出来啊……”
　　王小冲不由郁闷地说道：“拜托。大小姐，咱这么大一个活人，一代肌肉猛男，就摆在你眼前，你居然看不到？”
　　“什么？”
　　朱晋彤莫名其妙。随即眼前一黑，身子已经被王小冲紧紧搂住了。娇嫩的红唇一湿，随即被分开来，一条很不安分老实的舌头直探而入，在她芬芳的小嘴里肆意捣乱。
　　“唔唔……你，你耍赖……你赖皮……我……唔唔……”
　　朱晋彤奋力挣扎，语不成声。随之感觉到翘翘的美臀一紧，已经被一只粗大的手掌牢牢握住。“这睡袍是棉质的吧？手感差点，不如丝绸的那么柔滑……”
　　王小冲放开她的红唇，贴在耳朵边，笑嘻嘻地说道。
　　“你这坏蛋，就知道耍赖……”
　　朱晋彤本来已经情动，有点配合他的动作了，猛可里听到。
　　“不要……”
　　却原来王小冲的大手，已经掀起了睡袍，直接探了进去，温热的掌心，在大力摩挲她圆润的翘臀。单以外表而论，朱晋彤绝对属于完美女人，长相完美，身材也完美。既不骨感也不过分丰盈，浑身每一处都恰到好处，剔透凸凹，肌肤宛如羊脂玉般润滑无比，手感好到极点。
　　以前两人也有过很亲密的接触，但从未如同今天这样“深入”“别惹我生气啊，今晚上，我说了算！”
　　王小冲贴在她耳朵边，恶狠狠地说道。
　　“凭什么？今天是我过生日……”
　　朱晋彤自然不服。
　　“我是生日礼物，所以我说了算！”
　　这个时候的王小冲，可没打算跟朱晋彤讲道理。
　　如此强横霸道的“生日礼物”可能在朱晋彤二十八年的人生历程之中，还从未遇到过吧？
　　“生日礼物都是给我玩的……”
　　情急之下，朱晋彤嘴里冒出了这么一句。
　　寂静！王小冲的动作停了下来。随即爆发出一阵惊天动地的大笑。王小冲强壮的身躯，紧紧压在朱晋彤饱满的胸口，笑个不停。朱晋彤也意识到自己说错话了，在王小冲的身下。咬着嘴唇，身子耸动，吃吃地笑个不停。
　　“那好吧……你，你赢了……我是生日礼物，你……玩吧，爱怎么玩你就怎么玩……哈哈哈……”
　　王小冲一边笑一边断断续续地叫道。
　　“你还笑你还笑，我咬死你！”
　　朱晋彤遭此调侃，不由俏脸晕红，大发娇嗔，猛地抬起脑袋。张开樱桃小嘴，狠狠咬在王小冲的胸口之上，毫不留情。
　　怎么漂亮女孩子都有这一招？
　　王小冲吃痛，一声怒吼，随手就撕开了朱晋彤本就七零八落的睡袍，顿时便露出了朱晋彤胸口黑色镂花的漂亮内衣，紧紧包裹着一双耀眼的高耸，谷沟深幽。
　　在同样粉红色的灯光下，闪耀着迷离的光泽。王小冲毫不客气，脑袋往下一凑，张嘴就咬。
　　咬人可不是女人的专利。朱晋彤轻轻“哼”了一声，修长的身躯骤然变得僵硬，轻轻往上凸了起来，洁白的牙齿。紧紧咬住了自己性感的下唇。王小冲摸索着。解开了黑色的内衣。朱晋彤洁白的高耸，便无遮无拦地全部呈现在王小冲的眼前。王小冲不由愣了一下，死死盯住了那双高耸。
　　朱晋彤俏脸红透，忽然往上一抬身子，纤巧的双臂，搂住了王小冲的脑袋，紧紧按压在自己雪白的双乳之上，同样修长的双腿，紧紧缠住了王小冲的下身。
　　也不知过了多少时候。全部解除武装的朱晋彤在粉红色的被褥之中，将自己完美无缺的身材展现出来，那种洁白柔和的曲线，与王小冲肌肉虬结，充满爆炸力的身躯形成极其鲜明的对比。
　　王小冲俯身望着朱晋彤。
　　朱晋彤双颊泛起一片艳丽的酡红，也望着王小冲。
　　“臭流氓……”
　　随后就是“啊”的一声轻呼，感觉自己被这个强壮无比的男人一下子塞满了。
　　“我警告你。我是生日礼物，我不是臭流氓……”
　　王小冲奋力冲刺，满嘴胡言乱语。
　　“你就是臭流氓，臭流氓……”
　　朱晋彤咬着他的肩膀，粉嫩嫩的双拳在他光洁的脊背之上乱捶。却很快就变得无力，只能紧紧搂住了。原本紧紧盘在王小冲腰间的修长双腿。却无力地瘫软开来。
　　“你耍赖……生日礼物不是这样子的……”
　　又不知道过去了多久，粉红色被褥之中，响起朱晋彤呢喃的嗔怪之声。
　　“就算是耍赖吧，反正你都已经签收了。货物出门，概不退换……”
　　王小冲笑嘻嘻的，不知道又触碰到了哪里，惹得朱晋彤又是一声尖叫。
　　“消停点行不？”
　　“你说呢？”
　　王小冲笑得很邪恶。
　　“不要，我好累，好好说说话吧……”
　　朱晋彤这回是真的吓了一跳，紧赶着缠住了王小冲的身躯，拼命阻止这人胡来。虽然对他的强壮早有预料，却没想到强壮如斯！
　　好像永远不知餍足似的。
　　“后悔了吧？”
　　王小冲笑着问道。
　　“后悔什么？”
　　“后悔在我面前装了那么久，这下子知道了，痛失多少机会啊？”
　　朱晋彤顿时哀叹一声，说道：“王小冲，拜托，你多少保留一点领导的风度好不？你知不知道，你这样子是犯错误的，要挨处分！”
　　“挨处分就挨处分吧，至少不是今晚上。”
　　王小冲毫不在意。
　　“再来！”
　　“不……”
　　朱晋彤再次惊叫起来。


第149章 明星的诱惑《上》
　　朱晋彤在花城住了几天就返回明珠，作为设计总监朱晋彤不可能不忙？这次要不是生日，估计还真难抽时间出来。王小冲这几天和一群同事一直忙着暗查组留下的善后工作。
　　好不容易坐下休息一会就接到葛天的电话：“冲哥！还在忙呢？”
　　王小冲苦笑道：“你小子无事不登三宝殿，有什么就快说吧！”
　　“嘻嘻！我们知道冲哥你马上回京了，准备了一份大礼。”
　　“你们又搞什么稀奇古怪的？”
　　“东西应该快到了，一会你就知道，挂了……哈哈！”
　　王小冲挂了电话摇了摇头，不在去想这些家伙的礼物。可准备下班的时候竟然接到巩俐俐，而已巩俐俐已经到了花城。这些家伙说的礼物不会是巩俐俐吧？
　　虽然前世觉得巩俐俐很风光，可以说是华夏著名艺人。可到了今世华夏在牛的艺人，对王小冲来说都没什么。前世在吸引的女艺人，现在已经没了当初那种感觉。
　　到机场接了巩俐俐，然后一起吃了晚饭。“这里就是你的住处么？”
　　王小冲送巩俐俐来到了一个花城最出名的酒店门口，指着那个抬头望上去，一片灯火绚烂的大楼，问道。
　　“是的，就是这里。”
　　巩俐俐点点头道：“那我们进去吧。”
　　王小冲说了一句，然后也就跟着巩俐俐走进去了。
　　来到房间门口，王小冲说道：“好吧，就送到这儿，我先回去了！以后有事请，可以找我，我想我们是很聊得来地朋友……”
　　巩俐俐忽然说道：“你暂时别走行么？你可以进去坐坐的……”
　　“这不太好吧。”
　　王小冲看看时间也不早了，这么贸贸然的进去，对她确实不好，说不定还有狗仔队偷拍，那事情就严重了。
　　“没关系……你一个男人，还怕被我做什么不好的事情？”
　　巩俐俐盯着他的眼睛问道。
　　“那好吧，我相信你的人品。”
　　王小冲开了一句玩笑，这引来了巩俐俐的一个白眼。
　　王小冲走进了巩俐俐的房间，他能够闻到一种属于女人房间的香味，很好闻，但是不浓郁，而是恰到好处的那么一点点，但总能够让人感觉心旷神怡。
　　这里面很豪华，很多高档设施一应俱全，王小冲看了一眼，然后摇了摇头。
　　虽然自己也建了不少酒店，但比起外国专门享受的，还是有点差距。
　　“你摇头干什么？”
　　巩俐俐有些奇怪。
　　“唉。”
　　王小冲感叹了一下：“这个万恶的资本主义国家，到处都是金钱的罪恶。”
　　巩俐俐笑道：“你可别说这种话，难道你不知道现在是资本社会吗？”
　　“你要喝点什么？”
　　巩俐俐让王小冲坐在她的沙发上，然后自己来到了冰箱面前，打开门，转过头对王小冲问道。
　　“随便拿点，只要是饮料就可以。”
　　“好吧，我给你拿可口可乐。”
　　巩俐俐说。
　　巩俐俐突然说道：“我有个好东西，你可以和我一起品尝。”
　　“什么东西？”
　　王小冲问道。
　　“你等着。”
　　说完，巩俐俐就拿出来了一瓶红酒，接着放到了王小冲的面前。
　　“酒啊！”
　　王小冲有些感觉头大：“你说得好东西就是这个。”
　　“当然啊！”
　　巩俐俐说道：“这是我在一个地方淘到的，我觉得味道会相当不错。”
　　王小冲皱了皱鼻子：“真没想到你还是一个小酒鬼。”
　　巩俐俐笑了笑，笑容在灯光中愈见妩媚。巩俐俐长得极美，在现在的情况中看来，确实很漂亮。
　　王小冲想到了很久之前，他没有疯狂喝酒也有些年了，这些年喝点酒，也几乎没醉过。红酒，想必性子也很烈，当下，他也不打算拒绝巩俐俐的好意，因为他看得出来，巩俐俐应该很在乎这个酒。
　　“好吧，我们喝一点儿……”
　　两个人就开始喝了，王小冲喝了两杯，觉得这个味道相当不错，就多喝了一些。
　　然后，他感到自己头有点儿晕晕的，眼看时间也不早了，他就打算要站起身来走。
　　“你要去哪儿？”
　　巩俐俐突然问了出来。
　　王小冲才突然看到，巩俐俐的脸蛋有点儿红扑扑的了，她站起身来，可能是有点儿醉了。
　　她看着王小冲，直接问了出来。然后，她想要过来问王小冲，但是不小心绊到了下面的凳子，就不小心扑向了王小冲。
　　王小冲当然不能让她就这么摔在地上，虽然地面上有地毯。
　　他赶紧上前一步，抱住了巩俐俐，顿时间，温香软玉入怀，王小冲也感觉到手底下一片温柔。
　　顿时间，他的脑袋就大了起来……这什么状况？
　　温香软玉入怀，就算是王小冲这样的人，此刻也有点儿心猿意马。巩俐俐是整个华夏娱乐圈最性感的女人之一，即便是放在整个华夏，也是受到了很多人的喜欢，现在，他已经被评成了整个华夏最性感的女人之一。
　　此时此刻，王小冲看到巩俐俐，突然就躺倒在了自己的怀中，这种感觉，一旦想到了巩俐俐的身材，王小冲这样的人，也感觉到自己的心里有点儿心猿意马起来。
　　“这个……”
　　巩俐俐也感觉到了王小冲抱着她的结实的双手，虽然说王小冲这个家伙看起来有点儿瘦弱，身材比较匀称，但是，她真没有想到，王小冲的力量竟然那么强，一旦搂住了她的腰身，就感觉到自己的腰都快完全变成软的了。
　　“抱歉……”
　　王小冲赶紧想要把巩俐俐扶起来，虽然说今天的这个事情实在不管他的事，而且刚刚如果不是王小冲自己的努力，巩俐俐可能直接就摔倒在地上了。但是，现在的情况确实就是王小冲搂着她的腰身，怎么说也是王小冲占到了便宜。
　　这个女人不愧是华夏坞最性感的女人之一，搂着她，还真是给人一种相当惬意的感觉。
　　巩俐俐突然有点儿感觉又气又愤了，自己刚刚都已经直接被他抱在怀里了……结果这小子突然就来了一句抱歉……这算是怎么回事？想到这里，巩俐俐的脸也一下子就沉了下来。
　　说真的，她确实喜欢王小冲，这是连王小冲自己也有所察觉的事实，因为王小冲在他身边，她总感觉自己旁边的所有的空气都一瞬间就明亮起来了。
　　“王小冲，难道你觉得，我长得很丑么……”
　　巩俐俐突然带着一点儿幽怨而且愤怒的语气，对王小冲问道。
　　“这个……”
　　王小冲其实也知道了她的意思，只是，他这个人平常比较喜欢和一些女生开玩笑，但如果真的说到这方面的事情……
　　前世他确实有点儿太烂了，那些日子给他留下了很深刻的印象，就算是这辈子他自己也不怎么想要回去再体会一次。现在，和巩俐俐的感觉也是那样的。有很多事情，他其实连自己也没有想好。
　　要不然，好色是大部分男人的本性，王小冲自己也想要三妻四妾，也想要有很多的女生围绕着他转，想要有很多漂亮的女生都喜欢他……
　　但是，想要是一回事情，真正实现，又是另外一回事情了……
　　现在王小冲也算三妻四妾神马的，不过想到一群女人王小冲想想都头疼……
　　不过，毕竟女生就在自己的面前，王小冲当然也做不出立刻就说你怎么怎么，我很讨厌你的话……事实上，巩俐俐这个女人，长相妩媚，身材火爆，确实也是男人的至爱。更何况，巩俐俐和王小冲，在很多话题上，都有着属于自己的共同语言，这也才是最重要的。
　　所以，要说王小冲一点儿都不喜欢她，那还真的就只是一个谣传而已……他本身，确实还是喜欢这个女人的。
　　因此，王小冲现在也就那么打算了……
　　他说道：“当然不是，说实话，巩俐俐，我很喜欢你，你是一个相当不错的女孩。而且我也相当喜欢你，你给很多男人的感觉，都是相当能够让人感到兴奋的。”
　　“让人兴奋……”
　　巩俐俐挺着自己有点儿红彤彤的脸庞，问道：“我难道，就只能给你那样的感觉？我听过很多人说我性感，说我漂亮……可是，我并不希望你只是看到我的那些方面。”
　　“当然不是……你和其他的很多女生，大部分都不相同。”
　　王小冲说道：“你是一个很特殊的女孩子，我当然不可能只是看到你美丽的身材，事实上，你的性格同样让人喜欢。你从来不会给人什么讨厌的感觉，着点很特别，你和其他的一些好莱坞的女人，都不太相同。”
　　巩俐俐此时此刻，已经面对面地站在了王小冲的面前，两个人几乎有点儿鼻尖对着鼻尖的。“是吗？”
　　巩俐俐真的是有些酒意了，就算是她现在说的话，都那么带着点儿醉意，王小冲很能够品尝出来。
　　“当然，你是一个很特别的女生，你能够让人找到喜欢的感觉。”
　　王小冲继续说道。
　　“那么，你不喜欢我么？”
　　巩俐俐突然就问出了这个对于王小冲来说，还算是比较尖锐的问题。
　　“喜欢……”
　　王小冲想到了这个词的含义，也想到了其他很多的事情，顿时间，有点儿苦笑着摇摇头：“我很久不敢说这个词了，很多时候我甚至对这个词感到恶心……”
　　谁知道，他这话都没有说完，眼睛就瞪大了……因为，巩俐俐突然上来抱住了自己。
　　巩俐俐刚刚抱住王小冲，她身上高耸的胸部就结结实实老老实实地贴在了王小冲的胸膛上，那种充满了弹性的柔软的滋味，就在心里瞬间扩散开来。作为一个相当正常的男人，王小冲瞬间也就有了一些身体反应，小腹下面，也慢慢地有一股邪火窜了上来……
　　王小冲有些愣住了，但或许是，就是巩俐俐突然冲上来抱住了王小冲，这让他一下子觉得有点儿不知所措，同时，还感觉到，仿佛一阵电流，瞬间通遍了浑身。
　　这股电流，仿佛顺着血脉，顺着自己浑身的肌肤，瞬间到达了每一个部位……
　　好久没有过这种感觉了……


第150章 明星的诱惑《下》
　　王小冲的那种邪火，确确实实地窜了上来……虽然巩俐俐公认的美女明星，而且身材很火爆，是被很多人公认的性感女神。此时此刻，这个性感女神抱住了自己，王小冲当然不可能再做什么拒绝之类的让人蛋碎的事情了。
　　所以，他只是稍微犹豫了一下，然后就有点儿微微颤抖着伸出了自己的双手，抱在了巩俐俐的背上。
　　她的背上，仍然有一种柔软而让人觉得充满了侵犯的感觉。王小冲越来越觉得有可能压制不住自己了，也就在这个时候，巩俐俐突然抬起了头，顿时之间，王小冲和她，脑袋对着脑袋，王小冲看清楚了她脸庞上的一丝一毫，看到了她干净的长相和细腻的绒毛。
　　然后，她看着王小冲，声音里甚至有点儿给人苦哈哈地感觉：“王小冲，你肯抱我了么？我真的很开心，真的……”
　　王小冲抱着她，想了想，还是说道：“巩俐俐，你不用想太多，你知道的，我很多时候，还是相信这个世界上有命运的存在，按照你们西方人的话来说，就是上帝的安排。很多事情，都是已经注定了的，我们有时候也没有办法去自己强求。”
　　“是的……我知道，这一切都是上帝的安排，而且我还认为，我们所经历过的一切，都是上帝给我们的最好安排。无论是在什么时间，遇到什么样的人，在什么地方，遇到什么样的事情，都是那样的。正如你，王小冲，正好像我在京城的那个聚会上，认识了你……这真的是一件相当不可思议的事情，我真没有想到，从那天之后，自己就慢慢喜欢上了你。甚至，因为你，……”
　　王小冲也不知道该说什么好，想了想还是说道：“谢谢你的喜欢……”
　　他原本就觉得巩俐俐这个女人确实是有点儿喜欢自己的，不过也只有到了这个时候，他才真正觉得，真正发现，巩俐俐对他的感情，已经在潜移默化之中，越来越深。
　　巩俐俐对他的那种依赖的感觉，很强烈，王小冲很轻松就可以从巩俐俐的身上找到那种依赖。
　　巩俐俐听到王小冲这么说，抱着王小冲的双手，突然就紧了些，然后说道：“那么下一句呢……你是想说，你打算拒绝我。然后给我找一大堆理由，例如说我根本就不是你喜欢的那个类型的女孩，就是这个样子么？”
　　王小冲苦笑着摇了摇头：“你想多了，巩俐俐，其实我也很喜欢你的。”
　　其实，从本质上说来，王小冲也不知道这个喜欢代表的是什么意思，或者说，这个喜欢代表的意思，究竟有没有到达了那个程度。
　　只是，此时此刻，他就那么说出来了。
　　“真的么？”
　　巩俐俐抱着王小冲的腰，王小冲能够感觉到她更加用力，勒紧了自己的腰，这让王小冲更加清楚地能够感觉得到，巩俐俐身上那种惊人的肌肤弹性……
　　“是真的。”
　　情况已经变成了现在的样子，王小冲也只能这么说了，他暂时也没有想到过之后的事情会变成什么样子。反正，既然巩俐俐那么问了，他也就找个理由，找个方式来回答，这并没有什么出奇的。
　　“那，你可以吻我么？”
　　巩俐俐突然提出了这个要求。
　　“咳！”
　　王小冲简直快要被巩俐俐的话语给呛到了，严格说来，这种事情他当然不想拒绝的，只是，这个巩俐俐和他的关系确实是很熟的……关系太熟不好下手。更何况，他也觉得自己有些事情还没有想清楚。
　　另外一方面，他也能够感觉得到，巩俐俐是鼓足了勇气才说出这么一句话的，这点毋庸置疑。
　　他能够感觉得到，那种巩俐俐下定了决心才说出这么一句话的感觉。
　　所以，他还是说道：“这个……我自己是愿意的，只是，作为一个男人，我觉得这似乎并不太好。”
　　巩俐俐的脸色有点儿难看，因为王小冲这么说，不就是拒绝她么……想到这儿，她失落地想要放开自己的双手……
　　这一瞬间，王小冲自己也有点儿心猿意马，然后就心动了起来……看着现在巩俐俐那个有点儿可怜的样子，他突然说道：“好吧……”
　　说完，在巩俐俐的双手快要离开他的最后一瞬间，王小冲突然也加紧了自己抱着巩俐俐的身体的力量，甚至让她都那么有点儿喘不过气来。
　　然后，王小冲就把自己的嘴唇凑了下去，一直凑到了巩俐俐的嘴角上。
　　顿时间，双唇相印，一种几乎到了灵魂深处的颤栗感在心中徘徊，王小冲能够感觉到，这种自己已经很多年没有体会过的感觉，此时此刻又在心里徘徊。这种触电般的感觉，也终于再一次，回到了自己的身上，回到了自己的这次事情之中。
　　巩俐俐原本都觉得自己，是不是应该放弃了……但就在这一瞬间，她感觉双唇被王小冲的双唇给堵住了……一瞬之间，一种巨大的幸福感袭击了自己的整个身体，她能够感觉得到，自己浑身上下，每一个细胞仿佛都在跳舞。
　　她感觉很开心，然后，也迎合着王小冲，两个人在这个巨大的房间之内，吻了起来。这么一吻，就是很久很久，一直到了两个人呼吸都变得有些困难的时候，王小冲才放开了他。这时候，比较正常的有关于男人的反映，也侵袭了王小冲的身体，他感觉到自己的下面也是有点儿躁动的了……
　　巩俐俐能够感觉得到王小冲的那种躁动，顿时间，她有点儿小心翼翼地说道：“要不，我们进房间吧……里面，是我的卧室。”
　　王小冲能够听得懂巩俐俐说的是什么意思，看来，她是打算让今天晚上的王小冲，彻彻底底地直接占有她……
　　觉得自己想明白了这一层之后，王小冲很认真地看着巩俐俐，突然说道：“巩俐俐……你真的，嗯……真的考虑好了么？”
　　巩俐俐勇敢地点了点头……
　　好吧，王小冲虽然可以说是一个正人君子，但他绝对不是柳下惠，既然遇到了这种事情，他当然不会放松。
　　看到了巩俐俐勇敢地点头，还有她微不可查地嗯的一声，王小冲也就不再隐藏自己的感情了……他直接把巩俐俐横着抱了起来，然后一直抱到了卧室里，接着将她放在了床上，然后轻轻地扯下了她的衣服和裤子。
　　顿时之间，一个完美的女人玉体，就暴露在了王小冲的面前。
　　纤细的腰身，汹涌的胸部，美丽的长相，还有匀称没有半点儿赘肉的身体，都毫无保留地展现在了王小冲的面前……
　　事情都到了这份上了，之后无论说什么也都是多说……总之在那一瞬间，王小冲并没有能够把持自己。
　　所以，王小冲直接将巩俐俐放在了床上，然后，自己也脱去了衣服，两个人就滚在了一起……
　　一直到了真正水到渠成的那么一瞬间，一种传遍了浑身的舒适的感觉，才真正来到了王小冲的身体之中……
　　快一个没有碰过女人的王小冲，这个时候，也确实难以憋住自己的情绪。
　　顿时之间，整个巩俐俐的卧室房间里，一片香艳，两个人鏖战了很久很久……王小冲发现，可能是因为那个楔形标志的缘故，自己在几年之前，做那些事情的时候，也就和普通人差不多……但是今天，王小冲感觉自己好像是憋了好多年的战士一样。
　　两个人战了好久好久，从床上战到地毯，然后又到了其他的地方。
　　他们这天晚上，什么都顾不了了，什么也管不了，就想要把对方的身体，全部揉到自己的身体里面。
　　两个人融合在一起，在高山流水的交流之中，释放着彼此的体温，融合在一起仿佛要融合成王小冲地火焰。
　　一直过了很久，连王小冲的体力都有些累了……忙了一整天，刚刚又――所以，现在的王小冲，也有点儿没力气了。
　　此刻的巩俐俐，似乎是刚刚酒醒，红着脸躲在另外一边的被窝里。既然已经发生了这种事情，王小冲倒是还比较豪放地说道：“巩俐俐，既然那个事情都发生了，我觉得我们有必要像一对情侣一样……你就是我的女朋友了……”
　　“谁是你的女朋友……”
　　巩俐俐这个时候，真是有点儿说不出的感觉，喝酒的时候，她一时之间，也没有能够把持得住。现在事情刚过去，她虽然知道自己喜欢的确实就是王小冲，但还是有种很不好意思的感觉，在心里不断徘徊。
　　“就是你啊……”
　　王小冲躺在床上，双手一直垫在了自己的后脑勺之上。接着他说道：“从今天起，你就是我的女朋友了，这点，你是没办法否认的……”
　　“不行不行……”
　　巩俐俐有些说不出的感觉：“我从来没有说过，也没有同意过，这件事情发生之前我也没想过这个。”
　　王小冲淡淡地说道：“我之前问过你，你想好了么……你说是的，从那个时候起，你就是我的女人了……”
　　其实这句话严格说来，还是有些霸气的。
　　王小冲现在的性格，在有一些方面，还是相当有那种锋锐气息的，既然他觉得和巩俐俐发生了那种事情，那巩俐俐就是他的女朋友了……这点是完全毋庸置疑的。
　　巩俐俐也感到王小冲说的有点儿霸道，只是，她完全不知道自己能说点什么，因为心里填满了幸福。
　　晨光大亮，整个世界沐浴在晨曦的美好光芒之中，一切看起来都美丽无比。
　　王小冲刚刚起床，就能够感觉得到，自己的身边，阳光照耀，有一个女孩子的体温，围绕在了身边。
　　王小冲有点儿习惯性地伸出了自己的右手，然后摸了摸旁边的人，果然能够感觉得到有一具身体，安静地躺在自己的身边。
　　睁开眼睛，从王小冲的角度，能够看到，巩俐俐安静地躺在床上。
　　高耸地胸脯在呼吸之中一起一伏，很好看，长长地睫毛裸露在空气之中，给人能够感觉到一种极度美丽的感觉。
　　昨天晚上其实比较疯狂，因为王小冲在有了皇帝内功之后，其实很多事情都会变得更好一些……例如那个方面的能力。至少，现在的王小冲，昨天晚上把那个谁弄得欲仙欲死。
　　到了后来，就算是巩俐俐这样的美妞，都不能不求饶。
　　想到这里，王小冲微微一笑，看到她的胸脯有一半暴露在空气之中，就把杯子扯了下来，接着伸出右手，轻轻揉弄起来。
　　“哎呀！”
　　巩俐俐刚刚清醒过来，就感觉到王小冲正在揉着她的某个部位，顿时间，脸颊羞红，用自己的右手打了王小冲的手，说道：“不要乱来。”
　　王小冲就笑：“反正很多事情，昨天晚上我们都已经在做过了，听我的，你在乎这个，可不是什么好兆头。”
　　真正地和一个男人做那种事情是一回事，但是真的脱光了躺在他的面前，或者是被他欣赏某种部位，这又是另外一回事情了……现在的巩俐俐，真不知道该怎么说才好。
　　昨天晚上的事情已经发生了，她自己虽然觉得，是不是昨天晚上她做得稍微有点过了，但是她并没有后悔过……因为她确实是喜欢王小冲的。
　　是的，她确实喜欢王小冲，这个问题她自己最清楚。
　　而现在，她已经拥有了这个男人……还有什么是比这个更加幸福的事情呢？
　　想到这里，巩俐俐虽然打开了他的手，但是自己的脑袋，慢慢地挪了过去，接着靠在了王小冲的胸膛上。
　　王小冲当然也看到了巩俐俐的脑袋，正靠在自己的肩膀上，他伸出右手，在巩俐俐的脑袋上揉了揉，然后说道：“你的头发很漂亮……或者我应该说，不管你的什么，都很漂亮……你就是一个相当惹人喜欢的女孩。”
　　“真的么？”
　　巩俐俐靠在他的胸膛上，右手也慢慢伸到了王小冲的肌肤之上，她也有点儿想要占王小冲的便宜呢。
　　王小冲笑了笑，继续揉着她的头发：“当然是真的……你知道的，我喜欢一个人，或者不喜欢一个人，你都应该可以感觉得到，然后，你应该都能知道。”
　　巩俐俐就不说话了，这个时候的巩俐俐，根本没有很多人认为她是一个性感女孩的那种万般风情，此时此刻她就好象一个柔顺的小猫，躺在王小冲的怀中，缩成一团，慵懒而让人感觉有一种不自觉的宠溺感。
　　“以后，你就是我的女人了……”
　　王小冲突然觉得有比较强调一点什么……
　　他说道：“巩俐俐，我得提前跟你说一声，事实上，我是一个相当脾气暴躁的人。我可不能容许你和其他人传出什么绯闻来，不能够让你觉得你对其他女人有什么比较好的好感。”
　　“那如果有呢……”
　　王小冲就逗她。
　　“如果真的有了……那我想我会很生气的。”
　　巩俐俐仍然将自己的脑袋靠在了他的胸膛上，从这里，能够感觉得到王小冲肌肤的温度，还有他心脏传出来的有力的跳动，这种感觉，有点儿让巩俐俐感到迷醉。
　　王小冲搂紧了她，然后说道：“好吧，你知道的，我刚刚都是跟你开玩笑的，我应该不会和其他女人产生什么感觉的……既然有了你，我就不会再做出那样的事情来。”
　　“好吧，这可是你答应的。”
　　巩俐俐说道。
　　“当然。”
　　王小冲说道：“我答应的事情，我一定尽全力去做到……”
　　正在这么说话，王小冲的手机突然就震动起来了，这个时候无论是王小冲还是巩俐俐，都开始敏感起来了。巩俐俐也目光很有神地盯着王小冲手中的手机，双眼里有点儿警惕的神色，同时还有一种说不出的其他的感觉。
　　王小冲有点儿无语地拿过了电话，他真不知道在这种时候，竟然会有人给他发短信过来。
　　不过真正拿过手机，他才发现了很多个未接电话和短信，看了看时间，就是昨天晚上和巩俐俐激战正酣的时候，有人发过来的。


第151章 激情无处不在《上》
　　早晨的阳光从窗户透进来，柔和地洒落在床上，王小冲缓缓自深甜地梦中醒来，伸手一摸身边，巩俐俐不在，抻了个懒腰，坐起身来。听见外面传来的炒菜声，王小冲大为好奇，巩俐俐会做菜？这在他地潜意识里从未认为过的，毕竟王小冲知道巩俐俐是前世看电影或者娱乐知道的。所以赶紧下床穿上拖鞋，出去看个究竟。顶尖套房不但有办公室，厨房，酒柜，还有影视厅。可以说和家没分别，当然比世界百分之九十九的家都豪华。
　　厨房的门开着，只见巩俐俐系着围裙，正熟练的翻弄着铲子，香味飘逸而出，一边的菜板上摆着三盘已经做好的菜肴。王小冲蹑手蹑脚的走过去，伸手从葱爆牛肉丝的盘中拿起几根肉丝放入嘴里，细细地品味着，好吃，嫩而不膻，肉香满嘴。
　　猛然听见身后传来吧唧嘴地声音，吓了巩俐俐一跳，急忙回身，却见王小冲站在身后，嘴油汪汪的，正吧唧嘴呢，不禁又好气又好笑，瞪了他一眼，莞尔一笑，娇嗔道：“不洗手就抓东西吃，多不卫生啊，快洗漱去哦。”
　　王小冲没动地方，赞不绝口地说道：“没想到你还有这么一手绝技，这牛肉让你炒绝了，太好吃了！”
　　巩俐俐娇媚地横了他一眼，娇声笑道：“这有什么大惊小怪的，没听过要管住男人首先是要管住他的胃口吗？呵呵，这可是我专门到培训班练得哦。”
　　王小冲笑嘻嘻的摸了一下她的香臀，笑道：“要管住男人，光管住胃口可不够哦。”
　　巩俐俐回手“啪”的拍在王小冲做怪地手上，脸红红地，宜嗔宜喜的横了他一眼，然后往外推他，柔声道：“行了，别贫嘴了，赶快去洗漱，好吗？”
　　王小冲笑呵呵地在巩俐俐的俏脸上摸了一把，笑道：“遵命，老婆大人。”
　　乐颠颠的离开厨房，进了卫生间。
　　巩俐俐凝注着他的背影，脸上写满了温馨、幸福，良久，忽然闻到糊味，回身一看，惊呼道：“妈呀，我的菜啊！
　　王小冲洗漱完，从卫生间出来，只见巩俐俐已经放好了桌子，正等他出来。
　　赶紧走过坐下，看了看桌子上的四道菜，有些纳闷，明明是四道热菜啊，怎么忽然变成三热一拼盘啦，不禁问道：“这么变三样了？”
　　巩俐俐没好气地瞪了他一眼，说道：“还不是你，竞捣乱，结果让人家把菜烧糊了。”
　　说完，忍俊不住，笑了起来。
　　王小冲摸了下鼻子，遗憾的说道：“那可真是可惜了。”
　　巩俐俐欢喜的瞟了他一眼，柔声道：“行啦，快吃吧，愿意吃，下回我再做给你吃就是了。”
　　说着，每道热菜都给他夹了一些，看他吃得津津有味，顿时笑靥如花，非常开心。
　　吃完饭，给王小冲泡了一杯红茶，巩俐俐手脚麻利的往下收拾着饭菜，洗碗刷盘在厨房忙活了半天，见王小冲在喝茶看电视，遂进了卫生间，开始梳洗打扮。
　　王小冲看了一会儿电视，想起该给秘书打个电话，看看今天如何安排，拿起巩俐俐临时家的电话，拨给秘书手机。
　　秘书接的电话，问了几个问题，王小冲遂提出了今天的安排问题。
　　王小冲放下电话，忽然想起自己的车还放在另外一个小区里呢，没有车可不行，准备一会儿先去取车。
　　巩俐俐又换了一身职业装，从卫生间里走出来，这套服装依然非常有个性，时尚而不失端庄，非常适合她。
　　王小冲看她的装扮，立刻明白她准备去逛一下花城。
　　巩俐俐走过来，优雅的挨着王小冲坐下，亲昵的贴在他的身上，柔声道：“今天天我就不陪你了，你全身心地把工作弄好，什么时候走，给我个电话，我去接你。”
　　虽然极力掩饰，美眸仍然流露出一丝不舍的眷恋。
　　王小冲伸手轻轻把她揽在怀里，拍拍她的香肩，柔声道：“不用接了，我会自己过来。”
　　怕把她的服饰弄乱了，没有做出过热的举动。
　　巩俐俐倒是用力拥紧他，在他的唇上亲了口，爽快地站起身来，说道：“我先把你送过去。”
　　王小冲开心的笑了，站起身来，伴着巩俐俐来到楼下。
　　巩俐俐开车把王小冲送到了省纪委所在的街道，又恋恋不舍的吻了王小冲一下。王小冲下车，对她挥挥手。巩俐俐往回倒了一段，调过头来，飞驰而去。至于车？这些衙内们肯定在花城有分点，才不怕巩俐俐有什么呢？
　　晚上一下班！王小冲就冲忙打了车返回小区拿车，然后前往酒店。进了房间就发现巩俐俐准备好了晚餐。
　　“呵呵！你真不愧为我的好宝贝你说我怎末表扬你才好呢？”
　　看着巩俐俐望向自己的关切眼神里面掩饰不住的柔情蜜意王小冲一边朝巩俐俐靠近一边坏笑道。
　　巩俐俐闻得王小冲的笑声，仿佛听到了王小冲的调戏一般只感觉到浑身酥软无力同时脸上红霞满天。因为每一次王小冲想对她使坏时都是这种坏坏地笑声。
　　王小冲见状哪还不知道玉人已经对自己动情“嘿嘿！”
　　一声巩俐俐已经被他搂在了怀中，找到巩俐俐那张火热的嘴唇王小冲贪婪地吮吸起来。早就领教了王小冲接吻功夫厉害，巩俐俐立即剧烈地挣扎起来同时两只小手不安分地在王小冲的裆部反击着。
　　一时间娇喘声、呼吸声、衣服的撕裂声响成一片。
　　很快巩俐俐就在王小冲的双手刺激下变得浑身酸软无力瘫痪在了王小冲的怀里，王小冲轻轻地把她放到了沙上继续不停地抚摩刺激着迷人的娇躯。过了会猜测和感受到巩俐俐已经差不多湿透了，左手转向她的背部从衣摆探了进去一路抚摩着粉背向上熟练地解开紧束着的胸罩的纽扣，估计她也被内衣束得难受内衣一被松开，她也跟着轻松地呼了口气感觉到樱桃小嘴微张王小冲顺势探了进去巩俐俐婉莹地呻吟了声紧紧抱着王小冲，此时王小冲已经欲火焚身除了眼前的妖娆什么都抛到脑后了翻身压了上去感觉从脚指头爽到头顶兴致高昂地揉捏着丰盈的胸部紧闭着美眸，巩俐俐为了克制自己的叫声引来服务员樱唇咬着枕头的枕巾闷吟着不停地颤抖扭动着娇躯如雪肌肤泛着明显的潮红像煮熟的虾子一般……
　　看着眼前丽人动情的诱人模样，王小冲吞了吞口水三两下地就把自己给脱了个精光“宝贝我来了。”
　　大喊一声王小冲就夸张地朝巩俐俐扑了过去。
　　巩俐俐此时双眸似闭非闭小嘴微张身子轻轻地颤动着听到王小冲的声音她的身子更是激动都感觉到自己的血液要沸腾了一般随时准备承受王小冲的摧残。
　　“叮铃铃！”
　　王小冲还没来得及扑到巩俐俐身上一阵急促的电话铃声响了起来。
　　巩俐俐的身子一僵尴尬地看着王小冲却现王小冲正双手朝上举着有如投降一般眼睛却在自己和电话之间看来看去显然拿不定主意到底是接还是不接电话不过从他那深皱的眉头看得出他很讨厌这个电话。
　　“谁啊！打电话也不看一下时间，不管他了。”
　　王小冲嘴里叨咕一句，然后在巩俐俐的身边坐了下来重新吻上了她的嘴巴只是被这电话一打扰刚刚营造出来的气氛全然没了，而因为电话一直在响个不停搞得王小冲也是心不在焉的完全没了刚才的兴致。
　　电话似乎跟王小冲在较劲一般响了一遍又一遍王小冲愤愤不已地骂了句“***”
　　巩俐俐看到王小冲郁闷不已的样子“噗嗤！”
　　一声笑了起来“小冲你还是去接电话吧我是你的又飞不了要是耽误了什么重要事情。你就要后悔莫及了。”
　　巩俐俐一边说还一边在王小冲的嘴上轻轻地亲了一口。
　　被巩俐俐这么一亲王小冲似乎什么郁闷都烟消云散了他朝巩俐俐嘿嘿一笑然后捡起自己扔在地上地裤子从里面掏出了手机。
　　“小冲啊！你现在日子过得越来越滋润了啊。”
　　电话一接通那头就传来了取笑声：“现在躲在哪逍遥呢？”
　　竟然是自己的老上级，葛天！王小冲这么也没想到。半年前葛天就升副厅认某地级市副市长，当时王小冲得到消息，还打电话去问候。其实王小冲也太小看，自己工作调动。在京城一个科级干部都可以刁难一个正厅级别的书记，市长。更不用说处级干部，厅级干部。现在王小冲调到京城，以后可能有帮得上忙的地方。
　　“老领导！今天是不是有什么喜事啊？”
　　王小冲笑问道：“当然有喜事，你都到京里当官了还不是喜事？”
　　葛天乐呵呵道：其实王小冲还是想去明珠，但老爷子都安排好了。他连反抗的权利都没，在国内除了总工程师，现在没人能说动老爷子。“哪是苦差事，老领导。”
　　“你小子！不知道多少人挤破脑袋想进京都没机会？你还嫌弃？”
　　自己就是跑出来的，当然这个不能说。王小冲用开玩笑的语气道：“老领导！难道您没听说过，不到京城不知道官小，不到明珠不知道钱少……”
　　葛天笑骂道：“你小子，还是这么多歪理。我现在就在省城，有时间出来一起吃个饭。”
　　“别人当然没时间，不过老领导这么可能是别人。”
　　“哈哈！就在天海大酒店808 号厢。”
　　“我马上到。”
　　王小冲打电话的时候，巩俐俐已经穿好了衣服，看着王小冲挂了电话她抿嘴一笑在王小冲达的胸肌上摁了摁。“平时没现我们家小冲还是多结实地啊。”
　　感觉到胸口的冰凉滑腻，王小冲一把抓住那葱花般的玉指顺势一拉就把巩俐俐拥入了怀中。“你怎么也不等等我就把衣服穿了？”
　　“穿了又不是就不能脱了，乖到家里我只脱给你一个人看。在这里老感觉不自在而且你侃电话那么长时间把人家赤身裸体地晾在那边你得赔我！”
　　巩俐俐简简单单的一句话，不但满足了王小冲的虚荣心同时又达到了撒娇的目地。
　　“哦怎么赔？”
　　王小冲想了想刚才的状况好像还真就那么回事他爱怜地亲了巩俐俐一口咬着她的耳朵问道。巩俐俐感觉耳根子痒痒地不由“咯咯”地笑了起来同时缩了缩脖子。“回去以后你得在卧室里面光着身子在地上爬三圈大叫我是小狗狗。”


第152章 激情无处不在《下》
　　“不是吧！这也太严重了。”
　　王小冲苦着脸说道。
　　“那你是不愿意了？”
　　巩俐俐的声音提高了同时媚眼如丝地看着王小冲。
　　虽然巩俐俐是深情款款地看着自己，但是王小冲却觉得有点毛骨悚然的感觉“好！我答应你了还不行啊。”
　　“哼！这还差不多。”
　　巩俐俐点了点头对王小冲的反应表示满意。
　　“巩姐！刚才假如我不答应你的话。你会怎么对付我？”
　　王小冲有点不甘心地问道。
　　“我能怎么对付你？吓吓你咯。不过恐吓你的感觉不是一般的好玩哈哈……”
　　巩俐俐看着王小冲吃瘪的样子笑得娇躯乱颤美妙的玲珑曲线在空中划过一条条曲线看得王小冲眼睛都直了。
　　听到巩俐俐的话王小冲有点无语了没想到自己也有被耍的一天“巩姐，你先回去吧我要出去一趟晚上可能晚点才能回来。”
　　巩俐俐刚才也听到王小冲的电话了，她理解地点了点头。
　　王小冲来到天海大酒店天已经七点，这个时候天黑得快。王小冲在女服务员的带领下来到808 号厢，一进去就看到葛天还有三个人。葛天一看到人就笑呵呵道：“你终于来啦！”
　　“老领导召唤我敢不来吗？”
　　“来我给你介绍一下，这位是省财政厅米处长，这位是招商局的刘局长。这是我的秘书小张。”
　　葛天停了一下继续道：“这是省纪委的王小冲，现在副处，年底就要调回京城可能就是正处了。”
　　“米处长，刘局长，刘秘书你好！老领导夸奖了……”
　　王小冲道：省财政厅米处长和招商局的刘局长本来一听纪委的，还这么年轻肯定不是什么高干。后面一听调到京城！表情连忙不一样，在华夏没有官场没人不知道京城的，除非不想进步。至于副处那更是吓人？王小冲看起来象个刚刚毕业的大学生。
　　“王处长快坐！”
　　“坐！坐！”
　　在官场，背景，年龄，能力，这三样全有了。升官还难吗？
　　一直到九点这顿饭才结束，三个领导全部喝多了，都是他们的秘书送回去。
　　只有王小冲一个独自开车回去。到停车场下了车王小冲就看到套房里面亮着柔和的灯光，他心里感觉到一阵温馨知道巩俐俐肯定在等自己。听到开门声巩俐俐立即跑了出来。待看到巩俐俐身上的衣着时王小冲差点没吞口水：“我说巩姐，你还真想继续我们白天未能完成的任务啊？”
　　此时的巩俐俐居然穿着情趣内衣就直接出来了，只见黑色的蕾丝花边胸罩中缕空的金丝缝隙中雪白粉嫩的**显得更加的饱满诱人。而那条绣着红色玫瑰图案的内裤更是让人想入非非，因为那朵鲜红欲滴的玫瑰正插在巩俐俐那高高鼓起的阴阜上面。
　　王小冲忍不住就在巩俐俐性感诱人的香臀上拍了一下。谁知道巩俐俐“嘤咛”一声就倒在了王小冲的怀中小手不断地拍打着王小冲的胸部“我叫你这么晚回来……我叫你这么晚回来。”
　　如今巩俐俐一靠在王小冲的怀里就会情难自禁，更别说王小冲在她的敏感处拍打一下了。她此时感觉到欲火焚烧、难以自抑。
　　王小冲低头看去却见巩俐俐俏脸含羞、桃眼泛春虽然一双小手是在拍打着自己的胸部，但是拍了不到两下整个人就跟自己贴到了一块感觉到两个肉团在自己胸口磨来磨去的，王小冲哪受到了如此挑拨当下就被他弄得血流加、呼吸急促。
　　调皮的小小冲更是如一杆怒枪般紧紧顶在巩俐俐那没有一丝多余脂肪的小腹上。
　　巩俐俐大概也感觉到了下身的异常，她不着痕迹地把手滑进了王小冲的裤子抓到了小小冲就一顿蹂躏“我让你欺负我我让你调皮。”
　　看着巩俐俐媚眼如丝地对自己调情，王小冲的欲望如烈火般燃烧了起来一把抱起巩俐俐的小腰“嘣”地一声扯断了巩俐俐的情趣内衣将那一对饱满得有如天上圆月的淑乳抓在手中含在嘴里肆意爱抚起来。
　　“好弟弟快点姐姐受不了了……”
　　本来就情根深种此时又被王小冲如此爱抚巩俐俐气喘吁吁急不可待地把王小冲的裤子给扒掉了。
　　巩俐俐突然就俯身在王小冲的身下，鼓动着灵动的丁香小舌在王小冲的跨间游走一路扫荡，最后停留在了王小冲的臀部。她卷起的红润舌头居然束成了一条线深深地插入了王小冲的身体里去。
　　从来没有体验过的异样快感让王小冲有如触电一般爽得他大声叫喊起来。
　　“噗通”一声巩俐俐那娇柔的身躯被王小冲抱起来扔到了床上王小冲饿狼扑食般爬到了床上然后在她那粉嫩雪白的胸口上不停地舔吻着。
　　巩俐俐的身躯在王小冲那灵巧的舌头刺激下温度越升越高嘴里开始不停地呓语。
　　“嗯……小冲……”
　　巩俐俐轻咬着嘴唇出梦呓般的声音一阵阵无比美妙的感觉从她敏感的区域渗透到她的全身。
　　感觉到巩俐俐身体的颤抖和她嘴中出的畅快的声音王小冲也吻得更加卖力了很快他的舌头就攀上了巩俐俐的珠穆朗玛峰然后牙齿轻轻一咬同时双手也没闲着在巩俐俐的后背到处游走慢慢地就走到了一块温暖湿润的泥泞之地。
　　王小冲不留神之下手指头一下子就滑了进去。
　　巩俐俐上下同时受到攻击闷哼一声差点没翻白眼。
　　王小冲的舌头不再满足于侵占珠穆朗玛峰，而是慢慢地朝它周围的地区扩展，只见他越过亚马孙平原然后来到了非洲大草原。
　　看着眼前芳草萋萋王小冲不由仔细打量起来。
　　“呜不要看嘛……羞死人了……”
　　此时巩俐俐的两条腿被王小冲的双手撑开，她根本就没法动感觉到王小冲目光灼灼地瞪着自己的羞处看，巩俐俐忍不住呻吟起来。她只觉得全身热同时伸出了自己的手。试图阻挡王小冲地目光。
　　王小冲温柔地把巩俐俐的手拿开“巩姐！你的下面真漂亮就让我多看一眼吧。”
　　同时他还故意凑近自己的脑袋在上面嗅了一下做深呼吸状“啊！好迷人的味道啊真想尝尝呢……”
　　巩俐俐闻言身子颤抖得更加厉害了“不可以的。下面脏……”
　　可是她的身子却似乎在召唤王小冲一般。不停地往外涌出白色的液体同时散出一阵阵迷人的体香。
　　看到巩俐俐身体如此漏* 点的召唤。王小冲全身地血液都沸腾起来立即低下头紧紧地抱住巩俐俐吻向了巩俐俐底下的芬芳。
　　“啊。”
　　感受到那股刺骨销魂地滋味巩俐俐肆无忌惮地大叫了起来。
　　在这瞬间那萋萋芳草仿若活过来了一般不但随风飘摆。而且轻轻地抖动。而且还有浓浓的草汁从里面流了出来在王小冲疯狂地吮吸下越流越多就像潺潺的小溪一般永无止境。
　　巩俐俐的叫声越来越婉转越来越疯狂同时她的双手不断地在空中乱抓头也胡乱地摇摆着。
　　“小冲。你对我太好了……我爱你……用力点……对……你好棒……啊……”
　　巩俐俐就如一直情的母猫一般大声地喊叫着。她的身子由开始的拒绝王小冲到现在地不断迎合。巩俐俐同时双手也抓住了王小冲的头。香臀一顿狂摆恨不得把王小冲的脑袋塞进自己的身体似的。
　　王小冲虽然很喜欢吹，但是他并不喜欢帮别人吹，而是喜欢别人帮她吹，所以这可以说是王小冲的第一次吹。让他感到庆幸地是巩俐俐的下体味道并不是很难闻相反地里面还散出淡淡的香味这让他没有立即停止自己地动作。
　　让王小冲没想到的是巩俐俐，会因为王小冲的为她做，而感动成这个样子虽然他一直埋头于巩俐俐的胯间。但是他知道巩俐俐此时哭了是被感动得哭了。
　　王小冲重生以来先后跟多个女人生过关系但是跟其它一般女人在一块时王小冲总是有种放不开的感觉，束手束脚的。唯有跟巩俐俐在一块自己才能够真正地放开，所以刚才王小冲情动之下就吻了巩俐俐的下面。
　　良久王小冲感觉到自己都快窒息了，而这时巩俐俐的身体似乎也快乐到了极致。只听她大叫一声双手牢牢抱住王小冲的脑袋全身一阵剧烈的痉挛，一种美妙得让她疯的奇异滋味从她那敏感的区域向全身扩散冲击着她体内的每一根神经。
　　刹那间她感觉到自己全身的每一个毛孔都舒展开了一种飘飘欲仙的感觉充斥全身那感觉丝毫不亚于吸食了两斤白粉。
　　“小冲……我……我不行了……我要丢……”
　　巩俐俐大叫着扭动身躯哭泣地、不知所云地乱喊道只是她话还没喊完就戛然而止。
　　王小冲还没来得及反应他就感觉到一股股灼热的、略带点腥味的香液如同开闸的洪水般涌入了自己的口中。
　　王小冲不由自主地就把那股液体吞进了肚子，然后才反应过来自己到底在干什么。他哭笑不得地看着巩俐俐却现巩俐俐痉挛过后，人已经全身无力地躺在床上只剩下那高耸的酥胸还在不停地起伏着。
　　“巩姐！你是好了，可是我的问题还没解决呢？”
　　王小冲拍了拍巩俐俐的脸蛋一脸坏笑地促狭道。
　　“小冲谢谢你！今天是姐姐几十年来最兴奋的一天，谢谢你对我的尊重。”
　　巩俐俐脸色潮红一片满眼春光地望着自己。
　　王小冲一愣没想到巩俐俐会冷不丁地冒出这么一句话出来不过想想也是巩俐俐毕竟不是自由身没人会把她真正当人看除非有那种s*m 倾向的不然肯定不会帮她吻下面。
　　“巩姐！跟你说过多少次了。过去的就让它随风飘散吧现在你的任务是负责侍候好我的小兄弟。”
　　王小冲前半句话还让巩俐俐充满了感动，可是他的后半句话却让巩俐俐有想杀人的冲动。
　　“你要是不怕被我咬断就坐到我的头上来吧！反正我现在是没力气动了。”
　　巩俐俐仰躺在床上没好气地说道。
　　王小冲闻言大喜重重地吻了巩俐俐的嘴巴一下没正形地说道：“嘿嘿！不是金刚钻不揽瓷器活。”
　　然后就像拉屎一般蹲在了巩俐俐的头上。
　　巩俐俐含着王小冲的大鸡巴也更加疯狂的套动了起来，那种意乱情迷的样子，显然是已经兴奋到了极点了。
　　“巩姐，你不要那么着急么，对了，就是这样的，将龟头吐出来一点，对，对，然后，用嘴唇包住她，对了，你做得好极了，好，再往下，对，你伸出舌头，再温柔一点，对，不要光会顶我的龟头了，你试着用舌头在龟头上打个转试试，对了，巩姐，你真是冰雪聪明呀，我才点拨了一下，你就明白了，啊，啊，好爽，好舒服呀。”
　　看到巩俐俐如此买力的听着自己的话，在自己的大鸡巴上挑逗了起来王小冲一半是为了鼓励巩俐俐，而另一半，也是有些受不了巩俐俐香软的舌头在自己大鸡巴上挑逗着给自己带来的快乐，所以开始呻吟了起来，而呻吟声传入到了巩俐俐的耳朵里，让巩俐俐没有想到，在自己的挑逗之下，一个男人竟然能够如此的快乐得呻吟出声，一阵阵的成就感涌上心头，让巩俐俐不由的按照王小冲所交给的动作要领，开始挑逗起了王小冲来了。
　　“哦，巩姐，对，这是这样子，啊，对了，巩姐，你还可以，可以将我的大鸡巴吐出来，对，吐出来，再用舌头在上面舔几下，对了，对了，就是这样，巩姐哦，来吧，巩姐，你的手也别闲着呀，来，摸我的子孙袋吧，对，轻一点，对，对，抓着我的大鸡巴，将她抬起来了，哦，对，就是这样子，啊，巩姐，你舔得我好舒服呀。”
　　“巩姐，对了，握着大鸡巴，对了，就是这样子，慢慢的套动，一边套，你一边套还可以一边用嘴吸呀，对，这就不要，不要将龟头含进去了，对了，只要吸住马眼，呀，好爽呀，巩姐，你太聪明了，你，你不但知道舔我的马眼，你，你还会在舔我的马眼的时候，伸出舌头来舔我的马眼，嘶，好}，巩姐，我真的太爱你了。”
　　在王小冲的指导之下，巩俐俐的口技已经得到了突飞猛进的进展，看着巩俐俐在自己的大鸡巴上挑逗着的样子，王小冲倒吸着凉气，用那不断的吸入到嘴里的凉气刺激着自己的神经，让自己已经到了暴发的边缘的情绪微微冷却下来，过了好一会儿，王小冲在巩俐俐的灵活的舌头之下实在有些忍不住了，虎吼了一声，终于猛的推开了巩俐俐，一屁股坐到了沙发之上，大口大口的喘着粗气。
　　巩俐俐突然间赤裸着爬了起来，一屁股坐到了王小冲的大腿之上，全权代表后，巩俐俐低着头，就向着王小冲吻了过去，看她气喘嘘嘘急不可待的样子，王小冲知道，刚刚她在给自己口交的时候，也体会到了异样的快乐，不然，她不会如此主动的，在这种情况之下，王小冲迎上了巩俐俐火热的吻，和巩俐俐吻在了一起，巩俐俐紧紧的搂着王小冲，那样子，就像是生怕王小冲会突然间飞走一样的。
　　王小冲看到巩俐俐的样子，知道这个美艳的妇人在自己的挑逗之下，已经羞不多了，于是，在一边和巩俐俐热吻的时候，一边开始移动着身体，调整着自己的姿势，在等到自己的大鸡巴，正好顶到了巩俐俐的小骚碌谋弑咴狄院螅王小冲才停下了移动，而巩俐俐感觉到王小冲的大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅身体微微僵了一下，但马上就发软了下来，仍然和王小冲热吻着。
　　在巩俐俐的印象之中，周梦梦在将大鸡巴顶到了自己的小骚律弦院螅下面应该就是要进入自己的身体里了，到了这个时候，巩俐俐只觉得，自己全身都跟要爆炸了一样的，而两腿之间的小骚吕铮也变得酥痒难耐了起来，急需要大鸡巴来插自己，可是当巩俐俐感觉到王小冲只是在自己的小骚卤咴挡煌５哪ゲ粒却并不进入到自己以后，巩俐俐不由的情急了起来。
　　王小冲感觉到了巩俐俐的需要，心中微微一乐，但是却装着不知道巩俐俐想要干什么一样的，对巩俐俐道：“巩姐，你怎么了，老是扭来扭动的干什么呀。”
　　巩俐俐白了王小冲一眼：““小冲，好人，好人，可以，可以进来，进来了吧，我，我现在要你，要你的大鸡巴进来，你，你满意了吧，小坏蛋，快点进来吧，小骚吕镆丫，已经痒得受不了，受不了了。”
　　小骚吕锎来的那种酥痒难耐的感觉，让巩俐俐感觉到，自己就像是全身都给蚂蚁在爬一样的，难受极了，这个时候，如果有一根大鸡巴插入自己的小骚吕铮给自己止止痒，巩俐俐就算是马上死去，也是心甘情愿的，所以，听到王小冲看着自己以后，巩俐俐忍不住的说出了自己内心的愿望，至于那一点是不是会出轨，会不会背德的想法，早就给丢到九霄云外去了。
　　“巩姐，那可不行，你虽然已经同意了我插你的小骚拢可是现大大鸡巴却不愿意了，怎么样，巩姐，很喜欢我的大鸡巴插你的小骚旅矗喜欢的话，你就求我吧，你求我，我就会插你的小骚铝耍怎么样，巩姐，大鸡巴听到你的衷求声，可会更加的兴奋的呢，来吧，巩姐，求我吧。”
　　“啊，小冲，我受不了，受不了了，你，我快用大鸡巴，大鸡巴来插我吧，大姐，大姐错了，大姐一，一直都想要，想要你的大鸡巴来插的，只是，只是大姐害羞，所以，所以一直，一直到了现在，到了现在还没有让你的大鸡巴来插，大姐错了，以后，以后不敢了，不敢了大鸡巴，快来插我吧，我，我愿意，愿意死在大鸡巴下。”
　　在内心情欲和王小冲挑逗的冲击之下，这个美艳的影后终于放下了高贵的面纱，在那里衷求起大鸡巴插她的小骚铝恕
　　王小冲早就给这个体态撩人的美艳妇人给撩得欲火火焚身了起来，现在听到巩俐俐终于忍不住衷求起了自己，王小冲哪里还忍耐得住，当下深深的吸了一口气，一个翻身就将巩俐俐给压在了身下，然后，王小冲大鸡巴猛的向上一顶，只听得滋的一声轻微的水响，王小冲的粗大而坚硬的大鸡巴，就插入到了巩俐俐两腿之间的小骚吕锩嫒チ恕
　　巩俐俐正在春情荡漾中，没有料到王小冲会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的小骚轮型蝗患洳褰来了一个烧火棍一样东西，巩俐俐娇躯一个震动，娇呼道：“小冲……有……些痛……啊……你的……大鸡巴好……好大……好粗壮……我……受不了……”
　　王小冲把大鸡巴插入巩俐俐那紧凑的小骚率保觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着巩俐俐的乳峰，把大鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，王小冲知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下后，巩俐俐的阴道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。王小冲地双手也在巩俐俐的乳房上不停地揉捏抚弄着。王小冲尽力抽插起来，巩俐俐被王小冲干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在王小冲的腰间，紧紧地勾住王小冲的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。王小冲九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小骚吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的巩俐俐阵阵快感从小骚麓遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽插，竟引爆出巩俐俐那久未挨插的小骚滤深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的巩俐俐，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了巩俐俐，那久旷寂寞的小骚拢怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着巩俐俐全身细胞，巩俐俐感受到小骚履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使巩俐俐快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　巩俐俐发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大鸡巴，在巩俐俐小骚吕锢椿爻椴澹那充实温暖的感觉，使巩俐俐不由得亢奋得欲火焚身。巩俐俐那小骚氯缁裰帘θ饨舻匾徽乓缓系奈吮着龟头，巩俐俐久未挨插那小骚抡如处女，让王小冲乐得不禁大叫：“喔……我……你的小骚潞媒簟…夹得我好爽啊……”
　　王小冲陶醉的吮吸着巩俐俐的香舌，大鸡巴仍不时抽插着巩俐俐的小骚拢插得巩俐俐娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的巩俐俐沉浸于王小冲勇猛的进攻。半响后才挣脱了王小冲激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……啊……我……好舒服……”
　　巩俐俐感觉到小骚律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，巩俐俐那肥美臀竟随着王小冲的抽插不停地挺着、迎合着。
　　王小冲九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使巩俐俐暴露风骚淫荡本能，巩俐俐浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……
　　小冲……我太爽了……好舒服……小骚率懿涣肆恕…小冲……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的巩俐俐已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……小冲……你再……再用力点……”
　　王小冲故意停止抽动大大鸡巴，害得巩俐俐急得粉脸涨红，王小冲逗巩俐俐道：“我……叫声好听的……”
　　“啊……真羞死人……好弟弟……快点动啦……”
　　王小冲闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在巩俐俐那已被玉液湿润的小骚拢如入无人之地抽送着。
　　“喔，喔……好弟弟……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　巩俐俐眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，巩俐俐空旷已久的小骚略谕跣〕宕执蟮拇蠹Π陀旅偷某宕滔铝呼快活，仿佛飞向九宵云外。王小冲的大鸡巴被巩俐俐又窄又紧的小骚录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在巩俐俐小骚吕锘匦。
　　“喔……小冲……好弟弟……姐姐……被你插得好舒服……”
　　巩俐俐的小骚卤凰烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，巩俐俐兴奋得双手紧紧搂住王小冲，高抬的双脚紧紧勾住王小冲的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，巩俐俐已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　巩俐俐已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚律钌钐鬃〈蠹Π停如此的紧密旋磨是巩俐俐过去不曾享受过的快感，巩俐俐被王小冲插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……
　　小冲……我好爽……小冲……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　巩俐俐浪荡淫狎的呻吟声，从巩俐俐那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。王小冲嘴角溢着欢愉的笑容：“巩姐……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……我…”
　　王小冲用嘴唇吮着轻轻咬着巩俐俐的乳头，娇\的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得巩俐俐呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服……抱紧王小冲……小冲……啊啊……”
　　王小冲知道娇艳的巩俐俐已经陷入了饥渴的颠峰高潮，尤其像巩俐俐那成熟透顶的肉体，此时如不给巩俐俐凶狠的抽插把巩俐俐玩个死去活来，让巩俐俐重温男女肉体交欢的美妙而使巩俐俐满足，否则恐是无法博取巩俐俐日后的欢心。
　　王小冲随即翻身下了沙发，抱起巩俐俐丢到了床上，然后将巩俐俐的娇躯往床边一拉，此时巩俐俐的媚眼瞄见王小冲胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得巩俐俐芳心一震。
　　王小冲拿了枕头垫在巩俐俐光滑浑圆的肥臀之下，使巩俐俐那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。王小冲站立在床边，分开了巩俐俐修长白嫩的双腿后，双手架起巩俐俐的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着巩俐俐那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，巩俐俐被王小冲逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……小冲……我要你的大鸡巴……拜托你……快插进来吧……”
　　王小冲想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小骚侣满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的巩俐俐浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋”、“噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。巩俐俐如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合王小冲勇猛狠命的抽插，巩俐俐已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……小冲……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　巩俐俐失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使巩俐俐表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的巩俐俐，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心完全被王小冲所征服了。
　　巩俐俐心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，王小冲的大鸡巴狠狠地抽插着，在巩俐俐的小骚轮薪进出出，巩俐俐双眉紧蹙：“喔喔！爽死啦！舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　巩俐俐娇嗲如呢，极端的快感使巩俐俐魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚录毙苟出。
　　小骚滦钩鲇褚汉螅依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使王小冲差点控制不住精门。为了彻底安慰巩俐俐久旷的芳心，王小冲抑制住射精的冲动，把泄了身的巩俐俐抱起后翻转巩俐俐的胴体，要巩俐俐四肢屈跪床上，巩俐俐柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。
　　巩俐俐回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着王小冲：“小冲……你，还要怎样……”
　　王小冲跪在巩俐俐的背后，用双手轻抚着巩俐俐的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀”娇哼一声，巩俐俐手抓床单柳眉一皱，原来王小冲双手搭在巩俐俐的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一插，巩俐俐纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，王小冲左手伸前捏揉着巩俐俐晃动不已的乳房，右手抚摸着巩俐俐白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。
　　巩俐俐则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的巩俐俐初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得巩俐俐春情激昂、玉液直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得巩俐俐的穴心阵阵酥麻快活透，巩俐俐艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好弟弟……小冲……姐姐被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　巩俐俐欢悦无比急促娇喘着：“小冲……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　巩俐俐激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　王小冲不容巩俐俐告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将巩俐俐的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小骚驴诹狡嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，巩俐俐舒畅得全身痉挛，巩俐俐小骚麓罅咳群鹾醯挠褚杭毙梗烫得王小冲龟头一阵酥麻。巩俐俐星目微张爽到极点，王小冲感受到巩俐俐的小骚抡收缩紧吸吮着大鸡巴。感觉到不对，王小冲连忙抽出了大鸡巴，看着躺在床上喘着粗气的巩俐俐，王小冲的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着巩俐俐喘息之际，王小冲的大鸡巴猛的一顶，又一次插入到了巩俐俐的小骚吕铩
　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的巩俐俐在感觉到王小冲又一次的将大鸡巴插入到了自己的小骚吕锩妫并且在自己的身上挑逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，巩俐俐已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的臀迎合着王小冲，在前几下的轻轻的抽插后王小冲俩的动作渐渐的快了起来，王小冲感觉整个的阴茎已经沾满了巩俐俐的黏液动起来还发出「咕唧」「咕唧」「咕唧」的响声，巩俐俐禁不住伸出莲舌舔着王小冲的嘴唇，王小冲也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，王小冲一次又一次的抽插着，每次都一插到底巩俐俐随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。
　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当王小冲的肉棒完整的被巩俐俐湿热的阴道所含套着时，美艳熟妇的肉包则完整的圈套着王小冲阴茎的根部，象一张小嘴样开合着，当王小冲的肉棒完全抽出时巩俐俐阴的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟妇的肉包随着大阴茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。
　　王小冲感觉到自己的阴茎已经撑开巩俐俐阴道的深处，美艳熟妇的小嫩穴紧紧的缠绕住王小冲的肉棒，巩俐俐充血肿胀的阴蒂更大了，在抽插中紧紧刮着王小冲的阴茎，王小冲的棒头用力的刮着美艳熟妇的嫩穴嫩壁，巩俐俐大声的呻吟着，“哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好小冲……”
　　巩俐俐激动的指甲在王小冲背后抓出了血印，美艳熟妇的嫩穴夹紧了王小冲的肉棒，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住王小冲的阴茎，王小冲感觉巩俐俐快到高潮了便加紧抽动着，大力的抽插使粗大的阴茎直达巩俐俐的子宫口，忽然王小冲觉得美艳熟妇的下体喷出大量湿热的阴精直洒向自己的龟头，“啊……哦……好舒服”霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵影后，像触电般地颤栗起来，巩俐俐发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦小冲……啊呀，小冲……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！”
　　巩俐俐忘情地呼唤着王小冲，双手死命地环在王小冲颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，巩俐俐雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，巩俐俐像四脚蛇一样的缠结在王小冲背后。只听巩俐俐闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊，小冲，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！”


第153章 接管娱乐圈
　　大年初十一过，王小冲就离开中海别墅。在这里住实在太不方便，不说远，就是进来层层检查麻烦。虽然有证件但检查免不了的，除非是老爷子和那些首长，不然什么人进入都要检查。出去住老太太当然不舍得，唯一的一个孙子长期在外工作，现在回来还要出去住。还好老爷子做了思想工作，不然还真难说服老太太。
　　当然免不了每个星期都要回去吃顿饭住一天。
　　这次回京，王小冲当然明白老爷子的意思，让自己收一收，年轻时一些锋芒没啥，但显示了能力后，别人将你真正看作了一个人物后，也就到了该韬光养晦的阶段，一路高调，怕是会惹得很多人看不过眼，总体来说，肯定是弊大于利。
　　国文化部是华夏国务院负责文化、艺术事业的组成部门；是华夏成立最早并一直保留至今的政府部门之一。
　　文化部[1] 是国务院组成部委之一。其主要职责是：（一）拟订文化艺术方针政策，起草文化艺术法律法规草案。
　　（二）拟订文化艺术事业发展规划并组织实施，推进文化艺术领域的体制机制改革。
　　（三）指导、管理文学艺术事业，指导艺术创作与生产，推动各门类艺术的发展，管理全国性重大文化活动。
　　（四）推进文化艺术领域的公共文化服务，规划、引导公共文化产品生产，指导国家重点文化设施建设和基层文化设施建设。
　　（五）拟订文化艺术产业发展规划，指导、协调文化艺术产业发展，推进对外文化产业交流与合作。
　　（六）拟订非物质文化遗产保护规划，起草有关法规草案，组织实施非物质文化遗产保护和优秀民族文化的传承普及工作。
　　（七）指导、管理社会文化事业，指导图书馆、文化馆（站）事业和基层文化建设。
　　（八）拟订文化市场发展规划，指导文化市场综合执法工作，负责对文化艺术经营活动进行行业监管，指导对从事演艺活动民办机构的监管工作。
　　（九）负责文艺类产品网上传播的前置审批工作，负责对网吧等上网服务营业场所实行经营许可证管理，对网络游戏服务进行监管（不含网络游戏的网上出版前置审批）（十）拟订动漫、游戏产业发展规划并组织实施，指导协调动漫、游戏产业发展。
　　（十一）拟订文化科技发展规划并监督实施，推进文化科技信息建设。
　　（十二）指导、管理对外文化交流和对外文化宣传工作，组织拟订对外及对港澳台的文化交流政策，指导驻外使（领）馆及驻港澳文化机构的工作，代表国家签订中外文化合作协定，组织实施大型对外文化交流活动。
　　（十三）承办国务院交办的其他事项。
　　文化部机关行政编制（一）根据国务院规定，文化部设部长1 名，副部长4名、正局级部长助理1 名。
　　（二）厅、司、局设正职1 名，副职1 至3 名。
　　（三）处（室）编制3 人设领导职数1 名；4 至7 人设1 正1 副；8 人以上可设1 正2 副；任务重、编制15人以上的处（室）可适当增加副职，但最多不得超过1 正3 副。离退休干部局和派驻机构领导职数及其职级的确定执行有关规定，其处级领导职数的核定按照上述规定办理。
　　王小冲了解文化部越多，越知道在文化部出成绩越难！难道自己就来这里度日子？突然接到柳承建的电话，王小冲有点奇怪。“承建！最近这么样啊？”
　　“冲哥！听过你回京了。”
　　柳承建笑道：自己回京可以说整个京城衙内圈子基本都知道了？这柳承建搞什么飞机？
　　“恩！”
　　“冲哥！还记得我说你说的电影公司吗？”
　　王小冲想了一下，好象有这么一回事。“记得！”
　　“哈哈！冲哥，那你以后可以要多照顾我啊！”
　　“你小子不会真的开了个娱乐公司了吧？你家老爷子不打断你的腿？”
　　“就是怕老爷子，所以我都快半年没回京了。”
　　原来是这么一回事，怪不得这小子不知道自己回京。“你小子现在在那？”
　　“江南！”……
　　王小冲放下电话，有点无语了。当初开玩笑说的，泡什么妞啊？还不如开个电影公司，或者唱片公司。美女随便调。没想到结果柳承建真的跑去开了一家，而已怕家里人反对竟然跑到江南去开。要是柳老爷子知道是自己鼓动的，不知道这位正部大员会不会找自己麻烦。
　　京城的私家车又多了不少，王小冲下了出租车，看着宽敞的大街。华丽的路灯，那一辆辆疾驰而过的高级轿车，王小冲轻轻叹口气，花城再怎么建设，比起京城，也不过是个刚刚发展起来的副省级城而已。
　　大门两旁，英姿飒爽地武警战士笔直而立。门口的接待人员查看了王小冲的介绍信和工作证后放行。
　　王小冲去干部室报了道，又在干部室赵主任陪同下去九楼见钟副部长，文化部虽然排名不靠前，但楼道里。电梯中。人人都显得极为忙碌，有认识赵主任的就点头打声招呼。也有人好奇的打量王小冲，却没人说什么。
　　“叮！”
　　电梯在十一楼停下，王小冲跟在牛主任身后出了电梯，却见迎面走来一名穿着淡蓝色女士西装的中年女士，肤色白皙，气质出众。
　　见到赵主任，女士就和他握手寒暄，赵主任回头给王小冲介绍，“认识一下，这是咱们文化部机关服务中心的孙主任。”
　　又对中年女士道：“王小冲同志是文化处的新主任。”
　　中年女士微笑和王小冲握手，“钱真兰。”
　　王小冲的任职公告早就贴出来了，虽然见到王小冲年纪看起来甚轻，但部委机关藏龙卧虎，钱真兰已经见怪不怪，笑孜孜道：“王主任，晚点再和你聊，关于你的住房和福利待遇，有什么要求你可得想好，一次性解决，下次再找我可就得贿赂我了！”
　　王小冲笑笑不语。看来钱真兰在这个岗位肯定游刃有余，能极快的和陌生干部消除隔阂，虽然只是小小地玩笑，却令王小冲颇有一种宾至如归地感觉，同刚刚进入监察部大楼体会的那种压抑肃穆形成鲜明的对比。
　　宽敞气派的办公室里，王小冲见到了钟副部长，虽然从资料知道钟兰是个女的，四十六岁。但见到真人想不到保养得这么好，说是三十出头也有不少人相信。
　　钟部长微笑和王小冲握手道：“欢迎你加入我们文化部。”
　　王小冲忙讲了几句客套话，无非是要认真学习，提高水平，还请部长以后多多批评教育等等，更因为钟部长言语里的别样意味加了几句一定要学习文化部的传统。
　　王小冲知道，文化部有些调调，但自己明显是来部委镀镀金，不几年肯定外放，难免就会使得一些领导对自己有看法，越是这样，自己越要谦虚低调，早日扭转这些对自己有偏见领导的看法。
　　当然，钟部长这句话也可能是真心欢迎自己，并不是话中有话。
　　钟部长关怀了几句王小冲的生活问题后，就起身道：“走吧，去第一局开个会，给大家介绍介绍你。”
　　第一局在六楼，占了整个楼层。一套人马，挂几个牌子，一个大牌子是第一局，另外小的是第一处，第二处。
　　钟部长召开了第一局副处级以上干部会议，向大家宣布了对王小冲的任命，王小冲也简单讲了几句话。感谢组织的信任和培养。这是荣誉，也是责任，请组织和同志们支持、帮助、监督，大家携手在上级领导地指导监督下，齐心协力把文化部工作做到最好。
　　上午报道，下午上班的时候，王小冲就接到很多衙内，公子，太子党的电话。
　　不外就是恭喜王小冲上任，另外就是掌管娱乐圈。手机和电话一个接一个。这些衙内就算了，那些娱乐公司的老总也纷纷来电话。这些娱乐公司的老总虽然不是大富豪，但也是八面玲珑的人，在京城，明珠，江港可以说是消息最灵通的一批人。
　　不知道接了多少电话，推了多少饭局。王小冲一个下午可以说伴随着电话，手机工作。“铃！铃！”
　　王小冲一看号码无奈道：“承建又有什么事啊？”
　　“冲哥！我回京了，晚上一起吃饭。”
　　“承建！今天就算了吧！我还打算请同事。”
　　对这些公子哥来说，那些处级干部还真不当一回事。柳承建笑道：“冲哥！出来吧！顺便说说我们的电影公司。”
　　“什么我们的电影公司。”
　　王小冲一塄，才反应过来问道。
　　柳承建乐呵呵道：“当初开这个电影公司，就算冲哥你一份。”
　　那跟那！自己可是干部。看来要和这小子说一下。“承建，哥可是……”
　　“冲哥！放心，这个公司完全没有我们的名字……”
　　“算了，一会见面再说吧！”
　　“好！我就在老地方等冲哥。”


第154章 接管娱乐圈《二》
　　下班的时候，王小冲才想起来柳承建说的老地方。无奈之下只好先回中海把自己的老车开出来。在京城开A8的不牛，牌照888 的也不牛。真正牛的车牌只有副国领导的车才牛。其他的牛车是一张张通行证。
　　王小冲坐的出租车在一公里外就动不了，只好自己走进中海，其中还打电话给奶奶才减去不少麻烦的程序。在中海别墅可以说进去难如登天，就是出来程序也少不了。也多亏了车上的通行证，王小冲只检查两次就出了中海。
　　在王府井一个不起眼的胡同，王小冲开进一个小院，门卫看到车子上的通行证，将大门打开，王小冲开车进去，到了里面一下地方就大了，就像是过去的一个王府。
　　停下车王小冲下车，立即就有一个中年男人迎了上来笑着道：“王少，你来了，怎么也不提前说一声。”
　　“承建那小子约我来的，古老板一年没见又胖了不少。”
　　还以为谁有这么大面子，让柳大公子一个人在包厢等？见到面前的主，古老板就知道完全明白了。“那是大少们照顾。”
　　“承建在那个包厢？”
　　古老板急忙前面带路，什么也不说的，将王小冲带进了一个小包厢，房间虽小，但是装修的很别致。进了房间之后，王小冲就让古老板下去了。柳承建笑呵呵站起来道：“冲哥！我等你都快饿死了。”
　　“饿了不会先吃？”
　　王小冲坐下道：“一个人吃那有什么味？”
　　“菜点了吧？”
　　“点了，都是你爱吃的。”
　　“给我说说电影公司的事。”
　　原来当初王小冲说电影公司的事，柳承建就上心了，花了半年的时间了解，去年三月就在江南成立电影公司。因为柳承建和王小冲都干部子弟，不可能做生意，所以找了个远房亲戚来做。公司的股份，柳承建占五成，王小冲两层，其他三层分成两份，一份是京城那些哥们的，一份就是江南地方公子哥的。
　　柳承建说完，不到三分钟，服务员就开始上菜，先是六个冷菜，接着一道道热菜开始上。柳承建和王小冲在这里说的根本不怕别人听去，在这里除了隐蔽。
　　这里的京城菜也好吃，再加上古老板会做事，很多公子哥都喜欢来这里。
　　菜陆续上的差不多了，古老板提着一坛酒进了包厢，对王小冲说道：“王少，这是五十年的女儿红。”
　　提到酒，柳承建的眼睛就亮了，好家伙五十年的陈酿，这要是真的，可比自己以前喝的好太多了。“古老板！你这就不对了，冲哥来就有五十年的，我来这么只有二三十年的？”
　　古老板当然不敢说两个人的层次不一样，就是背景两个人也差太多。正国和正部差太多了，正国领导可以说是华夏金字塔最顶尖的人物。
　　王小冲启开酒，给柳承建和自己各倒了一碗，说道：“古老板你先去忙你的。承建！咱们也好久没见了，哥敬你一碗。”
　　说完咕咚咕咚的喝了下去。
　　柳承建刚刚的话，当然是开玩笑。他这么会不知道自己的家族层次，而已王小冲现在也进入了政坛。自不必言也将整整一大碗喝了下去，放下酒碗，柳承建说道：“好酒，这可真是好酒啊！也只有和冲哥在一起才喝到这样的好酒。”
　　“少拍马匹。”
　　王小冲对酒烟这些都没什么要求，比如家里的特供酒和烟茶，他都很少动。送人基本也没地方送。在地方拿着这些连正部领导都很少见到的，去送礼不等于告诉别人，自己背景吗？
　　等吃喝差不多了，休息喝茶的时候。柳承建笑道：“冲哥！以后文化部有你在，我们的电影公司就好过多了。”
　　“少乱说！”
　　别看柳大公子很牛的样子，但在京城他惹不起的人多到海了。除非他老爷子能在进一步。“真的！冲哥你不知道，现在的批文多难弄。我要找好几个人才能批。”
　　王小冲差点没笑出来，地方的官员上来不知道请多少次饭，找多少人都不一定办的事。这家伙找几个人都嫌麻烦。“好了！以后公司的作品没什么麻烦，我会打招呼。”
　　“太好了，走！冲哥我带你去个好玩的地方。”
　　“又去那？”
　　“走！走！到了就知道。”
　　柳承建开着王小冲的车，半个小时左右。来到一个俱乐部门口，王小冲下车之后，看到一排又一排的名车，看来这个地方也不简单，能在京城开这么个地方，门子不是一般的硬。而已王小冲才离开两年，竟然又冒出一个这样的俱乐部。
　　门口的咨客漂亮就不说了，连一个个服务员都很年轻漂亮，大厅里面有一个穿着一身旗袍的女人，看到柳承建急忙迎了上来说道：“柳少，你怎么来了，没有提前打个招呼？我打电话通知一下孟少？”
　　柳承建摇摇头说：“不用了，我和朋友过来消遣消遣，你给我们安排一个房间，我们去泡泡澡。”
　　女人不再说什么，急忙在前面引领着两人来到了一个大的包房，王小冲进去一看，靠这是洗澡的地方嘛？比一般游泳馆都大，房间足有一两百平方，两个池子用来泡澡的，还有一个蒸气浴室，两个休息的沙发，房间里还有电视。
　　进来之后，柳承建吩咐道：“小丹，一会安排人来给我们搓搓背，楼上的包房给我们留两个，今晚不走了，你们今天晚上有什么节目？”
　　小丹急忙道：“今天晚上会有一个牌局，柳少要参见吗？”
　　柳承建知道王小冲不喜欢赌，他本身也不喜欢。但还是转头看向王小冲。
　　“除了赌球其他我都没兴趣。”
　　柳承建对芳姐说道：“给你们老板打个电话，换一个节目。”
　　小丹一愣，这也能换的吗，要知道每天的活动都是一个星期前就安排好的了，刚才她告诉柳承建还是因为老板特意交代的，这个柳少来了，一定好好招待，实际上这种牌局出了已经安排好的人，当天想参加都是千难万难，如今这个柳少竟然要求换节目。不过她也知道这些人不是她能得罪的起的，只好退出去给老板打电话。
　　等到小丹退出了，两个脱了衣服，躺进了浴室，一人一个小池子，背靠着背，原本喝酒了，这么一泡，精神了不少，水滚热滚热的，而且是循环水，水池里的水在不停的换，一直保持一个稳定的温度。
　　王小冲一头扎进水池，过了一会满脸是水的钻了出来，用手擦拭了一把脸，说道：“这地方还不错。”
　　本来想说冲哥喜欢就好，但想起王小冲刚才说的话，柳承建问道：“冲哥！你赌球？”
　　王小冲点头“恩”了一声，然后补充道：“不赌国内的，赌世界杯和欧洲杯。”
　　柳承建想了想道：“冲哥！以后还是少堵的好，一个赌博，一个毒品，都不要沾，那会毁了一个人的。”
　　自己赌球是稳赚不赔的，不然重生不是白浪费了吗？看一下重生小说，那个不赌球的？当然这些不能说。“这次世界杯就少赢了一些。”
　　有些话柳承建不适合说，问道：“冲哥！这次世界杯赢多少？”
　　“七亿！”
　　柳承建怀疑自己耳朵听错了，转过身看着王小冲，语气带着点颤抖问道：“冲哥！刚才说多少？”
　　王小冲也买打算瞒他，又说了一次道：“七亿！”
　　柳承建愣愣看着王小冲，真被震惊到了，疑问道：“人民币？”
　　“美金！”
　　柳承建进了水里，好半天才钻出来，擦了擦脸，看着王小冲不知道说什么好，过了好一会才说道：“冲哥！你不会是赌神吧？”
　　“你电影看太多了，以为我是周大神啊？”
　　王小冲笑道：这个时候门被敲响了，进来之后，还是刚才的小丹，不过这个时候的小丹看起来比刚才摆的姿态还低，低声问道：“柳少，我们老板问，你喜欢什么活动，我们晚上马上安排。”
　　想到老板刚才说的话，她脸色就一片苍白，他的老板叫孟华，在京城的纨绔圈子里，那也是响当当的一号人物，家里也是出过部级大员的，可是就是这个在她看来手眼通天的老板，竟然说道：柳少要是不满意了，俱乐部离关门也不远了，可想而知柳承建的背景有多么大。
　　柳承建看向王小冲，王小冲急忙摇头说：“你看着安排吧。”
　　柳承建想了想说道：“找几个唱曲好的，咱们听听戏吧。”
　　王小冲险些一脑袋栽进水里苦笑的道：“你小子心里年龄这么老，听曲？不要逗人好不好？”
　　“就这么安排，找几个唱曲的，在找几个歌手，冲哥要不要找几个说相声的？”
　　柳承建刚刚被吓了不少，现在搞怪呢。
　　用几年后的话来说就是“坑爹啊！”
　　王小冲干脆不说话，闭上眼睛靠在那里。
　　“就这么安排吧！”
　　柳承建得意道：小丹点点头，又说道：“柳少，按摩师安排好了，让她们进来吗？”
　　点点头，两个人泡的差不多了，按按摩放松放松也好。
　　小丹一脸古怪神色的除了房间，这都是什么人物啊？跑到这里来听戏曲听歌？
　　俱乐部开了这么久了，还从来没有听说过，顶级公子哥就是不一样。过了没一会，两个年轻漂亮的女孩走了进来，看到的是王小冲给柳承建搓背的画面，可惜他们不知道王小冲的身份，不然牙都要吓掉了。其实这也没大不了的，以前他们经常这样相互搓背。
　　按摩完了，在小丹的带领下两个人换了个地方。来到一个小厅，上面有个戏台。“坑爹啊！”
　　唱曲王小冲两世为人都没听过，偶尔在电视听过看过一下，到了真人听。就感觉好象吹眠一样，搞得人都快睡过去。而柳承建那小子好象满有兴趣的！
　　过了半个小时左右，终于换唱歌了。王小冲睁开眼一看，竟然是杨莹莹！华夏著名女歌手，华夏内地歌坛第一玉女。1990年签约羊城新时代影音公司，以爱情题材歌曲为主，发行多张专辑。杨莹莹外表清纯，声音甜美，在90年代初期曾红极一时，其专辑销量首屈一指，她曾是华夏唱片销量最高的歌手。


第155章 内地第一玉女
　　让我轻轻地告诉你，天上的星星在等待，分享你的寂寞，你的欢乐，还有什么不能说，让我慢慢地靠近你，伸出双手你还有我，给你我的幻想我的祝福，生命阳光最温暖，不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多，不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多很多。
　　歌曲唱到一半，这个俱乐部的老板来了。孟华来到柳承建身边道：“柳少！今天的安排还满意吗？”
　　“还行！”
　　柳承建淡淡说道。
　　“柳少！满意就好。”
　　孟华低声道：刚刚看到王小冲对这个杨莹莹的眼神，柳承建估计可能看上了这个小明星。
　　小声道：“一会安排上面那个女的去陪我兄弟。”
　　孟华家族虽然没落，但是圈子里的消息还是知道不少。刚刚没注意，现在一看柳承建旁边沙发上的王小冲。眼珠都快掉一地，想不到太子爷竟然来自己俱乐部。柳承建看孟华发楞的样子，低声道：“该说什么，该听什么，不用我说了吧？”
　　“柳少！放心我一定安排好你的兄弟。”
　　孟华回神道：“那就好！”
　　柳承建转过头去道：“冲哥！这是孟华，这里就是他的地盘。”
　　身份地位，财富到了一定程度。已经不在乎别人的看法，难道李超人穿着拖鞋，沙滩裤，白T 恤到处逛，谁敢说他没钱？没身份？至于官员到了正部领导，那就差不多进入另一个层次，那还用在乎别人的看法。
　　王小冲也不会转什么13，站了起来伸出手来和孟华握了一下道：“你好，我叫王小冲。你比我大，我就叫你孟哥吧。”
　　孟华连柳承建都惹不起，更不用说面前的大神，语气竟然有些颤抖道：“冲！冲少！您叫我小孟就行。”
　　“不用这么客气，叫我小冲就好。叫冲少搞得象旧时代的纨绔子弟。”
　　柳承建在旁边听了哈哈大笑起来然后道：“孟大老板坐吧！”
　　说实话见到王小冲的时候，孟华可把自己的位置放得很清楚。虽然都在一个圈子，但是层次不一样很难混到一起。而已他家的老爷子也不是王系的。“快请坐！”
　　孟华坐下沙发，就好象陪领导一样坐得很正规。台上杨莹莹已经唱完，又变成了唱戏。这不是“坑爹吗？”
　　王小冲两辈子都是八零后，而已是属于比较中间的八零后，这么会喜欢听这些？
　　王小冲实在不喜欢这样的地方，无奈道：“我先回去休息，你自己慢慢玩。”
　　“喔！冲哥。”
　　“冲少，我带您去吧！”
　　孟华站起来道：“不用了，随便让个人带我去就好。”
　　等小丹带着王小冲离开，孟华才小声问道：“柳少！这么太子爷来了也不告诉我啊！吓得我……”
　　“临时跑来，你可安排好了，不要出什么差错。”
　　柳承建好象变了个人，整个人的气势都不一样。
　　孟华这样的气势见过不少，自己家老头子经常见到。连忙道：“柳少放心！除了事我自己把这里砸了。”
　　“这是机会，也是……挨！不说了，让她们换了，叫几个女的过来喝酒。”
　　孟华点点头，心想刚刚的戏子应该也只是个局。柳承建这个人根本不可能会听什么曲。“我马上安排。”
　　今天上午报道，下午忙了一下午。晚上吃饭喝酒，身体不累心都累。迷迷糊糊睡了一会，突然发现身边多了一个人，看着背影，身材无比丰满。伸手从后边摸了过去，女人身体一抖，想要移动，犹豫了一下，不在动了。王小冲却不管她的想法，伸手握住丰满的胸部，揉。搓了几下。还别说这个女人的身材不错，胸部很圆润饱满，握起来很舒服，有一种成熟的韵味。
　　摸了一会，女人还是背着身子，王小冲不满意了，将她的身子搬了过来，接着明亮的月光看清了身下女人漂亮的脸蛋，登时一愣，手僵在了那里。
　　女人也是一呆，进了房间之后，就把衣服脱掉，躺了上来，也没有注意到床上的男人是什么年龄，没想到是一个看上去毛都没有长齐的孩子。
　　女人犹豫了一下道：“老板，你年龄这么小，我的年龄比你大那么，你和孟老板说一声，放过我吧。”
　　确实王小冲人看起来比实际年龄要小，杨莹莹是70年代的，现在是女人最为成熟最为有魅力的时刻，虽然说最少大王小冲十岁以上。
　　内地第一玉女，前世不知道是什么原因被封杀了。还出了不少新闻，淡出大家的视线，后来也没付出只是参加一些节目。今世有了身份却没查过，应该说一直没机会！但心里的种子还在。
　　而已听了那甜蜜的声音，王小冲邪恶的念头又有了。摇摇头头，手上加大了力气，坏笑道：“那怎么行，我好不容易有机会得偿所愿，怎么能让你离开。”
　　只要躺到了自己的床上，就表明自己可以为所欲为，这么好的机会王小冲怎么会放过。王小冲伸手解开了杨莹莹的内衣，将她的胸罩扔到了一旁，褪下了她的内裤，杨莹莹脸蛋红红的，还在求饶：“老板，我都有孩子了，而且我都年龄这么大，你放过我吧。”
　　王小冲将她脱得光光之后，笑着道：“没事，我不在乎。再说你这个年龄正是如狼似虎的时候，现在单身很难熬吧。”
　　杨莹莹愣愣的问：“你怎么知道。”
　　王小冲一边握着她的胸部一边道：“我知道的还多着呢，你今年二十九岁，生日是5 月11日，七岁开始登台表演，85年参加中央台”全国百灵电视赛歌会“获香奖”91年，签约羊城影音公司，成为华夏本土第一代签约歌手。“杨莹莹脸上流出了汗，任谁被一个陌生人摸清了底细都会感到害怕。
　　王小冲低头含住她的花蕾，舌头不断的舔来舔去，好半天抬起头笑着道：“我还知道你母亲，年龄多大了了。”
　　杨莹莹脸色苍白的想要逃走，王小冲压在了她的身上，按住她的双手道：“怎么样，小宝贝，我知道的比你想象的还要多吧。好了不说那些无聊的事情了，长夜漫漫，我们还是来点重要的吧。”
　　说完王小冲找上了杨莹莹的嘴吻了下去，舌头在她的嘴里不断地挑逗着，手也在她一团芳草中缓缓移动，手指找到诱人的洞口，伸了进去，不断刺激着身下的女人。
　　杨莹莹想要拒绝王小冲的爱抚，可是她的身体实在是太敏感了，王小冲上下一起动手，让她不堪挑逗，慢慢的配合其起王小冲来了。
　　两个人的舌头纠缠到了一起，她的胳膊也楼主了王小冲的脖子，两个人的身子紧紧的贴在了一起，热气在两人身体中蔓延，升腾，王小冲感觉到空气中都是火热的。欲望越发充足，小弟弟笔直的树立起来，紧紧地贴在杨莹莹的芳草地。
　　到底是成熟女人，杨莹莹的双腿自然的分开，一下将王小冲的小弟弟容纳了进去，王小冲发出非常爽的一声，杨莹莹也啊的一声叫了起来。两个人一个是久旱逢甘霖，一个是得偿所愿，配合的无比和谐。
　　度过了心里障碍期后，杨莹莹成熟的魅力显现了出来，丰满的腰并不因此而笨拙，天天练功的她，腰无比的柔软，在王小冲的身下不断地扭动，让王小冲感受了别样的乐趣。
　　甚至她的两条腿横着劈开，让王小冲进的更深更快，啪啪的声音不断在房间里回响，王小冲感觉到越来越爽，越来越爽，到了后来更是控制不住身体，被杨莹莹压在了身体下。
　　跨。坐在王小冲的身上，杨莹莹不断地蹲起坐下，蹲起坐下，撞击的声音越发的大，王小冲握住她饱满的胸部，不管揉成圆形方形，杨莹莹依依呀呀的喊叫了起来，声音深远流长，叫声甚至会惊醒隔壁独守空房的客人。
　　休息过来的王小冲，将她掀下，压在了身体底下，这才对吧，男人怎么能让女人压倒。干了一会不过瘾的王小冲，将杨莹莹的身体翻了过来，杨莹莹会意的像只母狗般的跪在床上，这是王小冲最喜欢的姿势，拎着她的长发，裹着她的红唇，不断撞击她圆润的臀部，兴奋感越来越强，到了后来好比弹簧一样不断的运动着。
　　杨莹莹的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着王小冲的大龟头。杨莹莹的幽谷紧紧套撸着王小冲的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龟头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，杨莹莹就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好人……亲丈夫……坏蛋好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　王小冲愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龟头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，巨龙“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　她大叫一声，紧撕着王小冲，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着王小冲。王小冲并没停止，缓缓地把巨龙往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……
　　每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！坏人……坏蛋……我要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是混蛋……坏人中的坏人……”
　　杨莹莹忍不住呻吟连连，情不自禁地浪叫出来，平日里娇羞妩媚的大明星此时此刻变成了王小冲胯下的淫娃荡妇。
　　王小冲是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨龟头，直夹得王小冲舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　杨莹莹的幽谷紧紧包裹着王小冲的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套撸着，巨龙在杨莹莹嫂子的幽谷Y感触到快感传遍了全身，王小冲浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从杨莹莹的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着王小冲的巨龙龟头，同时，杨莹莹杨莹莹也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了，要死了啊！”
　　王小冲这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着：“啊……贱人……骚货……啊……爽了吧……哦……我要干死你啊……”
　　过了许久，在杨莹莹不要的喊声中，发射了进去，突突突的到了子宫的深部，让杨莹莹的脸色苍白了起来。没有做任何保险措施的她，要是意外出现，她基本在娱乐圈走不下去。可是王小冲强按着她的身体，让她动弹不得。爽完了的王小冲，爬了起来，点支烟抽上，吐出一个个眼圈，看着满脸不悦神色的杨莹莹道：“怎么了？”
　　“不是不让你射在里面吗？万一怀孕了怎么办？”
　　杨莹莹不悦的道。
　　王小冲怪笑了一声道：“刚开始你还不让我碰你呢，我不一样碰你了。你说不行就不行啊，我就喜欢。”
　　“你，你怎么这样？”
　　杨莹莹气的不知道说什么好。
　　“好了，有什么大不了的，万一有了就生下来，我还养不起了，不过要确定是我的才可以。”
　　王小冲补充了一句。
　　“你以为我是什么人？要不是被逼的，你以为我会和你这样？”
　　杨莹莹眼泪含眼圈的道。
　　“呵呵，你不要和我说。逼我的不是你，再说不过就是想看看你，可能是他理解错误了。”
　　王小冲自然知道是孟华干的，但是他不会帮着杨莹莹，不说别的，就凭他能让自己满足前世的愿望，王小冲就很感激他，至于使用了什么手段王小冲才不在乎呢。
　　杨莹莹想要说什么，没说出口，这些人明显是一丘之貉，又有什么好说的，就盼着这个小男人能放过自己，以后不再缠着她她就满足了。休息了一会，王小冲看着杨莹莹丰腴的身体又来了兴趣，将她拽了过来，压在了身体下。
　　“你干什么，刚刚还来过。”
　　杨莹莹尖叫道。
　　王小冲则嘿嘿笑着道：“今天高兴自然要好好玩玩，来陪我耍耍。”
　　杨莹莹说了声：“变态。”
　　没奈何的摇晃着她的小腰，想让王小冲尽快的满足，可惜刚刚发射过的王小冲，持久性更加的强，足足干了一个多小时才放开了她。整个晚上杨莹莹就没有睡多久，刚睡着就被王小冲拽起来折腾，求饶、哭喊，打骂所有的手段都试过了，可是王小冲就是不为所动，只要是缓过来就会可着劲的折腾。直到天都放亮了，杨莹莹才得到了解脱，昏昏沉沉的睡了过去。
　　王小冲醒过来的时候，已经是中午了，睁开眼睛看到床上已经空无一人，要不是空气中还有着淫靡的味道，王小冲还以为坐了一场春梦。


第156章 谁包养谁？《上》
　　王小冲出房门就看到柳承建在旁边的吸烟区，走了过去道：“还不走等什么呢？”
　　“冲哥！昨天晚上舒服吧？”
　　柳承建笑得很淫荡。
　　“关你屁事，走不走？不走我先离开。”
　　“走这么不走。”
　　“一会我要回单位，你去那？”
　　王小冲进了电梯道：柳承建当然知道王小冲在文化部，只是打酱油的虽然有点点权利，但基本没什么事。“冲哥！你还去单位干嘛，有事让他们打电话好了。”
　　“你知道个鬼，周末叫上葛天几个一起出来聚聚。”
　　“和他们有什么好聚的。”
　　这个时候电梯“叮”到了一楼大厅，王小冲瞪了他一眼才安静下来。早在大厅等候的孟华迎了上来道：“冲少，柳少这么早走？晚上还来吗？”
　　“今天有点事，晚上还不知道。”
　　柳承建先道：孟华对王小冲小心问道：“冲少，柳少不在。我陪您好了！”
　　“一会回单位，有时间再过来。”
　　孟华也听说太子爷回来上班的事，急忙拿出一张卡道：“冲少，这是俱乐部的至尊卡，所有的消费都是免费。希望冲少能多来玩。”
　　王小冲道：“孟老板，你这里的会员费多少，我签张支票。”
　　“不用，冲少能来是我们俱乐部的荣幸。”
　　王小冲拿起支票本签了一张一百万的支票，然后站起来道：“一事归一事，昨天的礼物我就很喜欢了，这样我先交一百万吧，不够了在说。”
　　“冲少放心！下次我一定安排个万花丛，一定让冲少您满意。”
　　孟华知道只要面前的太子爷满意，在四方城只要不横着走，自己保证安全。至于那些明星什么的，还不是几句话的事情。
　　“呵呵！”……
　　连续好几天在办公室没什么事做，王小冲把一些审核的影片拿出来看。很多都是不出名的，或者有些影片因为某关系上映不了。才不为大众所知。《霸王别姬》王小冲拿起来一看，发现这电影自己没听说过。
　　霸王别姬故事，是讲秦末农民起义军中的一支主力项羽军在钜鹿一战中，摧毁秦军三十多万，导致秦王朝的最终灭亡。项羽年轻威武，力大无穷，武艺出众，手持丈八枪，座下乌骓马，出生入死，所向披靡。灭秦后，他仗持自己功高位尊，实力最强，自立为西楚霸王。他把秦统一了的华夏又重新分封了十八路诸侯，他没有按战功大小、军事实力分封，而是按自己的意愿好恶而封，引起各路诸侯的不满。其中最具实力的是刘邦，被封为汉王，统管巴、蜀、汉中一带。这是秦王朝放逐囚犯的地方……
　　王小冲看完了，发现没什么问题。到底是什么原因上映不了？“铃！铃！”
　　一看手机竟然是朱晋彤，王小冲调戏道：“朱姐姐想我啦？”
　　“谁想你这个坏蛋？”
　　“不想我这么给我打电话？”
　　“哼！本来有个好消息告诉你，不想听就算了。”
　　“告诉我吧！美丽的朱姐姐……”
　　搞了半天，原来是帝国集团欧洲区总监沈雅莉回来了，今天就到四方城。想到沈雅莉，王小冲还真不好意思，在国外留学回来没多久，就被派去欧洲。而已今天还是她生日，送什么好呢？
　　晚上七点多，京都大酒店王小冲突然出现吓了沈雅莉一跳，还把钻石项链摆到了她的面前。“这是？”
　　“姐这么辛苦工作，我这个当老板的要是再不表示表示。你一生气就跑了我就亏大了。”
　　王小冲调侃道。
　　听到王小冲的调侃，沈雅莉内心涌起一阵感动和甜蜜，她秀脸一扬樱唇微翘眉目含情地娇嗔道：“现在才知道拉拢我啊！已经晚了我决定明天辞职。”
　　“呵呵！辞职好啊呆在家里我养你。”
　　看着艳丽妖媚的沈雅莉，王小冲心里一阵荡漾不由自主地开口说道。
　　沈雅莉娇躯一震抬起头来一双灵动的大眼睛被一层薄雾包裹住了，沉默了半天她竟是说不出一句话来。
　　“怎么怀疑我的能力啊！我肯定养得起你的。”
　　看着玉脸通红、表情怪异的沈雅莉，王小冲哪还不知道她内心此时都在想些什么。轻轻地走到她的身边温柔地拥她入怀在她耳边继续挑逗道。
　　“人家才不要你养呢！我养你还差不多。”
　　沈雅莉现在已经慢慢地适应了自己跟王小冲的情侣关系，娇笑着向王小冲抛了个媚眼然后身体像泥鳅一样滑出了王小冲的拥抱。
　　“你养我！那我不就成了吃软饭的了么？王小冲故意臭着一张脸一口哭腔道。”
　　嗯！你不喜欢做我的小白脸么？“看到王小冲可怜的样子沈雅莉童心大起巧笑嫣然道。
　　看着沈雅莉故意勾引自己的眼神，王小冲的眼睛眨也不眨地瞪着沈雅莉峰峦起伏的魔鬼身材，浓浓的沐浴芳香夹杂着青春少女特有的体香，扑面而来他心里涌起一阵强烈的的冲动。不由得又暗吞了一大口口水真想马上把她就地正法。
　　“虽然我有做小白脸的实力，但是我更喜欢包养小蜜。”
　　王小冲再次拥抱住了沈雅莉柔软火热的娇躯，在她耳边吹着热气道。
　　沈雅莉被王小冲的胳膊给固定得一动也不能动，此时的王小冲已经一米八三的身高，比沈雅莉足足高了一个头，所以她头一仰正好靠在王小冲的胸膛上。
　　阵阵热气从王小冲的身上散出再传递道了沈雅莉的身上，让她感觉到一阵迷醉。此时的她根本就没听清楚王小冲的话，而是双眼迷离地仰视着王小冲娇躯一阵阵热。
　　感受着怀里柔软温香的娇躯和那眼睛里遮掩不住的情意，王小冲也迷失了他慢慢地低下了头正好两个人眼睛对眼睛、鼻子对鼻子、嘴巴对嘴巴情意在四只眼睛中不停地交流、循环两张嘴在不知不觉地就合到了一块。
　　感觉到下体被一个坚挺物体顶得难受在反应过来是怎么回事后沈雅莉嘤咛一声鼻子里面出了诱人的呻吟声同时小嘴微微张开香甜的少女芬芳气息从她的嘴中吐了出来。
　　王小冲的舌头无意识地伸进沈雅莉张开的香嫩小嘴勾着她香舌，轻柔绕吸着感觉那香舌也笨拙地回应着。猛吞自己渡过去的口水一双手紧紧搂着自己的后颈。
　　因为沈雅莉是背对着王小冲的所以她此时是双手朝后面反伸，她这么一个动作做出来本来就丰满的胸部变得更加坚挺了眼看就要突破衣服的舒服飞出来一般。
　　看到这令人喷血的一幕，王小冲本来环绕沈雅莉腰部的双手，不由自主地就上移到了两个丰满的所在。双手各司其职温柔地覆盖在两座高耸的山峰上面揉搓捏摸起来。
　　身体最敏感的部位，被王小冲如此地刺激沈雅莉鼻子里面的呻吟声更加大了。
　　而且身躯也开始不停地扭动起来火热的体温在两个人身体之间迅地燃烧。
　　沈雅莉欲拒还迎的样子，对王小冲来说是一种致命的诱惑沈雅莉此时霞烧双颊两眼冒着热烈的情火望着王小冲任王小冲的舌头在口腔里到处搅动早已意乱情迷渐渐失去了思考的能力！
　　不知不觉地王小冲的手伸入了她的衣里推开了内衣一把握住丰满嫩滑的**强的弹力和滑腻的皮肤让王小冲的双手力道不由自主地加重了一点本来王小冲的手在衣服外面时沈雅莉就有点情动此时被他的双手完全没有间隙地触摸着自己的胸部沈雅莉哪堪如此刺激身躯不由自主地剧烈震动了一下一把隔衣握住王小冲正搓蹂着她**的手小嘴离开我的嘴唇剧喘着颤声哀求道：“小冲洗澡后再给你好么？”
　　王小冲兴奋地重重吻了她一口看来她是怕不卫生而不是拒绝自己。
　　高兴地说道：“姐！我们一起去洗澡吧！”
　　沈雅莉不由得“啊”了一声惊讶而害羞地望着王小冲看着这神态王小冲哪还受得了他一把把沈雅莉抱起就朝浴室走了过去。
　　到了浴室后王小冲温柔地把沈雅莉放在地上调试好热水后他的目光才重新落到沈雅莉的身上。
　　沈雅莉此时显然还没有从漏* 点中苏醒过来脸颊潮红一片螓低垂直瞪着自己的脚丫子看两只小手不停地摆弄着自己的衣角看起来就像一个做错了事情的小女孩一般。
　　“姐！我帮你脱衣服？”
　　王小冲微微一笑走到了沈雅莉的身边在她耳边轻轻说道。
　　“嗯……”
　　沈雅莉鼻子里轻哼一声一双明亮的眼睛扫了王小冲一眼又迅地注视到了地面。她已经知道接下来等待自己的是什么了心里既害羞又渴盼女孩子的矜持却让她不敢过于主动。
　　在王小冲的动作下沈雅莉身上的衣服一件件地被褪去很快沈雅莉就身无寸缕了俨然是块羊脂白玉诱人致极身材高挑苗条又健美皮肤洁净如玉细腻且光滑充满了诱人的光泽。曲线玲珑的身体渐渐暴露在空气中看着莹白的灯光下白皙光滑的皮肤王小冲的手轻轻地从她的乳尖带过一直滑过她平坦光滑的小腹直到那茂密的草地。
　　伴随着王小冲的抚摸，一阵阵热流从王小冲的指尖流溢出来。沈雅莉的身体酥麻感一阵胜过一阵，她的嘴里不受控制地呻吟起来。终于她放开了自己的矜持，伸出双手环抱住王小冲的脖子借势缓缓抬高上身。俏鼻呼出地兰香直接喷到了王小冲的脸上。
　　沈雅莉玉齿微张把嘴凑近了王小冲。看到沈雅莉眼中的意乱情迷，王小冲我会意地把自己的舌头伸探进了沈雅莉的嘴里。在里面四处扫荡起来沈雅莉滑嫩的小舌，认真细致地回应着虽然生涩但领悟力，很高长长的睫毛更是时不时地抖动着。


第157章 谁包养谁？《下》
　　王小冲一面吻着沈雅莉双手也没闲着兵分两路地在沈雅莉的身上游弋起来。
　　一手迫不及待地摸娑着细腻嫩滑的胯部另一支手绕过沈雅莉的身体。直接抓在沈雅莉翘美地丰臀上。感觉翘臀忽地一紧沈雅莉香唇忽然紧贴着。热烈地吸着双手抱得更紧了。丰满的坚挺像要挤进王小冲地胸膛般不停地随着扭动的娇躯搓* 揉着。
　　感觉到胸膛上两团柔软不停地跟自己摩擦着一阵阵动人心魄地美妙触觉传来王小冲停留在沈雅莉丰臀上面的手劲也开始变得大了起来良好地手感让他的心里隐隐升起一阵变态的折磨感。放在前面的手明确感受到细密的柔丝感同时一股粘湿温热的液体沾满了手指。
　　因为热气地关系浴室开始变得雾蒙蒙的。里面一时间只有哗哗的水流声和男女短促的喘气声。
　　“呃……”
　　沈雅莉高昂地呻吟了声离开热烈激战的嘴唇把头后仰细微不停呻吟着娇躯不停地颤抖着抱着王小冲的双手也情不自禁地不停抚摸着。
　　王小冲嘴唇无处着手便低了下来。直接含住沈雅莉坚硬起来地樱桃上轻咬着一手在上方搓* 揉。一手细细感受着毛浓浓的异样感掌心感觉有点潮湿……
　　在沈雅莉的呻吟鼓励下王小冲地嘴唇不停地移动翻过高耸的喜马拉雅山来到了亚马孙平原接着光顾了热带雨林带。
　　沈雅莉的身体泛着一层妖异的红色她动情地扭动着自己的身体高声地呻吟着、泄着自己的快感此时她完全地把自己的身体交给了王小冲。
　　王小冲感觉到差不多了一边欣赏着沈雅莉最美的一面一边缓缓解除着自己身上的“武装”“沙沙……”
　　的响声更是让沈雅莉紧张且羞怯得玉肌透红娇喘声也越来越大双眼越闭越紧微颤的娇躯也越来越明显。
　　完全沉醉在沈雅莉迷人的娇躯中王小冲终于把身上的最后一件累赘给解决掉了一把抄起沈雅莉他跨入了浴池。
　　“姐！你给我抹香皂好么？”
　　看着依然紧闭双眼的沈雅莉王小冲温柔地请求道那声音里仿若带有一种无穷的魔力一般根本就不容沈雅莉拒绝。
　　沈雅莉默不吱声地拿起浴缸架上的香皂仔细地在王小冲的身上抹着香皂而看到沈雅莉那副认真的神情闲着无聊的王小冲则温柔地把玩着眼前那两颗粉红而坚挺的蓓蕾。一下子刚刚好不容易静下心来的沈雅莉芳心大乱再也无法认真给王小冲抹香皂。
　　“哐当”一声沈雅莉手中的香皂掉到了浴缸里面王小冲弯腰捡起香皂在沈雅莉的身上抹起香皂来。
　　可是很明显王小冲抹香皂的动作很业余人的身体那么多的部位需要抹香皂可是他手中的香皂滑来滑去却总是在两个地方徘徊。
　　“你怎么老是抹这个地方？”
　　强忍着内心的羞意沈雅莉终于出声了同时身体一软倒在了王小冲的身上。
　　沈雅莉的身子此时已经火热一片抹了香皂后两个人的身体此时已经滑腻无比乍然一接触一种别样刺激的滋味油然而生在浓浓的水雾中找到对方的嘴巴又是一通热吻。
　　在浴室里面弄了大半个钟头王小冲只感觉到自己的欲望越来越强烈也不顾到底有没有洗澡干净他胡乱地在两个人的身体上擦了两下立即抱着沈雅莉回到了卧室。
　　明亮的灯光照耀下沈雅莉的**是那么的美白的如雪如霜高耸挺拔像两座娇俏的肉山似的傲立在她的胸前奶头像两颗樱桃呈现着鲜艳的绯红色。散着迷人的处
　　* 女香格外的引人遐想。
　　轻轻把把沈雅莉的身体放在柔软的床上，王小冲翻身压了上去感觉到前所未有的兴奋，对着沈雅莉的脸部又是一顿乱吭同时下身不安分地到处乱钻。沈雅莉更是婉莹地呻吟了一声紧紧抱着王小冲，此时王小冲已经欲火焚身除了眼前的妖娆什么都抛到脑后了。兴致高昂地揉捏着丰盈的胸部紧闭着，美眸的沈雅莉不知道什么时候樱唇咬着枕头的枕巾了闷吟着不停地颤抖扭动着，娇躯如雪肌肤泛着明显的潮红。
　　似乎感觉到抵在她下体的坚硬沈雅莉扭动着圆润的臀部，不停摩擦着坚硬频率越来越大。王小冲被摩擦刺激得欲火更胜找到一个当儿突然腰身一挺直接滑入了早就烂湿的一片。
　　“啊……”
　　沈雅莉尖喊一声疼痛的脸色一闪而过两滴流水从眼角滑落双腿紧紧盘在王小冲大腿处突然被突然全根闯入她身体变得僵硬起来。
　　王小冲连忙停止了自己剧烈的运动开始缓慢地、浅浅地抽* 动起来几秒钟过后沈雅莉惨白的脸色开始变得红润起来同时鼻子里面呻吟出声而且扭挺着腰际情不自禁地自己摩擦起闯进她身体的物事。刚才憋了那么久感受到沈雅莉的主动后王小冲马上大力迅抽* 动起来。
　　“嗯嗯……”
　　沈雅莉紧紧咬着嘴唇极力忍耐着但沉闷的呻吟却还是连绵不绝的。压在沈雅莉的身上感觉到身下的妙人柔软中还带着结实柔软中又无骨的感觉王小冲舒服得身体的每一个毛孔都张开了开始尽情地纵横起来。
　　沈雅莉柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合着王小冲的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在王小冲的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在王小冲的背上抓出一道道的血痕……过了很久，只见沈雅莉全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住王小冲的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”
　　沈雅莉柳腰往上一顶，差点把王小冲给翻了下来，王小冲只觉胯下巨龙被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起沈雅莉的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入沈雅莉的秘洞深处，射得沈雅莉全身急抖，一张口，再度咬上了王小冲的肩头，双手双脚死命的搂住王小冲的身体，幽谷甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在王小冲的龟头上，烫得王小冲巨龙一阵抖动，泄了出来。
　　两个人就这样疯狂着房间里面春色一片。
　　第二天早上王小冲被窗外的小鸟吵醒时，感觉到胸口一阵沉闷他的手往胸口摸去却摸到了一个滑腻柔软的所在。
　　王小冲睁开眼睛才发现，此时自己跟沈雅莉都是赤身裸体地躺在床上，那层原本盖在两人身上的薄毯早就滑落到了地面。
　　看着沈雅莉美丽到了极致的身体王小冲爱怜地在她白皙的脸蛋上轻轻地抚摸起来心里暗暗庆幸不已我小冲何德何能居然能够拥有如此妖娆。
　　“嘤咛”一声在王小冲的抚摸下沈雅莉，沈雅莉也醒了过来突然看到自己和王小冲赤裸裸地依偎在一块，绕是她异常喜欢王小冲此时也是羞不可抑连忙挣扎着身体想起床。
　　“哎哟……”
　　她刚刚坐直身子就感觉到下体一阵剧痛然后无力地瘫倒在床上同时被单上一滩鲜艳夺目的红色也闪入了她的眼帘她这时才明白经过昨天晚上后自己已经不再是一个女孩而成为一个女人了。
　　“姐！好好地躺着你乱动干什么。”
　　看着沈雅莉脸上痛苦的神色王小冲心里一阵不忍温柔地把她身体扶好轻声责备道。
　　“都怪你！昨天晚上欺负人家那么多次，人家今天还要上班呢。”
　　改变了角色后，沈雅莉说话的语气也变了，明显是女朋友对男朋友的娇嗔了。
　　王小冲幸福地笑了笑道：“乖！今天你就给我好好地在家休息吧！”
　　迎着王小冲深情的目光沈雅莉的眼神有点慌乱很快她就从里面读出了无尽的爱意然后坚定地点了点头。
　　办公室里，王小冲把《霸王别姬》丢在桌子上问道：“这片子为什么不通过？”
　　“主任！领导说这影片有改编历史。”
　　改编历史？这个问题满严重的，记得后来很多穿越剧都不敢改。再过几年很多棒子的穿越电视剧就是改编历史，改编就算了还说什么华佗，中医，李白一大堆是棒子国人。王小冲算明白，后来为什么很多棒子的电视剧在华夏上映不了。
　　很多都是胡扯，乱来！80后的还好说，90后的非主流根本不清楚，在看那些电视剧估计脑子都被洗完了……
　　“主任！主任！”
　　“没事了！你先去忙。”
　　王小冲才回神道：“主任，我先出去忙。”
　　王小冲站了起来，点了支香烟。苦笑道：“棒子国自卑心理太严重了。从古到今一直是属国根本没什么拿出手的。再过几天娱乐文化会有很大的改变，但始终改不了那心理。”
　　“好象有什么事情一下想不起来了。”
　　王小冲自言自语想了好一回才说了三个字：“稀有土！”
　　前世好象是2010以后还是2012以后国家才禁止稀有土出口，这些好象是在那本小说看到了一时想不起来。王小冲拿起电话给美洲区总监卢灵珊打了过去。
　　等了快一分钟，才听到卢灵珊的声音：“小冲！有什么事啊？”
　　“灵珊姐，我想你帮我查点东西。”
　　“你说吧！”
　　“你帮我查一下米国是不是早禁止稀有土出口。”
　　“好的，我马上安排人去查。一有消息马上通知你！”
　　“谢谢灵珊姐！”
　　“有事才知道找我，好了我马上还有个会，先不和你说了。”
　　“好！灵珊姐你忙。”
　　下午快下班的时候，王小冲才接到卢灵珊的电话，那边都快凌晨了。“小冲啊！”
　　“恩！灵珊姐有消息啦？”
　　“对！你说的稀有土在米国早就禁止出口了。”
　　“谢谢灵珊姐，我还有事先挂了。”
　　在米国的卢灵珊听着电话的“嘟！嘟！”
　　苦笑道：“这坏蛋！回去看不给你点颜色，你都不知道花为什么这么红。”
　　另一边王小冲给老爷子秘书打电话，现在工作时间打电话给老爷子找骂。
　　“申叔叔！”
　　“小冲啊！这么想到给我打电话。”
　　“申叔我想问一下，爷爷今晚没什么安排吧？是不是回中海别墅。”
　　如果这话是别人问，申秘书第一时间让中海第一师把人抓了。国家一号首长的行程是什么人都能问的吗？不过是首长唯一的孙子，申秘书笑问道：“这么想爷爷啦？”
　　这话也就跟了老爷子八年的申秘书才会说，一般人秘书可能不会。“我有点事想和爷爷说。”
　　申秘书看了一下行程表道：“小冲！首长一会没什么行程。”
　　“谢谢申叔！”
　　王小冲当然知道老爷子没什么行程肯定回中海陪奶奶。
　　快七点的时候王大江在申秘书的提醒下，才离开办公室。领导就是这样忙起来，时间早忘了。在一群中海保镖的护卫下上了车，申秘书在前坐转头道：“首长！刚刚小冲来电。”
　　“他能有什么事？”
　　王大江嘴上这么说，但脸上的表情还是很欣慰，毕竟对王小冲还是很满意，虽然还有点嫩。
　　“小冲没说，估计在中海别院等您了。”
　　“那就回去吧！”
　　王大江和申秘书进门，就看到王小冲和王老太太在那里聊天。王小冲刚刚想打招呼，王老太太连忙道：“不用管他，他身边少不了医护人员，饿不了，病不了。”
　　听了这话，王大江也很无奈。一号首长这个时候也没办法，毕竟和自己共苦多年的老伴，能这么办？“到我书房来。”
　　“奶奶我去一下就回来。”
　　“去吧！老头子一回来，就把我扔一边。”


第158章 冷艳补导老师《上》
　　“爷爷！”
　　王小冲进了书房。
　　“坐！”
　　王大江点点头说，虽然王大江没说什么，但心里十分想孙子，可以说王小冲一举一动基本他都知道。第一天没时间看，第二天也会看保镖送的来资料。
　　如果是前世王小冲肯定感受不到老人的默默关心，还有感情。但已经死过一次的人，这么可能会不知道。老爷子虽然语气没有小时候那么热，但对自己的关心远远超过了从前。“爷爷！身体还好吗？”
　　感受到孙子心意，王大江虽然感动，但嘴上却道：“今天打电话给申秘书有什么事？”
　　说到正事王小冲变得十分正色道：“爷爷！我想和您说一下稀有土。”
　　“稀有土？”
　　“对！爷爷，应该又不少人说过吧？在米国和欧洲很多国家已经禁止出口稀有土。”
　　说到国事，王大江整个人都变了，气势完全不一样，这才是国家一号首长。
　　“你是想说让国家也禁止出口稀有土？”
　　“是的！爷爷，我知道这事应该有人提过。但为了经济发展暂时没有重视。”
　　王小冲停顿了一下继续道：“爷爷！虽然现在开采稀有土得到暂时利益，但为了以后后代的幸福，我希望爷爷能提一下，让国家从现在开始禁止稀有土出口。”
　　自己的孙子就是不一样啊！看得远，想得远，虽然在让他在部委藏一下，但龙始终是龙，这么掩盖都掩盖不了他的光芒。“好！爷爷回头在常委会上提一下。”
　　这事可以说只要王大江，说句话就可以禁止。但不想要让人说搞一言堂。王小冲这是知道的。“谢谢！爷爷。”
　　“你是为后代某福利，我也是。你不用谢我，我只做了我应该做的。”
　　王大江看王小冲想说，但他这么不知道自己孙子想什么。笑道：“你难得回来，去陪你奶奶吧！”
　　王小冲也不好在说什么，笑道：“爷爷！一会我再陪你吃点。”
　　“去吧！”
　　时间过得很多，一转眼两个星期过去。王小冲去孟华那里一次，结果杨莹莹去外地录制节目。王小冲也没心思留在，让人找了一会补导老师。然后打算考个博士。周五下班的时候，王小冲发现国家已经指示禁止稀有土出口。
　　周六王小冲接到一个电话：“王先生是吗？我是周教授介绍来的农玉妮。”
　　虽然是个年轻女人的声音，王小冲还是十分尊敬道：“您好！您好！我是王小冲。”
　　“王先生不用这么客气，你看什么时候有时间？我给你上补导科。”
　　“现在就有时间，农老师您现在方便过来？还是我过去。”
　　“还是我过去吧！”
　　“好的！我在长安街XXX 号”……
　　开门的时候，两个人都发现对方很年轻。王小冲没想到这个女补导老师竟然这么年轻漂亮，虽然脸上带着点孤傲。农玉妮也没想到自己要补导的学生这么年轻。两个人十分客气的介绍，然后开始上课。
　　两个多小时以后，科差不多了。王小冲邀请道：“农老师吃饭的时间到了，我请你吃个饭。”
　　“这个不太好吧！”
　　“没事！”
　　“先生女士您们需要的菜已经上齐还有什么需要的请随时传唤我们。”
　　饭菜都摆放好后服务生礼貌地退到一边微笑道。
　　王小冲点了点头示意服务生出去。王小冲不得不承认农玉妮有着吸引人亲近的天分，因为来酒店短短的半个小时的路上，农玉妮已经跟他成了无话不谈的朋友，整个过程中一直是农玉妮主动挑起话题的。
　　“你明明是个很健谈的人为什么偏偏装得那么孤傲呢？”
　　王小冲纳闷地问道。
　　下意识地王小冲避免了对农玉妮的称呼在跟她不是很熟悉时可以叫她农老师在彼此熟悉后，王小冲是无论如何不肯把“农老师”三个字叫出口的。可是自己又不能叫她玉妮那样似乎显得自己有点轻浮。
　　王小冲的这句话把农玉妮从神思中惊醒“什么叫装说话没大没小的。”
　　在仔细地咀嚼了王小冲的这句话后农玉妮对他翻了个白眼娇嗔道。
　　“从小我妈妈就让我学会保护自己，而我身体柔弱唯一能够保护自己的就是给自己带一副面具了。”
　　不等王小冲回答农玉妮又接着说道。
　　听到农玉妮的话王小冲点了点头表示认可一个漂亮的女人要是过于随和那么肯定更加容易招惹更多的麻烦。保持外在的高傲和冷漠地确在一定程度上可以保护自己。
　　“那你现在对我怎么就这么亲切呢。难道你不担心我会伤害你？”
　　王小冲坏笑道。
　　“切！就你小毛孩一个还想伤害我天大的笑话。”
　　看着王小冲纯洁的眼神和下巴上毛绒绒的胡须农玉妮笑得花枝招展好像听到了这世界上最可笑的笑话一般。
　　可惜的是王小冲一语成戳。很快他就要“欺负”农玉妮了而农玉妮。立即就要后悔莫及了。
　　面对农玉妮肆无忌惮的取笑王小冲有点恼火。同时有点无奈他的眼睛落到了桌子上的菜上面。开始化郁闷为食量大快朵颐。
　　看到王小冲狼吞虎咽的样子农玉妮哑然“你是不是心疼自己地钱啊吃那么快？”
　　“嗯！那是我小毛孩一个。正是长身体的时候，我得赶紧多吃点长大点好欺负你。”
　　王小冲塞了一块粉蒸肉到自己地嘴里含糊不清地说道。
　　农玉妮闻言嫣然一笑“那我就等着你来欺负我哦！小屁孩。”
　　说完这句话。
　　她自己似乎想到了有趣之处忍不住咯咯地笑了起来。
　　王小冲瞪着农玉妮，那欺霜赛雪的皮肤和丰满地娇躯吞了吞口水。差点被菜噎住。
　　“咦！怎么有点热？”
　　农玉妮用了一会儿餐后感觉屋里的温度有点高。她嘴里叨咕了一声脱下了自己的外套露出了白色毛衣包裹下的滚圆胸脯。
　　王小冲很想叫服务员进来把空调的温度调低点，可是看看眼前的景象觉得农玉妮脱下外套的样子更加迷人也就止住了自己地念头。
　　慢慢地农玉妮的脸变得红润起来，而且她的脸上也开始渗出细密的汗珠，双眼也变得迷离起来水汪汪地看着王小冲。
　　王小冲看着眼前的佳人变得越来越漂亮，他也慢慢地迷失了自己的心智脱下了自己地外套“哐啷”一声椅子被他推到在地他东倒西歪地靠近了农玉妮。此时他的双眼变得通红脑子里一片浑噩他只知道自己此时热得难受需要泄而身材妙曼的农玉妮显然成了他此时锁定地对象。
　　走到农玉妮的身边王小冲扳过她的肩膀把身体柔软几近瘫痪的农玉妮扶得站了起来同时迅地伸手揽过她的小腰贴在自己的身前。
　　对王小冲出其不意的动作毫无准备农玉妮有些惊吓急剧地挣扎了一下但是她那微薄的力量根本就无济于事。王小冲根本无视她的反抗只是双手抱住她一言不地吻上她的嘴唇。农玉妮似乎反应过来是怎么回事又虚弱地挣扎了几下她现自己的身体里的力量在慢慢地流失。
　　很快农玉妮在王小冲的力量面前败下阵来，本意要推开他的手搭在了他的肩上抗拒的。小腰软下来嘴唇也跟随王小冲微微的动作。那双水汪汪的妙目眨动了一下，睫毛曼妙地遮盖下来微闭着双眸陶醉在亲吻的“啧啧”声中。王小冲一手揽腰一手捧着她的秀把嘴唇轻轻地印在她的眼睑、额头、颈项用牙齿柔柔地咬了咬她温玉般半透明的耳垂。农玉妮不由自主出一声叹息美目中挤出两颗晶莹无声地滑落在地面。
　　王小冲一只手趁她意识的空档绕进她的后背，熟练地解开她的胸罩。当农玉妮意识过来王小冲已经掀起她的背心，将她的豪乳和自己的胸膛紧紧贴在一起细细地揉搓。感觉到彼此身体的亲密接触后两个人似乎同时找到了解除闷热的办法嘴里出了快乐的呻吟。
　　王小冲微微弯腰顺着她柔滑的颈项吻到乳沟含住她紫色的乳头。农玉妮的身体快乐地抖了一下抑制不住亢奋轻轻地呻吟。
　　王小冲的手熟练地摸索到农玉妮的牛仔裙拉链。农玉妮的小手马上伸过来制止王小冲没有停止亲吻近乎粗暴地格开她的手一下子拉开拉链牛仔裙应声而落。
　　农玉妮想要把嘴唇逃离开但却只能徒劳地出“唔唔”的挣扎。王小冲揽着她的腰轻轻一转把她娇小的身躯压到墙上两个火热的肉体紧紧贴在一起。
　　里面沉浸在情欲中的王小冲和农玉妮都不知道外面一场针对他们两个的阴谋已经消弭于无形而是继续在人欲中探索。
　　王小冲抱住农玉妮小巧的身子卤莽地吻在她的颈项上那话儿在她的私处摩擦。
　　农玉妮虽然欲火焚身却也知道坚守最后的关卡心里又急又怒低低地呵斥着王小冲一双小手更是顽强地抵抗住王小冲的侵袭。
　　王小冲喘息着冷静而坚定地吻着她的嘴吮吸着她的嘴中的津液一只手攀上她的丰满的玉乳轻轻地柔弄手感十分柔滑不禁心里一荡。农玉妮拼命地挣扎却徒劳地让王小冲从她身体的扭动中感受到进一步的快感。
　　“小冲不要求求你了。”
　　在坚强的意志控制下农玉妮似乎有了刹那间的清醒泣声恳求道。
　　王小冲闻言动作顿了顿虽然他和农玉妮一样吃了**但是他的头脑时而清醒时而浑噩只是身体的欲望特别强烈而已此时看到农玉妮香汗如雨泪流满面的样子他自然不忍心下手了。
　　见到王小冲突然停止了动作，药力作的农玉妮似乎有点不满了她嘴里呻吟一声媚眼如丝地看着王小冲同时把自己火热的酮体紧紧地贴在了王小冲的身上。
　　本来就箭在弦上的的王小冲哪堪如此刺激他喉咙里闷吼一声三下五除二地褪下了自己的休闲裤同时也除去了农玉妮身上的最后一丝障碍终于两个人的身体毫无阻碍地碰撞在了一起。
　　不知道是药力的关系还是动情的原因虽然只是借着昏暗的灯光也能看到她浑身上下泛着迷人的昏红衣服脱完后农玉妮感觉到身上一冷脑子又清醒了一分连忙一手遮着胸部顺便用手肘挡住自己的脸一手遮着下体娇躯不自主地紧张颤抖着。
　　一种道德的禁忌在她的心里横亘着让她羞于去看王小冲。可是她着犹抱琵琶半遮面的样子让王小冲的眼睛都给睁直了在王小冲的脑海中可不存在什么道德的禁忌。


第159章 冷艳补导老师《下》
　　看着眼前白花花的丰硕高耸的玉乳王小冲兴奋得双手齐上在那肉团上揉搓起来。伴随着农玉妮阵阵地呻吟声王小冲俯下身子张嘴含住了玉乳上的两颗粉红色蓓蕾轻轻地咬磨吮吸起来而他的双手却是一只摸上了农玉妮浑圆的臀部一只在农玉妮的私处轻轻抚摸起来。
　　农玉妮双手无措地在空中乱舞着脸上香汗淋漓小嘴一张一兮的泛出一片诱人的鲜红光泽。
　　突然农玉妮尖叫一声。同时身子剧烈地抖动了一阵身子疲软地完全依靠在了王小冲的身上。感觉到手上一阵温热湿润。王小冲抽出了自己的手指看到上面沾满了晶莹的液体。
　　见此情景。剑拔弩张地王小冲哪里还控制得住自己的情欲他拿起自己地分身分开农玉妮丰满的大腿挺进早就湿润异常地泥澜小道。
　　农玉妮痛哼一声眼神异常复杂地看着王小冲原来经过一次泄身以后她完全地从药力当中醒了过来。此时她的脑子前所未有的清醒感受着下体传来的一阵阵剧痛她咬紧银牙隐忍着屈辱的泪水却如泉水一般地涌了出来。
　　王小冲看着农玉妮泪如泉涌的样子以为是自己的动作幅度太大农玉妮受不了。
　　连忙让自己地动作变得轻缓起来。
　　农玉妮的眼光无神地看着屋顶散着粉色光芒的灯泡心里凄苦无比难道。自己要沦落到跟母亲一样的命运么？
　　三分钟后王小冲终于感觉到了农玉妮的冷淡他很想立即停止自己的动作可是处于极度亢奋状态中地他根本就舍不得停下来于是他加快了自己的度想早点结束这场已经失去了情欲的战斗。
　　“不要……不……要……”
　　感受到王小冲突然地加猛烈的撞击把农玉妮从沉思中拉回了现实她开始积聚身体的力量想摆脱王小冲的撞击。奈何王小冲此时的手像铁箍一样把她的身体紧紧地拥抱固定在他的怀里她的那点力气有如蚍蜉撼树根本就无济于事。
　　农玉妮的奋力挣扎就像在刻意逢迎王小冲的动作一样让他的动作变得更加猛烈很快农玉妮自己也忘记了自己到底是在反抗还是在享受披肩秀迎空飞扬鼻子里出一阵阵哼哼唧唧的呻吟声。
　　肉体随着宝贝插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情浪叫着：“哎呀……小冲……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……人家又要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的春水直冲而出，王小冲感到龟头被春水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。农玉妮的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着王小冲，只听到那宝贝抽插出入时的春水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。农玉妮感到王小冲贝的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把王小冲搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床。
　　农玉妮经不起王小冲的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着王小冲的大龟头，突然阵阵春水又奋涌而出，浇得王小冲无限的舒畅，他深深感到那插入农玉妮小穴的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的农玉妮顿酥软软的瘫在床上。
　　王小冲的大鸡巴正插得无比舒畅时见农玉妮突然不动了，使他难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使农玉妮的小穴突挺得更高翘，王小冲握住大宝贝，对准农玉妮的小穴猛的一插到底。他毫不留情的猛插猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。性技高超的王小冲不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　农玉妮前两次都是在医院偷情，不曾享受过如此粗长壮硕宝贝、如此销魂的技巧，被王小冲这阵阵猛插猛抽，农玉妮爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……我的小穴要被你插……插破了啦……好弟弟好哥哥好王小冲好老公……你……你饶了人家吧……饶了我呀……”
　　农玉妮骚浪样儿使王小冲更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，她被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一床单，也浸湿了她的黑色透明丝袜。
　　“好阿姨好姐姐，你忍耐一下，我也要泄了！”
　　王小冲猛烈冲刺起来。农玉妮知道王小冲要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使穴肉一吸一放的吸吮着王小冲贝。
　　农玉妮猛地一阵痉挛，紧紧的抱住王小冲的腰背，热烫的春水又是一泄如注，王小冲感到大龟头酥麻无比，终于忍不住火山轰然爆发，将精液急射而出，痛快的射入农玉妮的小穴深处。她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好小冲好弟弟……美死我了……”
　　舒爽到了顶点农玉妮又是一声尖叫身体简直成了一滩肉泥瘫痪在王小冲的怀里两眼有点翻白地愣愣地看着天花板感觉到包围着下体的空间又是一阵急剧蠕动收缩王小冲也痛快地泄了出去离开农玉妮的身体时王小冲现液体布满了彼此的下体顺着农玉妮光滑的大腿地上也堆了一大滩此时农玉妮已经有点情绪迷糊眼神迷离涣散地瘫软着靠在王小冲身上。
　　王小冲此时也完全地清醒了过来他疑惑地看着浑身赤裸的农玉妮和自己心里纳闷不已人家都说酒后容易出乱子自己今天也没有喝酒啊怎么就对一直敬重有加的农玉妮做出了如此不堪的事情。
　　温柔地把农玉妮扶到屋子里的沙上躺好王小冲拿起自己扔落在地上的一件衬衣跑到洗手间用热水搓洗了一番然后才跑到农玉妮的身边轻轻地替她擦拭着满是爱液和汗水混合物的身体。
　　农玉妮自始至终都没有说话王小冲因为心中有愧也没有说话只顾着擦拭着彼此的身体同时缓缓地帮忙农玉妮把衣服穿好。
　　“玉妮！我们走吧。”
　　彼此突破了那层关系王小冲突然变得坦然起来对农玉妮的称呼也变了。
　　王小冲的话似乎带有无穷的魔力里面蕴含的深厚感情让农玉妮的心不自觉地颤抖了一下可是看着王小冲伸向自己的手和他渴盼的眼神她内心挣扎了一下终于是没有伸出自己的手而是漠然地看着王小冲。
　　“玉妮！我知道你心里现在肯定恨我但是我想告诉你今天我们肯定被人设计了。”
　　王小冲看着农玉妮突然变得陌生的面孔心里尝试着组织语言解释着今天突然生的事情。
　　“这就是你对我地解释？”
　　听到王小冲居然想推卸责任。连应有的责任都不敢担当农玉妮的心一沉声音变得更冷了。
　　王小冲看着农玉妮的脸色变得突然难看起来他心里痛骂自己不已怎么关键时刻自己就这么笨呢现在根本就不是解释的时候无论是什么原因导致了这件事情的生自己现在都该承担这件事情造成的后果。
　　想到这里王小冲挨着农玉妮坐了下来右手把她的身子揽进了怀里。柔声说道：“玉妮我错了。现在不是追究这件事情生原因的时候其实我现在最想跟你说的一句话是。能够跟你相遇是我今生最大地幸福在以后的日子里我一定对你不离不弃。”
　　王小冲地这句话有如一枚级导弹猛然地击中了农玉妮的心脏让她地胸脯积聚地抖动起来。她的脸色终于恢复正常并焕出一片绯红。
　　“王小冲你确认？你说的这句话是你的真心话？”
　　农玉妮出神地看着王小冲似乎是想看透他的内心。
　　虽然不明白农玉妮这句话的意思但是王小冲还是郑重地点了点头眼前的农玉妮已经不再是他记忆中熟悉地农玉妮了。从两个人开始生肉体关系的那一刻起就注定了两个人的人生轨迹跟完全不一样了。
　　“当然！确认！”……
　　回到家王小冲感觉今天的事有点不对，估计让人下了套。可谁这么牛叉打主意到自己身上？别说老爷子还在位，就算老爷子过几年腿了也不是什么人都可以欺上头。而已京城不管什么圈子，都不会用这样的下三烂手段，除非想被全部人攻击。
　　这事有点麻烦，但还好说。但王小冲觉得自己的一半女人基本是喝酒，或者冲动的后果。如果没感情，那和找小姐有什么区别？要是真的想找，在几个重点城市的娱乐公司，还有大学，艺术学院多得是美女。
　　还在纳闷的王小冲，接到柳承建的电话：“冲哥！你在那呢？人都约好了。”
　　这个时候才想起来今天是周末，约了葛天这些家伙。上个星期，人少了一半就没聚。“你们在那，晚点我过去。”
　　“天上人间！”
　　靠！这么又是这个地方，记得前世不知道是那年了，天上人间就出事。不过王小冲也觉得天上人间有点过火了，回头看看那真正的老板是谁。认识人就提点一下，听不听拉倒。
　　“冲哥！听到了吗？”
　　“听到了，就这样挂啦！”
　　简单梳洗，一个多小时后，王小冲没了上次那样的麻烦。车还是差不多，但是现在的车都是通行证，只要不是傻子都不会拦。一进大厅就看到不少富豪，明人。等电梯到了，那才叫精彩。平时难得一见的富豪，女星，公子哥都不少人在。
　　王小冲在领班的带路下，进了包厢。就看到公安部的赵云龙，中纪委的万海波等人！
　　“冲哥！见你还真不容易啊！”
　　葛天的大喇叭声音传莱。
　　这些一群公子哥都站了起来：“冲哥！”
　　“冲少！”
　　王小冲无奈道：“拍电影呢？一各个搞这套？”
　　“呵呵！”
　　王小冲自己倒了杯酒，举杯道：“大家好久没聚在一起，来干一杯。等一下我们在慢慢聊。”
　　“干！”
　　“干！”
　　王小冲坐在葛天旁边，葛天低声问道：“冲哥！你不会入股柳家那小子的公司了吧？”
　　张胖子“你听谁说的？”
　　“冲哥！柳家那小子本来在江南，现在跳回来还想在四方城挖人，开分公司。不少人有！”
　　王小冲想到前世不少出名的明星，主播所以才打算帮柳承建一把。另外他的身份还有家庭背景都不合适，不然王小冲早自己开一家了，把那些以后可以的女艺人，女明星，女主播都一一检查。“有那些家伙这么喜欢跳？”
　　“冲哥！你不会真的入股了吧？”
　　葛天惊讶道：虽然有音乐，但旁边的赵云龙还是听到了，问道：“喊什么呢？”
　　“没事！”
　　“不用担心，承建知道什么该做什么不该做。而已我本身没什么问题，谁要硬是给我拉黑。老爷子和总工程师会不管吗？”
　　王小冲冷笑道：赵云龙虽然听得有点麻烦，但还是知道了一点。“冲哥！没事，就葛天大嘴巴，闲着无聊。”
　　“说什么呢？”
　　“就说你是猪！”
　　“我看你找死。”
　　“谁死都不一定，你什么时候赢过我？”
　　这两个家伙相互切磋起来，大家都笑了，都在一边看戏或者聊天。毕竟这样的事看了多年，早习惯了。再给他们吵下去，王小冲还不如回家听歌，“葛天叫张胖子来，我有点事问他。”
　　“冲哥！我马上去，等我回来再弄死你小小龙。”
　　“你能不能不吹，不吹会死啊！”
　　过了两分钟，葛天带着张胖子进了包厢。这里的公子背景都比张胖子强，葛天只好领他到王小冲面前，不然打招呼，喝酒张胖子没十分钟都出现不了在王小冲面前。“冲少！”
　　“王经理，找个安静的地方我和你聊几句。”
　　“好！冲少随我来。”


第160章 军嫂寡妇
　　进了一个环境的包厢，张胖子恭敬道：“冲少！这里没有任何设备。”
　　王小冲笑道：“不用紧张，我就问你老板在不在？”
　　如果是别人问，张胖子肯定会说不在。毕竟老板的势力不方便出来经营，但太子爷问了还能这么办？张胖子低声道：“冲少！老板不在俱乐部，如果有需要我打个电话。”
　　“不用了也没什么事，告诉你们老板低调点就行。”
　　王小冲也不知道谁是老板，话多了也不好随便提一下就行。
　　“冲少！是不是有人对我们俱乐部有看法？”
　　看王小冲准备离开的样子，张胖子问道：一个俱乐部而已，难道还想政治局领导记住？随便一句话这俱乐部马上查封，那些领导有这个米国时间还不如多看点资料。王小冲笑了笑开门的时候道：“低调才能长久！”
　　张胖子看太子爷都走了，这事别人说问题不大。可太子爷说？问题能小吗？
　　连忙拿出手机给洪三妹拨了过去，过了快一分钟。才听到洪三妹的声音：“张胖子！你有什么事？”
　　“洪姐！事情是这样，刚刚王太子来玩，说了句话。”
　　“什么话？直接说？”
　　“他就说了句，告诉你们老板低调点。”
　　洪三妹想了一下问道：“还有其他话没？”
　　“还有就是问你在不在。”
　　“你先去陪他们玩会，我一会就到。到了我在给你电话。”
　　“我知道了，洪姐。”
　　挂了电话，洪三妹还在想王小冲的话。虽然老爷子退了，可洪家可不是什么啊猫啊狗都可以欺负的。洪家这么多门生，爆发的能量一般家族都受不了。可谁这么大胆把主意打到她们家？洪三妹嫁的也是军事家族，虽然在四方城没什么名，但实力却不小。这样对付的就是两个家族，谁有这么大的胃口？还是先去见一下王太子，实在不行回来在和老爷子说。
　　半个小时后，张胖子接了个电话就领着王小冲到楼上的一个豪华办公室里。
　　“冲少！老板马上到了，您先喝杯茶。”
　　“现在可以说你老板是谁了吧？”
　　“我们老板姓洪，圈子的人都喜欢叫她洪三妹。”
　　原来是她，洪家的老爷子虽然退了，但在军界影响力很是很巨大。“原来是她啊！”
　　“冲少认识？”
　　“见过一次吧！”
　　两人坐了一会儿，洪三妹就来了，王小冲和张胖子两人抬起头来，向着来人看了过去，张胖子见了多次，倒还没有感觉到有什么，而王小冲却不一样了，在看到此女以后，不由的倒吸了一口凉气，全身如同在炎热的天气里突然间吃下了一个冰西瓜一样的，舒服极了。
　　洪三妹今天应该三十三，四岁左右，身高一米六五左右，高桃的身材，使得她看起来显得份外的灵动，一双水汪汪的桃花眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得王小冲都以为她是在看着自己一样的，那种销魂的感觉，却是王小冲从来没有体会过的，些女的风韵，绝不在王小冲认识的任何一个女子之下，看到洪三妹以后，王小冲马上就在心中下了如此的判断。
　　一副金丝边的眼睛，使得洪三妹看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒忌。
　　一身合体的旗袍，将洪三妹的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，暗花纹的旗袍紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着王小冲的神经。
　　平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得洪三妹看起来份外的妖娆，一个美臀，在暗花纹的旗袍的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了王小冲的面前，几乎不需要用手去摸，王小冲都能深深的感觉得到洪三妹那个美臀上散发出来的= 温热而柔软的气息。
　　高开叉的旗袍，使得洪三妹的玉腿，在旗袍的掩印之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在丝色丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着此妇的玉腿，使得洪三妹的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　洪三妹身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的这少妇，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　洪三妹看到张胖子和王小冲两人正在等着自己，不由的嫣然一笑，慢慢的走进了房间里，在王小冲和张胖子的面前坐了下来，不等王小冲和洪三妹开口，洪三妹自己倒是先说了起来：“不好意思，让冲少久等了。”
　　“洪姐！越来越漂亮了。”
　　王小冲笑着说，两个人也没搞什么握手这一套，以前虽然见过但没什么交流。
　　“冲少的嘴真甜，也不知道四方城那家千金能嫁到王家。”
　　洪三妹呵呵笑道：在旁边的王胖子有点尴尬，这里的交流好象没什么他事。可走也不知道这么走？
　　而已老板好象锻炼他一样。
　　“这个我也不知道？看老爷子这么安排了。”
　　王小冲无奈道：洪三妹也知道世家子弟有很多无奈，她当初嫁人也差不多是这样。表面看世家子弟很风光，其实世家子弟不容易啊！不管走军政，都要听家里安排，连婚姻也是这样。虽然从小听多了军政，但很多人还是不喜欢这两条路。“到时候记得发帖喔！”
　　“忘不了。”
　　“冲少！我今晚赶过来为什么，想必你很清楚。”
　　洪三妹是军人家庭，风格当然和军人差不多。
　　“知道！”
　　“那冲少是否告诉我？”
　　当初天上人间出事，是因为什么？到现在王小冲都不明白，因为有洪家在。
　　不管是那个家族都不会去拿天上人间开刀，就是过两年，出名的铁总上台也没动天上人间。难道是后来洪老爷子不在了？洪三妹一家子站错队？
　　王小冲想不出结果，有点糊弄的意思：“洪姐！我觉得做事低调掉好。另外我觉得你还是回去和老爷子说一下。”
　　低调？可低调这么赚钱？洪三妹想不明白，不过说到老爷子。洪三妹没办法了，不管是家里还是夫家依靠的还是老爷子的威望。如果老爷子不在，没人接上。
　　那洪家没落肯定了，除非后人自己努力上来两说。
　　“冲少！就不能？”
　　“洪姐！有些话大家明白就可以了，说得太白没意思。”
　　“那好！不打扰冲少玩乐了，张胖子带冲少去好好玩一下。另外冲少来都免单。”
　　“知道了，洪姐！”
　　本来王小冲话不会这么多，但看到洪三妹忍不住多说了几句。因为洪家在军方的影响力还是很大，而已洪家应该属于鹰派。不象后来大家说的学院派。至于免单？在这个圈子里谁都不缺那两个钱。洪三妹这么做主要是感谢而已。
　　洪三妹想了半天都想不明白，只好给老爷子打个电话。得到的就是一句话。
　　“树大招风！”
　　其实俱乐部根本不需要什么大名声，只要在一定的地位知道就好。就好象前世的天上人间，搞得全国人民都知道。还混什么？而已还不干净？不倒才真的见鬼了。
　　下电梯的时候，张胖子知道很多事情不是他能接触的，但做事他还是知道的。
　　“冲少！要不要安排个人陪你喝酒？”
　　“不用了！”
　　“各位大少都安排了，我帮您叫个包您满意。”
　　王小冲笑了笑没说话，毕竟大家都安排了，自己不能脱离大众是不？张胖子看王小冲的样子就知道，同意了。两个人出了电梯，走到包厢门口，就看到一个满熟悉的面孔。美少妇长着一张圆圆的俏脸，一双桃花眼之中波光流动，每看到人，都像是在表达着那种意思一样的，小巧的下巴，薄薄的嘴唇，高巧的鼻子，光滑的面颊。
　　美少妇穿着一件吊带的黑色连衣裙，肩上披着一件白色的披风，现在，披风就随意的披在了香肩之上，使得那吊带之下的美少妇的一对饱满而充满了弹性的玉女峰，在王小冲的面前若隐若现了起来，美少妇的一对玉女峰，看起来却还是那么的丰满而挺拨，一点也不见下垂的迹象，虽然比少女的少了几分弹性，但是那种软绵绵的感觉，握在手里的手感一定非常的好。
　　如丝质一样的黑色吊带裙，如同美少妇的第二层肌肤一样的，贴在了美妇的胸脯之上，使得美少妇的玉女峰那让人心动的优美孤形，尽情的展现在了王小冲的面前，两个吊带之间，两片微微坟起的雪白的肌肤，在那里展现了出来，向着王小冲显示着，美少妇的玉女峰，应该是多么的硕大。
　　两坐玉女峰之间，是一条迷人而深邃的深沟，现在，仿佛正有一丝淡淡的幽香，从里面散发了出一类，弥散在了空气之中，平坦的小腹，在黑色的吊带裙的包裹之下，看起来是那么的结实，那么的柔软，那么的让人向往，虽然有一小个小肚腩，但是正是这个小肚腩，提示着看到她的人，眼前的这个美少妇，已经是一个熟透了的苹果，如果摘下来咬上一口的话，一定会让你爽上半天的。


第161章 军嫂寡妇《下》
　　美少妇因为是倚在门口的，所以一个正在黑色连衣裙的包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿，也顶在了墙角之上，也许是美少妇的美殿太有弹性了，墙角深深的顶进了美少妇的美臀之中，将美少妇的美臀向里顶进了好大一块儿，而这样一来，使得美少妇的美臀看起来更加的充满了一种诱惑的感觉，看到美少妇的美臀的样子，王小冲不由的微微一荡，暗暗的咽了一口口水，身体的某一个部位，也更加的坚硬了起来。
　　丝质的连衣裙，垂在了美少妇的两退之间，紧紧的贴在了美少妇的两是玉腿的中央，而这样一来，使得美少妇的两退之间的女性的身体最敏感最柔软也是最神秘的微微隆起的部位的轮廓，在王小冲的面前也若隐若现了起来，而且，在黑色丝质连衣裙的衬托之下，王小冲感觉到，那里的风景是那么的顺滑，那么的饱满，那么的充满了诱惑。
　　连衣裙只打到了美少妇的膝盖以上二十公分的地方，而这样的位置，从而使得美少妇的一双玉腿充分的裸露了出来，王小冲看到，美少妇的玉腿上的肌肤，赛雪胜霜，没有一丝的瑕次，那雪白修长而充满了弹性的玉腿，更给美少妇增加了几分动人的风情。
　　美少妇的打扮，无疑是高贵的，而且身材也是非常的均称的，更为要命的是，美少妇一双水汪汪的桃花眼中的波光流动，给人一种妩媚到了极点的感觉，这样的妩媚的风情，使得任何男人在感觉到了以后，都会生出一种想婪将这个风情万种的美妇人给搂在怀里，好好的怜爱一番的冲动来。
　　“冲少！这位是华北电视台的主播萧霏霏。萧主播这是冲少。”张胖子介绍道：
　　怪不得觉得有点熟悉，原来是个主播。点点头道：“萧主播你好！”
　　“冲少您好！”
　　“我们就不要在门口了，进去吧！”
　　“冲少您先请。”张胖子进包厢前，眼神给萧霏霏暗示。萧霏霏当然明白，只从丈夫去世后，她在电视台越来越艰难。家里没出事前，不少领导对她都有意思，可这样的事她实在接受不了。现在家里出了事，她找过不少领导，可那些领导根本就是吹牛的。平时一个比一个能装，气派一个比一个牛，可真正出事没几个能帮忙的。
　　三个人进了包厢，就听到男男女女打招呼：“冲哥！冲哥！”萧霏霏进来的时候就发现几个明星，还有主播。至于那些公子哥她没少听人说，今天见的都是圈子顶尖的公子哥。
　　“来！来！大家喝一杯。”王小冲倒了三杯酒给萧霏霏一杯。
　　“干！干！”
　　王小冲自然的坐在中间，那个位置除非王小冲不在。他在这个位置永远不会有人去坐，也不是王小冲耍大。只是圈子里就这样，谁家的势力大，谁就牛点很正常。萧霏霏和张胖子自然坐到旁边，一个陪酒一个倒酒。
　　“这个萧霏霏是什么事？”王小冲低声对张胖子问道：
　　张胖子当然不可能隐瞒：“冲少！是这样的上个月萧霏霏的丈夫喝酒开车把华北省委领导的侄女给撞了，人破了相。虽然萧霏霏的丈夫死了，但事情就算到她们家人头上。萧霏霏到四方城找关系！”
　　人都死了，还计较这么多干嘛？现在医学这些发达，不行就去韩国肯定比以前漂亮。王小冲转头对萧霏霏道：“你的事我知道了，明天我让人帮你打招呼。”
　　萧霏霏想不到今天才来俱乐部就遇到贵人，激动道：“谢！谢谢冲少，我敬你一杯。”
　　“干杯！”王小冲拿起杯子。
　　欢乐的时间就是过得特别快，时间已经凌晨一点。王小冲作为今晚的邀请人，当然喝得不少。在包厢里不管是谁都不可能忽略王小冲。身边的萧霏霏虽然不知道王小冲的身份，但这么多人捧着。就知道身份不一般。她在新闻单位上班，知道不少领导。但比起这个包厢里的公子差了好几个等级。
　　从古到今，女人都是强者的附带品。不管是西施，貂禅，杨贵妃，如果他们不是顶级的政治家有关系，她们根本不可能评上四大美人。虽然很多事没有公布，但二奶三奶这些她早知道。如果是以前萧霏霏不会多大的想法，家里出事她才明白有个强大的男人，是多幸福的事。可以为自己遮风挡雨。而王小冲就是她的目标，虽然不可能成为正妻，但情人肯定要。
　　“今天就到这里吧！大家散了。改天我们在出来聚。”王小冲道：
　　“好！”
　　“没问题！冲哥！”
　　其实不少人早想走了，只是太子爷在也不好急色。毕竟和那些女星，美女打得火热早就想去开房。张胖子趁着大家告别，小声对萧霏霏说道：“冲少喝了不少酒，以后你带冲少上去休息。这是房卡。”
　　“好的！”萧霏霏接过房卡。
　　随着大家纷纷出了包厢，萧霏霏走到王小冲身边扶着他道：“冲少！你喝了不少酒，今天晚上就在俱乐部的客房休息吧！”
　　王小冲也被她搞起兴趣，点点头道：“好吧！”
　　两个人来到客房，萧霏霏有些羞涩道：“冲少！你先休息下，我去洗一下。”
　　“你去吧！”王小冲说完躺在椅子上休息起来。
　　十多分钟后，萧霏霏出了浴室凝望着躺在那的王小冲闭目休息，双手轻轻地放在他的肩上为他揉捏着。感觉到后背上两团富有弹性的肉体挤压王小冲，脑子清醒不少，过头来凝视着穿着睡衣的萧霏霏。
　　成熟少* 妇的成熟美比那些的少女模样更为风韵迷人。只见她面如秋月体态丰胶梨窝韵颊时隐时现眉不画而翠唇不点而朱媚眼盈盈十指纤纤云後拢素颜映雪一双皓圆腻皎洁两条藕臂软不露骨带著一层婀娜妩媚的意味。
　　萧霏霏此时披著一袭宽松的粉红睡缕狭y字形的领口与宽长衣袖口缀著银白高雅的玫瑰花蕾丝粉红的腰带斜绑个蝴蝶结置於腰间。由背後泛映的壁灯可看出她身上优雅曲线的身影纤细的柳腰似可只手盈握。磐於顶的髻已解了开来乌黑的秀斜披於右胸高隆的双峰间紧挟著深深的乳沟。
　　王小冲看得心动不已色心大起，他粗鲁地一手喽住萧霏霏的柔腻细腰在她的双峰上，又揉又搓的直把萧霏霏弄得满脸潮红气喘不已。
　　“醒了吧！喝杯绿茶！”萧霏霏挣扎着掏出王小冲的魔掌端起刚刚泡好的绿茶如黄莺出谷般柔声说道。
　　她挨着王小冲伸出左手把他的头扶正将之垫在自己的胸前。右手端著一杯温绿茶移至王小冲唇边。一丝诱人的幽香飘入王小冲鼻中右肩只觉浸淫著一片舒柔的体温。这时王小冲才现自己是裸露著上身下身只著一件亵裤。
　　“霏霏！我想要你。”接过萧霏霏递过来的绿茶。王小冲一饮而尽无限深情地喊道。
　　“冲少！我愿意。”萧霏霏梦呓道。
　　说完这句话萧霏霏突地站直了身子解开腰间的蝴蝶结。一袭宽松的粉红睡缕敞开了来。
　　王小冲心情一窒。
　　火红的胸罩滚著黑色的纱质蕾丝上半罩杯是透明的浮凸刺绣著一朵粉色色的玫瑰乳峰高耸、乳沟狭深。平滑细嫩的小腹缀著一点深深的脐眼。火红大v高腰的透明丝质内裤绣著一朵偌大的粉色玫瑰花瓣巧妙得微掩高隆的丛林。
　　王小冲深吸了一口气咽下口水来湿润自己干燥的喉咙。
　　王小冲伸手解开火红滚黑边蕾丝的吊袜带环扣循序伸出左、右腿置於床边优雅地退下了丝袜。低头的动作使他能大部看到那欲夺罩而出丰颖的双乳高张的玉腿使他能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟。这些姿态非常惹火使他春心荡漾想入非非不觉间下身微涨了起来。
　　反身双肩微抖一袭宽松的粉红睡缕自萧霏霏背後溜滑了下去露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。那是似曾相识的曲线。解下火红滚黑蕾丝的吊袜带连带显露出她那丰圆的臀部。似对分不开的连体婴中间夹著一缕火红丝绸。反手挑开背後罩扣那滚著黑色纱质蕾丝的火红的胸罩已然滑落於她脚下。
　　萧霏霏双手环状搂住王小冲的颈部闭著黑眸、仰起粉颈吐气如兰的朱唇微抖地凑到眼前说道“冲少！今天就让我做你的女人吧。”
　　王小冲渐渐把持不住一把抱起萧霏霏将她放在床上使她平躺着。雪白的身躯上耸立两座小山放着两粒粉红的乳头。王小冲的手移至萧霏霏的下体隔着丝裙手掌伸进轻抚。拉下裙边将蕾丝内裤拉下平滑而结实的大腿上。
　　王小冲褪去萧霏霏的蕾丝内裤用手温柔地摸她的脸。似乎不满王小冲的温柔萧霏霏突然一个翻身把王小冲推倒在床疯狂地把他的衣服给剥掉。
　　王小冲被萧霏霏突然的凶猛吓坏了很快就明白了她的意思任由她主动。只感觉到一阵湿热碰上了自己的嘴唇有点香而且炙热。他清晰地感觉萧霏霏的舌头在自己闭着的双唇之间游动加了点坚持的力道要深进自己口腔里去。王小冲本能的张开嘴迎接她的舌。
　　感觉到萧霏霏舌头的柔软吞吸着萧霏霏香甜的津液。王小冲全身热起来。近乎本能的他抬起双手把她的身体搂起来。
　　萧霏霏隆起的双峰压在自己胸前再加上嘴里的空气被抽光王小冲呼吸觉得有些困难。可是如果这时窒息而死他一点都不会介意的。
　　萧霏霏的双手在王小冲的身上探险着额头颈子肩膀後背在他的肚脐一带停上了一会继续下移王小冲闭上眼感觉像是要上了天堂。然後他决定快乐不是一个人独享的所以他也移动手向我最感兴趣刚好可以盈盈一握的地方攻去回应她的热情。
　　猛然萧霏霏感觉到胯下一片火热灼热的肿胀感让她“啊”的一声王小冲进去了。
　　……
　　在两人热情的运动中她已忘去了羞耻尽情的融化在他的怀里；湿滑的**流到了床上他来回的冲击总是那麽的有力她的脑中一片空白；忽然一阵晕眩她紧紧的抱住他两人就此静下来。她躺在他的怀里听着他的心跳好像世界已为她而停住。


第162章 停电的好处
　　曹伊萍嘴上说得轻松，心里却有些小小的紧张。尽管年已经过完，但是在房间内开着暖气的情况下，王小冲只穿了一件单薄的衬衣，隔着衬衣，曹伊萍也能感觉到王小那结实的身体，以及来自他身体的温度。
　　王小这家伙此时倒是一脸的享受。尼玛，要是能来个胸推就更爽了这家伙心里产生了一个不良的想法。
　　“嗯，右边用力一点。”
　　王小冲指挥到，这家伙显然一点都没把自己当外人。
　　“帮我按按脖子吧有点酸……”
　　对于王小冲颐指气使的模样，曹伊萍心里有些不忿，但是她还是照办了。
　　按脖子的时候，曹伊萍可是完全和王小冲有了肌肤的接触，平时两人打打闹闹时虽然也没少生身体接触，但是这妮子此时心态却有些不一样。
　　王小冲这家伙此时并没有注意到曹伊萍的情况，否则他肯定能够得出结论，那就是这妮子……思春了
　　就在曹伊萍心有所思的帮王小冲按摩的时候，房间里突然出现了一个状况。
　　只见“啪嗒”一声，原本亮堂堂的房间突然变得黑暗了起来
　　“啊”突然的情况让曹伊萍尖叫了一声，下意识的就抱住了身前王小冲的头。
　　王小冲这家伙反应倒是没那么剧烈，他只是突然感觉眼前一黑，然后脑后感觉到了两团柔软
　　我擦停电了？电力公司真是好人啊王小冲感受着脑后曹伊萍那对至尊胸器，心里爽歪歪的想到。
　　“我……我好怕王小冲”这个时候，曹伊萍心中的旖旎念头早已被害怕给替代了。这丫头平时看起来大大咧咧的，但是私底下她却和不少女孩子一样有一个弱点，那就是怕黑，而且，不只一般的怕
　　听着曹伊萍那略显柔弱的呼唤，王小冲心中顿时产生了要保护这个丫头的念头，于是他果断的站了起来，转过身，非常“无私”的将曹伊萍揽入了怀中，温柔的说道：“别怕，有我在”
　　一句俗套得连狗血韩剧里都不愿意用的台词被王小冲演绎到了极致。
　　身处惊恐之中的曹伊萍靠在王小冲的胸膛上，听着耳边温柔的话，突然感觉了一种叫做安全感的东西。
　　显然，王小冲那狗血的台词在曹伊萍这样的小女生面前还是相当实用的。
　　“别怕，别怕咱们房子里可是很干净的，蝙蝠，吸血鬼神马的都没有。况且，有我在，就算有这些东西，咱也不怕知道么？”王小冲右手轻抚着曹伊萍的背部，看似在安慰，实际上却是在平添恐怖的气氛。
　　这家伙可不是一般的坏啊
　　果然，听到王小冲的话之后，原本稍稍平静下来的曹伊萍又微微抖了起来：“别说了求求你，我害怕”
　　伴随着曹伊萍的微微抖，王小冲还能感受到曹伊萍胸前那剧烈的起伏。
　　尼玛，电力公司。停电这种活动以后要经常举行，最好老子在这边住你就每天晚上给我停电，听听更健康嘛王小冲这家伙心里无耻的想到。
　　王小冲也没有再继续制造恐怖气氛，他可以感觉怀中的曹伊萍确实是挺害怕的，这种感觉可是装不出来的。虽说有心占便宜，但王小冲也不想吓坏曹伊萍。
　　于是他只是继续用极为温柔的声音说道：“别怕。别怕，宝贝”
　　听到了王小冲那句宝贝之后，曹伊萍感觉心里要被融化了一般，害怕的感觉也淡化了许多。此时，感受着王小冲那厚实的胸膛，以及从他身上传来浓重的男人气息，她不禁有一种心里小鹿乱撞的感觉。
　　下意识的想要挣开王小冲的怀抱，却现这家伙抱得可不只一般的紧。
　　明知道这家伙在占自己便宜，但是曹伊萍却也不反感。
　　王小冲自然也感觉到了怀中佳人的情况，见她挣扎了一下就放弃之后，王小冲自然也是清楚了曹伊萍心中的想法。
　　有道是夜黑风光停电夜，趁机揩油好时光啊
　　温香软玉在怀，王小冲既不姓柳，又不叫下惠，怎能没有反应？
　　当这家伙还在寻思着该怎么进行下一步揩油动作的时候，他下面的家伙却已经是先出卖了他的想法。
　　和王小冲紧紧贴在一起的曹伊萍自然是感觉到了王小冲的变化，曹伊萍虽然没经历过这些，却也联想到了什么。
　　这个坏家伙，这个时候居然在想这种事。如果他真的想要……我该怎么办呢？
　　王小冲这边还没有行动，曹伊萍那里就已经开始在心里有了犹豫。
　　尼玛，富贵险中求今天电力公司这么罩我，老子不干点什么，就对不住这场意外了
　　黑暗中，曹伊萍突然感觉一只手托住了自己的下巴。她显然知道这只手是来自王小冲，他要干什么？
　　曹伊萍心里想要挣脱王小冲那只手，但是身体却不听指挥。任由着王小冲将她的下巴托起。
　　很快，曹伊萍便感觉自己的双唇被两片柔软给包裹住了。
　　王小冲熟练而温柔的亲吻着曹伊萍性感的双唇，循序渐进的开始将舌头探入曹伊萍的口中。
　　曹伊萍渐渐的迷失在了王小冲那温柔的吻中，并且开始有了一些略显生涩的回应。
　　渐渐地，曹伊萍的回应由生涩变得积极了起来，甚至要渐渐盖过王小冲了。
　　一直掌握主动权的王小冲也沉迷在了曹伊萍那热烈的回应之中，两人都闭上眼陶醉于这黑暗中的热吻之中。
　　啪嗒一声灯光又亮了起来
　　但是两人的热吻却没有被打断，闭着眼的王小冲是感受到了一丝略微的光芒，他不知道曹伊萍感受到了没有，不过他可不管这么多了，来电又怎么样
　　曹伊萍毕竟是个女生，她无论是力气还是气息都不如王小冲，很快，王小冲便又重新夺回了主动权。
　　王小冲那霸道无比的热吻让曹伊萍就像是一滩泥一般软软的趴在了王小冲的怀中，这让王小冲有一种征服的快感。不过，很快，他就不满足于轻吻了。他双手在曹伊萍的身后游走了起来。
　　臀部，腰部，背部，王小冲的手熟练的游走着，目标只有一个，那就是那对他垂涎已久的**.
　　终于，在一段柔和的铺垫之后，王小冲的右手攀上了曹伊萍那坚挺的左胸。
　　王小冲明显感觉到怀中的娇躯微微有些缠斗，不过曹伊萍却没有反抗，这也让王小冲的胆子更大了。一直在等待机会的左手也攀上了另一座高峰。
　　真大真挺这是王小冲登上“顶峰”之后的第一反应。
　　王小冲自然可不只是登上峰顶来个到此一游而已，只见他两手微微用力，抓住了那一手无法掌握的胸器。
　　呜啊………那从未被异性征服过的**传来的舒服感觉，让曹伊萍忍不住呻吟了一声。
　　曹伊萍的呻吟就像是壮…阳药一般，让王小冲那原本就十分坚挺的**更加蓬勃了
　　曹伊萍只感觉自己的羞人处被王小冲那坚挺而硕大的家伙给顶住了，她甚至能够感觉自己秘谷之间已经是溪水潺潺了。
　　穿越前作为欢场老手，经历过很多女人的王小冲也不禁感叹，怀中的曹伊萍真是一个敏感之极的极品啊
　　自己这算不上太激烈的**却是让她败下阵来，这样的女人不是级**就是极品处…女，王小冲突然有想法要一探究竟
　　所以，王小冲加大了自己**的力度。双手的力道越来越大，让怀中的曹伊萍喘气连连。
　　这个时候，王小冲已经不满足于隔着衣服的抚摸了，他右手熟练的将曹伊萍的睡裙撩起，探了进去，将曹伊萍那紧绷的胸衣往上一推。
　　王小冲用这招推过很多女人的胸罩，但是却从没有一次像这次这般艰难，显然，曹伊萍那坚挺而丰满的**是个不小的阻力。
　　终于，在费了不少力气将胸衣推上去之后，曹伊萍那世界级的丰胸毫无保留的落入了王小冲的坏手之中。
　　再胸衣被推上去的那一刻，王小冲甚至能够感觉到曹伊萍那丰胸蹦跳而出的感觉
　　曹伊萍的蓓蕾早已是硬了起来，王小冲的右手甚至能够感觉到她乳…晕上那微微隆起的颗粒。
　　此时，曹伊萍早已经迷失在了王小冲那熟练的技巧之中，完全是任由王小冲摆布了。
　　王小冲此时也是激动异常，他感觉自己的甩棍简直就要爆了
　　所以，王小冲一时之间也顾不得享受曹伊萍那世界级的**了，而是加快了节奏，将手探到了曹伊萍的内裤上。
　　隔着内裤摩挲了一番，感觉到怀中的曹伊萍虽然反应激烈却没有反对之后，王小冲便勇敢的探了进去
　　王小冲明显可以感觉到曹伊萍的湿润，密林早已被潺潺的溪水给淹没了。
　　嘴上依然在亲吻着曹伊萍，双手却是将曹伊萍抱了起来，一把放在了床上
　　曹伊萍此时也稍稍清醒了一些，看着王小冲一只手在解他自己的裤子，曹伊萍知道接下来要生什么了。
　　到了这个地步，她也顾不得那么多了，她是个敢爱敢恨的人，她知道自己是爱王小冲的，既然爱他，为什么不能给他呢？
　　如果王小冲知道曹伊萍的想法的话，估计要爱死这个女人了。这样的女人可真是男人心目中的极品啊
　　终于，王小冲已经褪去了自己的裤子，他那根硕大的甩棍坚挺不已。
　　在又亲吻了曹伊萍一下，王小冲的枪已经到了洞口。
　　这个时候，曹伊萍却似乎是突然清醒了一般，躲开了王小冲的吻，问出了一句王小冲最不想听到的话：“王小冲，你爱我吗？”
　　这句话让王小冲感到非常为难，他只知道，他喜欢身下这个女人，至于爱，这种感觉在他心中已经消失很久了
　　换做别的男人，这样一个尤物在眼前，哪怕是不爱，也要果断说一句“我爱你”，然后挺枪而入了
　　但是王小冲却没有这样做，只见他脸上露出一丝坏笑说道：“做…爱这么纯洁的事情，干嘛让爱情给玷污了呢？”
　　曹伊萍听到这句话的时候，多少有些失望，但是她却还是感觉自己沉迷在了王小冲那深邃的眼神之中。
　　没有任何阻拦了，王小冲挺枪而入，房间内响起一曲春曲
　　第二天早上王小冲从沉睡中醒来，躺在自己身边的曹伊萍依然在熟睡中，脸上带着一丝满足的微笑。
　　床单上的一片殷红证明了昨晚生了点什么，事实上，对于王小冲这个欢场老手来说，完全不需要靠落红这种东西去判断一个女人是不是第一次。
　　早在昨天王小冲挺身而入时，就从那湿润却异常紧窄的感觉就能够得出结论了。曹伊萍并不是一个经历了很多男人的**，而是一个身体极为敏感的极品处…女。
　　想想也是，曹伊萍两个月之前才刚刚满了二十一岁，比王小冲还要小一些，虽说出头留学的女人比较开放，但也不代表所有女人都是这么性早熟的。
　　不过像曹伊萍这样一个性感尤物居然没被别人采摘过，这还是让王小冲感觉非常兴奋的。
　　是个男人都会有处…女情结，谁也不想自己身边的女人被别的男人染指过。
　　王小冲也不例外，原本以为在穿越前经历了无数女人的自己对于这点不是很在意了，但是当真正遇上一个将第一次献给自己的女人时，王小冲还是会显得更珍惜的。
　　想到这里，王小冲便轻手轻脚的起床，替熟睡中的曹伊萍掖好被子之后，便去厨房准备爱心早餐了。
　　王小冲清楚，一个女人刚刚经受破瓜之痛时，无论是身体还是心理上都是十分脆弱。一顿营养的爱心早餐就是安抚她身体和心灵的良药。
　　当王小冲在厨房里捣鼓了一阵，将早餐端上餐桌的时候，房间里的曹伊萍也被他弄出来的动静给吵醒了。
　　见曹伊萍准备下床，王小冲马上跑过去扶住了她：“起来了啊？正好，我早餐做好了”
　　看着胸前挂着一个围裙，一脸温柔的王小冲，曹伊萍先是心里一甜，但随后又想起了王小冲昨天的那句话“做…爱这么纯洁的事情，干嘛让爱情玷污了呢。”
　　他这么说，是表明他不爱我吗？
　　想到这里，曹伊萍不禁眉头轻蹙，昨天冲动的将自己交给了他到底是个正确的选择吗？
　　王小冲在曹伊萍面前从没想过掩饰他作为一个花花大少的身份，这也让曹伊萍想到，在他的身边可能有着不止一个的女人。但是曹伊萍却还是没能把持住自己，跳进了王小冲那所谓的“心海”。
　　下床时下面传来的痛楚让曹伊萍只能是借助身边王小冲搀扶自己的力量，当她做到餐桌前，看到王小冲精心准备的营养早餐时。她那犹豫的内心渐渐坚决了起来。
　　不管那么多了，我只知道和他在一起很开心，我想要享受这种开心的感觉而且昨夜第一次体会了男女之间的性…事，曹伊萍在经受了破瓜的痛苦之后，便渐渐感受到了那种欢愉的感觉。难怪这么多男女会乐此不疲呢。这一切的一切，都让曹伊萍不后悔昨天自己的决定。


第163章 停电的好处《下》
　　“不好吃吗？”王小冲见曹伊萍的样子问道：
　　曹伊萍这么都想不到王小冲会做菜，而已还这么好吃。在部委认识快一个月，王小冲的身份她虽然不是很清楚，但在这个年龄就是正处，可以想象出是这么家庭。在华夏官场人际关系，背景身份，政治能力，交际关系都是不可以缺少的因素。曹伊萍本身就是官僚家庭，十分清楚在四方城没有背景，在有能力，也不可能在官场走得远。
　　“不是！很好吃，你什么时候学的？”曹伊萍回神问道：
　　“这个可是秘密喔！你想知道？”王小冲笑道：
　　曹伊萍点点头，王小冲反而装起样来，笑道：“下次再告诉你，今天你不用去上班了。我刚刚打电话帮你请假……”
　　“什么？”曹伊萍激动站起来道：
　　“这么了？”
　　“你！你！”
　　王小冲过去扶曹伊萍坐下道：“有什么事慢慢说，激动什么？”
　　“你这样做，部委的人这么看我啊？”曹伊萍生气道：
　　“还以为什么事呢？放心吧！我叫我们处的梅姐帮你请假的。”
　　“还好！”曹伊萍松了一口气。
　　“吃完我先去上班，中午再来看你。”
　　“不用了，你又不是不知道四方城的交通，中午还来干嘛？”
　　……
　　在曹伊萍家照顾两天后，富豪女蒋妮妮终于来四方城。在这里蒋妮妮也有房子。走出机场后蒋妮妮看到王小冲，顾不得机场在场的人直接双手环抱王小冲的脖子，整个人都吊在了王小冲的身上。
　　温香满怀软玉在手王小冲感觉到自己的人都飘飘然了。一只魔手肆意地在蒋妮妮浑圆高翘的屁股上捏了一把，不顾蒋妮妮的娇喘。把她给抱进了自己的车子。
　　“坏蛋这么多人也敢非礼我。”进了车后。满脸通红地蒋妮妮嘤咛道。已经已经一个多月没有跟王小冲身体接触。突然之间的调情让她的心荡漾开来。
　　“谁叫你勾引我呢。”王小冲动了车子一手掌方向盘，一手却不老实地在蒋妮妮地身上游走。
　　一开始蒋妮妮还不是很习惯，在车内被王小冲这样爱抚。总觉得自己的羞样仿若会被人看到一般，其实这完全是她地心里作用此时车窗玻璃是关起来的。从车里面可以看到车外面，而外面地人根本就看不到车里面到底在生些什么。
　　慢慢地蒋妮妮不知道是胆子大了起来，还是被王小冲的抚摩弄得全身都失去了力气。她轻轻地闭上了眼睛鼻子里面出若有若无的哼声。
　　王小冲差点就把车撞上了栏杆。蒋妮妮现在是情难自禁，王小冲这两天都在照顾曹伊萍。除了曹伊萍外他连女人的影子都没见过。此时耳中听到的、眼中看到的无不诱人之极所以开车时一下子也分了神。
　　还好关键时刻王小冲反应快迅地一个急拐，终于避免了一场车祸。他现在打心眼里庆幸现在高公路上车少。而蒋妮妮也因为车子地剧烈颠簸，突然之间睁开了眼睛看到王小冲脸色苍白的样子。也知道生了什么事情嗔怪地媚了他一眼然后偷笑开了。
　　出了这种事情一路上两人变得小心了许多，不敢再动手动脚的偶尔，蒋妮妮和王小冲说两句话也全是她飞各国的见闻。
　　车子很快平安抵达了蒋妮妮家。
　　刚一进门王小冲就迫不及待地抱起了蒋妮妮在她的脸上、脖子上狂啃起来。
　　“小冲！别脏了我去洗洗。”说完不由分说地挣扎开了王小冲的拥抱朝自己地卧室跑去。
　　王小冲愕然地看着蒋妮妮离去的身影，知道她有洁癖也不勉强脑子里浮现出她洗白白的样子。脚步也神游一般走进了蒋妮妮地卧室。而此时蒋妮妮已经在卧室的卫生间里面洗澡了，哗哗的流水声清晰地传入耳中。
　　王小冲懒洋洋地坐到床上开始打量蒋妮妮的卧室。这里她也是第一次来，卧室给人的感觉很温馨温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。
　　暖和的空气中弥漫着一股印度的熏香如梦似幻。
　　王小冲是一个闲不住的人稍微打量了一下卧室后，他的脚步就朝卫生间走去因为里面哗哗的水流声已经停止。他想看一眼美人出浴的场景。
　　事实证明他这一趟没有白走，只见蒋妮妮此时上身着一宝蓝色的蕾丝胸罩半翻落于胸前，下身则穿一件高腰之蕾丝花边的三角裤。而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦，右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边。两指于阴阜上下揉搓着。
　　长长的秀随着头部向后仰在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸微张的朱唇间出诱人的闷哼声。
　　不是吧？她这是在干什么？王小冲惊讶之下差点叫出声来。
　　“啊……你怎么来啦！快回去啦王小冲马上就出来。”蒋妮妮没想到自己自慰的样子。会被王小冲看个正着羞得头都埋进了两峰之间。同时不忘朝王小冲泼水。
　　不想让蒋妮妮难堪的王小冲大笑一声“哈哈”地退回了卧室心里却笑翻了天。
　　他实在没想过蒋妮妮会这样的可爱。可能是这段时间来她养成的习惯吧想到这里他摇了摇头心里涌起一丝愧疚和自责。
　　蒋妮妮很快就从卫生间走了出来。透明粉红色的睡衣在光影下掩不住王小冲双眼地穿透。一双坚挺的**和那微隆的森林包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。
　　那是王小冲在内衣杂志或梦中才见过的景象。他的呼吸不禁急促起来。咽下喉头的口水。
　　只见蒋妮妮长长秀斜批于右肩雪白如霜的双肩。在室内划出两条优美的弧线。
　　朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下一双勾人魂魄地双眸深情地望着王小冲。
　　看着半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩，轻托她那浑圆地双乳；双股间轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤，小丘微隆中间可见一丝凹缝。王小冲不禁吞下喉头地一股津液。王小冲现自己身体在微微的抖下半身不自觉地涨。
　　王小冲和蒋妮妮就这样子凝视了一会，彼此都没有说话一切尽在无言中。
　　良久蒋妮妮伸手拉起王小冲轻轻地俯下她那纯情的脸庞。于是两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那蒋妮妮微张开小嘴长长地呻吟了一下热气吐入王小冲的口中同时间。蒋妮妮的手探向了王小冲地宝贝让王小冲身体一个激灵。
　　蒋妮妮握住王小冲宝贝的手缓缓用力。另一手则攀上王小冲的胸肩吐出舌尖。
　　勾住他的舌头。王小冲吻着蒋妮妮用自己的舌头挑蒋妮妮的舌头再用嘴唇吸吮它隔着薄薄地蕾丝半透明丝质胸罩王小冲可感到由蒋妮妮乳尖传来的体温。
　　王小冲一手扶住蒋妮妮的后颈拥吻，另一手则颤抖着在蒋妮妮弧腰及粉臀上游走，叉开五指轻抚蒋妮妮玉腿地内侧与股间。在蒋妮妮不自觉微抖中对王小冲的宝贝上下套弄着。
　　王小冲伸出自己的右腿插入蒋妮妮双腿间磨擦着蒋妮妮的下体。蒋妮妮不断扭动的娇躯使王小冲的右腿受到更大的挤压感受到她那下体炙热的高温。
　　随着蒋妮妮脸颊的温度升高，蒋妮妮的扭动也越激烈蒋妮妮下体对王小冲右腿的挤压揉搓也越用力几乎让王小冲站不住脚。王小冲用力将蒋妮妮推向墙边，借着墙壁的支撑使王小冲的右膝有了着力点。
　　冰冷的右膝合着右大腿的火烫使王小冲有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤用右食指与中指爱抚着蒋妮妮的下体。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
　　蒋妮妮“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向王小冲胸前挤压臀部微摆着。王小冲的右手五指由蒋妮妮左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚蒋妮妮下体。右食指与中指在蒋妮妮下体上拨弄着、揉搓着。
　　蒋妮妮颤抖呻吟着头部紧靠王小冲右肩，偶而忍不住咬住王小冲右肩。王小冲使蒋妮妮转身从后面环抱住蒋妮妮然后双手挑开胸罩衣扣握住蒋妮妮的双乳手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地王小冲感到它硬了起来。吻着蒋妮妮的粉颈闻着蒋妮妮的香。
　　蒋妮妮轻轻的呼唤更勾起了王小冲的欲火！似绵略带弹性的双乳。由蒋妮妮颈后望去双乳如凝固了的牛奶一样粉白中又透点酒红！娇小的**浑圆而结实乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向王小冲觅食！
　　在吻着蒋妮妮颈部时蒋妮妮会不自觉地将头后仰；而当王小冲轻吻蒋妮妮的耳垂时蒋妮妮则又不自觉地把头前俯。蒋妮妮的左手则从未停止的向后伸握住王小冲的宝贝搓弄着！而当王小冲右手叉开的五指由蒋妮妮大腿上抚至三角股间时蒋妮妮的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入蒋妮妮的黑色半透明边带蕾丝的内裤里。蒋妮妮抖动的更利害。
　　蒋妮妮微微张开不断在王小冲耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头出的满足的低沉呼唤。
　　把蒋妮妮转过身来王小冲双膝前踞后弓吮吻着蒋妮妮地脐眼、浑圆富弹性的小腹蒋妮妮忍不住双手扶着王小冲的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤呼吸着蒋妮妮所泛滥的爱液芳香使王小冲的宝贝向上挺了一下。吸吮蒋妮妮那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
　　伴随压抑的叫声中王小冲的头被压得更紧蒋妮妮身躯的抖动也越厉害。王小冲渐渐把持不住一把抱起蒋妮妮将蒋妮妮放在床上使蒋妮妮平躺着雪白地身躯上耸立两座小山。王小冲用手抚弄着粉红的乳头只见乳头涨大了起来乳蕾也充血变成了大丘上地小圆丘！蒋妮妮低沉的呻吟中王小冲将头埋入蒋妮妮地双乳间再张开口含住那乳头任由它继续在王小冲口中涨大轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。王小冲忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下脱去那薄薄的障碍一片稀薄的森林就展现在眼前！
　　蒋妮妮见王小冲紧盯住自己下体不由娇羞地以一手遮住脸庞修长的玉腿为本能地微夹以另一手掩住下体！
　　转过身来跨上双手左右撑开蒋妮妮玉腿，稀薄地森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪丰腴的双丘。随着双腿的张开可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着蒋妮妮微抖的气息与娇躯地颤动小丘如大地蛰动着两扇小门如蚌肉蠕动着。亲吻着突丘呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息令王小冲有一股安详的感觉。左右脸颊贴向蒋妮妮那如绵幼嫩地双腿更令人舒适地想要沉睡。突地私处一紧蒋妮妮已抓着王小冲的宝贝在蒋妮妮双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓使王小冲从幻想中回到现实。
　　得妻如此夫复何求？虽然两个人从一开始一直没有语言但是彼此轻轻的一个眼神。已经表达出了足够的意义语言对她们来说反而是多余的有时肢体语言表达的意思反而更加准确更加丰富
　　眼前的佳人浑身晶莹如玉雪肤滑嫩柔若无骨黑眸清澄犹如秋水樱唇红润惹人垂涎一双碗形的玉乳。柳腰纤细软绵小腹平滑如缎。一双玉腿均匀修长一头柔细秀。衬着如花般的脸颊秀丽妩媚露着醉人的模样。
　　这样的一个丽人无论走到哪里都是众人注意的焦点而此刻她为了自己居然愿意做如此羞人的动作。一种男人的自豪感油然而生同时对蒋妮妮的爱也深到了骨子里面。
　　王小冲轻轻地捧起那张正在仔细关注着自己宝贝的脸神情地凝视着她半天后才在蒋妮妮深情的对视中狠狠地印上了自己的厚唇同时把蒋妮妮的身子紧紧地抱在了怀中。
　　蒋妮妮双手环状搂住王小冲的颈部。闭着黑眸、仰起粉颈吐气如兰的朱唇微抖地贴着王小冲的嘴唇。
　　胸前揉贴的是她柔绵的酥胸由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随着无骨的脊沟迤骊下去。直至那玉臀再度陡耸了起来。
　　结实的双臂搂住蒋妮妮的柳腰王小冲突然现它细可盈握。一手将她秀拨向背后露出她迷人的鬓角轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳她似是无法被男人只手掌握的女人粉红大小适宜的乳晕上缀着一粒粉红的樱桃。时而将它置于指间搓* 揉时而轻柔对它夹捏。
　　蒋妮妮终于不堪忍受王小冲的撩拨双手直接捉住了王小冲滚烫的宝贝纳入了自己的下面身子主动地坐在王小冲身上扭动了起来。
　　“啊……啊哟……喔……啊……”蒋妮妮的粉臀高高的翘起来，任由王小冲的巨龙一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着蒋妮妮脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他俩的全身都是，蒋妮妮了解了性爱的魔力。她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和巨龙激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”蒋妮妮的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好人……，把精华射进我的子宫深处啊……”蒋妮妮的美穴在王小冲的巨龙的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住他的屁股：拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶：希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”王小冲的抽送加上蒋妮妮爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受！
　　“呜……啊……用……再……再用力……”蒋妮妮实在过于舒服忍不住地大叫，“啊！……”
　　体态成熟诱人犯罪的蒋妮妮终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　王小冲玩得性起，乾脆把蒋妮妮美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的巨龙鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色人妻美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的蒋妮妮檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　王小冲瞧着平日里端庄优雅的蒋妮妮被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的巨龙更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的巨龙夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更激使王小冲无比兴奋。
　　王小冲大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓：他轻轻放下意识迷蒙的蒋妮妮，只抬起她一条玉腿，再挥动他的巨龙狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋！噗滋！”
　　动情的蒋妮妮又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音！蒋妮妮上下摇摆着头忍不住地大叫：“……嗯……啊！”
　　王小冲被她的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的蒋妮妮又再度情欲沸腾：“啊！好……喔……好舒服……！”
　　王小冲卖命似的挺动巨龙，每一次抽动都深深地剌入她娇嫩的花芯深处！而蒋妮妮的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。蒋妮妮感觉他的龟头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”蒋妮妮乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她。蒋妮妮根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我！”
　　王小冲开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，蒋妮妮开始求饶。


第164章 幸乐无边
　　单位临时有会议，晚上十点多王小冲才回到蒋妮妮的家。大厅的窗户没有关外面清风徐徐吹进了屋子里。吹拂得蒋妮妮那薄薄的睡衣飘飘翻动数处令人心跳的地方，乍闪即逝王小冲几乎忘记了呼吸眼睛直勾勾地盯着。蒋妮妮绣襟之内只见两座腴润如膏白腻若雪的乳峰娇耸着美肉，从紧紧包裹的胸罩上下挤溢出来散着无比撩人的弹力。
　　蒋妮妮的胸罩几乎起不到遮掩的作用，因为那是金丝半透明的那峰顶的两点凸突。虽给裹住可旁边那两环迷人的粉晕却隐约可见，王小冲拚命睁大眼睛似给那嫩如蚕膜的嫣红勾去了魂魄。
　　轻轻地王小冲的手覆盖在那两座高峰上温柔而细腻地抚摸起来。王小冲清楚地感觉到，自己手底下的柔软在自己的抚摸下慢慢地变得硬实、坚挺起来同时他隐约地听到了蒋妮妮急促的呼吸声和她喉咙，发出的若有若无的呻吟。
　　王小冲知道蒋妮妮肯定醒了，而她此时显然很享受王小冲的抚摸。所以并没有立即睁开眼睛王小冲眼中的笑意一闪而过，他一只手继续抚摸着蒋妮妮的敏感部位。另一只手却缓缓地褪去了蒋妮妮身上仅有的一套睡衣。
　　很快在王小冲数捻的拨弄下，蒋妮妮的脸上火烧火辣起来。她再也顾不得隐藏自己早已醒来的秘密，开始放声大叫起来。那一声声尖叫却让王小冲更加兴奋。
　　王小冲迅地脱下了自己的衣裤，扑到了蒋妮妮的身上。蒋妮妮也不再挣拒身子越来越软绵呼吸却渐渐变得急促，紧咬的樱唇不时会溜泄出一丝似有若无的哼吟。忽然间螓仰起眼媚如丝两瓣泛着水泽的诱人唇儿微微张启朝着王小冲娇娇轻颤如召唤似诱惑。
　　王小冲怒吼一声一个恶狼扑食压在了蒋妮妮的身上，大厅里一时间只听得呼吸和呻吟声春意弥漫了整个房间。
　　……
　　翻云覆雨结束后，蒋妮妮问道：“小冲！我想换个工作。”
　　蒋妮妮柔嫩丰满地身体不断地摩擦着王小冲的身子，让他心痒难禁可是他知道自己不能沦为欲望地奴隶。所以他还是很理智地克制了自己那随时可能爆的欲望。狠狠地拍了拍蒋妮妮的肥臀“你想干什么呢？难道不满足当空姐？”
　　王小冲毫不留情的一巴掌，让蒋妮妮感觉到屁股一阵火辣辣的痛，可是偏偏她的身体里却升起一种另类地刺激和欲望。这让她羞愧不已难道自己天生就是一个淫贱的女人么？
　　看到蒋妮妮的眼睛里水雾缭绕，王小冲暗自责怪自己有点不知轻重，他轻轻地把自己的手覆盖在蒋妮妮的屁股上，在刚才自己拍打的地方轻轻地揉捏起来同时心疼地问道：“怎么拍痛了么？”
　　王小冲地温柔体贴很快地就把蒋妮妮内心的委屈驱赶得烟消云散，同时王小冲那充满了热力的魔掌在自己地臀部轻轻地移动她只感觉到一阵阵热流。通过王小冲的手掌进入了自己的身体，身体异常敏感的蒋妮妮现自己的身体不由自主地颤抖起来，而且酥软成了一团嘴里也不由自主地呻吟出声：“小冲你到底是在抚摩还是在吃人豆腐啊？”
　　已经感觉到了蒋妮妮身体散出的阵阵芬香，王小冲看着蒋妮妮媚眼如丝地望着自己。他知道蒋妮妮又动了情尽管他一开始就判断出蒋妮妮是一个容易动情的女人却还是低估了蒋妮妮的欲望，他邪笑一声：“那就看你心里怎么想了！你觉得我是在抚摩，我就是在抚摩，你觉得我是在吃豆腐，我自然就是在吃豆腐了。”
　　“你好坏！”蒋妮妮吃吃地笑了一声，在王小冲的瞪视下她玉霞绯红，一片睁大了眼睛想跟他对视结果还是被他给打败了。为了掩饰自己的尴尬蒋妮妮的手也开始不规矩地反击起来。
　　“喂！你违规了说好了，不准动我的命根子的。”感觉到自己的要紧处被抓住了王小冲大喊。因为在跟蒋妮妮生关系后两个人曾经玩笑般地订了一个口头协议，那就是两个人可以随时调戏对方。但是却不能单枪直入用手去拨弄对方的生殖器官，此时看到蒋妮妮耍赖王小冲自然地呼喊起来。
　　面对王小冲的呼喊，蒋妮妮仿佛没有听到一般神情专注地玩弄了王小冲的下身，几分钟然后妩媚地抬起头问道“你这人就是口不由心嘴中说着不准动你的命根子，可是心里却美得很呢你看要是你心里，不想我碰你怎么反应会如此强烈呢？”
　　王小冲看着自己裆部撑起高高的帐篷他俊脸一红“那是它想要不是我想要。”
　　“咯咯……”听到王小冲的狡辩蒋妮妮一声脆笑“是么那我拿刀把它割下来天天把它含在嘴中怎么样？”说这句话的时候蒋妮妮舔了舔嘴唇一条丁香小蛇从她的嘴里探了出来，显得性感而娇憨同时她的一双小手也美闲着不知不觉地解开了王小冲的腰间的皮带褪下了他的裤子。
　　听到蒋妮妮的话王小冲直呼要命：“含在嘴里可以考虑考虑割下来太麻烦了还是算了吧。”此时王小冲已经坐直了身子他的手也已经转移了阵地从蒋妮妮的丰腴的臀部转移到了她丰硕的**.
　　王小冲的话说得有点底气不足同时还露出一副心虚的样子看得蒋妮妮“噗嗤”
　　一声就忍不住笑了起来。
　　蒋妮妮的笑让整个屋子显得生机怏然起来一时间屋子里有如百花盛开，看着蒋妮妮这张如花似玉的面孔王小冲总觉得有点不真实的感觉说到美丽柳舒等人跟蒋妮妮比起来毫不逊色，但是比起其他女人漂亮是漂亮了却少了一分淫荡、少了一分风骚、少了一分成熟、少了一股内媚。
　　蒋妮妮虽然年龄不是很大，但是她更懂得男人的需求更懂得如何去迎合取悦男人。同时她媚而不妖入得厨房下得厅堂在外面是贵妇、在家里是主妇、在床上是荡妇极大地满足了王小冲的欲望。无疑蒋妮妮对于男人来说完全是一个极品她漂亮、妖媚、尊贵但同时又奴性十足。
　　男人好色虽然嘴中不一定会承认，但是淫荡的女人大多数男人还是喜欢的。
　　要是只对自己淫荡那就更美好了，王小冲也毫不例外蒋妮妮在他面前的淫荡唤醒了他内心的原始欲望，让他的心身都得到了放松而跟其他女人在一块时虽然做* 爱时也有高潮但是却有点放不开的感觉完全领悟不到性爱的真谛。
　　王小冲瞪着蒋妮妮出神的当儿他的裤子已经被蒋妮妮褪去了。
　　“啊！”王小冲只感觉到自己下体一阵剧痛差点就跳了起来，不由惊叫出声可是他的命根子还在蒋妮妮的掌控之中，弄得他还不敢乱动他不由疑惑地望向蒋妮妮这女人。不会真的想把我的命根子割下来含在嘴里吧？
　　当王小冲的目光落到蒋妮妮的身上时他的双眼不由瞪得老大。他现自己刚才完全错怪蒋妮妮了。因为蒋妮妮的嘴里含着一口冰水而她的嘴此时正含着自己的命根子。上下套弄着她的嘴角一粒粒晶莹透彻的水珠顺着嘴角流了下来顺着她那白皙柔腻的脖子滑到了她浑圆饱满的胸部上面。
　　原来自己刚才是错觉自己下体传过来的感觉不是剧痛，而是因为遽然的降温让自己没适应过来那是一种强烈之极的快感。
　　望着眼前波澜起伏的巨乳王小冲的呼吸急促起来，双眼也象一头怒的公牛一般猩红，他探出了自己的双手把那一对炫目之极的诱惑握在了手中。
　　几分钟后蒋妮妮嘴里的冰水已经变得温热了，蒋妮妮吐出嘴中的东西站起身子走了开去。顿时一阵巨大的失落感从王小冲的心底涌起。闻了闻手中尚余的芬芳他纳闷地看着蒋妮妮袅袅而去的身影。
　　很快蒋妮妮的身影再次出现在了王小冲的视野里，这一次她的手中却端着一杯热气腾腾的牛奶，同时还有一杯掺杂冰块的凉水。
　　“冰火九重天？”王小冲的脑海里立即浮现出了一副淫荡至极的画面，天啊！
　　这个蒋妮妮简直太可人了，王小冲恨不得抱起蒋妮妮狠狠地亲两口，自己怎末就没早点把蒋妮妮给上了呢！看着蒋妮妮慢慢地展现在自己面前的层出不穷的花样王小冲不无后悔的想到。
　　看着王小冲两眼直愣愣地看着自己眼睛里的欲望一览无遗，蒋妮妮暧昧地一笑：“小冲！你要喝牛奶还是喝冰水？”
　　“我……”听到蒋妮妮那不温不火的话，再看她眼睛里那藏不住的促狭，王小冲气得差点没吐血坐在那里半天不知道如何反应才好。
　　“哈哈……”看到王小冲尴尬的样子，蒋妮妮心情大好一时笑得花枝招展娇躯乱颤那前凸后翘的玲珑曲线晃得王小冲眼花缭乱。
　　“别笑了，你的奶都撒了一地。”王小冲愤愤不已地说道。
　　“啊……完了。”蒋妮妮这才注意到自己刚刚光顾着笑了手里端着的两个杯子饮料都被撒了一大半，不由惊呼出声不过她很快就体味出了王小冲话中之话，不由对王小冲翻了一个白眼咬唇薄嗔道：“你的奶猜撒了一半呢。”
　　看着蒋妮妮兴奋的样子，王小冲知道今天的冰火九重天是要泡汤了。毕竟有些事情是需要氛围猜能够做的，不过虽然不能冰火九重天自己来个霸王硬上弓应该没问题吧？
　　蒋妮妮洁白无暇的酥胸无遮无掩两只丰硕的小白兔活跃地跳动着，因为大笑时身体的不断扭动她原本高挑丰腴而曲线分明的胴体更显得婀娜多姿和风情万种蒋，妮妮含娇带媚的媚眼把王小冲的魂魄都给勾了过去，嫣红的性感嘴唇更是让王小冲口干舌躁王小冲从沙上站了起来。朝蒋妮妮走去。
　　“你你要干什么？”突然被王小冲抱在怀里蒋妮妮娇躯一软嘴里却故意大喊大叫仿若被人在施暴一般。
　　回答蒋妮妮的是“啪”地一声脆响却是王小冲在她高翘地屁股上留下了一个红红的掌印。
　　“呜！你又打人家。”蒋妮妮似乎被王小冲的这一掌打痛了眼泪一涌就委屈地哭了起来，可是王小冲丝毫不懂得怜香惜玉。因为他无法判断出此时的蒋妮妮到底是在演戏还是在真哭他低下头。到处寻找着蒋妮妮的樱唇。
　　蒋妮妮的嘴巴没找到王小冲却在蒋妮妮的脸上舔到了一种咸咸的味道。他内心诧异刚想抬起头看个究竟却被蒋妮妮的一双手紧紧地按住了自己的头部然后他就感觉到自己地嘴巴被一张温暖柔软的嘴巴堵上了同时有一条丁香小蛇不停地向他地牙关起冲击王小冲牙齿一张任由那条小蛇进入自己的口腔。然后他紧紧地贴紧蒋妮妮地嘴唇同时不断地吸气。
　　此时两人的口腔已经形成了一个封闭的空间蒋妮妮嘴中的气很快就被王小冲吸食一空她感觉到了自己的窒息想从王小冲的嘴中抽出舌头来却被王小冲吸得紧紧的。怎末也抽不出来不由双手在王小冲地后背乱抓两脚也开始乱蹬。
　　直到看到蒋妮妮双眼翻白。王小冲才松开蒋妮妮的舌头蒋妮妮此时已经是进气少出气多了要不是王小冲抱着她的身体说不定她立时就要掉在地上。
　　看着蒋妮妮气喘吁吁的样子王小冲好像大仇得报一般脸上重新散出邪异的笑容但是他并没有停止自己的动作双手缓慢而温柔地在蒋妮妮身上四处游走着蒋妮妮此时正处于缺氧而产生地轻微眩晕感中可是王小冲的抚弄又让她那敏感的娇躯涌起阵阵酥麻感心里一时难受之极嘴里哼唧不已。
　　慢慢地看到蒋妮妮地脸色重新变得红晕王小冲又开始吻向蒋妮妮只是这一次不再是法国式的湿吻而是浅尝辄止蒋妮妮完全沉浸在王小冲营造出来的快感之中只知道紧紧箍着王小冲的脖子微张着小嘴急促喘着气任由王小冲的舌头在她的嘴里面肆无忌惮地四处扫荡着偶尔也拨动小舌纠缠一下看着蒋妮妮动情致极的娇态王小冲的身体开始生出最自然的反应蒋妮妮自然也感到了王小冲身体的变化当然知道接着会生什么事情娇躯剧烈颤抖了起来脖子更是血红得能滴出血来害羞地咬着王小冲的耳朵颤声半呻吟般微声道：“小冲你今天弄得人家好难受……”感受到耳朵传来的吐气如兰的**和热气王小冲心神一荡用力在蒋妮妮尖挺的**狠捏了一下，蒋妮妮立时呻吟了一声撒娇着连连不依！


第165章 90年代四大名旦《上》
　　蒋妮妮也是闲不住的人，王小冲又要上班。根本没时间配她，蒋妮妮连续逛了几天的街。实在无聊还是回航空公司继续上班，不过改了航班，京城飞川都。
　　这就是财富的好处，蒋妮妮不是富豪家庭光她的相貌也不可能说，想上班就上班，不上班就不上班。蒋妮妮离开，王小冲就自由多了。
　　京城三里屯酒吧街，简称三里屯，是位于三里屯北路东侧，工人体育场东，以酒吧众多和特色而出名的一条酒吧街，第一家酒吧成立于1983年。因为在使馆区内，所以吸引很多外国人来这里放松。酒吧街的营业时间从每天下午到第二天凌晨。
　　王小冲也算半个京城人，其实到了一定的地位那里在乎是那人？也不会分什么人。第一次来三里屯酒吧街，还是让王小冲惊讶了一翻。在这里美女，帅哥随处可见。有很多还是大学生，艺术学校，外语学校的学生更多。还好这辈子见美女多了，没出洋相。不然流一地的口水丢人丢到家了。
　　走了一会终于到著名的酒吧，京城酒吧。王小冲没人咨客带领，一个人在酒吧瞎逛起来。反正不急，到了包厢还不是喝酒，看别人唱歌实在没意思。在转角王小冲没注意被个人撞了一下。
　　刚刚想说两句，一个带着宝岛语音美女声传来：“对不起，你没事吧？”
　　王小冲认真一看面前的美女，不是王祖贤还有谁。虽然带着墨镜，但90年代初香港影坛“四大名旦”之一的王小冲这么会不认识？说到倩女幽魂，八零后的没有人不知道。“没事，是我自己没看路。”
　　“没事就好，我先走了。”王祖贤说完转身离开。
　　“王小姐慢走。”
　　王祖贤听了脚步一停，接着继续走。王祖贤也知道身份被认出来了，不过这样的搭讪方式她见多了。没有理会。90年代“四大名旦”王小冲最喜欢有第一美女称号的关之琳，接下来才是王祖贤。
　　进了包厢，就听到今天生日的主人公喊道：“王处您迟到了，要喝三杯。”
　　“对！喝三杯。”其他人也跟着起哄喊道：
　　王小冲早知道会这样，笑道：“我喝还不行吗？需要全体人一起讨伐我吗？”
　　“哈哈！王处快喝。”
　　十一点多的时候，大家都喝得差不多了，拼酒也慢了。王小冲刚刚来的时候在酒吧门口看到写着十一点有表演，包厢实在太闷了。而已没多大意思。在大厅角落找了台，虽然音乐很震撼，但还不如美女跳舞来得吸引人。这个时候有人看到王小冲，肯定没人会认为他是个公务员，反而认为是个色狼。
　　不知道多了多久，突然一个身影趴在王小冲的背上小声道：“带我离开。”
　　还好王小冲没心脏病，不然麻烦大了。后面凹凸的身材告诉王小冲，是个女的而已身材很好。王小冲才没发彪，转头一看这不是刚刚见过的大明星王祖贤吗？
　　“你没事吗？”
　　“没，没事，你带我离开好吗？”王祖贤一边喘气一边道：
　　“喔！”王小冲看她的样子就知道有事，连忙扶她离开。
　　出酒吧的时候已经十二点，王小冲一时也不知道带这个大明星去那。酒店不行，回家也不行，只好开车到郊区安静点的地方停了下来。漆黑的夜空下，只见一辆名贵的奔驰跑车停路边，过往的谁开车辆也是有些好奇的看了眼这辆奔驰跑车，不过它为什么会停在路边。不过能开得起这名贵的车子，这车子主人的身份也肯定是大有来头。不过没人注意车头那些通行证，这些通行证就是十辆奔驰也换不来。
　　王小冲从来都没有想过事情会变成现在这个样子，在酒吧第二次见到王祖贤的时候，就知道她被下药了。只不过还有没有其他无辜的受害者。这个到不知道了，而已王小冲也不打算管，这事归警察。
　　“给我……我快受不了！”王祖贤此时已经是完全的迷失了本性，那在不停疯狂扭动着的娇躯已经是泛起了一层深深的潮红，身的衣服完全就已经不翼而飞的散落在坐位下。
　　王小冲试过很多办法，用内力为王祖贤驱除体内的淫毒，可是却是一点作用也没有，而且王小冲还是第一次见到这些，不管前世还是现在他都不削用这下三流的手段。
　　“对不起了。”王小冲已经是实在想不出办法，而王祖贤现在这样的情况，王小冲也知道如果在不救她的话，她可能会被体内的那一股欲火给活活烧死。
　　王祖贤的确是一个很美的女子，虽然身没有钟丽缇那种妩媚，可是却有着自己独有的气质，那宛如女神般圣洁的俏脸，有种拒人於千里之外的庄严，此时那完全露在空气之中的玲珑曲线能唤起任何男人最饥渴的。
　　当然王小冲也是不例外，刚才在看到王祖贤的时就已经让他完全有了生理的反应，对忍到现在这种程度就连王小冲自己也是有些不敢相信自己的定力什么时候变得这么的好。
　　王小冲有着那已经是干燥的唇，吻了王祖贤那张艳唇，用舌头分开了王祖贤的牙关，伸入小嘴内部，也不知道是不是王小冲的那浓烈交缠的接吻技巧使得王祖贤很快就开始热情的回应着王小冲的动作，整个人死死的将王小冲给搂住，不断将自己香腔中的唾液涌了过去。
　　热情的吻连续到粉白嫩颈，王小冲一边如雨点般落下急促的吻，一边将火热的个压在王祖贤裸的美艳，受到嘴唇爱抚敏感的部位，王祖贤禁不住的热烈喘息起来，发狂似的扭动娇躯。
　　只是只见王小冲一手握住了王祖贤的双峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服。
　　这时的王祖贤已经是忍不住的娇吟起来，双峰p软麻痒的快感正将这位天生丽质，而又庄雅高贵的王祖贤的俏脸泛着红潮，呼吸气息更为的急促，洁白的两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，任谁也知道王祖贤此时已经有了羞人反应，在加那药力的支撑下，王祖贤体内原本就在狂烧着的火焰，在一次的高涨起来，双手不停扯着王小冲身的衣服。
　　王小冲也没有去理会王祖贤的动作，右手这时候也忙的不可开交，沿着王祖贤乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着女人最神秘的三角地带。
　　左手更进一步攀了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，只见王小冲嘴巴一口含住王祖贤右侧玉峰，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰。
　　这是只见王小冲的右手已经开始慢慢的将王祖贤那纯洁的雪白内裤被褪至膝，在雪白的肚子下，有一片纯白色的迷人草丛，芳草萋萋之处着实令人怦然心动，恨不得马剥开草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。王小冲一下就将手覆盖其中，只见已经的一片。
　　同时被攻击女人两处最敏感的部位，使王祖贤的身体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体，已经无法在忍受的王祖贤修长的双腿直接就夹王小冲的腰际，：“我要，给我……快给我……”
　　王小冲知道王祖贤已经在也没有办法忍受，当下只好将车子的座位拉下，双手紧紧的抓住王祖贤的粉嫩丰臀，昂首的坚挺渐渐接近……
　　“对不起！”王小冲喃喃的说道到一声，接着一挺腰就用力的向前顶去。
　　疼！王祖贤只感到双腿被分开，美臀更被双手托起，接只见下体就传来一股撕裂般的痛楚，只是很快这一股痛楚就被那已经是沸腾着的火焰给淹没。
　　当王小冲进入王祖贤体内时，就感到一股阻碍，不由的停头一看，只见一丝的血迹已经将车坐给染成了红色。这下王小冲震惊了，王祖贤现在三十三左右，竟然还是处女。太可怕了，难道自己重生？蝴蝶效应？
　　“我要……”王祖贤语无论次叫喊着，完全就不理会这破瓜时的痛楚，柳腰不停摇摆，挺直，收缩，最后将身子仰卧起来坐在王小冲的身，不停扭动起来……
　　王小冲也没有想过王祖贤会这么的疯狂，那身下传来的感觉也很快将王小冲心中的欲望激发起来，双手直接搂王祖贤那纤细的腰肢，开始不停的回应着疯狂之中王祖贤。
　　丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着王小冲的身体，现在王祖贤脑中只有欲念，什么贞节之类的完全已经被她抛到了脑后，那已经完全发作的药力让她已经是完全的迷失自我，媚眼如丝横飘，娇声吟叫，呼吸急喘……
　　只见王祖贤双手紧紧的抱着王小冲的颈项，热情如火的缠着王小冲，以一双抖颠的娇乳，磨着王小冲健壮的胸，柳腰急速左右摆动，雪白的双腿开到极限，再夹住王小冲不放，粉嫩丰满的，急摆急舞旋转……
　　而整辆奔驰跑车也因为两人的疯狂而在路边不停的晃动着，让一些路过的司机同志是忍不住的多看几眼，而且任何有经验的人士也知道在这车子里面发生了什么事情……
　　天色渐渐变亮，路的行人也越来越多，东方也越来越红，街的行人也慢慢的多了起来，骑自行车或者摩托车上班的人一个接一个，忙忙碌碌的开始了一天的生活。
　　王祖贤也不知道是被冷醒还是被痛醒，还是因为受到阳光热度的刺激，迷着双眼稍稍的移动身子，立刻就感觉到下面传来一股痛楚，而在这痛楚之中也带着一股很为异样的感觉。
　　睁开双眼，王祖贤第一眼所见就是一张脸，而且还是一张男人的脸，这让她不由一下子就将眼睛瞪得老大，因为这种脸她有点熟悉，而这张脸的主竟然是光着身子。
　　而最让王祖贤有些不敢相信的是自己竟然依偎在他的怀里，在看看王小冲身子，王祖贤在次忍不住的张大着嘴，因为她看见王小冲的身竟然是布满着一道道十分狰狞的疤痕，而这些疤痕非常粗也很长，让她无法想像这到底是什么动手所造成的。
　　不过很快她就来不及去想像王小冲身的这些疤痕，因为她发现自己竟然也是赤着身子，这让她是又惊又羞。羞的是自己修长结实的双腿，无耻的紧夹住王小冲的双腿，而且她还明显的感觉到自己的下身涨的满满的，那种充实之中又夹带着的痛楚，让她很快就回过神来，目光不由的下望，只见自己的下身正紧紧的跟王小冲结合在一块，自己的大腿内侧还有着落红的痕迹。


第166章 90年代四大名旦《下》
　　王祖贤大脑顿时就是一片的空白，因为她完全记不起昨天晚到底发生了什么事情，王祖贤只记得在酒吧突然头很晕很重，找了个人让他带自己离开，接着后面的事情她完全就不记得了。
　　要不是看到现在的这幕，她根本就不敢相信，自己竟然会跟王小冲在车里做出这种事情来……
　　王祖贤的心里顿时是百感交集，呆呆的看着那跟王小冲紧密相连的地方，完全不知道该怎么办好，就好像是一下子就失去了魂魄。她必不是一个很保守的人，可是她从来都非常的洁身自爱，从来就没有跟任何人发生过什么亲密的举动，更别说现在这个样子。
　　如果是遇到自己所爱的人，王祖贤也许会毫无保留的将自己的身子给对方，可是对于王小冲，她完全就不知道自己对他的感觉如何，两个人才见过两次面而已，根本说不上喜欢。如果说不喜欢，她却对于王小冲有些好感，可是这种好感，却并不能让自己这个样子做。
　　昨天晚到底发生了什么事？王祖贤的心中不由呐喊起来，可是大脑里的对于昨晚的记忆却是一片的空白……
　　而就在这个时候，王祖贤发现王小冲好像要醒过来了，当下便，惊慌试图的分离着两的结合，才发现自己下身竟然紧紧的缠绕着对方，发似依依不舍般的难以分开。这让王祖贤的脸已经通红的发烫。
　　也不知道是不是王祖贤的动作呼唤着王小冲，只见王小冲顺势翻身，下身一松一压，在次深深的挺入王祖贤的体内。
　　“嗯！”王祖贤不禁发出一声嘤咛的叹息声，立马就将王小冲从睡楚中完全的惊醒过来。
　　“对不起！”王小冲连忙退出王祖贤的体内，可是那还高昂着的地方，却是让王祖贤脸一片的羞涩。
　　下身一空，突然让王祖贤有种空虚的感觉，这种感觉让王祖贤不由心中自责道：“我这是怎么了？”
　　王小冲连忙的拿起一旁的衣服挡住下身，目光却是不由打量着眼前这个昨晚这个比自己还有疯狂明艳动人的玉人。
　　精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，让人真是越看越爱，於柔媚中有着一种刚健婀娜，在日光射入车窗更显得洁白晶莹，光滑圆润。修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌，形成柔和匀称的曲线。
　　臂部更是丰满的非常诱人，在两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。
　　胸前白嫩的双峰浑圆丰润，因为细腰的缘故，使来格外的硕大，几乎达到超现实的程度，而且王小冲还明确的知道这对绝对无法用一只手能握得住，中间的一条深沟清晰可见，双峰虽然傲人丰满，但却极为坚挺，没有一丝因为大而下垂，反而略有些翘，十分的有弹性，
　　平坦光滑的小腹则是那诱人无比的神秘地带，大腿内侧的肌肤细白柔嫩，对比着那乌黑的芳草更是闪耀无比。
　　直王小冲看得是下身不由跳动了一下，将那围着下身衣服给震动了下，而王祖贤也是看见了这一幕，面立马是羞涩一片，连忙夹紧双腿两手护于胸前，深深的将头埋了下去。
　　“对不起不是有意的。”王小冲连忙的道歉一声，接着飞快的在一片狼藉的车寻找着自己的衣物，便背对着王祖贤飞快的穿着起来。
　　也不知道是不是王小冲的道歉有用，王祖贤此时不由将头抬了起来，不过所看到的一幕却是让王祖贤心中更是有种说不出来的娇羞，只见王小冲的背布满着许多抓痕，而在这些泛红的抓痕中，有好些都已经是溢出了血水。
　　而且王祖贤也完全猜得出来这些抓痕肯定是跟她有关。果然，王祖贤在看过自己手指之后，立马就肯定了这些抓痕就是她的双手所创造出来，也可以想像得出来昨晚自己一定是非常的疯狂。
　　" 对不起。“王祖贤在说完这句话的时候，又在次低下了头。
　　“呃？”王小冲听到这话不由停下了手中的动作，回头看了眼王祖贤后，便正次的穿带起来，道：“是我说对不起才对，我穿好衣服了，我先下车去，一会你穿完衣服在叫我。”说完，王小冲直接打开车门便钻出车子。
　　王祖贤看到王小冲已经下了车，这时才敢抬起头来，看了眼站在车外王小冲那显得有些孤单的背影，接着便看了下车内的四周，只见裙子，内衣，内裤等各种衣物凌乱地散落在车子的每一个角落，这让王祖贤脸在次滚滚的发烫起来。
　　通红着脸拿起自己昨晚所穿那条月白色的贴身内裤，王祖贤心中不由暗想着王小冲在昨晚在看到自己穿这么性感的小内裤时，到底有什么样的感觉？
　　“我在乱想什么呀？”细声自骂一声，王祖贤便从车子角落里寻找着自己的衣服开始一件件的穿在身。站在车外，王小冲依由着早的清风吹挽着自己，希望这些清风能自己吹散心中的惆怅。
　　而此时的王小冲心情可以用复杂两个字来形容，因为他也不知道昨天晚那个样子做到底是对还是错，可昨晚如果自己不那样做的话，他真的不知道王祖贤会发生什么事情。
　　“车。”
　　就在这个时候，王祖贤的声音从后面传了过来。王小冲回头看了眼王祖贤那还带着嫣红的脸，点了点头便走回到车里。
　　“我……”
　　“我……”
　　“你先说。”王小冲开口头。
　　“还是你先说。”王祖贤红着脸说道。
　　“昨晚的事情，真是对不起。”王小冲点了下头，接着说道：“昨晚你被人下了药，我用尽办法也不知道该怎么为你解毒，所以最后……”说到这，王小冲尴尬的看了王祖贤一眼，便不在说话。
　　“其实……”王祖贤想了下，道：“其实你不用说对不起，虽然我到现在也不知道昨晚到底发生了什么事情，可是现在事情也发生了，说对不起也是没用。
　　王祖贤含情脉脉的“桃花眼”再加上娇媚红唇，实在太吸引人了。王小冲也知道王祖贤说什么，其实一直以来和他发生关系的女人，最多的就是喝多了。没办法！YY小说那种实在太恐怖了，王八气一发无数美女送上门，而已不需要什么回报，甚至倒贴。换个角度来看，跟郁闷！那些绝世美女和傻子，脑残有什么区别？
　　“你要去那里我送你。”王小冲转移话题，省得两个人都尴尬。虽然明星的生活很溃烂，甚至比女优也强不到那去。后来的西哥，还有李哥这两人的照片就知道了。当然也有好的，但那实在太少了。如果不是碰到王祖贤，王小冲心理肯定认为娱乐明星没个好的。
　　“洲际酒店！”
　　一路上两个人话都不多，偶而你答我问，你问我答。到了洲际酒店门口，王小冲才写了个号码递给王祖贤道：“有什么事打电话给我。”
　　王祖贤本来不想接，但还是接了过去。“我进去了，路上小心。”
　　“好的。”
　　回到家王小冲赶紧洗个澡，然后好好休息躺在舒服的大床上补充睡眠。而已回到酒店房间的王祖贤正被经纪人追问。“祖贤！昨天这么回事？你这么半路就跑了？还有昨天晚上你去那了？”
　　王祖贤恨死那几个老板，竟然这么卑鄙下药。“有点不舒服就走了，我有点累去洗洗。”
　　经纪人也看到她脸色不好，叹气道：“祖贤！你也知道宝岛竞争多激烈，现在要想走好就要来大陆发展。”王祖贤当然知道在宝岛艺人的激烈，在宝岛艺人发展的路太小小。要想出头就必须来大陆。在大陆有无数的电视剧，电影，广告。
　　别看宝岛和韩国这几年娱乐喊得凶，可到底是吹出来的。
　　就好象棒子国！这几年电视剧，艺人开始突飞猛进。可说到底还是屁大的地方，在棒子国超级红的组合努力几年还不够买套房子。真正的想出名，想赚钱还是必须到大陆。虽然大陆盗版出名，但压不住人口多。十几亿人口！
　　“菲姐！以后那种应酬最好不要接了。”王祖贤到了浴室门口说了句才进去。
　　这个时候张雅菲还不知道发生什么事，就不用继续在娱乐圈混了。虽然在宝岛艺人经常出来陪老板应酬很正常，甚至陪过夜也有的。不少明星开始就是陪老板，后来才有机会上位。有了人气才慢慢脱离这路线。但王祖贤这么多一直保持着玉女形象才可以这么红，虽然现在大幅度下降，说到底还不是因为没有来大陆发展。
　　浴室里王祖贤挣扎了半个多小时，才出了浴室。看到张雅菲问道：“菲姐！
　　有事？”
　　“祖贤昨晚是我没安排好。”张雅菲叹气道：
　　“不怪你菲姐。”两个人合作多年，王祖贤当然知道她是什么人。
　　“是我太着急让你进入大陆了。”
　　“这是没办法的，在宝岛在这么发展，也不如来大陆几年。”


第167章 佳丽三千
　　快十一点的时候，王小冲被电话吵醒一看号码就知道是谁：“事情这么样？”
　　“冲少！是几个公司老总。要我把资料发给你吗？”
　　“不用了，他们有没有黑色彩？”
　　“都有点，不过已经。”
　　“我知道了，你忙你的！”
　　“好的冲少。”
　　王小冲挂了电话，起床去熟习。至于那几个老总对王祖贤下药的事，王小冲随便一个电话就够让他们喝一壶。在绝对权利面前这些人都是浮云。虽然平时不喜欢用权利压人，但欺负自己的女人就不一样。《已经睡过，人还能跑？》而已那些家伙还带着黑色彩，真是自找灭亡。
　　根据记忆，王祖贤这两年已经滑坡。如果在大陆没有发展起来，回到宝岛就是三流明星，这么弄也回不到以前的风光。就好象前世有个什么妹，在大陆被封杀后。几年都是三流明星，一直窝在宝岛。王小冲还是比较知道疼人的，不想那些家伙根本就是下身动物。只看数量不看质量。拿起电话给柳承建拨了过去。
　　自从上一次聚会，柳承建的春天终于来了。京城分公司招了百来号演员，五个导演。可以说在大陆娱乐圈排名前五！刚刚还在调戏秘书，一看到来电，柳承建连忙赶秘书出去，恭敬道：“冲哥！”
　　“你小子在那？”
　　“冲哥，我除了在公司还能跑那啊！”
　　“公司在那，一会我过去找你。”
　　“京城西城区XX号。”
　　“恩！到了给你电话。”
　　柳承建挂了电话，马上让秘书安排说有大人物来视察。然后又去找几个高层管理告诉他们这么办。还好出门的时候，不是下班高峰。王小冲来到西城区才是下班时间。为了了解柳承建的公司，王小冲没有打电话，坐电梯上去看看。结果在电梯碰到好几个美女都是来面试，还有的是打算来做明星的。
　　王小冲听某两女悄悄话：“我听说这个家公司老板后台很硬，只要进去以后肯定能做明星。”
　　“但这么多人来，我们有机会吗？”
　　“要相信自己，打不了给老板点甜头。”
　　“不是吧！我可不想对不起我男朋友。”
　　“你不说谁知道啊？难道你不想做明星？”
　　“想可！！”
　　王小冲实在不想听下去了，虽然那些女的说话很轻，但在一个先天高手面前，这么挡都挡不住。这个时候电梯到了“叮！”电梯的人差不多全出了电梯，只有两个。王小冲跟着她们一起出来。
　　门口站着几个人，一个男的打扮很另类，很嗨的样子。说话带着娘娘腔：“工作应聘到左边，艺人到右边。”
　　结果十来个女的全到右边，这个时候又一部电梯到了，又出来十来个女的。
　　王小冲突然觉得开个娱乐公司还真不错，但但是看美女就舒服。而已这些女孩，女人可以说什么职业都有，大学生，护士等。也不知道柳承建这么宣传的，这么多人知道？
　　美女们全走了，王小冲还在那想事。“先生您有事吗？”
　　王小冲一看一个穿着白色蕾丝花边的衬衣的美女站在自己面前。美女的身材尽情的展现在自己眼珠里，美女的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱惑着王小冲的眼球，看到美女的酥胸是那样的呼之欲出，王小冲不由的暗暗的咽了一口口水。
　　衬衫的下摆，插入了裙腰之中，使得美女的腰身显得是那么的纤细，腰身之下，突然间扩张了开来，那里，正是美女的一个正在短裙的紧紧的包裹之下的丰满而挺翘的美殿，在短裙的包裹之下，美女的美殿看起来是那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来。
　　由于短裙将美女的美殿包裹得太紧了，王小冲甚至可以看得到，短裙之上，已经露出了一条丝带的痕迹，王小冲当然知道，那是美女贴身衣物的痕迹了，看着那痕迹，王小冲不由的在心中想像起美女穿的是什么贴身衣服来了，而想到这些，王小冲只觉得小腹之中似乎有一团火要升了起来一样。
　　短裙之下，美女浑圆而结实的小腿露了出来，在肉色丝袜的包裹之下，使得那小腿看起来份外的迷人，虽然看不到全貌，但是从那露出来的迷人的小腿肚来看，谁都能轻易的想像得出，钱妃兰的双腿应该是多么的诱人，看了一会儿以后，王小冲突然间将眼光给别到了一边。
　　这倒不是美女的身体不够吸引人，而是因为她的身体实在是太吸引人了，王小冲怕自己再看下去，身体会产生一些微妙的反应，而当着美女的面，如果产生了这样的反应的话，那王小冲丢人丢大了，还是在公司大门口。也不是说面前的美女比王祖贤她们出色，只是制服诱惑让人想入非非而已。就好象刚刚在电梯里的十来个美女王小冲也没多大的兴趣。第一她们的打扮比十年后落后多了，第二再出色的美女王小冲也征服了不少。
　　“我找人！”
　　美女惊讶了一下道：“您找谁？”
　　不错啊！人长得不错，服务态度也好。“承建！”
　　柳承建等了好久没见王太子来电话，刚刚出门就看到王小冲和前台服务美女聊天，就在那待着。听到王太子喊自己，连忙显身走来：“冲哥你来啦！”
　　王小冲笑了笑，没有说话反而面前的美女恭敬道：“柳总！”
　　“好了你忙你的！”柳承建说完边领路边道：“冲哥！我们去办公室聊。”
　　“恩！”
　　柳承建办公室不大，也没装潢多大气豪华，只能用简简单单来形容。“冲哥！
　　你今天这么有空跑来看我？”
　　“看你小子混得这么样，看样子还不错。”王小冲坐在沙发上笑道：
　　“那是冲哥您关照，那些家伙才没找碴。”柳承建知道京城水深着呢！就是一省大员到了京城也要小心翼翼。如果不是王小冲在酒会上顶他，那些公子哥没几个会给他面子。到时候那些女艺人经常出去陪酒什么的很正常。
　　王小冲摇摇头道：“少说这些，我今天来是让你签下几个艺人。她们的安排回头我在告诉你。”
　　这些都不算什么，主要怕王太子签那些一流明星，那柳承建估计罩不住。小心问道：“冲哥！不是什么大牌吧？”
　　“回头帝国集团会投资，你不用担心钱的问题。另外女星的事你要注意点，不要搞得乌烟瘴气。”王小冲正色道：
　　帝国集团是什么企业？在华夏没人不知道，说世界前五十强都有人相信。可以说在华夏大陆最强的企业，还好很多分企业没暴露，不然前五都不是问题。而已最大的问题是，圈子里流传帝国集团就是王太子的。能得到太子的投资比什么都强。高兴道：“冲哥！那些人你说一下，我明天就派人把她们全签了。”
　　宝岛第一美女，主播，四小花旦……柳承建看着这些名字，根本没个知道的，可以说都不入流，或者三流艺人。“冲哥！这些人？”
　　“你负责签下就好，她们的安排我回头告诉你。”王小冲前世最喜欢看美女，她们的事度娘那里全部都有，可以说她们发展路线，王小冲一清二楚。而这两年王小冲要在部委混资历，还不如？？
　　“好！”柳承建点头道，毕竟太子爷钱多得事，而已在大陆只要王太子爷想捧谁红谁就红，想不红都不行。当然封杀更也厉害，一个电话到总局，那就不用在华夏大陆娱乐圈混了。
　　“没什么事，我就先走了。”
　　“冲哥！别啊？你好不容易来一次，我带你去看看美女应聘。”
　　“有什么好看的？”王小冲实在想不出应聘有什么好看的，当然也不是说华夏美女少。只能说千里马常有，伯乐难求。不说远的王小冲几个女人比很多明星都要美，都要好看。但全世界就这样，没权，没钱，没后台想在那一行出头都难。
　　一些美女坐过台，但有人去发觉她们就可以成为明星，没人发觉她们还是坐台。
　　很多明星艺人的儿女，说白了没几个成气候的。但她们为什么就可以成功？
　　很简单，那是她们有背景。在过几年网络发达，她们感觉去做一下跑龙套，过段时间就上位。就好象公子哥到下面镀金一样。
　　“保证冲哥你吓一跳。”
　　到了另外一件办公室，原来是装了设相头。王小冲看了一下觉得也没什么，不就是美女们打扮，不然就是应聘的时候卖荫。不过看着看着就有味道了，因为不少人贿络考官，还有的还打算已身相许。
　　半个小时后，柳承建送王小冲出门的时候道：“冲哥有意思吧？”
　　“没什么意思！”
　　柳承建听了无语了，没意思您还看这么久？还好到前台看到刚刚和王小冲聊天的前台小妞。连忙小声问道：“冲哥！晚上要不要我安排人陪你吃饭。”
　　王小冲那里不明白那小子的意思，其实说白了制服诱惑是不错。但也要看人来的，比如护士，没那味就没多大的吸引力。只有刚刚尝试的人才有兴趣。淡淡说了句：“晚上联系。”
　　柳承建听了连忙高兴道：“冲哥！放心我保证安排妥当。”
　　“别勉强人，不来就不来。不用送了！”王小冲进电梯的时候说了句。
　　“我知道的，冲哥！”


第168章 你情我愿
　　离开柳承建的办公室，农秋霞知道自己的机会来了。在京城读书，工作，见了太多富豪的生活。豪华无比的大餐，知名的香水，名牌的衣服这都不是她这工作可以得到的。再加上在娱乐公司，知道了很多明星上位的脸面。机会要自己争取的。
　　晚上八点多，王小冲来到豪华的包厢。就看到农秋霞艳丽的打扮，短裙。柳承建看到连忙站起来道：“冲哥！你来啦！我带农秋霞一起没事吧！”
　　“没事！”
　　“冲少！”柳承建应该和农秋霞说不过，不然这么会这么叫？而已语气明显有点紧张。
　　“你好！不用紧张就当我是普通朋友。”
　　柳承建笑道：“还不谢谢冲哥。”
　　“谢谢冲少。”
　　“冲哥喝点什么？”
　　“你决定吧！”
　　一瓶香槟才喝了一半，柳承建就找借口溜了，明显给两人机会。“小霞有没有打算换个工作，或者到其他部门当个主管？”王小冲说完之后，看着农秋霞的眼神就有一些赤。裸裸的了，绕了一个圈子，农秋霞明白了王小冲的意思。在前台工作一个月也就两千左右，可主管一个月五千左右，而已奖金很多。
　　咬了咬下嘴唇，农秋霞将酒倒好放在王小冲的桌前上，走到王小冲的身边，水汪汪的大眼睛看着王小冲说：“冲少，你说过我以后有机会成为部门当主管，不是说笑吧？”
　　王小冲往靠椅上一靠，看着靠在酒桌上的农秋霞，眼神肆无忌惮的看着农秋霞亮丽的身躯，手上没有什么动作，嘴上说道：“当然不是开玩笑。不过这也要看你的工作表现，只有表现的好，才有机会。”
　　农秋霞身子低了低，王小冲通过领口，可以看到里面白皙的胸口，甚至两颗红色的樱桃有些若隐若现。
　　“老板，怎么样才算表现的好呢？”农秋霞又往王小冲身边靠了靠。
　　王小冲啊的一声，出了口气，眼睛都快扎进农秋霞的衣裳里。
　　“当然，要成为自己人才好吗？那么重要的岗位，交给外人，我实在有些不放心啊。”王小冲强忍住，毕竟是在包厢，王小冲不想发生什么意外，不然自己就难看了。
　　农秋霞气的，这个色狼就差说让自己躺到他的床上了，都说的这么明显还让自己怎么做，毕竟她还是一个大姑娘，虽然有了这个勇气和心里准备，不过具体该怎么吧，她没有主意。咬了咬牙道：“老板，我也可以成为自己人的。”
　　王小冲嘿嘿一笑，这才好嘛，大家说的一清二楚，才好行动吗。
　　王小冲站起身来，走到农秋霞的身边说：“等一会，我去关一下门。”
　　包厢的门本来就是关着的，王小冲的意思很明显就是要锁门，农秋霞脸色一红，低下头，没有说什么，已经到了这个地步，她有了足够的心里准备。
　　王小冲嘿嘿笑着过去把包厢的房门锁上，回来看到，农秋霞还靠在沙发上。
　　王小冲走到农秋霞的身后，双手从农秋霞的腋下缓缓摸去，农秋霞的身子一阵颤抖，有点想要挣扎的迹象。贴住农秋霞的后背，王小冲将头靠在她的肩膀上，舌头舔了一下农秋霞的耳垂，农秋霞的头闪躲了一下，王小冲低声说道：“乖，宝贝不要动。”
　　农秋霞的身体一僵，不在动，硬挺挺的站在那里，等着王小冲下一步的动作。
　　眼角似乎有一滴眼泪流下。
　　王小冲没有注意农秋霞的表情，他沉浸在自己之中，双手在农秋霞白色的套裙上不断向上，最后停留在农秋霞的胸口，握住饱满的乳。房，轻轻的揉动，舌头不断的追逐着农秋霞的耳垂，农秋霞的脸变得红通通的，想要反抗，又不敢，身体总有些不自然的抗拒，这是一种欲拒还迎的态度。
　　过了一会，王小冲缓缓的放开了农秋霞，走到农秋霞的对面，坐到了老板椅上。农秋霞的眼睛紧盯着地上，不敢抬头看向王小冲。
　　王小冲怪笑着，伸出一个手指，挑起农秋霞的下巴磕，一点一点向上抬起道：“来，妞给爷笑一个。”
　　农秋霞眼睛水汪汪的看着王小冲，心里莫名其妙的多了一丝屈辱，想到在法国的时候，还一口一个色狼的叫着，这才没多久，自己就要为了更好的生活，付出最宝贵的东西。
　　农秋霞一时有些接受不了这种变化，想要逃离开这里，挣脱了一下，王小冲感受了农秋霞内心的挣扎，微笑着说道：“妞，给爷笑一个，你想要什么，也都会满足你。房子，车子，手机，好看的衣服，名牌的皮包，还是你期盼的好生活。”
　　农秋霞不动了，脑子里全是王小冲说的东西，是啊和这些比起来，身体算什么。想到家里为了几万块钱，就把自己许给了别人，为的不过是哥哥找个媳妇，自己又有什么金贵的，有付出才有回报，这个道理从小就懂，也许今天就是自己要付出的时刻了。
　　农秋霞为自己的放纵找到一个合理的理由，心情也不在那么压抑，看着不断淫笑的王小冲，张开嘴露出一丝羞涩的笑容，是那么的迷人，眼神迷离的仿佛看到礼物无数钱在天空上飞。
　　王小冲看到露出笑容的农秋霞，张开嘴哈哈大笑了起来，一把将农秋霞拉进怀里，坐到他的大腿上。
　　一只手从农秋霞的腋下穿过，握住她饱满的胸部，另一只手仿佛灵蛇一般，迅速的钻进了农秋霞的短裙里，粉红色的小裤，在王小冲的撕扯下变得粉碎。王小冲将小裤拎起，在农秋霞的面前不停的晃动，看着自己的内裤，在王小冲的手中，农秋霞的脸色变得更红了，有羞涩，有羞耻，有无奈。
　　王小冲嘿嘿笑了几声，将小裤扔到了酒桌上，拉起农秋霞的手缓缓地像自己的腹下移动，农秋霞想要挣脱，王小冲加大了手劲，握住农秋霞胸口的手，陡然也加大了力气，农秋霞的反抗一下就被化解，无奈的握住了王小冲凶猛的火热的部位。
　　王小冲发出一声深长的呼吸，左手缓缓带动着农秋霞的小手移动，几下农秋霞就知道该怎么做，脸红红的握着，不断地上下套索。王小冲微笑着松开了左手，果然农秋霞还在继续为王小冲服务，王小冲笑笑，将左手伸回了农秋霞的小裙子里，一根手指，不断的挑逗着农秋霞的，农秋霞的脸色越来越红，身体不断的在王小冲的身上扭动，浑身好像长了草，怎么也停不下来，慢慢的农秋霞闭上了眼睛，嘴里开始无意识的呻吟，突然两人同时达到了兴奋点，猛的泄了起来。
　　农秋霞软绵绵的倒在王小冲的怀里，一动不动，浑身一点力气都没有了，身体的力量仿佛随着刚才的工作，全都泄了出去，就想休息。
　　王小冲怎么会这么轻易的放过她，抱着农秋霞站了起来，农秋霞不解的睁开眼神看着王小冲，不知道他还想要做些什么。王小冲露出让农秋霞感到有些恐怖的笑容，接着发现王小冲将自己扔到了酒桌上，还没等她反应过来，王小冲就把她的身体掉了过来。
　　农秋霞趴在了酒桌上，双腿落在地上，支撑着自己的重量，想要回身，王小冲也紧贴了上来。农秋霞知道有些不好的事情要发生了，可是这是公室里，这个环境不是她想要的地方，起码应该在床上，这是农秋霞最后的底线。
　　农秋霞强扭过头来，央求道：“老板，求你了不要在这里。”
　　王小冲没理农秋霞的求饶，身体一用力紧贴着农秋霞，将农秋霞的短裙翻起到腰部，内裤早就被王小冲私下的农秋霞，露出了白皙的翘臀。农秋霞的脸色不在红润，苍白起来，想要挣扎，可是被牢牢按住了身体，王小冲的裤子已经解开腰带，掉到了地上。
　　王小冲双腿用力将农秋霞紧闭的双腿分开，双手将农秋霞按倒在办公桌上，腰部猛的一用力，农秋霞立即感觉到一个火热的坚挺的好像棍子一样的东西，猛的一下进入了自己的身体，那种疼痛感还有屈辱感，让农秋霞撕心裂肺的叫了起来。
　　农秋霞身体开始剧烈的挣扎，想要逃离这里，王小冲用尽全身的力气，紧紧地压着农秋霞的身体，听到农秋霞的喊叫，也引发了王小冲的厉色，双手狠狠地握住农秋霞的胸口，狠狠地一捏，农秋霞啊了一声，惨痛的叫了起来。身体的力气，随着这一下，也仿佛消失的无影无踪，任命的趴在了办公桌上。
　　王小冲淫笑着不断地用力干着这个粉嫩新出炉的少妇，由于是在办公室，外面可能还在走人，王小冲感到了异样的刺激，身体也仿佛在经历男人的第一次一样，充满了力量，不断地挺动。
　　泪水顺着农秋霞的眼角不断地流下，嘴里无意识的发出声音，刚开始是喊叫，慢慢的变成了求饶，在过了一会变成了呻吟，倒不是感到了舒服，而是已经没有力量发出其他的声音。
　　王小冲没有管身下的少女，有着什么样的感觉，只是不断发泄着自己的，这种在包厢干着前台员工的景象，王小冲都想了许久了，终于到来的时候，王小冲自然要一次干个够，什么事情都有第一次，包厢里的第一次让王小冲在一次满足了自己阴暗的心里。
　　不知道过了多久，农秋霞恢复了意识，自己还保持着刚才的姿势，趴在酒桌上，小腹下感到丝丝拉拉的疼痛，想要站起身来，刚一动，疼痛就像波涛一样袭来，啊了一声，农秋霞又倒了下去，不在感动。
　　仿佛流干的泪水，又一次从眼角流出，农秋霞茫然的趴在那里，不知道自己的付出到底值不值得。
　　就在这时，一只手又握住了她的翘臀，缓缓地揉。搓了起来，一个仿佛恶魔般的声音在农秋霞的耳边响起。
　　“小霞，怎么样舒服吧！爷今天很满足。”
　　农秋霞挣扎着徒劳无功的动弹了一下，央求道：“老板，我疼得受不了了，你放过我吧。这是我的第一次，求你了。”声音在刚才的喊叫中，已经变得沙哑。
　　后面的声音没有说话，农秋霞的身体僵硬了起来，她以为王小冲还要在来一次，她真的被吓到了。接着感到一双手将她的小裙拉下，然后将她抱了起来，放到了包厢的沙发上。农秋霞抬头看去，一下就看到了王小冲的笑容，这种平时看起来人畜无欺的笑容，突然让农秋霞感到一阵寒冷，有些害怕的缩了缩身子。
　　王小冲也发现农秋霞有些害怕自己，他也有些不好意思，刚才来的太猛烈了，到了后来明显有些强。奸的性质。没办法，在将农秋霞摆了那么一个诱人的姿势后，王小冲已经无法控制住自己的。
　　王小冲不好意思的笑笑说：“小霞，不要怪我，实在是你太迷人了。”
　　农秋霞有些惨兮兮的躺在沙发上，不知道该说些什么。不过接着想起了什么，脸色苍白的道：“外面的人不会听到吧？”
　　虽然已经做好了献身的准备，可要是闹得人尽皆知的话，农秋霞还是有些接受不了，本身这里就不是她预料的地方。
　　王小冲坐在农秋霞的身边，温柔的握住农秋霞的手说：“没事，她们听不到。”
　　这还是KTV老板先见，KTV的每一个包厢，每一个包厢都做了隔音处理，所以尽管农秋霞刚才叫的无比凄惨，外面的人也听不到。
　　看着有些不相信的农秋霞，王小冲解释了一下，农秋霞仿佛放下了一个心事，然后才想起来自己失去了什么，眼泪控制不住的流了下来。
　　王小冲知道她是一时接受不了，没有说什么，站起身给农秋霞倒了一杯香槟，看到自己刚才还是自己倒的香槟，农秋霞突然有种想笑的冲动，自己倒的香槟，王小冲没有喝，反而把自己吃掉了，如今轮到自己喝这杯茶，生活就是这么讽刺。
　　等到农秋霞恢复了精神，王小冲拿自己的外套，递给农秋霞道：“换一下吧，你身上衣服不能穿了，明天我陪你再去买几件。”
　　农秋霞点点头，只能暂时穿着外套回去了。
　　看到坐在沙发上的王小冲，农秋霞咬了咬牙说：“我不想在住在宿舍了。”
　　“行，没问题，过几天，我给你买一套房子。”王小冲毫不犹疑的说。


第169章 美女越多越好
　　自从柳承建那认识农秋霞后，王小冲经常跑她们公司。还把前世一些著名节目也弄出来，比如什么女生，什么男生。除了偶尔陪自己的女人，在娱乐公司，王小冲可认识了不少明星美女。很多前世不出名，但有些电视剧上见过。
　　今天还带约了陈绍涵一起去看新房，现在京城发展太快。城市里的空气这么都比不了郊区。
　　“冲少，我看这栋房子挺大的，你带我转转吧。”陈绍涵并没去深究王小冲的话，一出公司她的心便活跃了起来，站起身来挽着王小冲的胳膊说道。
　　王小冲笑了笑，手指轻轻地在她那柔滑如玉的脸颊划过，最后停留在了她那微微隆起的鼻子上“你啊就会演戏。怎么刚才就规规矩矩地坐在那里一动不动的呢？”
　　陈绍涵地头一仰小嘴一张就把王小冲的手指头咬进了嘴里。
　　“哎哟！你是小狗啊。”猝不及防之下王小冲被咬了个正着，惊吓之下他迅地抽回了自己的手，却弄巧成拙地在自己的手上留下了一道深深的牙印，那种痛简直痛到了骨子里。他愤怒地望向陈绍涵却见陈绍涵正满脸得意地看着自己。
　　“我就是小狗。我就是要咬你你又能把我怎么样？”陈绍涵鼻子里哼哼地说道。“你给我老实招待我在家的一个多星期。你背着我跟多少女孩好了？”
　　本来正想火的王小冲看到陈绍涵一副撒娇的样子，心里的火气立时熄灭。自己还以为陈绍涵好糊弄，原来却是自己被她糊弄了，或许她天真可爱的面具后面，自己所有地秘密她都清楚得很吧！想到这里王小冲的俊脸一红。竟然不知道该如何接陈绍涵这句话才好。
　　突然之间王小冲地脑海中灵光一闪，从自己前世对陈绍涵的了解她是一个非常聪明地女人。既然她在知道自己有了在公司认识女孩的情况下还接受了自己，那就说明她是真的很爱自己，她之所以咬自己。仅仅是想泄她的醋意，而已这么一想王小冲心里就舒服多了。同时她也知道自己该如何应对陈绍涵了。
　　“你是小狗啊！那我是不是应该给你买一个颈圈套起来，然后每天牵着你出去散散步晒晒太阳？”王小冲捏住陈绍涵的鼻子说道。
　　“你讨厌哪有这样糟蹋人家的。”听到王小冲的取笑陈绍涵不依了跳着伸手要去捏王小冲地鼻子。
　　“冤枉啊！你自己说自己是狗的啊怎么怪到我头上了。”王小冲一边躲闪着陈绍涵的动作一边大声笑道。
　　就这样两个人打打闹闹地逛遍了整栋别墅。最后参观的一个房间是王小冲的卧室，可能因为累了的关系陈绍涵一个背跃式跳高直接把自己扔到了床上面。
　　看着床上那香汗淋漓、满脸通红地美人王小冲色心大动也一个饿狼捕食扑到了床上吓得陈绍涵一个来驴打滚滚到了一边同时嘴里大呼“救命”。
　　“哈哈色狼来了看你往哪逃。”看到陈绍涵大呼小叫的，王小冲也假戏真做地开始在陈绍涵身上揩油，一下子卧室里尖叫声一片。被子被两个人踩得不成样子。
　　王小冲卧室里的这张床地确够宽，也不知道承建当初出于什么目的，考虑这张床睡下十个人都没有问题。陈绍涵因为常年练舞的关系动作变得异常灵活。整个人有如游鱼一般穿梭在床头床尾害得王小冲每次都扑空。
　　眼看到美食就在自己的面前，可是你却无法够着王小冲心里这份就别提了。
　　看着陈绍涵不停地跳来跳去的整张床似乎成了她的跳舞毯，一般王小冲眼珠子，一动做了一个假扑的动作然后身子却一动不动。
　　没提防之下陈绍涵一下子就扑到了王小冲的怀里。等她反应过来时王小冲已经满脸坏笑地看着她了：“你不是很厉害么赶紧跑啊。”王小冲一边说他的双手也没有停下不停地搔陈绍涵痒。
　　“咯咯……别弄了我投降……”陈绍涵被王小冲弄得气都喘不过来了，身体一下子就软了如一团泥一般倒在了王小冲的怀里，媚眼如丝地看着王小冲。
　　王小冲乐得就势抱着她。一只手触摸到陈绍涵饱满而挺拔的**感觉她在自己怀里柔若无骨。陈绍涵的香腮几乎就贴着王小冲的嘴唇小巧的鼻梁有着好看的绒毛。王小冲的那话儿一下就挺拔起来他的脸上开始淫笑起来。
　　陈绍涵大概从王小冲的神情感觉到了什么，她大胆地伸手抓到了王小冲的胯下红着脸说：“好大一条害虫哦！要不要我去拿杀虫剂？”被陈绍涵这么一抓王小冲欲火迅上升，他狠狠地拍了一下陈绍涵的屁股“臭丫头连害虫益虫都分不清楚了。”
　　陈绍涵鼻子里出一声常常的呻吟声，脸颊绯红眼睛里的情意更是浓得快要滴出水来。王小冲虎吼一声抱住她小巧的身子把她压在了身子底下卤莽地吻在她的颈项上，那话儿在她的私处摩擦。陈绍涵又羞又急心里隐约知道要生什么事情了不由大声喊道“不要！”
　　这个时候要是还能够忍得住冲动的，除非王小冲不是男人。王小冲不出声疯狂而热烈地吻上她的嘴，双唇接触的一刹那陈绍涵抖了一下这让王小冲增添了信心一只手攀上她的丰乳，轻轻地柔弄手感十分柔滑不禁心里一荡。
　　陈绍涵开始拼命地挣扎却徒劳，让王小冲从她身体的扭动中感受到进一步的快感。王小冲近乎粗暴地扯开她的衣服拉起自己的T恤让两个肉体紧紧地贴在一起。陈绍涵不由自主地从鼻腔里出一声呻吟，陷入了刹那间的昏迷王小冲趁机熟练地解开她的胸罩，她的两只**应声弹出王小冲揽住她的腰把她的**紧紧贴在自己结实的胸膛，舌头顶进去和她的香舌纠缠在一起身下的肉体越来越柔软。
　　很快还是处子之身的陈绍涵，在王小冲的熟练手法挑拨下意乱情迷了，她情动地两手环住王小冲的脖子紧闭着双眼一张樱唇胡乱地在王小冲的脸上乱碰着直到接触到了王小冲火热的嘴唇，它才停止自己的行动然后一条丁香小蛇从里面滑了出来钻进了王小冲的口腔里。
　　接触到陈绍涵那薄薄却柔软的嘴唇感觉到有些潮湿微微颤抖，虽然自己是被动地但是王小冲心里却乐翻了天陈绍涵本来就是一个性欲很旺盛、而且容易动情的人自己，现在已经成功地撩拨起了她的欲望那么相当于她就是自己的人了。经由陈绍涵的嘴唇王小冲进入一个无边无际的世界他也不由自主地跟着陈绍涵闭上了双眼用心去感受对方的情意。
　　沉浸在男欢女爱之中的王小冲和陈绍涵两个人就这样都闭着双眼感受着对方的浓情蜜意一点点爱意从他们的嘴里传导出去沉淀到了他们的心里。这一刻地球停止了运转一切的一切都停留在了这一瞬间。
　　良久唇分。两个人都含情脉脉地看着对方此时语言已经成了多余的东西而彼此身上的衣服就更加显得多余了。
　　王小冲把手停留在了陈绍涵的蕾丝小内裤上面与此同时陈绍涵的一双玉手也放到了王小冲腰间的内裤上两个人相视而笑同时褪去了对方的最后一道屏障。房间里霎时大亮两个人都凝视着对方的胴体没有感到丝毫的羞意。
　　王小冲弯腰把陈绍涵抱起陈绍涵乖巧得有如一只小猫一般弯曲在王小冲的怀里双腿却夹在了王小冲的腰间那隐隐有点潮湿的臀部无巧不巧地厮磨着王小冲的下体。
　　怀里的躯体柔软温润王小冲低头重新吻住了陈绍涵同时吮吸着她嘴里的津液双手却微微下沉上下有节奏地动了起来。
　　十几秒钟后功夫不负有心人只听得“噗通”一声王小冲就感觉到自己的分身进入了一个温暖湿润的地方而陈绍涵则是秀眉紧皱仿若再承受偌大的痛苦一般。
　　王小冲连忙停止了自己的动作嘴中的攻势却变得更加凌厉起来。
　　晨曦透过天蓝色落地玻璃窗静静地照进卧室。窗帘把微光切割成两半玻璃茶几上立着一个插有粉红玫瑰的花瓶。一只陶瓷小猪斜斜地以一种完全放松的姿势躺着鲜红色的床头灯是那么地夺目。那鲜艳似乎滚动着使房间逐渐充满了暖色调。
　　镜头沿茶几向卧房移动依次是：一只侧睡着的高跟鞋（显然从昨晚它掉到地上起就一直保持着这种姿势）一件花花公子牌衬衣然后是半开的卧房门另一只高跟鞋紫色连衣裙蕾丝文胸（像两只鸽子还保持着飞翔的姿势）。从地板向床上移动先是两条腿显然不是同一个人的互相纠缠。大腿处是一张薄薄的被单掩藏不住玲珑剔透。最后是两张沉睡的脸如此安详。朝阳终于从地平线升起来灯光的颜色涂满了房间。一张脸依然在沉睡另一张脸也是。
　　良久可能被外面的阳光刺激到了眼睛王小冲眉头紧皱了一下然后慢慢地舒展开了屋子里的景象一点点地进入了他的眼帘。
　　陈绍涵的头部侧躺在王小冲的胸膛上匀净地呼吸着她的一支手捏着王小冲的耳朵另一支手却放在王小冲的下身上丝丝头散落在王小冲的脸上一阵痒意传来王小冲差点就打了一个喷嚏。


第170章 女舞蹈家
　　在意识到陈绍涵正在睡觉时，王小冲连忙捂住了自己的嘴，同时把陈绍涵抓住自己下体的手轻轻地拿开。他可不想被陈绍涵一个惊吓之下把自己地下体给抓断。
　　睡梦中的陈绍涵一点都不老实她的嘴里叨咕着而且身子也不时地抖动着额头上渗出了一粒粒的细汗。
　　“浩然不要……”突然之间陈绍涵尖叫一声，她的身子也一下子就坐直了。
　　眼睛张得大大的眼神一片涣散额头上的冷汗滚滚而流。
　　看到陈绍涵惊恐交加的样子，王小冲本来准备安慰一下她的。可是从陈绍涵嘴里吐出来的一个名字，却让王小冲地身子一顿停止了自己的动作。
　　陈绍涵很快就现自己已经不是在外地了。而是躺在王小冲地怀里同时她也现了王小冲正注视着自己。只是那眼光却有点陌生同时让她感到害怕。
　　“浩然是谁？”王小冲冷冷地问道。
　　“……”陈绍涵脸色一片煞白不知道该如何说起。
　　“浩然是谁？”王小冲的语气变得更加冰冷了，直觉告诉他这个陈绍涵肯定跟陈绍涵生过什么关系。
　　陈绍涵面对王小冲的眼光，她不敢对视而是低下了自己的头。
　　“说……”陈绍涵越是心虚。王小冲心里越不是滋味，他很想控制自己的脾气，可是他现自己真的做不到。难道这个浩然在宝岛跟陈绍涵生过什么关系，又或者陈绍涵是因为有浩然地存在才不给自己打电话的？
　　王小冲的心里越想越乱，到最后各种各样坏的猜想蜂拥而至，让他的情绪变得更加地糟糕。
　　王小冲的一声大吼吓得陈绍涵一个激灵身子瑟瑟抖。
　　“他……他是我跳舞地那家酒吧！一个黑社会头目在宝岛的时候，也是因为他地照顾，我才没有受到别人的侮辱……可是因为长期得不到我的身体，他这几天对我进行冷处理不理不睬，不然也不会生那宝岛发生的事情了……”
　　“你的意思是因为他对你的保护，你对他产生感情了我出现得不是时候。你当时最期待的是他的出现？”王小冲琢磨着陈绍涵的话半天后才说道语气说不出地失望。
　　“不……不是的绝对不是这样的我的心里只有，你不然我也不会一直拒绝他碰我的身体了。”听到王小冲的话又看到他绝望的眼神陈绍涵一下子着急了连忙说道。
　　“对不起！绍涵我错怪你了。”听到陈绍涵的解释王小冲仿若炎热的夏天喝了冰凉的饮料一样浑身上下毛孔舒畅无比。
　　爱怜地把陈绍涵揽进怀里轻轻地抚摸着，陈绍涵白皙而嫩滑的面孔王小冲温柔地说道：“绍涵你很害怕我么？”
　　“嗯！你凶起来真的很可怕，比那些黑社会的眼神还要凌厉。”陈绍涵看王小冲眼神已经变得温柔起来她壮起胆子说道。
　　王小冲也觉得自己沉稳修为不够啊！一点小事都可以动气。要是老爷子他们一级，根本不会因为这些小事而动气。除非爆发战争！或者影响到国家的大事才能让老爷子动气。不过反过来想自己的女人都不能保护，就算得到天下也不会高兴吧？
　　“绍涵！对不起，以后不会了。”
　　“以后你不可以用这样的眼神，不可以……”
　　用了无数不平等条约才哄好这位女舞蹈家，王小冲心里对宝岛那些黑社会印象低到极点。其实宝岛的会有这样的发展，主要是革命的时候太多失败的将领跑到宝岛，让宝岛形成黑社会的天下。那些黑社会表面看不出来，暗地里连政治都参与。
　　坐在柳承建办公室里，正听着这小子一副乐呵呵样子在那里吹水：“冲哥！
　　你的主意真是绝了，才一个月而已全华夏都知道了。”
　　王小冲当然知道这小子说的是超级女生。“就这样你小子满足了？”
　　柳承建连忙道：“不会，不会！有冲哥在我们公司迟早冲出亚洲，冲到全世界。”
　　亚洲还好说，全世界？想到不要想，除了亚洲，其他洲排外特别严重，再加上语言问题根本不可能。别看棒子闹得凶，可实际棒子的明星没一个能在米国站得住脚。“没什么事，我就先走了。”
　　“对了冲哥！你让我找的人，已经找到不少。”柳承建才想起。
　　“都找到那些了？”
　　“华夏的已经找到一大半，宝岛的只找到几个。”
　　“宝岛的这么难找？”
　　“冲哥！宝岛那地方我们可没什么人，所以。”
　　“我知道了，回头让我帝国集团的人帮你。”
　　“这样我一定很快找到。”
　　走在柳承建的公司，可以看到很多前世的明星，虽然现在还没有名气，但以后绝对是主力军。王小冲走到门口被一个美女惊到了，她就是取代萧蔷当选“宝岛第一美女”的林铃铃。前世虽然知道林铃铃是一个有着后台，有着不错家庭，还有着不错学历的知性女人虽然她说话嗲嗲的，看起来胸大无脑，实际上却是一个很聪明的女孩子。
　　但见到真人还是被她身高，美貌，还有那个三十四C的胸围吓到。柳承建那小子竟然不告诉自己，连她都请来了。回头看自己这么收拾他。王小冲伸手道：“林铃铃你好！”
　　林铃铃想不到在大陆会有人认识自己，但想想也不奇怪。毕竟这家公司跑到宝岛邀请自己加孟。“你好！”两个人简单握了一下手。
　　“对了！柳总在那？”
　　“这边请我带你过去。”王小冲虽然没有公布身份，但在这家公司谁都知道，柳总是王小冲的小弟。光这个身份就让手下的员工敬畏。
　　“谢谢！”林铃铃嗲嗲的声音实在太吸引人了。
　　林铃铃，出生于华夏宝岛省台北市，毕业于多伦多大学，是宝岛的一位超级名模，是华夏两地的大明星。2003年，林铃铃取代萧蔷当选“宝岛第一美女”，接拍了无数名牌广告。身高174cm，体重52kg .三围：34C、24、36再加上漂亮的脸蛋，嗲嗲的声音让她一直很火，就是王小冲重生的时候2012，她还是那么火暴。虽然2012宅男女神安心亚选票超过了林铃铃，但林铃铃的影响力依然没低多少。
　　柳承建的办公室，王小冲敲门都不用直接推门进去。还好柳承建从来不在办公室做那事，不然肯定被王小冲吓死。如果是其他人他早开脉了，可看到来人笑道：“冲哥有什么事？”
　　“不是我找你，是这位美女找你。”王小冲道：
　　这个时候柳承建才注意王小冲身后的美女，林铃铃！是他亲自飞到宝岛邀请的人，他这么会不知道？这可是王太子重点要求一定要签的美女。“林铃铃你好，你可让我苦等了很久。”柳承建伸手道：
　　两个人握了一下手，大家才坐下。柳承建知道王小冲很和气，但骨子里很有傲气。一般人很难入他的眼。不管是什么子弟，只要他看上眼的，都对很好。看不上的连说话都不说。第一次见林铃铃的时候，他就知道这个女人是王太子的，谁动谁死。
　　“林铃铃介绍一下，这是我们公司的大股东王小冲。”柳承建介绍道：
　　“你好！”林铃铃想不到这个帅哥竟然是大股东，她可不是花瓶。华夏大陆这几年的经济她很清楚，这样的大的电影娱乐公司在大陆需要多大的背景。
　　“林铃铃不要听这小子的，我不是什么股东，我只是个公务员。”王小冲道：
　　公务员？看到林铃铃的疑惑，王小冲继续道：“这小子需要我帮忙，所以硬是给我股份，当然是暗的别人都不知道。”
　　原来是这样，看来这个王小冲背景很大。柳承建知道这么秘密的事都说，看来对林铃铃十分看重。“林铃铃加盟我们公司考虑好了吗？”
　　林铃铃本来是不打算入娱乐圈的，原本计划凭借美术专业，到美术馆谋职，却因“不具研究生学位”屡遭拒绝。这个时候柳承建到宝岛邀请，合约十分的丰厚，比宝岛强多了。而已通过了解知道这家公司十分有前途！才有今天的京城之旅。
　　“以后请柳总和王总多多指点。”林铃铃道：
　　“太好了！”柳承建高兴道，虽然她知道林铃铃一定会红。但他最看重的还是王太子的想法，毕竟他的娱乐帝国还要靠王太子。
　　王小冲伸手道：“公司有林铃铃加盟，如虎添翼。”
　　林铃铃想不到两位老总这么看重自己。“谢谢！”
　　“承建安排一下，今天晚上给林铃铃迎接会。”
　　“冲哥！我马上去安排。”柳承建说完马上跑去安排，王小冲第一次参加公司活动，而已也是第一次这么隆重，前段时间不断有王小冲邀请加盟的人，但没一个让王小冲这么重视。


第171章 华夏第一名模
　　王小冲当然不会说，前世你就是超级名模，而已霸占两地多年第一的称号。
　　前世就喜欢你很久了只是没机会，一直在电视或者网络上关注你。还有就是经常在梦你把XXOO了！“林铃铃相信一见钟情吗？”
　　林铃铃竟然想不到王小冲说出这样的话，心里有点震惊。摇摇头道：“一见钟情？不大相信。”
　　“如果我告诉你，我只见过你一次就让承建跑到宝岛找你，你相信吗？”王小冲看着林铃铃道：
　　这下让林铃铃更加震撼，想不到竟然有人这么痴情。而已还是对自己。不知不觉说道：“那你这么不到宝岛找我？而已是让别人来？”
　　“我的身份有点敏感，不能随便离开华夏。”王小冲道：
　　两个人聊没十分钟，但王小冲给林铃铃的震撼一次比一次强烈。“你不会因为什么事吧？”
　　王小冲也没打算隐瞒：“我爷爷是国家领导，所以我出国很麻烦。”
　　林铃铃虽然不知道华夏官员这么样，但知道华夏官员权利很大，更不用国家领导。想不到自己面前的帅哥竟然是太子爷！“那你觉得我们两个能在一起吗？”
　　“我们家不需要什么联姻，也没有那个必要。”王小冲说着话的时候气势自觉的释放出来，虽然平时感觉不出来，但偶尔说话的时候，那气势会自动释放出来让人感到压力。就好象国家领导人一样，他们和百姓们说话没什么。但和官员说话的时候只要有点严重的词，那些官员就会感到压力。
　　感受到这样的气势林铃铃有点感觉见了宝岛的高级领导一样，这样的气势装是不可能装出来的。“我可没说……”
　　话还没说完，柳承建推门进来道：“冲哥！林小姐晚上活动安排好了。七点在天上人间吃饭，然后在到上面唱歌。这么样？”
　　王小冲看了看林铃铃没说话，林铃铃被人这么看有点难受，脸都红了。“柳总你安排就好，没事我先回酒店。”
　　柳承建连忙道：“我已经安排房子，林小姐要不要去看看。”
　　“柳总明天在去吧！我先回酒店。”
　　“也好！现在时间不早了，明天我在安排人带你去看。对了我安排司机送你吧！”
　　“不用，不用我自己回去就好。”
　　这个时候王小冲插嘴道：“林小姐我送你吧！”
　　“好！冲哥你送最好。”柳承建乐呵呵道：
　　“不用了！我自己回去就好。”林铃铃嗲嗲的声音让人听了就是嗨，忍不住把她就地正法。
　　王小冲站了起来走出办公室，林铃铃只好告别柳承建，然后跟着王小冲离开。
　　柳承建看着两个人离开，心里乐了。只要王太子喜欢，女人估计没人能跑出他的手掌心。权利，财富，相貌，才学，人品，结合一体的男人什么女人能拒绝？就知道不王老爷子这么想？如果王老爷子不同意，那林铃铃可以说完全混不下去了。
　　这个星球还没人敢不给王老爷子面子。
　　对女人不能太硬，也不能太弱。应该强势的时候就强势，该温柔的时候就温柔。女人是很奇怪的，如果你老是一样，她就会失去兴趣。要保持进度，但不能太远，也不能太近。经历了上辈子，还有这辈子这么多女人。王小冲对女人的了解可以说到了宗师级别，当然离情圣还远着呢。
　　进了电梯，林铃铃才用嗲嗲的声音道：“都说不用送了。”
　　林铃铃能说这样的话，两个人的关系近了不少。“我们的关系是朋友，也是老板和员工。送你有什么？”
　　“就怕你……”林铃铃说到一半发觉不适合说下去。
　　“怕什么我？”
　　林铃铃开始不说话了，一直上了王小冲的奔驰跑车。王小冲才问道：“这么了？害羞？”
　　“你才害羞。”林铃铃反击道：
　　“这样可不行，你要是当了模特，当了演员这么办？”王小冲乐呵呵道：
　　“放心好了，我绝对不会的。”
　　这个时候刚刚好路过烤鸭街，王小冲问道：“时间还早，要不要带你吃京城最著名的烤鸭。”
　　为什么林铃铃这么相信王小冲，第一这么大公司的股东，第二王小冲强势证明了他不是一般人，一般家庭。在华夏这样的人根本不会乱来，在宝岛二世主的才会这样。
　　京城烤鸭是具有世界声誉的北京著名菜式，用料为优质肉食鸭北京鸭，果木炭火烤制，色泽红润，肉质肥而不腻。京城烤鸭分为两大流派，而京城最著名的烤鸭店也即是两派的代表。它以色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻的特色，被誉为“天下美味”而驰名中外。
　　林铃铃是出生于宝岛地区台北市的著名模特，祖籍：福建福州市。是主持人、女演员、歌手。以甜美清丽的外貌及姣好的身材成为宝岛社会瞩目的焦点。媒体冠以“宝岛第一名模”的称号。而因她窜红历程所造成的社会重大改变，宝岛学者亦称为“林铃铃现象”。林铃铃（Chiling）凭借她的34C上围迅速上位，成为红遍港台两地的红Model。她曾经帮八个大型国际企业代言产品，曾经一年拍6个广告，单条广告价码高达七位数：曾经一年中每个月都是杂志封面人物，曾经是全宝岛第一个发行专属邮票的艺人。2009年，林铃铃入选华夏世界纪录协会华夏宝岛第一个发行专属邮票的艺人。林铃铃的父亲林繁男母亲吴慈美均为台南人，两人婚后北上经商并定居于台北市，生下大林铃铃一岁兄长林志鸿及林铃铃。“1”
　　林铃铃于台北市立东门国小及中正国中完成基础教育后远赴加拿大多伦多的私立女子教会学校斯特罗恩中学完成高中教育，并顺利考进加拿大多伦多大学，完成西方美术史和经济学双主修学位。“2”　　2000年左右，林铃铃回台定居。
　　原本计划凭借美术专业，到美术馆谋职，却因“不具研究生学位”屡遭拒绝。2001年间于华冈艺校兼职教舞时，被星探看上，从此开始模特生涯。
　　2002年，林铃铃受香港唐安麒美容集林铃铃团邀请拍摄电视广告；该广告在港播出后，其吸引人的身材与美貌在互联网上引起讨论及疑问，从而逐渐提高知名度。2004年3月间，一周刊报道明星陪吃饭的价码，林铃铃胜过许多知名女星，但是她与经纪人都否认有陪吃饭的事情。此传闻经过媒体披露与转载后，林铃铃见报率大增，因此媒体称此事件为她成名的因素之一。之后，该周刊记者离职后在电视访谈节目中承认该报道是杜撰出来的。“4”　　事件发生后，林铃铃所代言的房屋广告强力出现在台北市许多大楼外墙、显著地标及媒体上。一夕之间林铃铃暴红，全宝岛都为她的气质内涵与美丽的外貌瞩目，也带动模特儿的各种周边商机。而林铃铃所带来的影响不仅限于宝岛，同时也连带于两岸三地掀起一阵“名模旋风”，学者统称此为“林铃铃现象”。其文化意义是一个新时代女性于21世纪现代社会的身份崛起，也改变了以往只注重女人外在条件的现象，从而重视女性在内涵与学历上的表现。“5”
　　2004年底，林铃铃逐渐将演艺事业往香港及华夏大陆发展，2005年与奥斯卡经纪公司（合作，也开始发展在日本的事业，并于2004年至2006年间3度连任宝岛促进观光日本活动（ビジット？ジャパン？キャンペ`ン）的亲善大使。2005年7月8日，林铃铃于华夏大连棒锤岛拍摄宝侨家品的广告时不幸从马背上摔落并被马蹄踩伤。经工作人员紧急转送大连医科大学附属第一医院后，经诊断胸部肋骨6处骨折，同时伴有左肺挫裂伤，以及胸膜腔积血。同年11月1日，林铃铃经过多个月的休养后召开记者招待会，宣布全面复出。　　2007年至2008年上半年间，林铃铃大部分时间都用在拍摄电影《赤壁》上，虽期间闹出即将和成欣业、邱士楷结婚的绯闻，但林铃铃始终否认相关传闻。2009年林铃铃参演宝岛导演朱延平执导的电影《刺陵》，影片已于2009年12月9日上映。　　2011年林铃铃上春节晚会，和周杰伦一起唱了歌曲《兰亭序》。
　　宝岛第一名模林铃铃目前恢复模特儿本业，为杂志拍摄封面照。即将过36岁生日，但当天穿着低胸爆乳洋装，好身材显露无疑。事业如日中天，但是感情生活还是空窗，她也表示，不是很有事业企图心，只是因为不想让自己和大家失望。
　　林铃铃在日剧《月光恋人》中虽然已经很努力，但是收视率仍不理想，但她并没有放弃拍戏念头，无论是面对赞美还是批评。她永远露出甜美笑容，展现超高EQ。她表示，人要懂得放下，遇到不如预期的事才能淡然以对，耳语纷纷的时候就把耳朵关掉，做得好不好只有自己最清楚。　　　也表示，喜欢迎接一路上的惊喜与未知的景象，好像是心底住了一个调皮、爱冒险的小孩，喜欢面对挑战，就算当时没有时间做好百分百的准备，心中难免有担心、紧张的感觉，但她还是会把自己硬撑到可以去面对。　　　虽然已经在国际舞台上打响知名度，林铃铃表示，心境和当学生的时候还是一样的，“我一直觉得来得快的东西，去得也快，也许哪一天一觉醒来，这一切就会消失，可以给予的时候就要给予，因为我得到很多。”


第172章 华夏第一名模《下》
　　林铃铃早就知道京城烤鸭出名，一直没机会。现在王小冲邀请，林铃铃她当然想去，不过直接说了又怕。王小冲转了个弯停了车，才笑道：“走吧！带你品尝一下正宗的烤鸭。”
　　“恩！”林铃铃嗲嗲的声音道。
　　王小冲边走边道：“全聚德的烤鸭可以说全世界出名，当年总理就十分喜欢，还多次把全聚德全鸭席选为国宴。有句话说得好不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾”。
　　林铃铃嗲嗲笑声：“这么感觉你好象烤鸭店的推销员。”
　　“一般人我当然不推销。”王小冲看着林铃铃道：
　　“这么才算不是一般人？”
　　“到了，和平门店可以说是全球最大的烤鸭店。”
　　王小冲两人跟着领班走进去的时候，林铃铃才感到震撼。可以同时两千人用餐的地方，想想有多大。等进了包厢，王小冲对领班道：“来个精品全鸭宴，告诉你们经理让刘大师动手。”
　　领班一听就知道是京城口音，而已还这么熟悉。连忙笑道：“您稍等，我马上去告诉经理。”
　　林铃铃边看菜单边问道：“看来你对这里很熟悉？怪不得一定要带我来吃。”
　　王小冲笑着解释道：“林铃铃这你就不明白了，要说到吃你肯定不如我。在京城找不处三个地方比这里刘大师亲手做的烤鸭。”
　　“有你说得这么神奇吗？”
　　“一会你品尝过就知道，对了你吃辣吗？”
　　“可以吃点。”
　　“烤鸭第一种吃法既不吃葱，也不吃蒜，却喜欢将那又酥又脆的鸭皮蘸了细细的白糖来吃。”
　　“白糖来吃？还是第一次听说。”
　　“烤鸭第二种吃法：甜面酱加葱条，可配黄瓜条、萝卜条，用筷子挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上，放几片烤鸭盖在上面，再放上几根葱条、黄瓜条或萝卜条，将荷叶饼卷起，真是美味无比。”
　　“这个我好象听说过。”
　　“烤鸭第三种吃法：蒜泥加甜面酱，也可配萝卜条等，用荷叶饼卷食鸭肉也是早年受欢迎的一种佐料。蒜泥可以解油腻，将片好的烤鸭蘸着蒜泥、甜面酱吃，在鲜香中更增添了一丝辣意，风味更为独特。不少顾客特别偏爱这种佐料。”
　　“那我们吃那一种？”林铃铃看王小冲说得那么好，三种她都想试一下。
　　“没事一会让他们把佐料都上了，你都试一下看你喜欢那种。”
　　“好！我就全试一下，看是不是你说得那么好吃。”
　　“当然有。”王小冲还有句没说，偶尔吃一次很美味，但经常吃就会觉得油腻。其实人就是这样天天山珍海味，吃多了一样觉得不这么样。偶尔吃下咸菜之类反而觉得不错。
　　盐水鸭，糟溜鸭三白，宫保鸭翅，芋艿烩鸭汤随着一道道上桌。林铃铃在王小冲的介绍下，把各种吃法还有格式菜都试一遍。虽然吃不了多少，但是鸭的美味让林铃铃流连忘返，还说下次一定要带家人一起来品尝。
　　上了奔驰跑车，王小冲才笑问道：“今天的全鸭宴还满意吗？”
　　“恩！很好吃。”
　　“华夏还有很多好吃的，比如川菜，粤菜有机会带你一起去品尝。”王小冲边开车边道：
　　“好啊！不过你不忙吗？你不是公务员吗？”
　　“现在不忙，这两年都是混日子，熬资历。”
　　“混日子？熬资历？”
　　“呵呵！现在和你说不明白，有时间再和你慢慢聊。先送你回酒店，晚饭前来接你。”
　　“不用了，你都陪我这么久了。晚上我自己去就好。”
　　王小冲笑了笑没有说话，一直到了酒店停车才道：“这是我电话号码，有事给我电话。五点我来接你。”
　　“真的不用！”
　　“就这样说定了，我先走了。”王小冲说完直接开车走人，不给林铃铃说话的机会。
　　林铃铃跺了一下脚小声道：“霸道！”虽然林铃铃现在还没出名，但这么一个大美人，没人注意才怪。才这么一会酒店门口就有十多对男人盯着她看。
　　下午四点，林铃铃起床简单梳洗，化淡装穿了一身黑色晚礼服。本来想给王小冲打电话，想想又不打。其实林铃铃还没明白，这个男人已经悄悄走进她的心。
　　只是她暂时没想到而已。
　　四点半的时候王小冲就来到酒店，他知道林铃铃肯定不会打电话的。所以提前来在酒店大堂看杂志。林铃铃出了电梯就看到那熟悉的面孔。悄悄走了过去，随着高跟鞋的声音临近，王小冲一个武者这么可能不知道。林铃铃一张弹指可破的俏脸之上的肌肤，白里透红，看起来份外的妩媚动人，一双水汪汪的大眼睛中，虽然带着一丝的捉弄，但是正是这种捉弄，却使得林铃铃成熟的女人，看起来更加的迷人。
　　“喂！”林铃铃啪了一下王小冲的肩膀。
　　“啊！想死我了。”王小冲假装受了惊吓，站起来看着林铃铃捂着嘴在那笑呵呵。
　　林铃铃身上穿着一件真丝面料的晚礼服，细长的系带，就那样随意的系在了香肩之上，大半个肩膀露了出来，林铃铃的香肩虽然显得有些消瘦，但是却浑圆而雪白，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，林铃铃的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，也在真丝晚礼服的包裹之下，在王小冲的面前若隐若现了起来。
　　王小冲看到，林铃铃的34C玉女峰，是那样的硕大，而真丝晚礼服如同林铃铃的第二层肌肤一样的，紧紧的贴在了玉女峰之上，将玉女峰的美好的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，在晚礼服的包裹之下，林铃铃的玉女峰看起来是那么的坚挺，那以的充满了弹性，实在太完美了。如果在喝多点木瓜奶，在加上自己后天培养应该可以大一个档次。
　　晚礼服是那种领口开得很低的那种，所以，一大片雪白的肌肤，从晚礼服的边缘露了出来，那一抹让人心动的雪白，深深刺激着王小冲，让王小冲不由的暗暗的咽了一口口水，在晚礼服的边缘，一道迷人而深邃的深沟，在王小冲的面前若隐若现了起来，从那抹雪白和迷人的深沟处，王小冲不难想像出，在晚礼服的包裹之下的林铃铃的玉女峰，应该是多么的迷人，多么的让人瑕想。
　　林铃铃的腰身还是无比的纤细，就如同弱不经风的细柳一样的，一阵风吹来，她的腰肢，就会随风舞动，在给人带去一种赏心悦目的视觉感受的同时，也让男人身体里最原始的冲动会隐隐的躁动起来，而晚礼服如同林铃铃的第二层肌肤一样的，贴在了林铃铃的小腹之上，使得林铃铃的小腹，看起来是那么的平坦，那么的结实，但是却又偏生的给人一种十份柔软的感觉。
　　纤纤的细腰之下，林铃铃的身体突然间扩张了开来，虽然因为林铃铃是站自己面前，使得王小冲无法去看到林铃铃的美殿在黑色晚礼服的包裹之下的迷人的样子，但是从视觉扩张的角度来说，王小冲却更加的兴奋了起来，因为这样的看不见，给王小冲留下了无尽的想像的空间，使得王小冲隐隐的能感觉得到，在黑色晚礼服的包裹之下，林铃铃的美殿，应该是多么的浑圆而挺翘，多么的充满了弹性和张力的感觉。
　　丝质的黑色晚礼服垂了下来，盖在了林铃铃的玉腿之上，王小冲感觉得到，林铃铃的玉腿，看起来是那么的结实而均称，那么的修长而笔直，虽然没有用手去摸，但是王小冲却还是感觉到了，在黑色晚礼服的包裹之下，林铃铃玉腿上散发出来的那种温热的气息。
　　林铃铃的合体的黑色晚礼服，将她的身材近乎完美的在王小冲的面前勾勒了出来，一身的黑色，使得林铃铃看起来十分的高贵，又十分的大方，尤其是这令人迷恋，林铃铃身上散发出来的那种成熟妇人身体特有的风韵，和那种高贵完美的结合在了一起，使得这个林铃铃全身都充满了一种诱惑的气息，但偏生的她又是那么的高贵，让人产生一种可远观而不能近玩的感觉。
　　但王小冲可是色中高手，可不管林铃铃是不是高贵，是不是适合自己的玩弄，在看到林铃铃以后王小冲只觉得，自己身体最深处的一根敏感的神经给撩动了起来，在这种情况之下，王小冲不由的想像起了，如果真的将这上成熟美艳的林铃铃给脱光了那这个林铃铃还会不会保持着这样的高贵，还是会以另一种让男人心动的姿态出现呢。
　　“别笑了快走吧！你看这么多人看着呢？”王小冲道：
　　林铃铃这时候才发现这里是酒店大堂，人来人往的。“还不是你，这么胆小。”
　　“是！是！我胆小，我们走吧！”
　　等酒店的员工开车到门口，开车离开酒店后王小冲笑道：“林铃铃你这身打扮实在太美了，一会公司那些人肯定吓一跳。”
　　本来想讽刺王小冲的，可听到赞美话再也说不出口。美女不管多大，多小都喜欢听这话。“那有你说得那么夸张。”
　　“绝对不是夸张，骗你是小狗。”
　　“才不信你。”
　　“那我们打个赌这么样？”
　　“赌什么？”
　　“谁输了就答应赢的一个要求这么样？”
　　“才不和你赌。”
　　“你都没听我说赌什么。”
　　“反正不赌。”
　　“今晚你肯定是最瞩目的一个明珠你信不信？”
　　说不信那起不是说自己对自己容貌没信心？说信那不是正好和了他的心意。
　　林铃铃干脆道：“反正不和你赌。”
　　华夏第一名模确实不是吹出来的，林铃铃的脸蛋，身高，胸围都是一等一。
　　两个人一下车让不少人盯着看，还好两人现在都没什么名气，不然肯定一大堆人跑来要签名。现实就这样，你长得在好没什么名气，只是个美人而已。有了名气就不一样，很多的歌迷，影迷都觉得自己的偶像是最好的。


第173章 神仙姐姐
　　看着一群女人聚在一起聊天，柳承建走到王小冲身边笑道：“冲哥！你的眼光实在太好了，林铃铃一出现就把所有在场女人的风头全抢了。”
　　王小冲摇了摇手上的葡萄酒杯道：“其他人你找得这么样了？”
　　“已经找到，不过有些年纪比较小。”柳承建道：
　　“刘一菲这么样了？”
　　“还在米国，不过年龄太小了才十三岁。”
　　未来的神仙姐姐自己这么可能让她跑了？后世刘一菲的报道实在太多了，什么母女一夫，什么偷会之类。王小冲冷笑道：“她母亲这么说？”
　　“说年龄太小，还说要做她女儿的经济人……”柳承建道：
　　果然和前世听到的一样，为什么保证刘一菲。王小冲道：“刘一菲又不少功底，让她回来学习一段时间。剩下的其他再说。至于她母亲的问题，我会安排帝国集团全部接手，你不用理会。”
　　“我知道了！”柳承建嘴上这么多，但心里想不明白王小冲这么重视刘一菲，刘一菲才十几岁的。虽然看轮框可以说以后是个美女。但王太子会缺女人？鬼都不信。而已王太子写在名单上的基本是85左右的。都是一群菠萝，难道王太子喜欢？也不对啊！看林铃铃就知道，虽然才二十五六，但比很多三十的女人还有成熟丰满。
　　“你小子想什么呢？”王小冲看着柳承建发呆问道：
　　柳承建才回神道：“没想什么，就是宝岛的那个白歆惠已经打算签约，过几天会来京城。”
　　白歆惠其实不算多出名，只是以后李公子搞出来的不雅照。王小冲才记得那个美女，前世看西哥还有李公子那是一个劲的羡慕啊！有钱就是好啊！不过就是人品不行。象王小冲身边这帮公子哥，谁会这样啊？要征服美女，不但要身体还要心。不然XXOO的时候和去找小姐有什么区别？
　　“到时候有时间见一下。”
　　“冲哥！还有你说的吴佩慈已经出唱片了。”
　　“什么已经出唱片？”王小冲知道吴佩慈是因为她拥有凹凸有致的身材，脸蛋也不错。说是娱乐圈中少有的智慧与美貌并存的芭比娃娃。和林铃铃比差不了多少，只是名气没这么大而已。
　　“是的！98年六月就出了。”
　　“能不能把她签到你公司？”
　　“有点困难，宝岛那地方你知道的。”
　　“我知道了，回头我安排人去。”王小冲有点无奈，宝岛那地方到处是黑帮，一个城市就有几伙。到宝岛做生意不通过黑帮根本做不下去，要挖人还正常情况很难，但找黑帮就简单多了。
　　“冲哥！你名单上的美女，兄弟们可眼热啊！”柳承建笑着道，最近不断有公子哥来找。不过有王太子的招牌在，那些家伙只能通过自己打招呼。
　　“告诉打招呼的家伙，交朋友可以乱来给我死远点。”王小冲道：
　　“我知道了。”
　　“蓝色生死恋准备好了吗？”王小冲有时间无聊就把这部电视剧写了出来，和前世的差不多。但不完全，还要专门人才去润笔。
　　“已经差不多了。”
　　“要做就做最好，华夏第一知道吗？”王小冲前世十分讨厌国产偶像电视剧，一个字假，两个字很烂，三个字看不了。
　　“冲哥！你放心吧！”
　　蓝色生死恋电视剧讲述一个超越了生死、命运、让人感到心痛的故事。就像那早已失去的纯真动人的童话故事，如今再次展现在我们面前！比命运的力量还要强烈的爱情，超越戏剧性的悲情伤感，令数千万观众潸然落泪，让你一生永不释怀的爱情故事。前世王小冲根本不看，被女朋友霸占电脑，结果只好一起看了。
　　蓝色生死恋可以说有四部，按春、夏、秋、冬四个季节来命名电视剧。第一部秋天童话，第二部冬日恋歌，第三部夏日香气，第四部春天华尔兹。只好拍好这四部电视剧，柳承建的公司可以说是娱乐圈一哥。
　　不要小看一部电视剧，很多艺人都是因为一部电视剧红起来。比如什么格格，什么宫。现在有了王小冲，只好拍得好。再加上好的剧本，就可以不断的生产出当红艺人。再加上轰动全国的超级女生，只要不拍什么影响国家，或者超级垃圾的电影。成为亚洲第一娱乐公司也是迟早的事。至于棒子根本上不了台面，除了偶尔叫叫。
　　“你们两在这说什么悄悄话？”这个时候后面传来一个美女的声音。
　　两人转过来一看，原来是韩雪这丫头。王小冲笑道：“这么？不陪你的姐妹们玩了吗？”
　　“吃饱了我们打算上去唱歌，你们去不去？”韩雪道：今天公司宴会吃的是自助餐，再加上柳承建这个老总还在呢！谁赶先跑？
　　王小冲点点头道：“承建你先去安排，韩雪你先和你的姐妹她们先去。回头在找你。”
　　“那我先去了喔！不要忘了来找我。”
　　“知道啦！”
　　随着柳承建上台宣布今晚的活动，到下面的酒吧，还是到楼上的KTV随便大家，都定好了位子。王小冲本来就没想过可以一天之内把林铃铃给吃了，那太不现实了。只有小说里才会出来一见面就XXOO，那只有专门到酒吧猎艳。
　　可送林铃铃回酒店以后，单独回家的时候，王小冲难免有点孤单啊！可事情往往和想的不一样，回到家竟然看到徐蕾蕾。
　　昏暗的房间内，高亢的兴奋的尖叫响过之后，丰满的**软倒在了王小冲身上，然后是不断的喘息。回味片刻之后不王小冲还没说话，徐蕾蕾随即又支起了身体，站起后调了个方向分开双腿双手撑在墙壁上，然后回过头来用迷离的诱惑的渴望的眼神看着王小冲：“再……再来……小冲……还有后面……”
　　她一身酒店女服务员打扮，黑色的小马甲加条纹衬衣还有到膝盖的中短裙，黑色的透明蕾丝吊带袜加上高跟鞋，黑色的长发盘在脑后。
　　不过此时衣服都被蹂躏得宛如咸菜，小马甲还好，衬衣已经被大大的扯开而且还被汗水完全浸湿，短裙撸到了腰肢，底裤则扒在了大腿中部，蕾丝边吊带袜也被扯出几个大dong来。再加上衣服上、大腿上、脸蛋上，到处都还留有白色的痕迹，显然之前已经好几次了。
　　虽然这样，她这样叉开双腿撑在墙壁上背向着他，如此赤裸裸的需求，王小冲又怎么会不满足她？于是跟着又是一场盘肠大战。
　　再次结束后徐蕾蕾似乎连站得力气都没有，如烂泥般的软在王小冲怀里，王小冲则抱着她躺在地上爱不释手的抚mō着她的身体：“哦，蕾蕾，今晚你可“性‘奋。”
　　在张依依给他留下了个深刻的印象之后，制服的诱惑就再次被勾了起来，可惜无论是李嘉婧还是张雅莉他们恐怕对此都还有些抵触，所以他根本没提。至于方静文，办公室激情才刚开了个头，所以对他百依百顺的徐蕾蕾就成了最好的人选。
　　不得不承认，制服果然更容易展现女人的身材，而且感觉也更好，徐蕾蕾会如此的“性‘奋或许也跟这个有关？王小冲这么想着，同时也有些郁闷。如果柳舒也在的话，说不定在徐蕾蕾的刺激下也会试试，也会如此得“性’奋，那样的话他就更加的“性‘福了。
　　“你喜欢吗？”恢复了点力气的徐蕾蕾扭动着水蛇般得腰肢环住了王小冲的脖子，眼中迷醉的情欲仿佛还没有消散。
　　“当然。”王小冲微笑的捏着她的下巴，“你可是我的宝贝儿。”
　　“你喜欢就好。”徐蕾蕾凑到他的耳边轻轻的吐着热气。
　　虽然耳朵里传来痒痒的感觉，王小冲还是敏锐的觉察到了什么，之前一直沉浸在情欲当中，现在畅快了好几次后，其他方面得直觉又回到了身上。
　　“你有什么心事吗，蕾蕾。”他这么问道。
　　徐蕾蕾顿时停住了动作，有些沉默的看着他似乎不知道该怎么开口。
　　“告诉我，你可是我的宝贝儿。”王小冲这么说道。
　　“小冲，”徐蕾蕾终于开了口，将他抱紧了不少，眼眸更是眨也不眨的看着他，“我想……我想要个孩子！”
　　“你想要个孩子？”王小冲挑了挑眉，脸上随即显露出戏谑的神情，仿佛在感慨：难怪你今晚如此的热情，索取起来似乎永无休止。可惜徐蕾蕾没有接腔，只是目不转睛的看着他，然后在时间的流逝当中露出一丝祈求和紧张。
　　“哦，蕾蕾，难道你就不能有些别的表情？”王小冲侧过身体，用手臂撑起脑袋看着自己的女人，语气里带着一点夸张的揶揄。
　　“小冲……”徐蕾蕾低低的叫了声。
　　“好吧，你真很想要个孩子吗，亲爱的？”王小冲不再作她，伸手抬起徐蕾蕾的下巴，凝视着她的眸子认真得问道。
　　“是的。”女郎坚定的好不犹豫点了点头。
　　看得出，已经有人怀孕刺激到了她，但她想要个孩子的愿望也是发自内心的。
　　“那么我就给你一个好了。”王小冲ěn了ěn她的瓣后这样说道，既然徐蕾蕾想要，为什么不给呢？虽然王小冲还想没结婚，但不代表王小冲排斥孩子，更何况……
　　“真的吗？”虽然徐蕾蕾一直小心翼翼的压抑着自己的情绪，此刻依然透露出了兴奋。
　　嘴巴随即被女人的红堵上了，徐蕾蕾拼尽力气和他纠缠了许久后才分开。
　　微微喘息了两下，她忽然又向下移去，捧住那对让任何男人都会为之垂涎的丰满贴在了王小冲的下面。虽然以前也没少这样做过，但今天的徐蕾蕾更为奔放。


第174章 入得厅堂下得厨房
　　徐蕾蕾决定不在单位上班，王小冲也支持！毕竟女人在官场失去先天的优势，而已他也不需要自己的女人来当助力。徐蕾蕾打算在花城开家花店，然后在旁边在开家咖啡店。过点幽闲的生活！
　　“铃！铃！”手机响了，王小冲一看是柳承建没好语气问道：“大清早又有什么事？”
　　柳承建无奈道：“冲哥！我也不想这么早打扰你啊！可林铃铃问我打算这么安排她工作。”
　　“你先让她学一下这么拍广告，然后这两天找好的点品牌让她拍广告。”王小冲记得林铃铃是拍广告出身的，就按原来的痕迹走好了。
　　“我知道了，我马上安排。”
　　“没事挂了，还困呢。”王小冲挂了电话，身边的徐蕾蕾问道：“谁啊？”
　　“没事，继续睡吧！”
　　“喔！”
　　十一点多王小冲起来的时候发现身边的徐蕾蕾不在了，出了房间就看到餐厅桌子放着四菜一汤，酸菜牛肉，暴炒空心菜，清蒸排骨，肉片蘑菇，肉丸紫菜汤。
　　徐蕾蕾真是典型的入得厅堂，下得厨房。
　　拿着碗筷出来的徐蕾蕾看见王小冲笑道：“快去洗洗，可以吃饭了。”
　　王小冲用手抓了块牛肉丢进嘴里道：“蕾蕾做的菜不光好看，也好吃。”
　　“别贫了，快去洗菜凉了不好吃。”
　　“是首长！马上去。”王小冲说完跑回房。
　　两人吃完甜蜜午餐，徐蕾蕾冲了杯红茶给王小冲坐在沙发上讨论在花城开店的事。“蕾蕾不必想那么多，回头我让牛三全找两个好的铺面。你直接开店就好。”
　　“可我没做过生意，急不来。”徐蕾蕾道：
　　前世上岛这些有名的咖啡厅可是开满整个华夏，自己是不是让帝国集团进入？
　　还是找帝国集团的幕僚分析一下，然后再做打算。毕竟王小冲也不熟悉这个，虽然看起来不赔。但做就要做最好。“蕾蕾你在京城多待几天，我让人调查一下市场。”
　　开个咖啡店也这么麻烦？徐蕾蕾不想给王小冲舔麻烦道：“不用这么麻烦，要不我不开咖啡店了。只开花店好了！”
　　“不麻烦的！我朋友那应该打算开连锁店，正好你们可以合作。”
　　“真的！一会我到单位看看，晚上我们就不煮了出去吃。”王小冲道：
　　徐蕾蕾问道：“这么我做的不好吃？要出去吃吗？”
　　“不是！因为你难得来京城，我当然要带你出去品尝一下京城地道美食。”
　　徐蕾蕾听了心都快开花了，难得自己男人这么疼自己。笑道：“听你安排。”
　　“下午没事，你自己逛一下。晚饭时间我在去找你。”
　　“也行。”
　　王小冲开车把徐蕾蕾送到王府井，然后才开车去单位。辽、金时代，王府井“1”只是一个不出名的村落，元代以后，人烟逐渐稠密，当时称之丁字街。明代，这里修起了十座王府，王府井也就初具规模，改称十王府街。清代废十王，改称王府街或王府大街。1903年，东安市场成立，老东安市场是京城人最爱逛的地方，1909年出版的《京华百二竹枝词》中有一首单说它的“新开各处市场宽，买物随心不费难，若论繁华首一指，请君城内赴东安”。由此足以见得东安的地位。1915年，北洋政府绘制《京城四郊详图》时，把这条街划分为三段：北段称王府大街，中段称八面槽，南段因有一眼甜井，与王府合称，就成了" 王府井大街".
　　自1996年开始对王府井进行扩建改造，如今投资10亿多元改造的王府井大街已重新亮相，东方广场成为它的另一大景观；老京城一条街也从首层移至地下一层，营业面积由500平方米扩大到2700平方米，完全仿照明、清的建筑风格设计装潢，共有自然店铺40家。这条街的一大特色是集中了一大批中华老字号名店。
　　内联升、步瀛斋的鞋，盛锡福、马聚源的帽子，瑞蚨祥的丝绸，王麻子的剪刀，戴月轩的湖笔徽墨，汲古阁的古玩玉器，元长厚的茶叶，稻香春、桂香村、祥聚公的糕点，全聚德的烤鸭，六必居的酱菜和天福号的酱肉以及传统小吃和红螺果脯等，在老京城一条街都有店铺。　王府井就是王府井，老井如同聚宝盆，它在京城商圈的特殊位置，其他商业街无法取代。来京城还是去趟王府井吧！
　　府井发展很快，从南口京城饭店入街北行，只见牌匾高悬，店铺森然，人头攒动，如流水一般，从早到晚，每天进入这条街的中外顾客多达百万人次。这条大街现在已经拥有了亚洲最大的商业楼宇，密度最大、最集中的大型商场、宾馆与专卖店。王府井还是国内商业旅行社联结最近的大型购物场所，国有品牌、老字号最集中之地。这条充满现代气息、高品位、高标准的国际化中心商业街，与法国的香榭丽舍大街结为友好姊妹街，使它的国际地位不断提高。百货大楼、外文书店、丹耀大厦、工美大楼、王府女子百货商店、穆斯林大厦、新东安市场与盛锡福、同升和、东来顺、全聚德、四联美发、百草药店构成了这条810米商气十足的现代化商业街。
　　回到单位，王小冲了解一下今天的单位的情况，没什么事就离开。去看看林铃铃。也不是王小冲翘班，只是没什么事。而已来部委是混资历，根本没什么可做。而已本身也没什么好做，权利不够。
　　来到拍摄室，王小冲看到林铃铃穿着一套运动衣正在练习拍摄。不要以为拍摄广告简单，一般新人都要提前练一段时间。不然拍摄的时候会浪费很多时间和金钱。导演也会火暴起来。
　　“林铃铃注意眼神！”
　　“对！就是这样，手臂稍微低点。好！好！就是这样。”
　　“接下来换个姿势，腿部注意，随意点。好的！就这样。”
　　看了十多分钟，王小冲打算离开的时候。柳承建不知道从来串出来。“冲哥！
　　不放心林铃铃？”
　　“不是不放心她，而是不放心你。”王小冲道：
　　柳承建无辜道：“冲哥！我没干嘛吧？”
　　“我让你把这么美玉挖来，你要是搞坏了我才纳闷。”
　　“冲哥！您就放心吧！我们公司有专业人士这么可能会让美玉蒙羞。”
　　“好了，没事我先走了约了人吃晚饭。”王小冲打算走人，懒得着这小子吹牛。
　　柳承建连忙道：“冲哥别急啊！我有事和你说。”
　　“有什么事快说？我赶时间。”
　　“侯佩岑，白歆惠等人已经签约。”
　　“那是好事！你处理就好。”
　　“问题是还有关颖她们几个有点麻烦，家里都是有钱人。”柳承建无奈道：
　　这个到是个问题！自己想把前世知道的女星都拉来估计是不可能的事，自己太贪心了，现在只能让运气决定了！王小冲叹气道：“承建你自己看着办吧！能邀请就邀请好了，不行就算了。”
　　这不象王太子的风格，不过太子说了。柳承建老实道：“我会努力找人去谈。”
　　“你忙的，你先走了。”
　　半个小时后王小冲来到朝阳区等徐蕾蕾，几分钟后徐蕾蕾手上大小包的。女人逛街就是厉害，才一个下午就可以买到这么多东西。上了车王小冲才笑道：“早知道安排个人帮你拿东西。”
　　“不用，我自己就可以了。对了，这是给你买的西装，还有领带。”
　　王小冲一看这大小包的大部份都是给自己买的，苦笑道：“蕾蕾干嘛买给我这么多，我一个大男人用不了这么多衣服。”
　　“你现在也是个领导，要注意点形象。”
　　自己女人的心意，自己说什么都不好。“我们就在朝阳区吃吧！这里有家湘菜不错。”
　　“你决定吧！”
　　回到家，房门刚刚关上，王小冲转过来还没说话，徐蕾蕾已经带着一阵香风扑了过来，将猝不及防的王小冲压在了房门上了，然后在伸手为房门上锁的同时仰首吻住了他。更吃惊的是，徐蕾蕾甚至第一时间将舌头伸进了他的嘴中，滋滋啧啧的缠绵了起来。
　　这意外的热情让王小冲半晌没回过神来，于是主动权完全被这个女人掌握了，只有双手下意识的抱住了对方的身躯。如此热情的吻了许久，徐蕾蕾一次一次的索取着，双手也在他的身上胡luan的mō着，宛如饥渴了许久的空闺怨fu。
　　“徐蕾蕾！”终于结束了热吻后，王小冲喘息的问道。
　　“要我！”徐蕾蕾同样在喘息，她漂亮的脸蛋已经布满了红晕，这让她看起来越发的娇诱。看着王小冲的眼睛里充满着欲望，右手毫不犹豫抓在了他的胯下。
　　王小冲顿时吸了口凉气，虽然还隔着裤子，但那直接的触感已经将他本来就升起的欲望给点燃了。既然都自己送到嘴边来了，还管那么多做什么，先吃下去再说！
　　他随即再次吻住了徐蕾蕾那红润的唇瓣，跟着将她抱起翻身将她按在了墙壁上，大手毫不客气的在她曼妙的身材上游走起来。
　　两人就这么热吻和爱抚着，从房间这头到房间那头，还不断的争夺着主导权。
　　最终，王小冲将她按在了右边的墙壁上，捞起鲜诱的裙摆伸手进去将徐蕾蕾那条黑色丁字裤拔了下来，然后贴身而上猛得一顶。
　　情欲高涨的徐蕾蕾顿时发出了一声长长的欢愉的叹息着，双腿自动的夹在了王小冲的腰肢上，随着节奏开始不断的起伏。她大声的尖叫着，放lang的呻吟，仿佛想要让所有人知道她此刻在做什么，如果不是房间的隔音效果非常好的话，说不定她真的会做到。
　　王小冲此刻却无暇顾及，埋首在徐蕾蕾胸脯当中，一边品尝着诱人的蓓蕾一边凶猛的冲击着。两个人仿佛都完全被欲望所支配，只是本能的用各种各样的姿势，一次又一次的做着最原始的运动。
　　这样不知道过了多久，当第三次换成抱姿的时候，王小冲忽然发出一声闷哼，而已经完全沉溺在当中的徐蕾蕾也颤抖着高声尖叫起来。然而，就在王小冲想要在出来之前chōu身的时候，已经翻起白眼的徐蕾蕾却意外的伸手死死抓在了他的屁股上。如此这般，不用多说，王小冲很畅快的全数丢在了里面。
　　回过神来的王小冲看了看怀中，徐蕾蕾的神色一片欢娱，胸口不断起伏，柔软上下抖动的幅度很大，似乎还在回味着高潮的余韵。


第175章 日式美女温泉
　　“咖啡”（Coffee）一词源自埃塞俄比亚的一个名叫卡法（kaffa）的小镇，在希腊语中“Kaweh”的意思是“力量与热情”。茶叶与咖啡、可可并称为世界三大饮料。咖啡树是属茜草科常绿小乔木，日常饮用的咖啡是用咖啡豆配合各种不同的烹煮器具制作出来的，而咖啡豆就是指咖啡树果实内之果仁，再用适当的烘焙方法烘焙而成。
　　成立一个咖啡连锁可不简单，单单是咖啡就有很多种。还有进货的渠道等都是很麻烦的。经过几天幕僚的商议，决定不在国外引进。而是取用国内海南兴隆的咖啡。当年总理同志来访兴隆时，说：“喝了那么多咖啡，还是兴隆咖啡最好喝。”直至今日，兴隆一代仍流行着畅饮咖啡，怡然自得的老传统，兴隆咖啡被评为国家地理标志性产品。
　　咖啡连锁集团总部定在明珠，华夏有23个省、4个直辖市、2个特别行政区、5个自治区。第一批分店就有34。风格就按照欧式来装饰。这些安排好徐蕾蕾就飞回花城，准备她的咖啡店。至于生儿子？她有时间再飞京城……
　　王小冲才从单位回来就接到葛天的电话。“冲哥！今天晚上有时间吗？”
　　“时间是有，你想干嘛？”
　　“想约你去泡温泉。”
　　“你说地方，我晚点到。”
　　“北山大禾温泉。”
　　“知道啦！”王小冲挂了电话，才觉得刚刚的大禾温泉这么象鬼子的名字？
　　晚上八点多开车来到北山附近的大禾日式风格的温泉店，虽然位置有些偏僻，但这家旅店却经营得相当不错，和北山的露天温泉远近有名，不少人都会在秋季或者冬季选择到这里来度假。
　　进了门发现基本和鬼子的完全一样，只是建造在华夏的土地上。在日式包厢里看到葛天那小子。“冲哥来啦！”
　　“你小子这么想到来泡日式温泉？”王小冲还是不习惯那个塌塌米，不过既然来了只好坐下。
　　葛天笑道：“冲哥别急啊！来喝点青酒。”
　　“说吧！你和我还有什么隐瞒的。”
　　“是鬼子那边想来我们这里投资个汽车厂，想找我帮忙。”
　　“鬼子的三大汽车不是都跑来了吗？还有什么汽车？”
　　“是重工的。”
　　“你想帮忙就帮忙没什么，不过注意环保。”
　　“放心冲哥！他们敢乱来我就赶封。”
　　坐了一回，看到王小冲不喜欢吃生鱼片喝清酒，葛天拉着王小冲道：“冲哥我们去泡温泉。”
　　“的确不错。”靠在用特意用石头砌成的池壁上，王小冲抹了把脸后长出了口气。
　　这是个被装饰得古香古色的房间，日式风情随处可见，旁边甚至还有个小水车的装置，上面的竹筒随着水流偶尔会上下移位，再在石头放个木盘，木盘里放个日式长颈瓶和两个杯子倒也别有一番滋味，可惜不是在户外。
　　现在正是冬季，和北山附近的露天温泉不少都早早被定了下来，王小冲并没有在意，所以随便选择了一间。虽然也泡过温泉，但相比之下日式的似乎更有感觉一些，或许因为泡温泉有好处，现在国人有钱了都喜欢来泡温泉。
　　一声轻响，温泉房间的日式拉门被拉开了，一个娇小的苗条的人影随即出现在了门口。
　　虽然已经早料到了，但在看清楚对方之后，王小冲还是有点小小的惊讶。一个日本美女居然穿着一身和服，将她那娇小的模样衬托得很有味道。
　　她踩着木屐啪嗒啪嗒走到了池边，又是一个90度的鞠躬：“如果王小冲先生不嫌弃的话，我还会一点按摩的手段，可以帮你解除疲劳。”
　　虽然显得娟秀的脸蛋上依然带着温婉的笑容，但阅女不能说无数却非常有心得的王小冲还是捕捉到了眸子深处的一丝茫然，但他只是简单的说了句：“那么试试吧。”
　　美女随即来到他身后跪了下来，然后将双手放到了他的肩膀上来回的按摩起来，虽然手略显生涩，但此刻享受的并不单单只是按摩，不是吗？更何况她那对柔软的**还不时在他后脑勺蹭来蹭去，这也进一步证实了王小冲的猜测。
　　“背和腰要怎么办呢？”在美女的再次从头到颈到肩的走了一回后，王小冲忽然这么问道。
　　对方愣了愣，脸蛋上闪过一丝羞怯的红晕，但很快就消失不见，她随即起身一声不吭的走到一边，当着王小冲的面前开始宽衣解带。她的和服绑得并不是太紧，里面更是什么都没穿，很快，雪白的边毫无保留的展现在了他的面前，即使美女也有一些日本女人共有的缺点，比如小腿显得略有些粗，但这一刻依然非常诱人。
　　她一步步走入温热的水中来到王小冲面前，等他转过身去后随即在他的背上按摩了起来，虽然美女不断做着深呼吸，但略有些颤抖的手指却出卖了她内心。
　　有意思，真有意思，索尼方面大概也没想到吧？王小冲在心里轻笑了声，感受着背上传来的触感，用余光瞟了眼身后的美女，忽然抓住了她的手，跟着转过来一把将她拉进了怀里，随即捏住了她的腰肢。
　　“やめて！”猝不及防之下美女下意识的用日语惊叫了声。
　　“怎么了？”对这句日语可谓耳熟能详的王小冲当即停了下来，饶有兴趣的打量起了怀中的女人。
　　“不……没……没什么。”美女有些结巴的说道，“只是……有些紧张……”
　　“哦？”王小冲轻笑了声，随着在她还算挺翘的臀部上揉捏了起来，还在她的脸蛋、鼻尖、眼眉、耳垂上不时的轻吻。
　　在他的**下，闭上眼睛的美女很快轻轻哼了下来，绷紧的身体也跟着开始发烫发软。
　　“告诉我，刚才那句话是什么意思？”再次吻了口她的耳垂，王小冲一边往她耳朵里轻轻吹着热气一边问道。
　　“没……没什么……”美女脸蛋上得红晕顿时扩大了几分，“那只是……一个……一个感叹词，有些类似于……类似于“不要‘这样……这样……”
　　“很好，”笑意在王小冲的嘴角浮现了出来，“那么接下来我要你更大声的叫出这个词。”
　　“为什么……为什么？”已经不自不觉的盘在他身上的美女断断续续的问道。
　　“因为我想听。”王小冲说着往上一挺，贴再一起的东西顿时进去了几分。
　　“王小冲先生……请你……”
　　“快叫”
　　“求求你……”
　　“我命令你叫”
　　“……やめて……やめて……”
　　温泉池中，伴随着美女断断续续似哭似笑的叫声，一阵阵热烈的水花泛了起来。
　　天微微亮得时候，躺在榻榻米上的王小冲就醒了，他多少还是有些睡不惯地上。看了看还蜷缩在自己怀里的女人，他的手不由再次在被子下面的上游走起来，无须担心会将她吵醒，昨天晚上美女最后可是被他弄得如烂泥一般几乎快要昏厥过去，要知道即使是柳舒两个熟女一起上阵，尚被他杀得丢盔弃甲溃不成军，而且他还有余力，区区一个日本女人自然不在话下。
　　不过话又说回来，相比之下，日本女人确实更为顺从，基本上是任凭他摆布，想怎样就怎样。虽然他身边的女人大多都是如此，但即便是张依，也敢在最开始的时候和他对攻，不费一番夫是无让其听话的，哪像美女这样一开始就完完全全的服从。
　　当然，这并不意味着王小冲会喜欢，这些女人玩玩就行了，不能辜负葛天那小子的好意。
　　“嗯？”美女的睫毛眨了眨，忽然半睁了开来，睡眼惺忪的模样似乎还有些困倦。
　　“抱歉，把你吵醒了。”王小冲歉意的笑了笑。
　　美女楞了半晌才反应了过来，有些羞怯的缩下脖子正要换个姿势，贴在他小腹的大腿随即就碰到了什么东西。她再次楞了下，脸蛋顿时再次红了些许，但随即掀起杯子钻了下去。王小冲并没有阻止，直到下面传来湿润的感觉后才长出了口气。
　　上午会合的时候葛天一脸淫荡的表情问道：“冲哥昨天晚上舒服吧？”
　　“还行！日式女人就是听话。不过你那表情可以收起来了。”王小冲道：
　　“冲哥喜欢就好，下次让她们安排几个极品AV女优过来。”葛天边走边笑道：
　　“还极品AV女优？难道你不知道她们被多少人压过了吗？”
　　“她们那里敢送那样的垃圾货来？都是第一次的，很干净。”
　　“走吧！话真多。”
　　“哈哈！安排好了我在给你电话。”
　　王小冲上了车不管这小子，肯定被那些鬼子的美人计划给收买了。不过不要影响国情就好！葛天没站一会，就有个鬼子出现在他身边：“葛君！”


第176章 吃饭门
　　明天就正式拍摄广告，林铃铃回到公司送的房子。心情却一点都好不起来。
　　心里一直默默骂着：“王小冲这个坏蛋，消失这么多天人都不见。不会和美女去约会了吧？男人都不是什么好东西，前几天还说喜欢自己，现在连人影都看不到。”
　　第二天林铃铃拍摄某代言品牌的时候，王小冲出现在现场。林铃铃虽然看到，但没上去打招呼，心里还是很高兴。虽然几天没王小冲这个坏蛋，但自己第一次正式拍摄广告。他能来就不错了！
　　一般新人出来都会被导演骂，因为新人嘛！难免会出错，而已比较多点。在华夏还好点，在韩国那些新出道的艺人在导演面前就好象小狗一样，随便骂说不定还动手。
　　林铃铃就好多了，还没拍摄广告，公司就先安排练习。以后演技也会有专门人员来教，简直是神一样的待遇。而已在王小冲的指示下，柳承建已经把林铃铃当一姐来培养。在京城导演很牛，但在这些公子哥面前渣都不是。导演没人出钱拍摄，屁都不是。惹了这些顶级公子哥不要说拍电影，广告。就是混都难混下去。
　　练习和真正的拍摄区别大了，当拍摄完成林铃铃发现王小冲不在了。还好收到王小冲送的花，还约她吃晚饭。不然林铃铃心里还不知道这么想。
　　西餐厅包厢里当林铃铃看到王小冲忍不住埋怨道：“大老板！这么久不见还以为您消失了。”
　　这个时候听不出王小冲不用混了，笑道：“最近忙了点，可有时间还去看你练习拍摄。”
　　林铃铃听了心里很高兴，可还是用她嗲嗲的声音的埋怨道：“也不知道是真是假。”
　　“第一天你练习的时候穿白色运动装，第二天穿紫色的连衣裙……”
　　“别人告诉你吧！”
　　“我真的去看你练习，然后有事就先走，没和你打招呼而已。”
　　“谁让你来了也不打招呼。”
　　“下次一定，我们先吃东西。”
　　野猪扒上来，王小冲随意的扒开一瓶红酒的瓶塞，倒了两杯。王小冲用刀叉分解野猪扒，一手拿着红酒杯，吃一口肉，喝一口酒，好不惬意，直叹就该大口喝酒，大口吃肉了。不过第一次试大口红酒，大口野猪扒还真不错。
　　就着红酒那淡淡的甜味，吃着顶级师傅烤好的野猪扒，味道感觉好极了，淡淡的甜味加上酥松的肉感，只让王小冲胃口大开。看来偶尔释放一下也不错。
　　“大老板！红酒不是这样喝的，是要慢慢品的，细细的享受一下红酒醇香的味道，就像在品位自己的人生一样！你这样大口大口的喝，很像一个土包子耶！”
　　看着王小冲怪异的喝红酒的方式，林铃铃首先看不下去了。
　　“切，那是你们女人的喝酒方法，我们男人就是要大口喝酒，大口吃肉，这样才能够更是舒爽，更是豪迈！”王小冲故意道。
　　“品红酒有观、闻、品三个步骤。第一个，观色，就是把酒倒入无色葡萄酒杯中，举齐眼的高度观察酒的颜色，优质葡萄酒澄清、透明、无浑浊和沉淀。优质葡萄酒应有接近原品种果实的真实色泽。”
　　“白葡萄酒应微黄中带绿或呈禾杆黄及金黄，总体是晶亮冰白，富有光泽，凡呈杂褐色的，说明质量较差。红葡萄酒应呈红色、紫红色或石榴红，经陈酿的红葡萄酒呈宝石红、血虹或暗红，总体上红润晶烁，晶莹剔透。凡液面呈深褐色者，质量较差。”林铃铃边说着，还边捧起了一杯红酒来，在那里陶醉着怎么样观色。
　　“第二个是闻香，这是判定酒质优劣最明显可靠的方法，我们只需要闻一下便能辨别优劣。优质的葡萄酒应具有芬芳悦怡的葡萄果香及厚实馥郁的酒香。果香来自品种的天然香气，酒香是酿造和贮藏过程中形成的，陈酿时间越长，酒香越浓郁持久，醇香绵长。”林铃铃继续慢悠悠的说道。
　　“第三个是品味，将酒杯举起，杯口放在嘴唇之间，并压住下唇，头部稍向后仰，把酒吸入口中，轻轻搅动舌头，使酒均匀地分布在舌头表面，然后将葡萄酒控制在口腔前部，稍后咽下。每次品尝吸入的酒应在小半口左右。入口圆润，在口腔中感觉良好，酒味和涩味和谐平衡，咽下后留在口腔中的醇香和微涩的感觉较长。口感极其舒适，尤其是酒中糖的那种甘醇、芳美的感觉，在其它酒中无法领略的。有纯正的橡木香味和利口酒的独特香气，细腻典雅、醇和圆润。”林铃铃道。
　　“你说的十几年前我都知道了。”王小冲笑道：
　　“那你还这样喝？搞得象个爆发户。”林铃铃郁闷道：
　　“你不觉得有时候随意点，或者释放点激情才是真正的人生吗？”王小冲边倒酒边说道：
　　“你不会想试一下那感觉吧？”林铃铃问道：
　　“对啊！我就想试一下那种感觉。吃烤肉大口喝酒，而已还是吃西餐喝红酒。”
　　王小冲摇了摇葡萄酒杯。
　　“怪人！”
　　“我和别人不一样，我十岁大的时候爷爷就是国家领导，现在爷爷更是国家最重要的领导人之一。我的生活，我的学习，一切都在很多人的关注一下。从小学习，生活举止我都努力做到最好。”王小冲缓缓喝了口酒道：
　　林铃铃也知道这样的顶级家族生活不容易，微笑道：“那你现在做得好不好？”
　　“一直都很好，但现在要低调。为以后打基础。”
　　“沉浮？”
　　“政治的事很难一两句说清楚，但可以用四个字来形容那就是中庸之道。”
　　“中庸之道！”
　　“好了先吃东西吧！这些你知道多了也没什么好处。”
　　其实一直以为不是王小冲不想当个逍遥官三代，应该说顶级衙内才对。可当衙内能当几年？他父亲又不是从政，老爷子一退，虽然有不少门生。可老爷子能在几年？而已不在其位，不某其政。所以王小冲才努力追求权利，至于金钱在华夏来说只是附带品。只有那些上不了台面，又不思进取。才猛捞钱。前世就是某市副局长贪污十几套房，孩子还加入别的国籍。这样的人路肯定是没得说，只要碰到点事就可能双轨，面临牢狱。
　　按照王小冲现在的发展路线，基本有可能三十岁到地级市当一市长，或者市委书记。发展好再加上老爷子留下的志愿，三十五六到副部也很正常。四十多头如果领导支持到正部也不是不可能。至于副国级领导就不是那么简单了，上面搏议才能决定。
　　吃完晚餐，王小冲邀林铃铃一起去看电影。然后送林铃铃回家。“明天我宝岛你要不要一起去玩两天？”
　　王小冲无奈笑了笑，没有说话。林铃铃才想起王小冲的身份道：“回来我给你带好吃的。”
　　“好！早点休息。”
　　“路上小心。”
　　过了两天，王小冲来到柳承建的办公室。“冲哥！不行啊！这两天广告没多大的反应啊！”
　　“才两天急什么？”
　　“不是啊！冲哥你听我说，两天产品一点都没提高。”柳承建连忙说道：
　　记得前世林铃铃因为某刊报道明星陪吃饭的价码，林铃铃胜过许多知名女星，但是她与经纪人都否认有陪吃饭的事情。此传闻经过媒体披露与转载后，林铃铃见报率大增，因此媒体称此事件为她成名的因素之一。之后，该周刊记者离职后在电视访谈节目中承认该报道是杜撰出来的。按照林铃铃的家事肯定是抄做。
　　很多明星不能成为顶级明星就因为缺少抄做。连足球明星也一样，他们幕后都有一个团队为他们谋划争取最大的利益。明星就要爆光，要绯闻，才能增加知名度。名气越大收入越大，所以才有这么多明星参与抄做。
　　“前天林铃铃不是回宝岛了吗？”
　　“是啊！”
　　王小冲想了一下道：“你这样安排！在宝岛和明珠找两家小报社，杂志暴光林铃铃陪吃饭。”
　　“什么？冲哥这不是给林铃铃抹黑？给我们公司找麻烦？”柳承建惊讶道：
　　也不知道这小子这么想的，吃着行饭也不是一两天了。大惊小怪！王小冲笑道：“你真的这么想？”
　　“这个！这个！”柳承建也不笨一会就清楚了，笑道：“冲哥！还是你厉害。”
　　“抄做这东西偶尔做就行，当然也要看情况来定。”
　　“我知道这么做了，我马上找人去做。”
　　王小冲笑道：“急什么！我还没说完。”
　　“冲哥！我又不是你们混政的人，有什么你直接告诉我好了。”柳承建无奈道：
　　“你找的一定要小报社，小杂志。等风头过了再让他们出来澄清，当然给他们点补偿。”
　　“高！实在是高！”


第177章 岳母大人的柔情
　　看到王小冲接了个电话就冲冲离去，柳承建还真有点奇怪。就是一号首长的电话，王小冲也经常在兄弟们面前接，现在竟然到一边接电话真是古怪。当然这些他就心里想想。虽然他们是兄弟，但是家族档次不一样，一个是正国级，一个只是正部差了两个等级，还是华夏最难顶尖等级。
　　刚刚进门楚兰凤道：“来啦！饭做好了。”
　　“好！”
　　虽然回京已经两个月，但两人基本没见过面。这次接到楚兰凤电话，还真吓一跳。毕竟两个人的关系太那个，而已这里是京城一点风水草动都可以引起大事来。
　　稍微观察了一下房子装饰，就坐到饭桌。楚兰凤道：“最近忙着玉珠的事，你的事我也听了不少。”
　　“我能有什么事，还是不是在部委锻炼。”
　　“你家老爷子走的棋太妙，不然你一直这么风光让京城的子弟这么办？”
　　“所以我只能老实的听从安排，对了！玉珠有什么事？”
　　“也不知道她在明珠搞什么，现在安排她大婚都不见人。”
　　“你们还搞封建那一套。”
　　“你以为你们家没有啊？只是你们家对你太好，太放松。”
　　“那是，我们家老爷子老太太是贤明的人。”
　　“对了！你忙我查一下，到底玉珠是这么会事。”
　　王小冲“嗯”了一声，不再说话，低头吃饭。实在不知道这么说，难道告诉楚兰凤。你和你女儿都被自己俘虏了，你不用在为你的女儿婚事担心。估计这话说完楚兰凤会拿刀砍自己，最低程度也骂自己一头臭。
　　吃完饭，收拾利索，楚兰凤沏了两杯茶，两人坐在沙上聊天。聊了一会儿，楚兰凤起身说要去洗浴，王小冲急忙说不如两人一起洗啊。
　　楚兰凤闻言“啊！”了一声，小脸绯红，白了他一眼，说他学坏了，不肯与他同洗。
　　王小冲鼓动三寸不烂之舌，可惜楚兰凤羞涩的就是不肯。望着她走向卫生间的倩影，王小冲暗暗笑着，听见卫生间里传出哗哗的流水声，他立马把自己脱得溜光，蹑手蹑脚来到卫生间门口，试着轻轻拉了一下门，里面没插上，心中大喜，拽开门走了进去。
　　雾气缭绕，清水浴盆里，一具丰润柔腻的绝世* 在浴盆热水中若隐若现，峰峦起伏，雪白处夺人心魄，柔腻处魂飞天外，这光景，比起一丝不遮的她更有无穷的诱惑力。望着一丝不挂的他昂然而入，水中玉人不由惊呼出声，“啊，你怎么进来了！”声音曼妙，带着一丝别样的妩媚缭绕。
　　柔腻的雪白柔体在水中曲绕横陈，逗得王小冲口干舌燥，兴奋莫名，身体的某处更是昂然而起、虎视眈眈。他抬腿跨进盆内，好在浴盆够大，是个双人浴盆，顿时清水荡漾，浴盆生波，伴随着楚兰凤的娇嗔声，王小冲已经躺在浴盆里，抱住了楚兰凤丰润柔腻的娇躯。
　　楚兰凤娇喘吁吁的不依的扭动娇躯，圆润修长，弹力惊人的一双* 更是不停的扑腾着。王小冲双手一伸，将一对挺拔玉峰握在手里。仿佛被握住了命门一般。
　　怀中的水美女嘤咛一声，顿时酥软如棉，横陈瘫软。
　　楚兰凤心跳耳热，浑身烫，久旱的* 如潮而出，美目半睁，充满渴望，丰润红晕的嘴唇微微开启，仿佛在呼唤亲吻一般。
　　王小冲低头，深深地覆上楚兰凤美丽温热的唇瓣，像只饥饿断地向蕊心采撷花蜜，不断地探求，深深地，深深地……楚兰凤的唇瓣犹如含苞待放的花蕊，需要有人进人蕊心去探索，而王小冲就是那个她等待已久的访客。
　　四片唇瓣不停地摩擦**，两人似乎也没有停止的打算，甚至，舌与舌的交融和纠缠，更是如火如荼地传递着情和欲。
　　双手则不停地在她雪白柔腻的娇躯上抚摸着，用手掌来描绘她那娇美动人的*.
　　不久他的唇从芳香的粉唇移到她秀美的脖子、纤柔的胳膊。她湿润的肌肤似丝绸般的滑溜，散出迷人的幽香，那丰满坚挺* 上的粉红色* 在清水中傲然尖挺。
　　把她的娇躯微微一抬，一口含住颤抖的出水花蕾，另一手**着寂寞的山峰，并用大拇指跟中指**拉扯那敏感的一点。将头埋入那丰满柔软的* 之中，纵情地享受着她* 的丰满、柔嫩、腻滑和酥软。
　　楚兰凤一双玉臂不由自主环上了他的颈项，她热切的回应着、喘息着、呻吟着。她感受到了王小冲心中那强烈的爱意和喷欲出的* ，不禁情乱意迷，一边挺起酥胸承受他的爱吻，一边小手胡乱的抚摸着他的肌肤，一双* 紧紧缠着他的腰身，檀口中**地呢喃。
　　浴盆中的清水荡出一波又一波的涟漪，一曲春意盎然的欢爱，合着男女的粗喘**，在这个绮丽而芳香的浴盆里拉开序幕。
　　王小冲抱着楚兰凤正上下动着，楚兰凤**一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸。
　　口中腻声道：“小…冲，唔！我们…到床上…去…好吗？”
　　王小冲也感觉这浴盆有些展不开手脚，也不拿出来，小心翼翼地抱着楚兰凤翘挺丰满的香臀站起身来。楚兰凤立刻感知了他的意图，美眸半睁，娇羞的白了他一眼，不得不用双腿紧紧地环住他的腰身，一双玉臂更是紧紧的抱住他的颈项，滚烫的小脸埋在他的肩窝处。即使如此，王小冲走动间带起的震动。引出地连锁反应，还是让她魂飞天外，直觉的身体里前未有的酸痒**，一波接一波的热浪席卷着她的身心，顿时瘫软如棉，完全绵软在王小冲的身上。
　　原来还可以这样的，王小冲立刻感觉出这样交合地妙处来了。兴趣盎然的不时特意的蠕动一下，伴随而来的就是怀里的娇躯轻颤，高吟低唱。
　　听着楚兰凤在自己的耳边**低唱，王小冲心里简直乐开了花，忘形之下抱着香臀的手指不慎滑进了丰美如丘的* 缝中，一下就碰触到了美人的后庭玉道（破虏）。
　　“啊！”娇躯巨颤，春情勃满地美眸骤然睁开，羞涩万分的低吟道：“那里，不。不许动哦。”
　　王小冲没想到自己一不小心碰触到美人的后庭玉道会引来这么大的反应，看她地身心反应，好像那里比前面还敏感哦，一时间颇为意动。
　　转眼间到了卧室。王小冲将怀里修长曼妙的* 轻轻放在床上，然后他爬上床去，重新挺枪上马，但见他似花蜂采蜜，又似狂蝶戏蕊，花招百出。
　　王小冲的鸡巴插下去的力道，比千斤锤重，王小冲的鸡巴插下去的深度，比挖的井还深。就这样疯狂的狠抽狠插，直插得楚兰凤娇喘连连，媚眼如丝，浪声不绝于耳。“哦……小冲……好……好舒服……哦……我的妈……吓死人……你……你……的鸡巴怎么……那么粗……而又长……”
　　只见楚兰凤一面浪叫着，一面双手紧抱着王小冲，双腿翘上勾住了王小冲的腰身，肥臀极力的迎凑着王小冲的冲撞。人家说：“女人最美的时候，是什么？”
　　就是在性交即将高潮之时，春情荡漾，满脸通红，吐气如丝，美目微张，那种美是最难得的。“嗯……小……小冲……轻……轻……一点……哦……哦……轻……一…点……你插的……太重了……喔……”
　　可是王小冲却像是在楚兰凤的身上泄怒似的，一下比一下重，一下比一下深，王小冲可不理会楚兰凤的哀号。王小冲的身子随着大龟头，在楚兰凤的胴体上重重的压下，再重重的抬起。每当王小冲压下去的时候，楚兰凤便闷哼一声，仿佛不胜负荷的样子。此刻的楚兰凤已经是媚眼如丝，脸颊通红，吐气如丝。
　　“哦……哦……梦……小冲……啊……美……美……死了……要是你是我的丈夫……那该有多好……”
　　楚兰凤已渐渐的进入了半昏迷的状态，楚兰凤的手忘情地在王小冲的头发上、王小冲的身上温柔地抚摸着。这使王小冲更是疯狂，令王小冲不顾一切的猛抽猛干。
　　“哦……小……小冲小冲……我……我……我太痛快……了……哦……我……会死……美死……我了……啊……亲……哥哥……不……不是……大鸡巴哥哥……对……对……用力……再用力……哦……就是这样……”
　　只见楚兰凤不时张舞着手臂做呼救状，一时抓自己的头发，一会抓王小冲的头发。楚兰凤不时地挺送着自己的臀部，像一只杀不断气的公鸡那样，不停的抖动着自己的双腿。
　　楚兰凤将王小冲的头紧紧得抱在自己的乳房上，一副忍耐不住的模样。王小冲的动作只是越来越猛，越来越强烈。王小冲毫不留情的摧残着这一朵家花，就像暴风雨摧残着一朵墙头的花朵似的。楚兰凤心神俱震，口中直呼美，一刻不愿放松王小冲。楚兰凤的手紧紧抱住王小冲的脖子，屁股不停的猛力向上抬，以迎凑王小冲的龟头，楚兰凤的美目如丝，吐气如莲香。
　　在极度的舒爽下，楚兰凤已然**连连，咬着贝齿，美眸如丝，浪哼不绝于耳。
　　全然不顾的奋力迎合着，下面一阵紧似一阵的收缩**，很快将两人同时推向了快乐的顶峰。
　　清晨。第一缕阳光透过窗纱温柔的洒在春光无限的大床上，楚兰凤缓缓睁开眼睛，美眸中满是狂风暴雨后的余韵，满足、甜蜜，望见王小冲支着胳膊，正深深的凝望着自己，不由嫣然一笑，樱唇轻启，吐气如兰说道：“小冲，人家好幸福哦。”睁开眼睛就能看见爱人深情凝望，放在任何女人身上也会感到无比幸福地。
　　王小冲爱恋的轻抚了一下仍然充满春情红晕的小脸，柔声道：“感到幸福地是我才对，前世修来的福分吧，竟能同时得到你和温茹这么两位下凡天女的青睐，我真害怕什么时候会失去这份眷顾。”
　　楚兰凤伸出一根纤纤玉指，挡住他的嘴唇，柔情似水地说道：“别瞎想，无论生什么，我这辈子都决不会离开你的。”
　　王小冲不禁为这绝色美娇娆的浓浓爱意所醉，趴在她耳边轻声问道：“昨晚你快乐吗？”
　　楚兰凤的美眸顿时飘上一层水雾，水汪汪的望着他，甜蜜的点了点头，伸出玉臂搂紧他，腻声道：“你这家伙壮的像头牛，弄得人家像坐飞机一样，飘啊，飘啊的，舒爽透顶了。”
　　还有什么情话比这个更让男人自豪的了，王小冲也不由得意地大笑，道：“那就好，那就好，小别胜新婚嘛。”
　　楚兰凤妩媚的白了得意男人一眼，笑道：“好了，别自我陶醉了，我们得赶紧起床，吃饭，一会儿玉珠该来了。”
　　王小冲看了一眼时间，还真担心什么来什么，玉珠竟然要来，忙起身下了床，一边和楚兰凤说着，一边向卫生间走去。
　　等他从卫生间洗浴完里出来，楚兰凤已经做好了早餐。
　　楚兰凤露出一个千娇百媚的甜蜜笑容，柔声道：“你先吃吧，我去洗洗，不用等我。”说完轻盈盈的进了卫生间。
　　王小冲瞅了一眼桌子上的美味佳肴，强忍住馋虫的怂恿，来到电视前，打开电视，然后坐在沙上。
　　楚兰凤洗浴一新从卫生间出来，望见王小冲坐在沙上看电视，不由心中一暖，眼里充满了欣赏，这虽然是微不足道的小事，可往往小事最能看出一个人的性情来，柔声说道：“小冲，快过来吃饭，一定饿了吧？”
　　麻利的走过来，给楚兰凤和自己盛上饭，坐下津津有味来，边吃边说道：“难得吃一次你做的饭菜了。”
　　楚兰凤喜滋滋的说道：“愿意吃你就多吃点，现在你也回京了，有时间过来我天天做给你吃。”
　　还没吃到一半，齐玉珠开门进来道：“妈！”
　　“来啦！过来吃点东西。”楚兰凤笑道：
　　齐玉珠“喔”了一声看到饭厅的王小冲惊讶道：“你这么在这里？”
　　“大惊小怪的，小冲是我的客人。”楚兰凤骂道：
　　王小冲笑着道：“最近还好吗？”
　　“不好！”齐玉珠瞪了王小冲一眼才坐下。
　　“乱说什么呢？你那里不好了？”楚兰凤问道：
　　“那里都不好，每次回来你们都要逼我和那家伙成婚。”


第178章 大mu小女通吃
　　齐玉珠和王小冲一起离开楚兰凤的单位房，离开的时候楚兰凤还特意让王小冲提点齐玉珠。王小冲不知道该哭还是该笑，自己母女通吃就算了。还要当起政委？事情一下又不可以明说，这不是YY大神小说虽然王八气一放无数美女送上门，无数精英手下跪下喊主公。
　　一上车齐玉珠迫不及待的问道：“我妈喊你来做什么？”
　　王小冲苦笑道：“叫我来随便聊聊，你信吗？”
　　“信这么不信，你当我是三岁孩子？”齐玉珠瞪着王小冲，好象你不给我个满意解释，今天和没你没完。
　　“还不是你齐大小姐的婚事，想让我……？”王小冲无奈道：
　　齐玉珠一边哈哈大笑一边道：“真亏他们想得出来，可惜他们不知道我就是坏在你这个大坏蛋手里。”
　　王小冲边开车边嘀咕：“到处好象是你诱惑哥的，现在把话反过来说也可以。
　　女人啊！真不知道是什么人？”
　　“你说什么？”齐玉珠道：“你还不想办法把事给解决了？”
　　“没什么！过两天一定给你个满意的答案行了吧？”
　　“这还差不多。”
　　王小冲松了一口气，心里暗道：“以前这么没发现这妞这么霸道？难道是女孩变女人给弄的？一会一定让这妞知道花为什么这么红。”
　　“今天不用上班？”
　　“喔！晚上下班一起吃饭我有话和你说。”
　　“现在说不行吗？”
　　“晚上见面说！”
　　“好吧！”
　　晚上七点多，两个人都吃完晚饭。可这小妞这么都不说什么事。到了齐玉珠自己住的小屋。齐玉珠看着娇艳欲滴半开着的红唇，让人忍不住的想品尝其中的味道。
　　“呜！”一声嘤咛，齐玉珠的樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。本能的反应让她羞涩地银牙轻咬。不让王小冲得得逞，可是很快还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿。丁香暗吐。
　　王小冲的舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的丁香小舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，很快一下子就逮住了齐玉珠那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵的狂吻浪吮。只把齐玉珠是吻吮、挑逗得娇哼细喘，**轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来。
　　感觉到齐玉珠身上的弹性，尤其是你身上那种散发着的，浓烈的成熟女性才有的芬芳，让王小冲的鼻尖不断的触动着，这种味道实在是让他沉浸其中，不可自拔。
　　渐渐的王小冲的手，不断的抚摸着齐玉珠的后背，虽然隔着一层厚厚的衣物，但是王小冲能够感觉到里面的柔/ 软与弹/ 性，让他的手不知不觉之间停不下来了，这让他有着更进一步的欲/ 望。
　　另一只手不知道什么时候已经是抓住了齐玉珠胸前其中的一只小白兔，隔着衣物王小冲是不停的揉动着，就好像是找到了一只心爱的玩具一样……
　　“死坏蛋，刚来你就知道欺负我！”齐玉珠已经是花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限，粉拳是没好气的锤打了下王小冲的胸膛，接着一把就身子深深的埋在王小冲的怀里，芳心是甜蜜无比。
　　“谁叫你这么的迷人。”王小冲将这个千娇百媚玉人抱在怀里，说道。
　　“别弄了，我先去洗洗。”齐玉珠说完不由分说地挣扎开了王小冲的拥抱朝自己地卧室跑去。
　　王小冲愕然地看着齐玉珠离去的身影知道她有洁癖也不勉强脑子里浮现出她洗白白的样子脚步也神游一般走进了齐玉珠地卧室。而此时齐玉珠已经在卧室的小卫生间里面洗澡了哗哗的流水声清晰地传入耳中。
　　王小冲懒洋洋地坐到床上开始打量齐玉珠的卧室。卧室给人的感觉很温馨温柔的欧式壁灯映在象牙白的墙壁泛出一轮孔雀黄的光晕。暖和的空气中弥漫着一股印度的熏香如梦似幻。
　　王小冲是一个闲不住的人稍微打量了一下卧室后他的脚步就朝卫生间走去因为里面哗哗的水流声已经停止他想看一眼美人出浴的场景。
　　事实证明他这一趟没有白走只见齐玉珠此时上身着一宝蓝色的蕾丝胸罩半翻落于胸前下身则穿一件高腰之蕾丝花边的三角裤而又见她的左手置于左乳上不断的揉擦右手则将带蕾丝花边的三角裤撇于左边两指于阴阜上下揉搓着。长长的秀随着头部向后仰在右胸前飞扬着。修长的玉腿则时张、时夹着。紧闭的双眸微张的朱唇间出诱人的闷哼声。
　　不是吧！她这是在干什么？王小冲惊讶之下差点叫出声来。
　　“啊……你怎么来啦！快回去啦！王小冲马上就出来。”齐玉珠没想到自己自慰的样子会被王小冲看个正着羞得头都埋进了两峰之间。同时不忘朝王小冲泼水。
　　不想让齐玉珠难堪的王小冲大笑一声“哈哈”地退回了卧室心里却笑翻了天。
　　他实在没想过齐玉珠会这样的可爱可能是这段时间来她养成的习惯吧想到这里他摇了摇头心里涌起一丝愧疚和自责。
　　齐玉珠很快就从卫生间走了出来。透明粉红色的睡衣在光影下掩不住王小冲双眼地穿透。一双坚挺的**和那微隆的森林包裹在一套半透明的黑色蕾丝内衣中。
　　那是王小冲在内衣杂志或梦中才见过的景象。他的呼吸不禁急促起来。咽下喉头的口水。
　　只见齐玉珠长长秀斜批于右肩雪白如霜的双肩在室内划出两条优美的弧线。
　　朱唇轻启、唇角微笑；上翘的睫毛下一双勾人魂魄地双眸深情地望着王小冲。
　　看着半透明的黑色蕾丝半罩杯胸罩轻托她那浑圆地双乳；双股间轻夹着一丝半透明的黑色蕾丝三角裤小丘微隆中间可见一丝凹缝。王小冲不禁吞下喉头地一股津液。王小冲现自己身体在微微的抖下半身不自觉地涨。
　　王小冲和齐玉珠就这样子凝视了一会彼此都没有说话一切尽在无言中。
　　良久齐玉珠伸手拉起王小冲轻轻地俯下她那纯情的脸庞。于是两双饥渴的嘴唇相互靠近。就在四唇接触的一刹那齐玉珠微张开小嘴长长地呻吟了一下热气吐入王小冲的口中同时间。齐玉珠的手探向了王小冲地宝贝让王小冲身体一个激灵。
　　齐玉珠握住王小冲宝贝的手缓缓用力。另一手则攀上王小冲的胸肩吐出舌尖。
　　勾住他的舌头。王小冲吻着齐玉珠用自己的舌头挑齐玉珠的舌头再用嘴唇吸吮它隔着薄薄地蕾丝半透明丝质胸罩王小冲可感到由齐玉珠乳尖传来的体温。
　　王小冲一手扶住齐玉珠的后颈拥吻另一手则颤抖着在齐玉珠弧腰及粉臀上游走叉开五指轻抚齐玉珠玉腿地内侧与股间。在齐玉珠不自觉微抖中对王小冲的宝贝上下套弄着。
　　王小冲伸出自己的右腿插入齐玉珠双腿间磨擦着齐玉珠的下体。齐玉珠不断扭动的娇躯使王小冲的右腿受到更大的挤压感受到她那下体炙热的高温。
　　随着齐玉珠脸颊的温度升高齐玉珠的扭动也越激烈齐玉珠下体对王小冲右腿的挤压揉搓也越用力几乎让王小冲站不住脚。王小冲用力将齐玉珠推向墙边借着墙壁的支撑使王小冲的右膝有了着力点。
　　冰冷的右膝合着右大腿的火烫使王小冲有某种异样的感觉。忍不住隔着半透明的黑色蕾丝三角裤用右食指与中指爱抚着齐玉珠的下体。湿热的气息隔着紧贴的黑色蕾丝薄丝传至指间。
　　齐玉珠“嗯……嗯……”扭动微抖的躯体向王小冲胸前挤压臀部微摆着。王小冲的右手五指由齐玉珠左跨移入她的黑色蕾丝三角裤内。手掌伸进轻抚齐玉珠下体。右食指与中指在齐玉珠下体上拨弄着、揉搓着。
　　齐玉珠颤抖呻吟着头部紧靠王小冲右肩偶而忍不住咬住王小冲右肩。王小冲使齐玉珠转身从后面环抱住齐玉珠然后双手挑开胸罩衣扣握住齐玉珠的双乳手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地王小冲感到它硬了起来。吻着齐玉珠的粉颈闻着齐玉珠的香。
　　齐玉珠轻轻的呼唤更勾起了王小冲的欲火！似绵略带弹性的双乳。由齐玉珠颈后望去双乳如凝固了的牛奶一样粉白中又透点酒红！娇小的**浑圆而结实乳尖部份却又奇妙的微微上勾！粉红色的乳头随喘息的胸缓缓起伏有如刚睡醒的小鸟嘴巴轻仰向王小冲觅食！
　　在吻着齐玉珠颈部时齐玉珠会不自觉地将头后仰；而当王小冲轻吻齐玉珠的耳垂时齐玉珠则又不自觉地把头前俯。齐玉珠的左手则从未停止的向后伸握住王小冲的宝贝搓弄着！而当王小冲右手叉开的五指由齐玉珠大腿上抚至三角股间时齐玉珠的躯体则不自觉地后拱扭动呻吟着。忍不住将手下移入齐玉珠的黑色半透明边带蕾丝的内裤里。齐玉珠抖动的更利害。
　　齐玉珠微微张开不断在王小冲耳边轻轻地呻吟。那是由鼻间至喉头出的满足的低沉呼唤。
　　把齐玉珠转过身来王小冲双膝前踞后弓吮吻着齐玉珠地脐眼、浑圆富弹性的小腹齐玉珠忍不住双手扶着王小冲的头往下压！隔着那丝薄的黑色半透明蕾丝三角裤呼吸着齐玉珠所泛滥的爱液芳香使王小冲的宝贝向上挺了一下。吸吮齐玉珠那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！
　　伴随压抑的叫声中王小冲的头被压得更紧齐玉珠身躯的抖动也越厉害。王小冲渐渐把持不住一把抱起齐玉珠将齐玉珠放在床上使齐玉珠平躺着雪白地身躯上耸立两座小山。王小冲用手抚弄着粉红的乳头只见乳头涨大了起来乳蕾也充血变成了大丘上地小圆丘！齐玉珠低沉的呻吟中王小冲将头埋入齐玉珠地双乳间再张开口含住那乳头任由它继续在王小冲口中涨大轻轻地吸吮由乳尖泌出的乳香。
　　抬起上身只见丰满的小丘在小巧黑色半透明带蕾丝的丝质三角裤里。王小冲忍不住将黑色蕾丝三角裤拉下脱去那薄薄的障碍一片稀薄的森林就展现在眼前！
　　齐玉珠见王小冲紧盯住自己下体不由娇羞地以一手遮住脸庞修长的玉腿为本能地微夹以另一手掩住下体！
　　转过身来跨上双手左右撑开齐玉珠玉腿稀薄地森林遮隐不住潺潺的桃花源小溪丰腴的双丘随着双腿的张开可见两扇粉红的小门轻掩小溪。随着齐玉珠微抖的气息与娇躯地颤动小丘如大地蛰动着两扇小门如蚌肉蠕动着。亲吻着突丘呼吸着出生时离开母体潜在熟悉的气息令王小冲有一股安详的感觉。左右脸颊贴向齐玉珠那如绵幼嫩地双腿更令人舒适地想要沉睡。突地私处一紧齐玉珠已抓着王小冲的宝贝在齐玉珠双乳间揉搓。时而双手套弄、时而口含吸吮、时而乳间揉搓使王小冲从幻想中回到现实。
　　得妻如此夫复何求？虽然两个人从一开始一直没有语言但是彼此轻轻的一个眼神。已经表达出了足够的意义语言对她们来说反而是多余的有时肢体语言表达的意思反而更加准确更加丰富。
　　眼前的佳人浑身晶莹如玉雪肤滑嫩柔若无骨黑眸清澄犹如秋水樱唇红润惹人垂涎一双碗形的玉乳。柳腰纤细软绵小腹平滑如缎。一双玉腿均匀修长一头柔细秀。衬着如花般的脸颊秀丽妩媚露着醉人的模样。
　　这样的一个丽人无论走到哪里都是众人注意的焦点而此刻她为了自己居然愿意做如此羞人的动作。一种男人的自豪感油然而生同时对齐玉珠的爱也深到了骨子里面。
　　王小冲轻轻地捧起那张正在仔细关注着自己宝贝的脸神情地凝视着她半天后才在齐玉珠深情的对视中狠狠地印上了自己的厚唇同时把齐玉珠的身子紧紧地抱在了怀中。
　　齐玉珠双手环状搂住王小冲的颈部。闭着黑眸、仰起粉颈吐气如兰的朱唇微抖地贴着王小冲的嘴唇。
　　胸前揉贴的是她柔绵的酥胸由上看去如被挤压的两个雪白的奶球。玉背以优美的弦弧随着无骨的脊沟迤骊下去。直至那玉臀再度陡耸了起来。
　　结实的双臂搂住齐玉珠的柳腰王小冲突然现它细可盈握。一手将她秀拨向背后露出她迷人的鬓角轻轻揉抚她耳际。另一手则握住她左乳她似是无法被男人只手掌握的女人粉红大小适宜的乳晕上缀着一粒粉红的樱桃。时而将它置于指间搓* 揉时而轻柔对它夹捏。
　　齐玉珠终于不堪忍受王小冲的撩拨双手直接捉住了王小冲滚烫的宝贝纳入了自己的下面身子主动地坐在王小冲身上扭动了起来。
　　“深点……深点……深点……用力点……用力点……我，我的小骚吕锩妫里面真的好痒，小冲，再插深一点，对，对就是这样，啊，啊，顶到，顶到我的花心，花心了，嘬啊，好，好酥呀，好，好痒呀，我，多要飞起来，飞起来了，啊，啊，小冲，大鸡巴哥哥，你，你真棒，我，爱，爱死你的，你的大鸡巴了，啊，舒服呀”自己主动的扭动腰身表现出这样内心的欲求。
　　“嗯嗯啊……啊嗯……啊啊嗯……啊啊嗯……”
　　齐玉珠绵绵的呻吟是索求着更深快感的信号。王小冲和齐玉珠都在寻求着更深的性交快乐，两个人陷入更疯狂更激烈的性交中。为了渴求着两人间更紧密的结合，齐玉珠高高地抬起屁股，摆出了撩人的姿势。王小冲也前后左右移动着齐玉珠的屁股，尝试着各种插入角度的性交。
　　这当中，齐玉珠的嘴巴叫出诱人的呻吟，诱人的小骚抡嚼踝糯蓝着，带给王小冲更深的快乐，使得他的抽送也慢慢转变成更快更强更猛了。啪啪……啪啪……啪啪……是王小冲的下腹部和齐玉珠屁股互相撞击的声音。深深埋入花心的龟头不停地撞击着子宫的颈部，带给齐玉珠重重的深深的刺激。子宫被疼爱到的喜悦……
　　“啊啊……啊啊……喔喔……啊啊……”
　　双手紧紧抓着棉被，将脸埋进去，齐玉珠口中的喜悦是更加的高亢。齐玉珠的身体向前倒去，王小冲就抓着齐玉珠的双手腕拉向自己。将齐玉珠的手腕扳到背后，慢慢地将背转过正面。“爽吧……爽了吧……你这个小妖精，你，你是不是，是不是给大鸡巴，大鸡巴干舒服，干舒服了，干死你，干死你的，你的小骚拢小骚拢小妖精，我干死你”王小冲一面抓着齐玉珠的手腕一面更强力地抽插着，柔软的肉体也跟着摆动，更加强化着性交激烈的程度。
　　齐玉珠的身体激烈颤抖着。“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　这样激烈的背后性交体位的玩法，让齐玉珠的呻吟是更加的强烈。子宫受到更强力的摇动，像光似的电流奔走在全身，呻吟的音调是更加的尖锐，全身有着一种麻痹似的感觉。
　　这感觉带来像是麻药般强烈的快乐，这已经完全地吸引住齐玉珠。现在只能任由王小冲的玩弄了。双手腕被压制在背后，此间，齐玉珠被王小冲爱抚着的肉体激烈地贪求着性爱的快感，在大鸡巴的抽插之下，齐玉珠感觉到，自己的神经变得有些迷乱了起来……
　　过了不久王小冲放开齐玉珠的手腕，两个紧密连结的肉体跟着就分开了。受到慌乱粗暴玩弄的齐玉珠，溃提般倒卧在棉被上。身体像是被直接丢在棉被上一样，肩膀上下激烈地摇摆着，可以看出是齐玉珠的呼吸已经相当的紊乱了，一双水汪汪的大眼睛中渴求的神色也越来越明显了。
　　在齐玉珠的面前，王小冲将齐玉珠抱住，正面对着自己。紧抱住齐玉珠已经完全脱力的身体，让齐玉珠的两只手腕抱住自己。齐玉珠身上十分火烫汗水淋漓的肌肤，黏滑的触感传了过来。齐玉珠是紧闭着眼睛，浑身颤抖着，享受着性爱的欢愉。
　　打开齐玉珠的双腿来盘住自己，缓缓地夹起齐玉珠的脸蛋来到自己的面前，轻声的说着：“玉珠……张开嘴巴吧！”
　　齐玉珠老实照着话做，张开了嘴巴。血红色完全湿润的嘴唇张开了，露出里面雪白的牙齿。“吐出舌头来！”
　　红色的小舌头慢慢伸了出来。有点轻微颤抖的小舌头刚刚伸出嘴唇边，王小冲就马上张开嘴巴吸了进去。啾啾……啾啾……啾啾……啾啾……舌头被这样的玩弄着，现在的齐玉珠完全沉浸在性的兴奋中，就连腰间一带也感到特别的搔痒，特别的难耐，齐玉珠不由的扭动起了身体，向王小冲暗示着自己的需要。
　　观察到齐玉珠这样的心情，王小冲紧抓着齐玉珠的腰间拉向自己，来到自己十分粗壮勃起的大鸡巴上，然后手放开了腰，让沾满爱液黏答搭的大鸡巴，再度顶在已经完全绽放的花瓣上。“玉珠，这次我们换这个姿势做做看！”
　　说完后，王小冲将原先放开的手再度搭在细腰上轻轻地抓着，然后再专心逗弄着齐玉珠的舌头。王小冲的大鸡巴就贴在自己花瓣上……刚刚所感受到了强大深深快乐的浪波……带起这个浪波的东西……无意识中，年轻的肉体受到大鸡巴的吸引……齐玉珠的腰轻轻上浮了，又慢慢的下沉。“呼呼……呼呼……嗯嗯……”
　　主动地让粗大的大鸡巴贯穿过自己，这感触让齐玉珠发出热呼呼的叹息。当小骚略俣扔接巨大的大鸡巴后，腰更往下沉去，顺势地将大鸡巴带往更深的花心深处。滚烫坚硬的大鸡巴埋在了自己小骚碌娜獗谥小…
　　齐玉珠一面将腰往下沉一面紧紧的抓着王小冲。自己的内部挤满了滚烫坚硬的大鸡巴……让王小冲大鸡巴扩张着自己小骚碌南苍谩…“全部……全部都进去了……”
　　王小冲小声地用话语的挑逗着。“……”
　　齐玉珠只是用剧烈的呼吸来回应。“动动看吧……快点……”
　　耳朵边，王小冲的低声吩咐直接回荡在齐玉珠的脑袋中。像是受到这个声音的引导，齐玉珠的身体慢慢上下摆动着。
　　刚刚变成少妇没多久的齐玉珠第一次主动地进行性行为，“啊啊……啊……啊……嗯嗯……”
　　肉体和肉体摩擦的刺激下，齐玉珠欢喜的声音也慢慢地变得清晰了。抱着王小冲的手腕也逐渐使力了，更加紧紧地抱着，弯着脑袋脸就靠在他的脖子上。此时，王小冲在齐玉珠的耳朵边轻轻的说着：“很爽吧……动动看，会很爽的！”
　　“啊啊……嗯嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　齐玉珠上下摆动的幅度变得大了，过了不久摆动的模式更变成三度空间，身体飞舞着。王小冲也伸手到齐玉珠的背后紧紧抱着齐玉珠。齐玉珠背后已经冒出了许多的汗水，没有任何的赘肉，肩胛骨和背骨的感触清晰传进手中。
　　是齐玉珠第一次主动的性交……第一次感受到新的喜悦模式……用自己全身每个角落的来感受着凶狠的王小冲肉体……混合着各式各样感觉的喜悦……由小骚侣延到全身的恍惚感……索求着这些感觉的欲求是更加的强大了，变成一种贪念了。
　　卜滋卜滋的卑猥声响随着齐玉珠的动作是更加的响亮了。“小浪穴……很舒服吧……很爽吧……”
　　“是……是的……”
　　齐玉珠一面埋头追求着性交的快感，一面终于开口回答了王小冲的问话。已经不能停下来了，自己肉体的动作也慢慢地慢慢地变得大了，腰和腰紧紧地贴着，前后左右的摇摆着，感受到体内粗大滚烫的大鸡巴，然后品味着摩擦产生的刺激。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……”
　　一面叫出了勾人的呻吟一面专心的性交着。过了不久停止抱着王小冲，膝盖使劲的支撑着身体，不时的开始上下摇动着。“深点……用力点……深点……”
　　齐玉珠的本能引诱着自己追求更激烈的性交。在王小冲的身体上，齐玉珠青春无敌的肉体跃动着，飞舞着。
　　卜滋……卜滋……卜滋……沸腾出黏答搭爱液的小骚掠凶糯执蟠蠹Π图ち业亟进出出着，从结合的地方喷洒出来的爱液，弄湿了两个人的阴毛，然后滴落到王小冲的身体上。王小冲伸手轻轻搭在齐玉珠的腰间，来帮助齐玉珠的活动。
　　“啊啊……嗯嗯……啊啊……”
　　喜悦的声音反覆地从嘴巴里冒出来，这样的感觉慢慢的缩短了。“想要丢了吧……”
　　“是……是的……”
　　王小冲突然将腰往上一顶。“啊啊！”
　　强大无比的刺激让齐玉珠发出高亢的呻吟，瞬间像是一股电流通过身体的感觉。“你太好色……太淫荡了……你的小穴……”
　　“……不是……”
　　这样屈辱的话语对现在的齐玉珠来说是有着增加快感的效果。
　　“你想要高潮了吧……”
　　扭动着腰身，齐玉珠继续性行为。“是……是的……”
　　微微低着头的齐玉珠做出这样的回答。“是的，送我上快乐的高潮吧！”
　　“让我高潮了吧……拜托……”鼻子里呼出滚烫的呼吸，齐玉珠的嘴巴好不容易地挤出了这句话来。
　　“说清楚点！”
　　像是要齐玉珠确认出自己的立场，王小冲无情地逼问着。“让我高潮了吧！”
　　齐玉珠清楚说出淫猥的请求……“很好！”
　　王小冲放开齐玉珠，然后顺势地把齐玉珠堆倒在棉被上，两个人恢复成正常的体位。齐玉珠慢慢地张开双腿，摆出可以容纳王小冲插入的姿势。
　　“我也要……一起高潮吧！要射出来才对！”
　　说完后，王小冲全力冲刺起来。“啊啊……嗯……啊啊……美……美死了……”
　　强力的抽插和腰身的扭动，齐玉珠的肉体激烈地上下晃动着，口中的呻吟更是不断。四肢缠绕在一起两个男女正专心着进行生殖的行为，混杂着呼吸声，两个肉体彼此交相撞击着，演奏出更加响亮的音符。
　　“死了……死了……已经……死了……”
　　齐玉珠的缓慢呻吟终也断断续续。和刚刚完全不同的强大浪波奔跑在齐玉珠的身体里。齐玉珠口中呻吟的音调也慢慢的推高，变化出苦闷的腔调。“啊啊……不行了……啊啊……嗯嗯……啊嗯……啊嗯……美死我……浪死我了……”
　　齐玉珠抱住王小冲的四肢开始僵硬了。察觉到这点的王小冲冲刺地更加快速。
　　肉体和肉体撞击的声音，两个人的身体冒出了汗水滴落到棉被上。啪啪……啪啪……啪啪……卜滋……卜滋……卜滋……慌乱疯狂的抽送，齐玉珠的头发也随之飞舞着。抱着齐玉珠，引爆这场混乱的王小冲最后终于来到高潮的前面了。
　　“喔喔……啊啊……要射……要射了……”
　　王小冲猛力地一刺，将大鸡巴深深埋入花心中，然后急速穿透般的抽送突然就停了下来。随着强力抽送的突然停歇，缠绕着自己大鸡巴的年轻女人小骚轮械娜砣猓蠕动着来迫使着自己登上高潮。“啊啊……啊嗯……啊啊……死了……”
　　承受王小冲最后一击最猛力的刺入下，齐玉珠所受到刺激达到最高点，爆炸出更加高涨的冲击波浪向齐玉珠猛扑而来。
　　从背脊到尾髓骨流过好几次要射精的征了，在每一次的征兆中，所品味到的快乐持续的累积，已经不能制止了。现在很快就要得到至高无上快感的肉体，强忍着射精的欲望，用全身来感受着宛如置身天堂的刺激和兴奋。想要不断持续品味着甜美滋味，意志不断的坚持着最后还是臣服这个加速度而来得的快感。至高无上的快感即将引爆出射精的狂潮。引爆的时间已经近了……
　　被强壮王小冲压在身体下面，齐玉珠正投入激烈浓厚的性交。呼吸紊乱以及流着汗水微带红色的肌肤，齐玉珠的肉体已经转化成非常出色的绝色女人所该具备的肉体了。这齐玉珠也已经可以十分清楚和品尝过生殖的喜悦……“要射出来了……射出很多来……了……”
　　知道自己已经到达临界边缘，王小冲贴在齐玉珠的耳朵边悄悄的说着。阴道强力的蠕动着，身体激烈的摇晃着。
　　“啊啊……不行……啊啊……身体……不行……不行……”
　　受到越来越激烈浪波的翻弄，齐玉珠胡言乱语似地拒绝着在小骚轮猩渚。
　　“不行……不行……”
　　“想我射出来吧……你看……你看……这不是很爽吗？”
　　“不……不……”
　　理性发出了抗拒的声音，同时在齐玉珠的内心深处也出现了另一个不同的声音，两种意念形成了一个漩涡。
　　“啊啊……已经……射……射出来了……”
　　“不要……啊啊……不要……啊啊……”
　　可以看见还是有短暂的抗拒，但是齐玉珠的肉体是早已经再次屈服在允许王小冲在小骚轮猩渚的欲望了……最后的时刻终于到达了。“玉珠……玉珠……喔喔……喔喔喔！”
　　使劲的接连抽动几次，口中发出野兽般的怒吼，屁股激烈的收缩着，王小冲终于射精了。
　　碰碰……碰碰……碰碰……自己的体内爆发出带有自己遗传因子的火热元素，开始灌注到充满着年轻活力齐玉珠的小骚轮辛恕Ｊ怯姓庋的感觉。了却自己的渴望，带来了充实感和满足感。然后是扩散到全身的深深快感。难以形容的喜悦……
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　领悟到王小冲又再次射精了，齐玉珠感觉到自己的脑袋又空白了。再次体验到的绝顶感和恍惚感……身体颤抖的表现出这样的感觉……再次承受王小冲射精的本能喜悦……张大着双脚紧紧的抱住，齐玉珠的腰间不断的摩擦着……


第179章 吃饭门《续》
　　第二天王小冲才从温柔乡到单位，柳承建马上打电话来诉苦：“冲哥！你弄的那个吃饭门害死我了。”
　　“这么了？又大惊小怪的？”王小冲心情不错说话语气也好了不少。
　　“冲哥！林铃铃打电话来说吃饭门的事，如果解决不好就不回京城了。”
　　王小冲笑道：“还以为什么大事呢？回头我给她打电话。”
　　“好的！”柳承建终于把心放回去，谁知道林铃铃要是真的不回来。王小冲会不会把他给剁了。
　　“挂啦！”王小冲挂了电话给林铃铃拨了过去：“还生气呢？”
　　林铃铃埋怨的声音一样好听，带着嗲嗲道：“都不知道这么回事？现在乱到处传我陪人吃饭的事。”
　　“我和你说一件事，不过你要冷静听我说完。先不要生气。”
　　“什么事你说吧？”
　　“这事是我安排人做的。”王小冲道：
　　“什么？”林铃铃惊讶了一下骂道：“你这个混蛋，你这么能弄这样的事？”
　　“林铃铃刚刚你可答应我先不生气的。”
　　“哼！”
　　王小冲道：“我问你，你就那么在意别人的看法吗？”
　　“这个？”
　　“这次事只是先锋，后面他们会出面澄清道歉。这样的你名气就会大大提高，你又没什么损失，只是被人议论几句。做艺人在出色也难免也有人不喜欢。”王小冲道：
　　“可是！”
　　“你也是个高材生，抄做你应该很清楚。这个世界上最出色的明星也需要幕后团队为她们谋划。当然你只想做一流明星就另外说。”
　　“我明白了！”
　　“我不会害你的，相信我。”
　　“我有点累了，先休息。”
　　晚上接到楚兰凤的电话，王小冲前往楚兰凤的家吃饭。
　　“小冲你和玉珠那丫头说得这么样。”
　　“还没说，这急不了。”
　　楚兰凤的表情王小冲尽收眼底，心头蓦的一动。柔声道：“兰凤，今晚我住这里。”
　　“不。你想的美。”楚兰凤娇媚的横了王小冲一眼，双唇微启，吐出一道柔媚入骨地嗔怪之语，只是那一双青青翠藤般的纤柔玉臂却是缠住了王小冲地脖颈。
　　丰盈挺翘的酥胸也紧紧贴上王小冲的胸膛。望着王小冲那双欲念悄然燃起的眸子，羞赧不堪地嗔道，“你想住就住啊？”
　　楚兰凤地话语，与其说是责怪，倒不如说是挑逗来的正确一些。这典雅女子大胆的嗔怪话语。却是比任何的放浪言语都来的让人。王小冲只觉得周身血脉贲张，呼吸蓦的急促，火热的双唇将楚兰凤的香唇堵上，擒住楚兰凤那欲拒还迎的丁香小舌，尽情吮吸着其上那甘甜地津液。
　　唇舌纠缠中。楚兰凤的长裙被王小冲灵巧的双手解开。楚兰凤无力去阻止，也压根不想阻止。就这么任由长裙滑落，让那一双曲线纤滑、在壁灯的照耀下散发着淡淡幽光的裸露在欲念高涨地王小冲眼前。
　　“兰凤，你真美。”王小冲地一双魔手越来越是大胆，从婀娜盈圆的纤腰游走下去，轻柔地抚摸着楚兰凤浑圆挺翘的美臀，指尖上传来的弹性十足而又雪嫩滑腻的美妙触感不停撩拨着他心中狂热的，让那禁锢的长堤，无可遏制的颓然溃散。
　　王小冲将体软如绵的楚兰凤轻轻放在床上，佳人粉靥绯红，娇艳欲滴，益增魅惑之态。一双秋水明眸羞答答的半阖半张，竟似不敢与方自在对视。
　　上衣的纽扣在王小冲的温柔施为之下，一颗颗的解开，楚兰凤的心扉也随着这逐渐剥离身躯的衣衫，彻底的敞开。
　　“啊！”王小冲蓦的轻讶出声，触目所及，楚兰凤内里穿着的不是乳罩，而是一件薄如蝉翼的红色丝绸抹胸，也就是常言所说的肚兜。古韵十足的款式，鸳鸯戏水的刺绣图案，却是将此间的暧昧提升到了一个前所未有的高度。
　　王小冲的目光炽热如狂，凑近抹胸下挺翘的乳峰，一股甜腻诱人的淡淡在鼻翼间缭绕，熏人欲醉。
　　“兰凤，你的衣服好美。”王小冲绝对不是恭维，楚兰凤的抹胸，可是比那些一般女人穿来讨好自己的情趣内衣更来的震撼诱人。
　　楚兰凤粉嫩的耳垂早已羞红一片，偏转头颈，不敢迎视王小冲那如痴如醉的欣赏目光，羞怯喃喃着道：“色鬼，人家一直都是这么穿得…不要…”
　　一声娇腻入骨的呻吟，结束了楚兰凤的未竟之语，原来王小冲无法承受心头的刺激，近乎贪婪的隔着轻薄的抹胸、在楚兰凤上轻轻舔舐，阵阵麻酥酥的快感宛如电流一般，穿透楚兰凤的脑海心田，直直的烙印在中枢神经之上，令她全身不由自主的一阵轻颤酥软。
　　轻怜蜜爱半晌后，王小冲的手指在楚兰凤光洁的后背上摸到了抹胸的结扣，轻轻一拉，一对饱满挺翘、轮廓完美的映入眼帘。
　　王小冲与楚兰凤的呼吸同时间变得急促起来，高耸的乳峰随着楚兰凤的呼吸上下起伏，在明亮的壁灯照耀下，颤巍巍的带出一抹炫目的视觉冲击。那雪白饱满的乳峰顶端，那鲜艳欲滴、嫣红玉润的俏皮两点就象冰雪中含羞开放的花蕊，更宛如那世间最美丽的粉红宝石，让人心神摇曳甘心情愿为之沉沦。
　　王小冲尽情舔舐着这一对引人沉溺的美丽蓓蕾，感受着那一抹诱人芬芳，王小冲竟然有些醉意朦胧，略有些粗重的气息轻轻喷涌在雪嫩柔滑的肌肤上面，嘴中的粉红樱桃悄然绽放盛开。
　　在王小冲熟练的挑逗之下，楚兰凤娇靥滚烫，喉咙深处发出一声声娇腻至极的细碎呻吟，再也受不住强烈的感官刺激，紧并在一起的两条修长。难耐地摩擦着。
　　王小冲的手掌滑过楚兰凤平坦娇嫩的小腹，轻轻的分开楚兰凤的，没入那早已泥泞一片的桃源深处，轻轻地挑逗着。楚兰凤的娇躯越发地战栗不堪，突然用力将王小冲的脖颈抱住、拉向自己，同时间在王小冲耳畔低语喃喃着道：“小冲。
　　好哥哥，我快要死了。你快点给我。”
　　楚兰凤那让人顶礼膜拜的圣洁面庞因为春情的蒸腾，而变得妖冶一片，修长灵活地盘住王小冲地腰部，无师自通般的碰触着王小冲的下体。王小冲只觉得周身的血液宛如决堤江河一般浩浩荡荡的朝着下体奔涌而去。原本就怒意盎然的坚挺登时肿胀欲裂。迫不及待的要尽情宣泄那汹涌的。
　　王小冲再不迟疑，狰狞的坚挺对准了楚兰凤春潮泛滥地妙处。
　　“嗯！哼。”楚兰凤哼出声。
　　王小冲轻轻抽送，楚兰凤渐渐的适应了。一双修长盘在王小冲地腰际，以渐渐熟练的配合动作，带动着他朝自己的体内发起一波又一波的冲击。
　　王小冲强横，战力非凡，即便是天生内媚的张明媚与豪放狂野的赵欣婉。也无法抵挡他的龙精虎猛。总是在数次后败下阵来，最终凭借手口。平息他的。只是楚兰凤却让王小冲惊喜连连，长久鏖战下来，楚兰凤虽有了一次，却有着越战越猛的趋势，充沛的体力与躯体惊人的柔韧性使得她与王小冲配合的相得益彰。
　　在王小冲的狂猛冲击下，楚兰凤娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无限的娇啼婉转，那细碎的呻吟如泣如诉，更有着无尽的欢畅之意，撩拨的方自在越发的恣意欲狂，在楚兰凤身上尽情宣泄男女之事。
　　强烈至极的快感一遍遍的冲刷着楚兰凤的中枢神经，令初经人伦的楚兰凤神智浑噩一片，感觉自己似乎成了翱翔天际的快乐仙女，越飞越高，终于进入了虚无飘渺的梦幻天堂。良久后，楚兰凤轻轻跪伏在床上，粉臀翘起，任由王小冲在自己身后迅猛的攻击着，丰盈的因为娇躯被动的移动而调皮的摇坠，引起乳波荡漾，引人目眩神迷，而雪滑脂嫩的曼妙娇躯被欲火与羞思刺激的粉红一片。
　　“色鬼，厚脸皮。”因为这个难为情的交欢姿势，楚兰凤娇靥羞红一片，感受着背后王小冲的野蛮冲撞与那双魔手在美臀上爱不释手的温柔抚摸，楚兰凤眼波越发的朦胧迷醉，嘴角死死咬着枕巾，却仍有细碎的呻吟断断续续的自唇缝中流出，刺激的王小冲越发的狂暴如狮。
　　男子粗重的喘息跟女子婉转的娇啼声糅杂交织在一起，将此间的暧昧渲染到了极致。也幸好屋内隔音良好，二人这一番大战，才不至于让旁人得悉。蓦的，王小冲一声虎吼，的种子终于在楚兰凤的体内迸发而出。楚兰凤也是一声高亢而欢悦的娇啼，娇躯剧烈颤抖着，达到了人生高潮。
　　楚兰凤被带来的强烈刺激带走了身体的最后一丝气力，慵懒无限的躺在王小冲怀中，感受着心上人爱怜似的抚摸，心中被甜蜜满足充溢的满满当当。
　　浴室雾气蒸腾，弥漫了整个空间。楚兰凤玲珑浮凸的曼妙玉体在水雾里若隐若现，宛如美丽的洛神般富有神秘的美感。
　　“兰凤，你真美。”王小冲轻轻拥着楚兰凤羊脂白玉般的柔美身躯，心头自豪而满足，在楚兰凤娇嫩的香唇印上深情一吻，柔声道，“刚刚我是不是强了点？”
　　“我就喜欢你的强。”楚兰凤的郑重其事，有着任何人都无法左右的决心，在王小冲感动的眼神中，甜蜜而柔柔的一笑，翻身坐在王小冲的胯间。纤手轻轻握住了王小冲的坚挺。年轻人的总容易重新积聚，二人身躯的再一次暧昧接触，王小冲的再次勃然而起。
　　“兰凤你晚上是不是经常想我？”感受着楚兰凤娇嫩如脂的纤手摩挲坚挺带来的愉悦快感，王小冲几乎要呻吟出声。而忆及适才楚兰凤迅速娴熟的交换动作，更想到了楚兰凤当日意图学鬼子小电影的样子替自己品箫，这便语带疑惑的问道。
　　“讨厌，谁想你这个坏蛋？”楚兰凤羞红着脸，不悦的轻哼着。
　　“呵呵，那我就再坏一次。”王小冲呵呵轻笑出声，想要将楚兰凤压在身下、释放因为她的挑逗而在五脏六腑之内激荡冲撞的，只是恢复了气力的楚兰凤却是坚决制住他的举动。
　　“不要乱动。”楚兰凤的语调有着一丝恶作剧的意味。
　　望着王小冲讶然不解的神情跟氤氲的眸子，楚兰凤启齿一笑，宛如百花怒放的笑容中蕴含着一股子引人迷乱的娇媚绝伦。在王小冲痴迷的眼神中，楚兰凤伸手按动浴缸按钮，浴缸中的泉水迅速的流逝殆尽。
　　“小冲，想要我吗？”楚兰凤的纤手轻轻摩挲着王小冲的坚挺，挑逗的口吻有着一抹荡气回肠的娇媚，王小冲剧烈的喘息着，迫切的连连点头。
　　“馋鬼。”楚兰凤的青葱玉指在王小冲鼻子上轻柔一点，娇嗔道，继而纤柔的嘴角露出一丝促狭的笑意，柔声道，“那你叫我妹妹，妹妹就给你，什么都给你。”
　　“胡闹！”王小冲失声而笑。
　　“不许笑，我比你大，叫我好姐姐。”此时的楚兰凤，圣洁与娇媚之外，更有着一丝引人欲念狂涨的娇憨，气哼哼的在这种细枝末节的小事上大作纠缠，同时却是牢牢掌握住王小冲的坚挺，绝不让王小冲再次轻易的占有自己。
　　欲火折磨之下，王小冲的喘息越发的急促，楚兰凤的嬉闹，却也给了他一丝异样的刺激。王小冲紧紧的拥住楚兰凤，在那吹弹可破的娇靥上连连热吻，同时含混不清的低声妥协道：“妹，好妹妹。”
　　“哎，真乖。”楚兰凤嗲声嗲气的应诺着，同时间噗嗤娇笑出声，神情得意非凡，顺势轻轻一坐，将王小冲的坚挺纳入了紧窄火热的妙处。紧接着扭腰摆臀，轻轻耸动起来。女上男下的姿势，好多女人与王小冲尝试过，只是相较而言，楚兰凤的动作却最为优美，轻柔曼妙宛如凌波仙子翩翩起舞、华雅妍丽，更是带给王小冲更大的感官欢悦。
　　同时间，楚兰凤俯下身子，轻轻亲吻着王小冲的面庞，通过鲜嫩腻滑的丁香小舌，天鹅绒般的柔滑触感迅速传到王小冲的大脑中枢，全身的每一个细胞都分享到了这种愉悦，王小冲快乐的几乎要呻吟出声。
　　“小冲，我好快乐，你真好，我们要永永远远在一起，一辈子，十辈子，永远也不分开！”楚兰凤晶莹明眸中情意弥漫，依恋之色大作，喉咙深处也发出了足以噬骨的细碎呻吟声，糅杂着王小冲的气喘之声，将此间的春情暧昧渲染得淋漓尽致。


第180章 吃饭门《续》
　　“我不管。”万秋萍刁蛮的打断他的话，突然轻舒玉臂将王小冲紧紧地抱住，丰润的玉唇暴风骤雨般的落在王小冲的面上，王小冲却如惊弓之鸟般的慌不迭的回避着，万秋萍神色一黯，珠泪终忍不住簌簌落下，却是死抱着王小冲不撒手，在他耳边如泣如诉般的喃喃道，“王小冲。你没良心，你没信用，说话不算话，你不是男人，你为什么要折磨我，我哪里不好。哪里不好？”
　　望着怀中佳人那伤心欲绝的悲怆神情。王小冲蓦地一阵心悸。只觉得无奈的沉溺在万秋萍构筑起的柔情之中，将自己火热的双唇印在万秋萍那娇嫩如花的唇瓣上，万秋萍娇躯一颤，面上浮现出发自心底的开心笑意，继而拼命的迎合着，更是主动将自己的小香舌送入心上人的口中，任君肆意轻薄。
　　长达几分钟的热吻后，二人才依依不舍的分开。王小冲拥着万秋萍坐在沙发上，万秋萍急促的喘息着，缩在王小冲的怀中，无瑕的玉面浮现着动人的无边春色。
　　万秋萍的娇喘吁吁落在王小冲耳中，真个是有着一股子难掩的魅惑之意，这种引诱力十足、近似呻吟的娇喘，足以勾起任何男子心底的。
　　万秋萍对自己的魅力尚不自知。此刻她的心底全然都被极度的喜悦包裹住了，偎在王小冲强横壮健的怀中，只觉得一切都是那么惬意，只是想起适才的伤心。
　　却也忍不住撅起了小嘴，轻轻拧了王小冲一下，嗔道：“以后不许欺负我。”声音似警告更似撒娇，如果让旁人见到冰雪女王般的万秋萍竟然会缩在一个男子怀中如小女生般的大发娇嗔，搞不好真会吐血不止。
　　万秋萍身上传来阵阵的如兰似麝的香气。说不尽的勾魂摄魄、惑心乱意。王小冲只觉得大脑晕晕沉沉的，当即稀里糊涂的点点头，万秋萍这才满意的献上一吻，却又低声问道：“刚才进门的时候，为什么对我这么冷淡？”低语质问声中，有着几分不依不饶的味道，陷入恋爱中的万秋萍表现的跟普通女子一般无二，对心上人适才的冷漠行为，终究是有些耿耿于怀。
　　王小冲轻笑着挠挠头，解释道：“刚才我一回来，听到你在里面发脾气……
　　王小冲欲言又止，其意却也是不言而喻，万秋萍先是一愣，继而吃吃轻笑。
　　横了他一眼，冷冷地道：“你是你，他们是他们，我看到旁人，心里面还是止不住的心烦，可是只有看到你……”万秋萍的声调蓦地柔和下来，美眸熠熠，荡漾着水一般的柔情，低声道：“看到你，我才能笑出来。我知道，你是我的克星，我一定是上辈子欠了你。这辈子都要还给你。”说到最后，万秋萍娇羞无限的垂下了螓首，玉面早已绯红一片，娇艳欲滴。
　　万秋萍轻柔的话语中蕴含着万般情意，即便是个铁石心肠，怕也会为之心动不已。王小冲早已无力的融入这柔情蜜意构筑起的陷阱之中，用力抱着万秋萍柔若无骨的娇躯，在她玉面轻轻吻着，表达自己对佳人青睐的感激之意。
　　在万秋萍脉脉含情的注视下，王小冲突然间想起一事，忙道：“秋萍，那个葫芦玉坠没弄丢吧？”王小冲的话语中，有着几分紧张之意，这个玉坠是顾老头留给他的唯一纪念。在他心中。有着极其重要的地位。
　　在如此良辰美景之下。王小冲说出这般不合时宜的话语。万秋萍真个是被这个不解风情的家伙气得牙痒痒的。当下没好气的低哼一声道：“丢了。”
　　王小冲也知道万秋萍为何生气，笑嘻嘻的在她玉面上轻柔一吻，佳人这才气消，王小冲赶忙趁热打铁道：“秋萍，把它还给我吧。”
　　“你说什么？”万秋萍一愣。继而面上一冷，玉面浮现寒霜。浑身寒气隐隐流露，凤目圆睁，声调中已然带上一抹伤心之意，狠狠的将方自在推开。高声怒道：“你说什么哪？”万秋萍当然不知道这个玉坠地重要性。只以为这是个普通坠子而已，而在万秋萍心中，却早已把这个玉葫芦当成王小冲送给自己的定情信物，是以闻言才会如此恼怒不已。
　　万秋萍陡然间自笑语嫣然变得冷肃异常。就像是在一瞬间，从美丽可人的天上仙子变成了一尊聚集了人类所有负面情绪的人偶娃娃一般，方自在见状也是一愣，只是这玉坠对自己来说很重要，当即尴尬的挠挠脑袋，正待将玉坠的重要性加以言明，却不料万秋萍又靠上前来，轻哼一声道：“玉坠我带在身上，你想拿回去，自己动手！”
　　说着话，万秋萍示威似的朝王小冲挺起了酥胸，面上虽依旧寒意盎然。美眸中却有着几分戏谑之意。
　　王小冲闻言不由自主的朝万秋萍的胸前望去，万秋萍今天穿着一件浅蓝色的紧身衬衫。因为她故意用力挺胸的缘故。那高耸饱满的乳峰将衬衫前面的两个扣子之间顶起了一丝缝隙，从王小冲的角度望去，能看到里面那若隐若现的雪白乳沟与粉红色乳罩的蕾丝花边。春色半遮半掩，虽朦胧却更为动人，王小冲年轻气盛，哪受得了这般诱惑，一阵口干舌燥，神智迷离，不知不觉间伸出手臂将万秋萍紧紧拥在怀中。在万秋萍玉面上轻轻吻着，趁着万秋萍意乱情迷之际，左手却是悄然攀上了那诱人惑意的圣女峰。
　　万秋萍没料到他会如此大胆。感受着王小冲的魔手在自己的敏感部位肆意的揉捏抚摸，娇躯如遭雷击。到得最后，他的手越来越是无礼，竟然轻轻解开衣衫的纽扣，明目张胆的伸了进去，而肌肤摩擦之下，阵阵难言的舒爽传来。万秋萍玉体娇酥麻软，失却了抗拒的力量，而喉咙间更是发出娇羞无限的细碎娇吟声，听来暧昧动人，更是引得王小冲浑身血脉贲张。
　　王小冲急不可耐的将万秋萍压在身下，边轻柔地吻着她，边轻轻解开她的衣扣。
　　“不要……不要，自在。别这样，以后，以后我再给你，好吗？”万秋萍似待宰羔羊一般无助而惶惑的低声哀求着，她今天本也只想与方自在摊牌。逼迫王小冲接受自己，可是事情发展似乎超出了自己的想像，这个小色鬼比自己想像中要“坏‘的多，万秋萍心中蓦地有些期待，可也有些惊惶，在矛盾的心情驱使下，无力的抗拒着王小冲的无礼举措，只是力量相差悬殊，她这半推半就般的抵抗，却在无形中好死不死的彻底点燃了王小冲的欲火。
　　王小冲体内充斥着躁动的因子，一身的欲火急需要发泄，在他魔手施为之下，万秋萍的大半衣物除去。露出了大片白如美玉的肌肤，刺激的王小冲动作更是加剧。
　　“不！别这样！”在王小冲的手抚上自己浑圆修长的之际，万秋萍失声叫喊出声，猛的将王小冲推开。
　　许是万秋萍的声音过于凄厉。而抗拒的动作幅度也是过大，王小冲身形一个趔趄，浑浑噩噩的头脑登时有些清醒，动作也随之停顿。
　　万秋萍瑟缩在沙发的另一头、拿起衣服遮掩自己裸露肌肤。王小冲望着她惶惑的眼神，只觉得自己像是逼奸未遂的十世恶人一般。当即很是尴尬，讪讪的笑着。退后一步。低声道：“对不起，秋萍，我太冲动了，我……我先出去。”
　　万秋萍将他眸子中的失落之意尽收眼底，芳心不由大为疼惜，蓦地心底一横。
　　纤柔的嘴角露出一个羞涩的笑意，扔掉遮掩的衣物，将欲起身离去的王小冲轻轻抱住，在他耳边柔声道：“不，你别走。我的意思是，别在这里。咱们到里边去。”
　　王小冲闻言登时面露狂喜之色，只觉得浑身每一个细胞都在欢唱，迫不及待地弯腰将万秋萍美妙的抱起。快步走入玻璃门后的休息室。
　　万秋萍的卧室布设的华丽无比，锦帐流苏，处处珠光宝气，珍奇古玩缀满璧架，古色古香的化妆台，其上点缀着无数的细钻，晃起阵阵迷离而璀璨的夺目光芒，只是王小冲眼下却无意去欣赏这些豪奢布置。将万秋萍那宛如美玉雕琢而成的轻轻放在那宽大的檀木床上，王小冲猛地合身压上。
　　热吻爱抚之中。渐渐的，二人身上的衣物尽数脱落，王小冲将万秋萍压在身下，轻轻打量着身下这具不着寸褛的火热娇躯。
　　万秋萍不愧是养尊处优的大小姐，皮肤白皙粉嫩、光洁细腻，浑身曲线优美性感迷人。那晶莹雪滑的美丽在王小冲的爱抚下轻轻颤抖着，更是泛出微微的红晕，显见佳人也是情动如潮，情难自禁。
　　佳人胸前那饱满娇挺地秀美，颤巍巍的高高耸立，让人望之目眩，王小冲心神为之夺，轻轻低下头去舔弄着酥宝樱花开最新章节胸上两点可爱地娇嫩凸起，一双魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下游走，经过那柔软纤细盈盈只堪一握的如蛇腰肢。抚过那浑圆挺翘的美臀，来到了万秋萍紧闭的大腿内侧……
　　而在王小冲的恣意轻薄下，一丝丝一股股宛如过电般麻酥酥的快感渐渐由弱变强，抵达万秋萍的芳心脑海。令万秋萍全身不由得一阵轻颤酥软，只觉得浑身畅快飘飘然恍如飞上了云间。
　　在这一刻，顾老头平日里传授给王小冲的各种理论知识，一股脑的涌上王小冲被充斥的脑海，各种挑情手段在万秋萍柔若无骨的完美身段上尽数使出，可怜万秋萍冰清玉洁的身子哪受得了这种恣意挑逗，桃源之地早已春潮泛滥，浑身似有无数虫蚁叮咬一般的麻痒难耐，当下伸出纤柔如青藤般的玉臂，紧紧地抱住王小冲的脖颈，颤声哀求道：“死自在，我不行了，我快死了。你个混蛋，别逗我了，求求你了！”
　　娇柔呢喃之声如泣如诉，在这暧昧的世界中，听起来是如此勾魂摄魄荡气回肠，王小冲也觉得下体早已怒意盎然迫切需要宣泄，当下也不迟疑。将狰狞的坚挺对准了万秋萍那因不堪挑逗而泥泞狼藉一片的妙处。
　　“啊！”高亢的痛呼声中，丝丝血迹自二人交合处流出，经历破瓜之痛的万秋萍美眸中珠泪流出。一脸的痛不可耐，玉臂死死的搂住王小冲的身躯，阻止他下一步的举动。
　　好半晌。万秋萍才回过气来，王小冲这才缓缓地抽送着，刚开始。万秋萍还是很难适应他的巨大，拼命地捶打着王小冲的胸膛。哀声抽泣着，渐渐的。在王小冲技巧性十足的鞭挞下，万秋萍也体会到其中的乐趣，玉手在王小冲的背上胡乱抚摸着，纤眉微颦，贝齿轻咬，檀口中发出了断断续续的含羞无奈的婉转呻吟声。而在王小冲的引导下，一双雪白娇嫩、秀美修长的也羞答答的缠住了他的虎腰。同时间翘臀微扭。柳腰款摆，生疏着迎合着王小冲的冲击。
　　王小冲的巨大坚挺在万秋萍紧窄的妙处快速的运动着。一种从未有过的极度的舒爽快感令万秋萍浑身酥软、飘飘欲仙，眉宇间春意盎然，美眸中眼波流转，媚态撩人，而高贵清雅的玉面上那陶醉的神色，无形中满足了王小冲的征服，也惹得他更是欲火高涨，动作越发的疯狂起来，不知过了多久，梅开三度的万秋萍再也无法对抗王小冲的龙精虎猛，随着发出一声无意识的娇媚轻啼，舒爽的昏死过去。
　　交欢带来的感官及生理上的极度欢悦使得王小冲爽快不已，可直至万秋萍昏死过去，王小冲下体仍然是怒意高昂。没有丝毫爆发的迹象。方自在欲火难消，只是望着怀中这具香汗淋漓、娇软如棉的美妙，也知道此时的万秋萍已经不堪鞭挞，王小冲无奈的抽身出来，双手在万秋萍身上轻轻爱抚着。
　　几分钟后。万秋萍幽幽醒转，星眸半睁，娇靥含春，慵懒无力地躺在王小冲的怀中，感受着他细心备至的关怀，心中欢悦一片，只是望着那狼藉不堪的床单上的片片落红，浑身登时火烫起来。咬着王小冲的耳朵。狠狠的嗔道：“色鬼。
　　雅儿什么都给你了。这下总该满意了吧！”
　　万秋萍尖尖的虎牙在王小冲耳垂上轻轻研磨着，王小冲苦着脸点点头，万秋萍这才得意的一笑，美眸掠过王小冲那依旧高耸的坚挺之处，想起自己适才在它的冲击下婉转娇啼欲仙欲死，不禁羞不可耐，只是回想适才的情景，却也讶然道：“你还没……”
　　王小冲尴尬的一笑，点点头，万秋萍失声轻呼，却又再次狠狠地咬着王小冲的耳朵，嗔道：“怪物，你真是个怪物。”春意盎然的娇嗔声中。万秋萍的小手善解人意的将王小冲的坚挺包囊住，上下套弄着。王小冲低声喘息着，在的闸门快要开启的那一刻，猛的将万秋萍压在身下，坚挺再次进入她紧窄火热的妙处，快速而剧烈的运动着，万秋萍毫无顾忌放开心怀的全身心投入，檀口中发出阵阵妖媚的似痛苦更似欢悦的呻吟，终于，在王小冲虎吼声中，二人齐齐达到美妙的。


第180章  一个人偷吃
　　周六王小冲决定坐飞机回花城看看自己的女人。张曼勤的给他递过拖鞋，放洗澡水，看着张曼忙进忙出，穿着高翘的紫色高跟，更秀出她傲人身材的婀娜多姿。聘婷而行，真个千娇百媚，风情万种。
　　洗完澡出来，王小冲看见张曼，心里觉得实在有些说不清的感受，自己回京城几个月，一年都不回花城几次。张曼不给王小冲感慨的机会，拉着王小冲坐到沙上，将高跟鞋踢掉，就蜷曲着躺在沙上，头枕着王小冲大腿，轻声道：“我知道你心里想什么，我们不会成为你的负担地，到了离开地时候，我们离开的时候我们自然会离开的，”
　　滑嫩莹白的小手拉住王小冲的一只手放在丰隆的胸脯上。“小冲，以后偶尔看看姐，姐就心满意足了。”
　　张曼已经深深的迷陷，她不敢想象从此和王小冲陌路之后，她会变得怎么样。因为她觉自己已经不能没有王小冲了。张曼是一套黑色地紧身女式西服，齐膝的紧身裙子勾勒出完美的臀部曲线，十分挺翘浑圆的丰臀，浑圆地有些翘，她的黑色装束搭配上她地皮肤，在昏沉的灯光照应下，显得晶莹剔透。再加上长长的秀，白净的瓜子脸，修长的双腿，秀目一片迷离，纤美修长的睫毛上蒙着一层水雾，简直是我见犹怜。
　　“你胡思乱想什么呢，你们这些女人这脑子不知道想些什么呢。我怎么舍得离开你们呢？”
　　王小冲揉捏着她娇软弹手地回答着。
　　王小冲想了一下才说道：“爷爷应该知道我们的事情了。”
　　“啊，这下我怎么见人啊，估计你家人都认为我是一个坏女人了……”
　　王小冲轻轻抚摸着她漂亮地卷，说道。“你是第一个，要抢也是别人和你抢啊。你不要胡思乱想了，我是不会离开你的。”
　　张曼蜷在他怀里，微微点点头，王小冲看外面的夜渐渐黑下来，拿起电话，拨给奶奶，说今晚不回西山去了，一直竖着耳朵地张曼惊喜的抬头，还是有些不敢相信，王小冲调到京城之后，很少回家，张曼心里不免有些担心，男人多半都是喜新厌旧的，不过看见王小冲还在打电话，问：“你，你是不是晚上还有什么安排？”
　　王小冲微微点头本来相约朱耀志一起吃个饭，不管怎么说，他老子都帮了王小冲不少忙，不过看张曼兴奋的样子，王小冲也只好推掉了。听说王小冲还有安排，张曼脸上神采就黯淡下来，王小冲伸手捏捏她靓丽小脸，笑道：“今晚的安排就是吃你！”
　　张曼抿嘴一笑，如牡丹花开，风情眩目，兴奋得像个小女孩一般，轻盈的跳下沙，就着丝袜踩在地砖上。王小冲也是一直忙，很少回省城，这一段时间也是有些犹豫，毕竟他要真正开始考虑他的婚姻大事了，潜意识的就不想多呆，看见张曼这样子，王小冲觉得自己实在是太自私了一点，既然连她们不计名分，不在乎他有别的女人，说什么也不能让她们失望，一想王小冲心里也释然了很多，就坏笑道：“你想干嘛？我肚子饿了，去煮饭。”
　　张曼回头给了王小冲一个白眼：“柳舒不在，没力气最好，哼，少折腾我一会儿。”
　　王小冲将色手伸进张曼的半透明的睡衣里，贴着她温暖而细腻的肌肤，从她柔软的腰际渐渐向上游移，当他的指尖触到张曼曼青饱满的双峰下缘，将手从胸罩底部伸进去，覆住她那一片柔软滑腻的隆起，狠狠的抓捏了一把。
　　张曼什么话也没说，呻吟了几声，就软软地倚在王小冲的肩膀上，淡淡的女人特有的体香随着她均匀的呼吸刺激着他敏感的嗅觉，王小冲用力把她拥在怀里，嘴唇重重地覆压在她的朱唇上。王小冲的一只手按在她饱满丰挺的酥胸揉捏，一种触电般麻酥酥的感觉迅传遍了张曼的全身，怀中的张曼四肢软，她感觉大脑一阵昏眩，四肢有些瘫软，情不自禁地，开始回吻王小冲从充满**的热吻中苏醒过来张曼已然全身瘫软在王小冲怀里，她的双臂紧紧勾住他的脖子，烫的脸颊紧贴在他火热的胸膛上。“小冲，你就是我的春药！一引我就会情不自禁……去房里吧。”
　　张曼呢喃的呓语着，紧紧抱住王小冲，一想到要离开王小冲，她真不知道怎么样才能活下去。
　　“不去，这里就是个好地方。说着，王小冲一把撕开张曼身上粉红色的半透明睡衣，露出里面歪歪曲曲地挂在身上黑色镂空地性感胸罩，雪白饱满的酥胸露出了大半，嫣红玉润的乳晕含羞答答屹立在雪峰的制高点上，出荡人的艳丽。
　　雪白饱满的双峰，纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑地小腹，修长浑圆的，系带的半透明黑纱丁字内裤，在橘黄色小灯和撕烂的粉红色地映衬下，更加增添了无比的诱惑和绝美。王小冲咬着她白地耳珠，挑逗着成熟美人低声说道。
　　“讨厌，你怎么尽出坏主意，满肚子的坏水…”
　　张曼娇羞捶了王小冲的胸口一拳，酥软的张曼马上无力的软跪在王小冲的脚下地名贵的地毯上。张曼抬起螓，千娇百媚地白了王小冲一眼，用一只涂着红红指甲油的雪嫩小手慢慢解开了他皮带，拉开拉链，随着西裤地滑落在地，张曼娇媚的看了王小冲一眼，柔腻地小手拨弄了王小冲那巨大几下，娇艳欲滴的红唇凑了上去……
　　修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的乳峰，一切的一切是那么那么妩媚，那么**！原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　王小冲冲动的伸手扯掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的玉体搂抱坐在大腿上，分开张曼修长的驰骋冲杀而入。
　　“哦……啊……”
　　张曼仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住王小冲的腰身，**沟壑与王小冲用力的厮磨。
　　王小冲双手扶住张曼肥美的丰臀，揉捏着，张曼在他的身上颠动着动人的身段，扭动肥硕的来迎合王小冲的进攻。
　　王小冲抱着张曼肤如凝脂晶莹剔透的玉体，烫如火碳坚硬似铁不断撞击着她哪平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。瀑般的秀披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住王小冲的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在王小冲身上扭着肥白圆臀出断断续续的呻吟，“啊……用力……老公……啊……在深一点……嗯……”
　　诱人的身体流遍香汗，丝黏在雪白肌肤上，显得更绝美。
　　王小冲抱紧她微翘弹性十足去的圆臀，张曼**酥胸把白嫩的乳峰送到王小冲面前，粉红颤动着凑近王小冲的嘴。
　　王小冲张开嘴含住细嫩的樱桃，牙齿轻咬小巧的。手用力挤压着腻滑弹手的乳峰**着指缝间露出的乳肉，张曼梨形的乳峰顶红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳。
　　扑鼻而来，王小冲用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着王小冲的脸颊，充满浓浓爱意的动作让王小冲更加卖力。
　　她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在王小冲的揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆。她将王小冲的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿**着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐。
　　张曼完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往下迎合，娇喘吁吁。“老公……你太厉害了……我爱死……你了……哦……老公，你那学的这么多花样啊……”
　　张曼娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人欲望的呻吟。嗯嗯啊啊啪啪的声音响得更加欢快。张曼双脚紧紧缠住王小冲的腰肢媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，张曼不由得疯狂的向上挺，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了欢乐的表情、披头散、香汗淋林、**浪语的低吟着，“啊……别停……快……”
　　张曼急的迎合，一阵急促地收缩，她欲望难耐，只觉得灵魂出窍一般，只泄地她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动。
　　张曼乱伸长腿扭摆动配合着他的进攻。紧紧地搂着王小冲，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受王小冲给予她的无上快感，她拼命抬高臀部，淫乱的叫声和表情，刺激得王小冲更加凶猛的进攻。
　　张曼身体像蛇一样轻轻扭动，微张着樱桃小嘴昂头叹息：“啊……啊……老公…我爱你！……”
　　地飘进耳中，简直是一百听不厌地诗曲，让王小冲心甘情愿的愿意听足一生一世。
　　张曼的低吟和风骚的表情刺激地王小冲爆了野性狠狠地进攻着，张曼媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般地呻吟着，“唉……噢……啊太……太重了啊……好深……好深唔……”
　　忍不住大声呻吟的张曼张口就含住了王小冲的嘴，柔嫩的舌尖伸入王小冲口中与他的舌尖纠缠绞动着，王小冲用力紧抱着张曼，让她胸前两粒肉球与他的胸口紧密磨着。
　　张曼柔嫩地大腿，如藤蔓般缠绕着王小冲壮实的腰肢，肉与肉地贴合是那么的密实温暖，磨擦出‘噗滋、噗滋’地美妙乐章，这时王小冲与张曼的交合已经进，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时地接吻撕咬吸唇香舌口中甘露。
　　王小冲大力的捏弄张曼的乳峰，狠狠的干着。张曼舒爽的频频扭摆**配合王小冲的进攻，拼命的抬高**以便结合的更加密切。随着时间的流逝，张曼感到酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从心里升起迅的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的出舒服、畅快的小声呻吟着，全身也兴奋的热、烫，媚眼微闭、耳根烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着王小冲的运动而上下起伏，臀部也一前一后的**起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的张曼香汗淋淋，秀散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　张曼开始尚能变着花样奉迎着，例如用纤巧性感地雪白小脚轻轻夹住王小冲小腿，例如王小冲冲刺时长长的指甲紧紧抓住王小冲臀肉，给王小冲最欢愉地享受，但到得后来，却只能像水一样瘫在床上，任由王小冲肆意妄为，而王小冲就紧紧抱住她蜷曲的身子，大力冲刺中看她泪眼朦胧，真是莫大的享受，在张曼身上，即使张曼不堪再战，也总是会想办法让他尽兴。
　　王小冲则舒服享受张曼的身体，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶张曼的紧凑。张曼那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的动摇荡得更是肉感。
　　张曼美艳媚荡的小嘴急地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　张口不断出呻吟声的张曼，此刻脑袋左右乱摆，秀四散，像了狂般抓着沙的垫布，一把塞进嘴里，用牙狠狠咬着，**声变成从鼻孔里透出来，像痛苦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”
　　虽呢喃不清，却充满性感诱人的快意，像鼓励着王小冲对她一浪接一浪的进攻。
　　忽然间，张曼一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住王小冲的肩膀头部向后仰，“我……哎……哎……我要死了！……喔……喔……不行了……我要！……”
　　只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在王小冲身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、伏在王小冲的身上双眸微闭尽情享受那极乐的快感。丰满的胸脯剧烈的起伏摩擦着王小冲的胸膛，双手紧紧的抱住王小冲出满足的呻吟声，全身痉动不已，随着上下的摆动，股间的液汁出异样的声音，丰满的乳峰也弹跳着。王小冲抓住了张曼的腰，张曼更随着王小冲的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在王小冲的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂**着。
　　王小冲则舒服享受张曼的**，手一面撑着晃动的乳峰，下面也狠狠的朝上猛顶张曼的紧凑。张曼那身丰满雪白的，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳峰，随着她的**摇荡得更是肉感。张曼美艳媚荡的小嘴急地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种风骚蚀骨的神情真是勾魂摄魄……
　　一波一波的入潮水一般，让张曼就像在海上冲浪一般，不时的站在峰头上，终于两个人停了下来，静静的躺着享受着美妙的感觉。慢慢的，张曼从晕眩中渐渐苏醒过来，觉自己和王小冲还是躺在客厅小小的沙上，自己裸露的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见王小冲在耳边轻声的说：“小宝贝，舒服够了吗？”
　　说完他又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在余韵中的张曼仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻。
　　温存了一会，张曼微微睁开秀目，柔媚地看着王小冲，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“小冲，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”
　　语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快又辛苦。”
　　王小冲温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的肌肤，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　张曼出一声舒服的**，娇腻地道：“喜欢……一个人真受不了，还好我有依霞帮忙。你真是坏透了。”
　　张曼慵懒无力的伏在王小冲的胸口，将白嫩挺实的双峰贴在王小冲的身上，贝齿轻咬，娇靥晕红地娇嗔道。
　　“我哪里坏了！”
　　王小冲手在她流畅滑腻的粉背上到处抚摩，笑问道“你使那么大劲，差点没……”
　　张曼抬头看着王小冲，眼里满是似水柔情，如葱玉指轻盈的在他胸膛上画圈圈，俏丽的脸蛋水汪汪的泛起一片红霞。
　　王小冲笑嘻嘻的在张曼柔软嫩滑的高耸美臀上爱不释手的揉摸起来，道：“小曼，有你，这辈子是我最大的福分。”
　　没有吃晚饭的王小冲折腾了张曼一番，然后又整整一个晚上，很久没有碰过张曼的王小冲在浴室里，沙上，卧房里，到处都留下了两人大战地痕迹，或许应该说是王小冲折腾张曼的痕迹，张曼固然喜欢和王小冲单独在一起，却也最怕这样的时刻，每一次被王小冲疯狂地征服后，张曼都会全身酥软无力，工作起来全无状态，没有个三五七日根本就歇不过来，和王小冲缠绵，张曼是又爱又恨。所以一向是很少一个人偷吃。


第181章  车内激战
　　第二天吃晚饭的时候，张曼笑道：“今晚柳舒回来，你去陪她吧？”
　　“你呢？”
　　“我就不打扰你们了，我现在还没缓过神来。”
　　晚上一龙双凤肯定是不行了，王小冲无奈道：“好吧！”
　　从张曼出来在酒店找了辆车，王小冲把车开到柳舒不远的一个比较昏暗的地方，柳舒很快过来，王小冲看了看她穿着一身中规中矩的套裙，没有王小冲喜欢的那身衣服，显然也是怕打扮比较性感出门不好，王小冲想想也是，他自己也好，柳舒也好，想他们这样的人在获得权力让能实现自己意志的同时，也失去了一般人拥有的自由，人生有些东西的失去总是伴着得到如影随形。
　　柳舒迅地在王小冲的脸颊上轻轻一吻。柳舒转过头。装作观赏窗外的风景，心中却在抨忤乱跳，她觉得自己越来越无法控制自己了，在他的身边，自制力已经降低到了可怜的地步，仿佛他只要一个温柔的眼神，就会让她对一切都不管不顾地投入他的怀中。王小冲看着柳舒柔媚地眼角里盈着水。强抑着那份渴望见到他的喜悦和兴奋。
　　眼前的柳舒，穿着简洁地套裙；白色的上衣，紫蓝色的筒裙，腰间系着一根紫色腰带，手腕上一个，白玉手镯，明亮的眼神点缀在精致的脸颊上，披散的过肩波浪长遮住了一般容颜，另一半的脸颊上流露出淡淡的妩媚笑意，偏着头，认真地看着他。
　　王小冲动着车，车缓缓的开了出去。┄┄王小冲没有说到哪里去，柳舒也不问，手掌轻轻的抚摸着他的脸颊，她的掌心温热。细腻的肌肤磨蹭着王小冲的脸颊，有一种麻麻痒痒的感觉让他的嘴角有了更温柔的笑容，他望着她那双闪动着盈盈水先，的眸子，稍稍低下头，紧贴着她的手。
　　王小冲借着街边的灯光，看见柳舒的嘴唇湿润而散着如同水玫粉色花瓣同样的亮色，她的声音飘忽而呢喃：“我从来不曾像现在这样愉快。”
　　然而她的泪水却顺着眼角流淌而下。
　　“怎么了？”
　　王小冲把车靠在路边，轻轻为她抹去泪水，王小冲微微低沉的声音带着心疼和怜惜，就像老酒一样缠绵勋垩紧紧包裹着她的温情，柳舒止住了泪水，水盈盈的泪光后，是毫不掩饰的情意：“想你了。”
　　王小冲缓缓张开手臂，她却已经迫不及待地投入他的怀中，满盈溢出的体香缭绕在他身体的周围，温香软玉在怀，她紧紧地靠着他，贴着他的胸膛，听着他的心跳。
　　两个人就这么坐了一会，王小冲把车开到郊区一个找看好的地方，王小冲把前排的座椅放低，两个人坐到了后排，王小冲将车后窗的帘子拉紧，然后把后排的椅子放低，两人就搂抱在一起。不管怎么样，空间总是很狭柳舒总觉得十分别扭，她干脆抱住王小冲坐对着王小冲跨坐在他腿上，两个人紧紧搂着，舌头搅在一起，柳舒就像一条蠕动的蛇不停的蠕动着她的娇躯，热烈的亲吻持续了数分钟，两人都有些喘不过气来，炽热圳协划在两个人体内燃烧，都渴望着将对方融入自只的身二。
　　王小冲手在柳舒身体上摸索着，柳舒穿着比较窄的筒裙，虽然很能秀出身材美腿，但是在小车之上却很不利于操作，王小冲在其后背游走了一会，却找不到突破口。
　　王小冲隔着衣服揉着柳舒两团柔软，咬着柳舒的耳垂，轻轻地嘀咕着：“你应该换一套宽松的衣服，这一点都不方便。”
　　“谁知道你这么坏，要在车上啊，笨手笨脚的，还常在我面前说善解人衣。”
　　柳舒坐直了身体，如变魔术一般，直直腰，伸伸手，就将筒裙脱了下来，往边上随意一丢，就抱住王小冲。
　　王小冲忙把她衣服放好，轻声说道：“慢点，你的衣服得放好，不然等会看你怎么回去。”
　　“和你在一起，我就昏头了。”
　　三十如狼四十似虎，柳舒也是憋得难受，一旦有机会，恨不得把他给吞掉；正说话时，两辆摩托车开过来，还下车到旁边方便。柳舒都有些紧张。
　　两辆摩托车离开以后，王小冲这才松了一口气，注意力又回到了柳舒身上，用手揉着柳舒的丰满，又用嘴衔着，轻轻在那上面咬着，柳舒呻吟着，手插进王小冲的头里，轻轻的揉着。王小冲有些懊恼，这地方以前来过，但是没想到晚上还有些在外面喝酒的人会到这里来方便，有点失算了。
　　不过再找地方也比较难找，这地方总比马路边好，王小冲也就只好将就，这样的地方和特殊的环境反而让人感到更加刺激，柳舒躺在在王小冲身上，已经忍不住了，口中断断续续的声音，王小冲也想早点解决战斗，不然柳舒太晚回去，可不好，王小冲看着**的柳舒像是他的战利品，让他充满了自豪感，于是迅起猛烈的重逢。
　　柳舒嘴里紧紧的咬着自己的袜子，只感觉身内有一浪洪水奔涌而出，一浪高於一浪，潮起潮落，一会站在浪头一会跌入谷底，让她阵的感觉快飞起来了。
　　随着越野车一阵一阵地晃动，柳舒又忍不住呻吟起来。王小冲只好又把袜子给她咬住，这时候一辆车在后面停了了来，强烈的灯光把王小冲吓了一跳，赶紧伏在柳舒身上不敢动，柳舒紧紧贴着王小冲的身体，柳舒含糊不清楚的呢喃道：“别停啊，快一点”王小冲慌忙捂住她的嘴，想起外面是看不见里面的，但是做贼心虚，看见强烈的灯光总以为会看见里面，车上下来一个女人，紧跑几步，又到旁边的墙角嘘嘘了一番，原来也走到旁边的草丛方便，看着开走了，王小冲忍不住骂了一句粗骂。
　　随后终于没有人再打扰，越野车继续摇晃着，越摇晃越厉害，终于在一阵猛烈的晃动后停了下来。
　　王小冲喘着粗气，想着刚才车摇晃的声音神经就绷得紧紧的，想起和上次也差点在车上干了一回，这个，虽然刺激，但是确实也是很有危险的，王小冲看了看软如烂泥的柳舒，柳舒根本就不管这些，躺在下面，紧紧的抱着他，享受着**后的余韵。
　　王小冲噶才太紧张了，摸出了一支烟，柳舒给他点上后，王小冲想着：“要是在新世纪，高级干部在车里干这事被曝光的话，恐怕会扬名世界，在外面做这样的事情实在太危险了，还是有些孟浪啊。”
　　两个人在车上又腻了一阵，柳舒才心满意足的回去了，王小冲把柳舒送到家不远之后，王小冲回酒店，明天还得准备到以前工作的地方看看。竟然来了也不好不去看看。
　　就在王小冲准备休息的时候，柳承建打电话来：“冲哥！我的野蛮女友已经拍摄好，你要不要来看看？”
　　我的野蛮女友是一部颇为流行的网络小说改编的，一放映就引起了轰动，青年男女，纷纷涌向电影院。而影片在华夏也引发了观影热潮，大多数观众都是通过这部作品开始了解韩国电影，此后逐渐关注和喜爱韩国电影，足见这部影片成为韩片打入华夏市场一块关键的敲门砖。影片中的经典场景和台词都被影迷们津津乐道。该片一改过去韩片中女主人公温柔贤淑的形象，美丽的女主角却野蛮起来比男人还粗鲁残忍，这对民风保守的韩国来说是对社会文化的一个极大突破，并掀起一股“野蛮风”的热潮。
　　柳承建不说，王小冲差点忘了。上次无聊写的剧本。也不能说剧本根本就是前世看过的，当然只有小部分。剩下的让柳承建找专门编剧继续改造。这世棒子的东西全部给收了，看她们这么打开华夏市场。“我现在在花城，事情你处理就行。尽快的安排上映。我会和部门打招呼。”
　　“没问题冲哥！”
　　太子爷要求上映的谁敢卡，而已不是改历史片。
　　我的野蛮女友的亚洲引起了很大的风暴，王小冲想了一下道：“你要注意，最好和旁边国家同时上映。”
　　现在港台电影没落，更不用说华夏内地。同时上映可能会亏本。柳承建还是提醒道：“冲哥！这样会不会亏损？”
　　“放心好了，亏了全算我的。这次是我们敲开亚洲市场的最好时机，不用担心什么亏损。”
　　柳承建放心道：“好的，冲哥我明天马上安排人联系。”
　　“大胆的去做！成了，你的公司以后就是龟头。”
　　“冲哥！放心我保证不会出什么差错。”
　　“挂了，明天还要到以后工作的小镇看看！”
　　“好，冲哥你忙……”
　　柳承建挂了电话，点了支烟。这次要成功了，自己就是华夏内地娱乐市场的龟头，越想就越兴奋。连忙打电话准备找两个美女庆祝。
　　有前世的记忆，王小冲根本不担心“我的野蛮女友”出什么问题。直接上床睡觉！


第182章  推倒林zhi玲
　　白云镇变化不大，王小冲走在街上，如果没什么特别政绩估计白云镇很难再一步提升。中午王小冲回到县城吃本地小吃的时候接到隐藏在林志玲的保镖电话。“老板！林小姐已经到了京城。”
　　“恩！辛苦啦！你休息几天换人来替你。”
　　“谢谢老板！”
　　反正在花城没什么事了，王小冲直接坐下午航班返回京城。才下飞机就知道林志玲在酒吧喝酒。王小冲连忙赶了过去，到了酒吧发现林志玲醉了。连忙把她送到帝国酒店。
　　醉酒后的林志玲脸蛋红扑扑的，浑身散发着香水和酒香交织在一起的味道，没有想象中那么令人作呕只是令王小冲奇怪的是，王小冲有些怀疑，难道她在试探自己。对这个将来要长久跟在自己身边的女人，王小冲并不像采取卑鄙的手段得到她。要她的人还要她的心。
　　在一起这么久，王小冲发现了林志玲真的是一个有能力有才学的女人。得到她容易，如果她对王小冲一点好感没有，想要离开的话，王小冲毫不迟疑，一定会用最快的度得到她的身体可是现在林志玲对自己表露出了好感，要不也不会答应留在京城发展，这一切都令王小冲有些迟疑。要是趁这个机会得到了这个女人，万一她恨自己怎么办？
　　盯着林志玲看了一会，王小冲的心中突然一动，会不会她是装醉的，试探自己的反应想到这里，王小冲就仔细的看着林志玲，他忽然发现林志玲的脸蛋虽然红红的，可是她的眼睫毛在一抖一抖的，她的手也在不自然的弯曲着，随时可能握成拳头。
　　想到林志玲这几天和公司那几个野蛮小女孩在一起，莫非她学了防狼术？一旦自己有什么异样的举动，就给自己致命一击？想到这些，王小冲决定，自己还是做一个谦谦君子，为了得到她的心，就暂时放过她的身。想到这里，王小冲拿起电话，叫来一个女服务员，让她给林志玲换衣服，他则躲在了客厅抽烟。
　　服务员进去没多久，就发出一声惊呼。
　　王小冲急忙问道：“怎么了？”
　　服务员说道：“老板，你的女朋友身材好好啊！”
　　想到林志玲34c的胸，王小冲眼睛一片火热，他对那对美胸，惦记很久了，一直没有得到机会品尝，听到服务员这么一说，王小冲都想现在就扑进卧室，狠狠的蹂躏她。
　　可是一想到林志玲刚才的反应，还有自己的计划，王小冲用力的按耐住自己的身体，告诉自己，忍，忍，只要过了这一关，她也许就会将心都交给自己反正想得到她，自己有的是机会，不用急于一时。
　　等到服务员走后，王小冲进了卧室，看着躺在那里的林志玲，王小冲热血澎湃了好一阵子，才冲进浴室洗了一个澡，换了身睡衣出来。
　　坐在床边，看着盖着被子的林志玲那曼妙的身躯，王小冲念了好几遍的空即是色，色即是空。
　　然后才抱起另一床被子，躺到了林志玲的身边，犹豫了一下伸手从被子外搂住了林志玲，感受到胳膊下的弹性，王小冲喘了几口粗气。
　　忍着激情澎湃的，王小冲说起了甜言蜜语道：“志玲，我是真的喜欢你，从第一眼看到你，我就对自己说，她就是你的女人，上天赐给你的礼物我知道，你醉了，我现在可以轻易的得到你的身体可是我不会这么做，因为我爱你，我不会勉强我爱的女人，不会用这种卑鄙的手段”停了一会，看到林志玲没有反应，王小冲进一步的试探道：“志玲，你放心，我会等到你接受我的那一天无论是一天，你都会是我的，我会一直的等你。”
　　盯着林志玲的红唇，王小冲犹豫了一下道：“志玲，让我亲一口，就一口，我实在是太喜欢你了……”
　　说完低头朝林志玲的双唇吻去。王小冲本来打算小小的亲一口，等亲上了之后，他才发现这一口是这么的香甜，每个女人的红唇都有不同的味道。好半天才恋恋不舍的喘着粗气，离开了林志玲。
　　不舍的看了林志玲许久，王小冲才回到自己的被窝，盖上自己的被褥，尼玛，为了得到一个女人的身心太他妈难了，真是太难忍耐了，看来自己今晚还真的要做个禽兽不如？
　　关了灯，王小冲睁着眼睛，躺了许久，就是没有办法入睡，旁边可是一个大美女，这需要多大的毅力啊！其实这个时候，王小冲已经快忍耐不住了，骨子里他就是一个色狼，用不了多长时间，他就会钻进林志玲的被窝，狠狠的蹂躏她。
　　就在这时，林志玲的身体动了一下，接着王小冲听到她喘了一口气。 王小冲回过头来，惊讶的看到林志玲睁着美丽的大眼睛看着她。虽然猜到有可能是这个情况，王小冲还是装出一副吃惊的样子，紧张的道：“志玲，你酒醒了？”
　　林志玲眼神复杂的点点头，看着王小冲。
　　王小冲好像发现了两人情形的不对，需要装作不知道她是装的，来表现一下自己的真情，故作装作脸红红，有些害羞加上尴尬的道：“你们都喝多了，我就在酒店开了房。她们都安排完了，就剩下咱们两个人，我就将你抱到我的房间里来了。我承认我有一些小想法，可是我真的没有对你怎么样？你的衣服都是服务员换的！”
　　仿佛担心林志玲不信，王小冲激动的说道：“我承认，我是好色，我对你有想法。可是我真的什么都没做，因为我爱你，我不想乘人之危，不想让你在什么都不知道的情况下，失去你最宝贵的东西！”
　　林志玲眼神十分的复杂，看着王小冲，她已经完全相信了王小冲的话。正如王小冲所猜测的，林志玲并没有喝多，她自己不能喝酒，她只喝了一点，她十分清楚自己身边有保镖。自己的一举一动都在王小冲的监视下。
　　后来发生的一切她都十分清楚，被王小冲抱到这个房间后，她紧张的不得了。猜测到了王小冲想要做什么，她的心里十分的复杂，有些紧张，还有些激动和期待，还有着淡淡的失望，她也不明白自己为什么会是这样一个反应。
　　王小冲趁自己就醉了，要侮辱自己，自己为什么会是这样，不是应该愤怒的给王小冲一个耳光，然后转身离开吗？想了许久，她才知道，自己不知不觉间，已经被这个男人吸引，有些爱上他了。
　　当然没有爱到死去活来的地步，但是就是这小小的爱，就令林志玲有了其他的想法。林志玲是在一个开放地区长大的女孩子，又出国留学。虽然比较重视自己的贞洁，可是也不是非要结婚后，交给丈夫，一辈子就一个男人的程度。
　　既然自己有些爱他，给他也未尝无可，只是今夜后，这两个月发生的事情就当做是一场梦，自己离开这里回台湾好了。反正有了这两个月的经历，自己不会在像以前那样无所适从，对自己的工作能力有所怀疑了。有了这个资历，自己也可以找到一份不错的工作。
　　就当是和自己的初恋做一个告别，成全了彼此好了，所以林志玲才一直装着酒醉，而没有起来。可是王小冲接下来的表现，让她大吃一惊。王小冲没有像一个色狼一样，激动的爬上床占有她，而是叫来了服务员给她换衣服，擦身体。刚才服务员的尖叫，也是因为她发现了林志玲的装醉，有着不错的消费，她装醉的事情隐瞒了下来。
　　当然她是这么想的！
　　就算到了这个时候，林志玲也不会相信王小冲会做一个君子，对这些男人的作风她太了解了，无论是她的父亲还是她的哥哥，都有很多个女人，而且都是提起裤子就忘了那种。她就很多次看到父亲早上从酒店带着女孩子出来，所以她没有抱希望，因为有着这么多女人的王小冲，在这方面肯定也好不了多少！
　　事情就是那么出人意料，王小冲不仅没有动手，还拿了另一床被褥，躺到了床上。接着说了一番令她无比感动的话，她当时就想睁开眼睛，可是她没有，她怕一切都是幻想，王小冲只不过是试探自己是不是酒醉。
　　等到王小冲吻她的时候，她几乎确定了王小冲下一步的动作，王小冲的胳膊在自己的胸前摩擦，对自己的身材，林志玲有着绝对的信心，王小冲肯定忍不下来，没想到他真的只是亲吻了自己。
　　然后扭头回到自己的被窝去睡觉。到了这个时候，林志玲真的被打动了，她忽然发现王小冲是一个好男人，也许算不上君子，可是他没有勉强自己，没有乘人之危，不想承认，可是林志玲确实感受到了王小冲的真情。
　　过了十多分钟，林志玲平静了心情，做出了决定，然后她睁开了眼睛，才有了开头的一幕。
　　就在王小冲喋喋不休解释的时候，林志玲伸出手指按在王小冲的嘴唇上道：“不要解释了，我相信你！”
　　王小冲装作激动的道：“真的，志玲你相信我。太好了！我真怕给你留下不好的印象，因为我是真的爱你！”
　　林志玲的眼眶有些湿润，说道：“为什么？为什么？”
　　王小冲疑惑的道：“什么为什么？”
　　林志玲的声音有些哽咽的道：“为什么这么对我！为什么你要有真情！你喜欢我的身体就好了，拿去就好了，我就可以不再想你，不再牵挂你，不再爱你了！”
　　王小冲有些惊喜的道：“你说你爱我！”
　　林志玲揉了一下鼻子，露出一个难看的笑容道：“小冲，你知道吗？我刚才躺在床上的时候就想好了，你想对我怎么样都可以，只是明早起来我就会离开你，回到台湾去！”
　　王小冲激动地伸出双手抓住林志玲道：“为什么？你怎么会想到离开！”
　　林志玲苦笑了一下：“那我还能怎么样？你有这么多女人，高贵的，美丽的，年轻的，能干的，难道你让我和她们去挣去抢，还是和她们和平共处？我都想好了，既然你爱我，我也有些爱你，不如我就成全了你，最多将这一切当做一场梦，忘掉就可以了。可是为什么，你为什么要这样！你知道你让我很难过，不知道该怎么办吗？”
　　王小冲心里叫了声好险，幸亏自己忍住了，要是没忍住，岂不是就失去这么一个好的女助理兼女人了。脸上却激动的道：“你怎么可以这样！就这么离开，你知道我会多么伤心吗？”
　　林志玲含着眼泪道：“我知道，我知道！我还以为你只是喜欢我的身体，所以我才这么想！”
　　王小冲激动的抱住林志玲道：“不可以，你不可以走。我不仅喜欢你的美丽，还喜欢的一切，你的笑，你的哭，你的美丽，你的忧愁，总之所有的一切我都喜欢。”
　　林志玲靠在王小冲的怀里，低声的道：“我知道！其实刚才在你什么都没做的时候，我就知道我完蛋了，我被你打动了，我被你俘虏了，我离不开你了！”
　　王小冲松了口气，看来她是真的被自己骗过了。
　　想到她说的话，王小冲眼睛一亮，她的意思岂不是答应自己了，自己是不是可以为所欲为了，要知道他已经忍得很辛苦了。想到这里，王小冲的身体开始发热，手上也有些略微的颤抖。
　　林志玲察觉到了王小冲的不对，问道：“小冲，你怎么了！”
　　抬头然后看到了王小冲眼睛里几乎没有隐瞒的欲.火，然后想起了什么，樱叫了一声，想要缩回被子里。
　　王小冲这时候那还会容她退走，既然她的心已经被自己打动了，不趁热打铁，自己还要等到什么时候。王小冲心里叹了口气，哥，真的不是禽兽不如，看来还是做一个禽兽吧。
　　想到这里，王小冲颤抖的叫了一声：“志玲！”
　　听到王小冲略带颤抖的声音，林志玲发现了不好，刚要开口说什么，王小冲一掀被褥，钻进了林志玲的被窝，双手以最快的姿势握住了林志玲的胸口。轰的一声，林志玲感觉自己的脑袋像要被炸开一样，浑身颤抖起来。
　　王小冲的嘴再一次吻到了林志玲的嘴上，这一次不像刚才的浅尝则止，而是细细的品位起来。林志玲好像从来没有接吻过，茫然不知所措，王小冲的小舌头在她的嘴里，舔来舔去，最后和她的舌头纠缠到了一起。
　　许久，唇分，王小冲火热的双眼，紧紧看着林志玲。
　　林志玲害羞的低下头去，到了这个时候，说出任何理由来，王小冲都不会住手。双手握住了34c的胸部，用力的揉动着，林志玲发出了一声呻吟声，整个脸蛋红红的，有些茫然。
　　王小冲的顺势将她的胸罩脱了下去，真是大，太大了。什么叫极品，这就叫极品，看着两个颤巍巍的大白兔，王小冲低下头去，长着大口，含了上去。
　　林志玲感到从来未有的感觉，从胸口处传来，整个身体麻酥酥的，嘴里喊道：“小冲，不要，不要！”
　　可是她的声音预期说是拒绝，还不如说是火上浇油，嗲嗲的声音，让王小冲的小弟弟猛然的站立去了起来。王小冲舌头不停的舔来舔去。手已经伸到林志玲的小内裤中，在有些泥泞的芳草地里一阵拨弄，慢慢的有些干涩的土地，开始变的潮湿起来。
　　林志玲的身体扭来扭去，双腿来回的弯曲，她的双手挡来挡去，可是这些对于王小冲来说都是无用功。王小冲现在可不是初哥，他是一个**老手，知道怎么将女人的**挑起来。
　　身体紧紧的贴着林志玲，浑身炙热的气息好像要将她融化一样，林志玲的大眼睛都快滴出水来了。即使到了这个时候，刘建还保持着冷静，压在林志玲的身上，小弟弟紧紧的贴在林志玲的小裤外边，那股坚硬，让林志玲情不自禁的叫了一声。
　　“志玲，我爱你！”
　　王小冲趴在林志玲的耳边道。
　　林志玲已经迷失在了**之中，听到王小冲这么迷人的话，好像得到了保证一样，双手环绕住王小冲的脖子说道：“小冲，我是第一次，怜惜我！”
　　王小冲得到了最后的承诺，不在掩饰自己的想法，他掀开被子，缓缓的爬了下去，双手将林志玲的小裤脱下，林志玲顺从的蜷曲着双腿。王小冲将她的两条腿分开，将小弟弟对准了洞口，缓缓的刺了进去。林志玲疼的呻吟了一声，手指用力的抓着王小冲的后背，指甲都要扣进王小冲的肉里。
　　已经开垦了无数个处女地的王小冲知道，这是怎么样的疼痛，所以他停了下来，用手掌擦了一下林志玲额头上的汗水，说道：“疼吗？”
　　林志玲用力的点点头。
　　王小冲道：“没事，开始的时候有些痛，一会就好了。”
　　林志玲忍着疼痛点点头道：“你来吧！”
　　话音方落，王小冲知道这个时候不是客气的时候，用力一插，整个小弟弟都钻了进来。
　　林志玲啊的一声惨叫，喊道：“疼，轻点！”
　　王小冲停了下来，双唇吻上了林志玲的嘴，这样的亲吻，好像给了林志玲力量，她双手拍了拍王小冲的后背。王小冲明白她的意思，开始缓缓的一下一下进出着，他知道这是一个女孩的第一次，一定要给她留下一个完美的印象。所以王小冲的动作，这个夜晚出奇的温柔。
　　随着时间的增加，洞里的润滑液越来越多，两个人的配合也越来越默契，过了开始的疼痛期之后，林志玲开始渐渐的品尝到了异样的甜蜜的味道。
　　从她的鼻子里发出哼哼声，嘴里也不时的喊疼，不过喊疼的时间越来越少。王小冲慢慢来了兴致，看到林志玲适应了之后，他开始不掩饰自己的欲望，开始加快了速度，劈劈啪啪的撞击正，响彻在房间里。
　　这个夜晚对于林志玲来说很漫长，初尝男女之事的她有些不舍得放开王小冲，于是呻吟声，撞击声，一次又一次的在房间里响起。
　　王小冲都不得不感叹林志玲的体质，这简直是天生的**，要不是他的自身条件够硬，恐怕还降服不了这个第一名模。直到第三次在林志玲的身体里发射完毕，两个人才沉沉的睡了过去。疲劳的两人，睡得很沉，两个人是被敲门声惊醒的。
　　王小冲睁开眼就看到林志玲的大眼睛，紧盯着自己，王小冲笑着将林志玲搂到了怀里，在她的嘴上吻了一口道：“你醒了！”
　　林志玲害羞的点点头。房门又被敲响了，王小冲叹了口气道：“你先睡会，我去看看是谁！”
　　林志玲点点头，将整个人缩到了被子里，脸红红的，她已经醒了一会了，可是直到现在，还不敢相信昨晚的事情。在她来看，王小冲没有起歪心，而是自己没有控制住，而发生了这些事情。令她面对王小冲的时候，有些害羞。
　　王小冲披着睡衣，将门打开说道：“谁啊，一大早上的，还让不让人睡了！”
　　原来是服务员来询问要不要整理房间，昨天晚上忘记把请勿打扰的牌子挂上去。然后回到房间里，想到林志玲曼妙的身体，王小冲有些压抑不住心里的欲望，脱下睡衣，又钻了进去。
　　林志玲吓了一跳道：“不要了小冲，大白天的。”
　　王小冲挠挠头道：“大白天又这么了？你不要想太多了。志玲，我想死你了。”
　　说着王小冲有压了上去，林志玲躲闪了一下央求道：“不要，我还疼着呢！”


第183章 大小通吃
　　下午林志玲的经济人来接她回去休息，王小冲神轻气爽的到单位上班。竟然一个下午都没见万秋萍那丫头，都不知道去那了。问了秘书才知道今天她休息。志玲重伤肯定要休息，下班就到万秋萍那看看，毕竟把人家都给吃了。当初本着不吃窝边草，肯定这草自动送上门。
　　门一看就看万秋萍的笑脸：“来啦！”
　　“恩！”
　　万母大约四十岁左右的年纪，但身材却保养得极好，俏脸之上一双桃花眼之中闪烁着精明的目光，而薄薄的嘴唇，小巧的鼻子和尖尖的下巴结合在一起，使得王小冲感觉到，眼前的这个万母，应该是江南那种温柔类型的。
　　万母的衣着很随意，一件白的女式上衣，里面是白色的圆领衫，圆领衫高高的领子，将万母洁白的脖子给包裹了起来，使得她的脖子看起来十分的修长，而一对高耸的玉女峰，将圆领衫给高高的撑了起来，在她的胸前划出了一个饱满而优美的孤形，玉女峰的轮廓，虽然在圆领衫的包裹之下，看起来并不十分的明显，但是那种若隐若现的感觉，却使得王小冲刺激万分。万母的下半身，穿着一件黑色的宽松长裤，将万母下半身优美的线条全部覆盖根本看不到。
　　王小冲恭敬问候道：“阿姨好！”
　　万母笑道：“快坐！我先去做菜你们先聊，马上就可以开饭。”
　　不到半个小时就可以开饭，万秋萍好象小媳妇一样。王小冲心说我知道她知道，那我们也要矜持一点吧，不过看到万秋萍幸福的笑容，王小冲把话咽回了肚子里，不管怎么样她开心就好。
　　桌子上摆满了饭菜，大都是南方菜，王小冲吃的时候发现口味偏淡，但是菜的原味很明显，别有一番风味。万秋萍顾不上自己吃，不断给王小冲夹菜，生怕王小冲吃不饱，不一会王小冲的碗就满了，万秋萍这才不好意思的低头笑笑。
　　万母一眼不发的看着两人，露出了欣慰的笑容，对她来说丈夫离开之后，对她最重要的就是女儿的幸福，这个男人有钱有权有势，还对自己的女儿很好，这就行了，还有什么不知足的，虽然王小冲还有其他的女人，但是自己的丈夫原来一直表现的很好，随便受点诱惑就跑的无影无踪，和自己的丈夫比起来，王小冲起码诚实了很多，从来没有隐瞒过。
　　饭后万秋萍从茶几下面，拿出烟灰缸，还有一盒中华，打开后，给王小冲点燃了一只。王小冲问道：“这是给我准备的。”
　　万秋萍害羞的点点头说：“我知道你喜欢抽烟，很早就买了等着你来的时候抽，没想到终于有机会给你。”
　　王小冲看着温柔的万秋萍，不知道该说什么好，这个女孩子太好了，具备了一切贤妻良母的潜质。 王小冲看着收拾厨房的万母问道：“你妈妈没事吧？”
　　万秋萍摇摇头道：“我不知道，不过看起来一直这样。不过我想她很伤心，毕竟和爸爸几十年的夫妻了，如今爸爸和别人跑了，她一定很难过。”
　　王小冲点点头道：“是啊，这些天她都一直在家这么呆着吗？”
　　万秋萍说道：“妈妈就收拾收拾房间，然后就是看电视，都快成电视迷了。我们那里以前连电视都没有，妈妈很喜欢看电视。”
　　王小冲好笑的看着万母，没想到还是一个电视迷。
　　王小冲问道：“用不用我给你妈安排一份工作？”
　　万秋萍摇摇头道：“不用了，妈妈说等春天了，她还会回江南，她喜欢那里的山水，而且做些小工艺，还可以卖点零花钱。”
　　王小冲摇摇头道：“你还缺那几个钱吗？现在存款很多了吧。”
　　万秋萍吃吃的笑了：“我也不知道，钱都交给妈妈了。我和你说妈妈从不到银行存钱，有一天晚上我还看到她在房间里偷偷的数钱呢。”
　　不是吧，这还是一个财迷，看着丰腴富有魅力的万母，王小冲没想到她是这么一个世故的人。
　　万秋萍想了想道：“我听妈妈说过，她现在除了我就相信钱了。老爷你说这是好还是坏啊！”
　　王小冲也不知道该怎么回答，只好道：“没事，她喜欢就好，你以后多挣一点给她不就行了。”
　　万秋萍认同的点点头道：“我也是这么想的。”
　　又坐了一会，王小冲有些无聊，想要回家。
　　已经收拾完厨房的万母看到王小冲想走说道：“没事就留下来吧，秋萍很想你。”
　　看到一脸期望眼神的万秋萍，王小冲只好厚着脸皮留了下来。令王小冲惊讶的是，万秋萍不仅准备了香烟，还给王小冲准备了睡衣、漱洗工具，看来早就做好了让王小冲留宿的准备，只是王小冲一直没有来而已。
　　王小冲在卧室里搂住万秋萍问道：“你准备了这么多东西，是不是希望我来看你。”
　　万秋萍害羞的点点头。王小冲问道：“那你怎么不早说，不邀请我来呢？”
　　万秋萍害羞的道：“我怕打扰你，你每天都那么忙。我相信你早晚会来看我的，你是喜欢我的，对吗？”
　　说完万秋萍期待的看着王小冲，眼神中的柔情都要把王小冲融化了。王小冲点点头道：“喜欢，我很喜欢。你这么好的女孩子谁不喜欢啊！”
　　王小冲说的是实话，自己这几个情人，没有一个像万秋萍这样，默默等待着自己，她们一个个恨不得都把王小冲拴在身边，别人都得不到才好呢。
　　听到王小冲这么说，万秋萍甜甜的笑了，靠在王小冲的怀里，绽放出花儿一样的笑容，看的王小冲沉迷了许久。
　　王小冲轻吻了万秋萍一下道：“我先去洗澡，晚上你过来。”
　　万秋萍害羞的点点头，然后小声的说：“我要晚一会，等妈妈睡着了好吗？”
　　王小冲笑笑手上紧了紧道：“好，我等你不要着急。”
　　洗完澡躺倒床上，没多长时间，王小冲就有些昏昏沉沉的，迷迷蒙蒙中感到一个钻入了被窝，王小冲伸手将万秋萍搂紧了怀里。
　　“你怎么才来啊！”
　　万秋萍小声的道：“妈妈！才睡着。”
　　王小冲不在说什么，将万秋萍的睡衣脱光，每次和万秋萍在一起都要被她的胸脯震惊，实在是太大了。摸上去就兴奋的不得了，翻身将万秋萍压在身下，王小冲已经急的不行了。
　　万秋萍可能是想到母亲就在隔壁的房间，所以紧咬着嘴唇，不令自己发出声音。看到万秋萍这个表情，王小冲来了坏心思，使劲的咬了大白兔一口，万秋萍实在疼的忍不住啊的一声，又紧忙闭上了嘴。
　　王小冲坏笑着，又咬上了另外一个，手上还使劲的揉捏，让万秋萍紧张的不得了，刺激兴奋紧张疼痛，种种感觉混杂在一起，万秋萍实在忍受不住，依依呀呀的叫了起来，不同于往常的呻吟声，这次的她尽量压抑着声音。
　　看到时候差不多了，王小冲分开万秋萍的双腿，进入到了她的身体里。敏感的万秋萍再也压抑不住，呻吟声逐渐增大了起来。想到万母就在隔壁，王小冲也增加了兴奋感，用尽全身力气不断挺进着。由于兴奋，王小冲连做了两次，才筋疲力尽的倒在了床上，连抽烟的力气都没有了。万秋萍更是不堪重负，仰躺在床上，连起身的力气都没有。
　　睡了不知多久，王小冲被尿憋醒，上了趟厕所，实在是太累了，昏昏沉沉的回来，王小冲就倒在了床上，钻进了被我。
　　睡了一会，王小冲迷迷蒙蒙中感到身边的万秋萍，伸手将她搂紧了怀里。顺手握住了万秋萍的大白兔，王小冲突然感觉有些不对，怎么大白兔突然变成小白兔了，然后捏了捏，仔细摸了摸在发现不对这不是万秋萍的。
　　冷汗一下从王小冲的脑门上冒了出来，他知道自己进错房间里，本来就第一次来万秋萍家，刚才上厕所回来又没有注意，看来是上了万母的床了，怎么办？偷偷的溜走，王小冲犹豫着。
　　万母这时候也是浑身滚热，脸红红的不知该怎么办好，原本进来一个人她知道，还以为是女儿回来了，还在奇怪万秋萍怎么不在王小冲的房间里睡，就发现了不对。还没等她开口，就被王小冲搂紧了怀里，更让她脸红的是，王小冲握住了她的胸.脯,还用手捏。她不知道该怎么办好，想要开口让王小冲走，可是害羞的她怎么也张不开口。
　　还没等万母想好怎么做，更令她崩溃的事情发生了。那只手撩开了睡衣，将她的小白兔握在了手里，紧接着一个充满力量的身躯压在了她的身上。
　　王小冲也是被欲望蒙蔽了双眼，见到万母没有反应，更没有预料中的放抗，王小冲的胆子好像得到了壮大，一横心解开了万母的睡衣，翻身压了上去。
　　万母啊的一声，实在受不了了，想要开口，这怎么可以，他是我女儿的男朋友，他不知道自己在干什么吗？王小冲用嘴堵了上去，万母睁大了眼睛，不敢接受的看着压在身上的男人，他要干什么。
　　王小冲这个时候实际上没有考虑太多，只是受到欲望本能的支持，特别是感受到手里的柔软，让他欲罢不能，而他也知道这是禁忌，只要万母不张口揭穿，自己就可以继续下去，一旦声音被万秋萍听到，惊醒万秋萍，那么一切都完了。
　　正因如此，王小冲没有做过多的试探，直接提枪上马来实际的。万母的眼神中充满了惊恐，不敢接受正在发生的事情，脸色苍白，有一种呕吐的感觉涌上嗓子。可是想要喊却被堵住嘴，想要挣扎被按住了双手，两条腿被分开，被王小冲狠狠的压在身下，一动也不能动，等到王小冲进入她的身体，万母绝望的闭上了双眼，不在挣扎任由王小冲在身上做着各种各样的动作。
　　泪水不停了流，不需要王小冲的勉强，她已经发不出声音，也不想发出声音，已经到了这种情况，她只想王小冲赶紧发泄完，回到女儿的房间。让这场噩梦早点结束。
　　也许是别样的刺激，也许是紧张，总之王小冲这次的高潮比预想中来的还要早，很快王小冲就瘫软的压在了万母的身上。
　　休息了一会，王小冲才有些不好意思的起身做了起来，看着一眼不发的万母，王小冲喃喃的道：“阿姨，对不起了。”
　　万母转过身去，一声不吭，泪水打湿了枕巾。
　　王小冲看到万母不说话，也知道自己这次是在有些过分了，摇摇头实在是不知道该说些什么，小声的说了句对不起，急急忙忙的回到了另一个卧室。
　　万秋萍还不知道王小冲的离开，等到王小冲钻进被窝，靠了靠贴到了王小冲的身上。王小冲可是久久没有睡着，这一切发生的太快了，就算到了现在，王小冲还有些做梦的感觉，天哪刚才自己到底做了什么？
　　不过想到万母丰腴的身体，王小冲兴奋地浑身发抖，这种意外实在是太刺激了。想到后来不在放抗的万母，王小冲稍微有些后悔，刚才实在是太紧张了，没有发挥出全部的实力，是不是再找一个机会。
　　王小冲急忙打住自己的胡思乱想，这种事情可一不可二，要是出了事就麻烦了，以后自己还是少到万秋萍的家里为好，王小冲是这么对自己说的。
　　可是有时候正是这种禁忌的刺激，会让人走上更大的弯路，母女同收又是无数男人的梦想，王小冲这时不过是一时的良心发现，没有现实，等到他冷静下来的时候，选择又会有所不同。
　　翌日早上，万母的眼圈有些发红，不敢正视王小冲，碰到王小冲的眼神就躲避开。原本有些心虚的王小冲，反而放大了胆子，不时的偷偷瞄着万母。王小冲嘴角的邪恶微笑让万母浑身发冷，没多长推说身体不舒服，跑回房间就再也不出来了。
　　两人吃着早饭，万秋萍有些担心的道：“妈妈不知道是怎么了，眼睛都哭肿了？”
　　王小冲装作猜测的道：“是不是看到我们，想起了你的爸爸，伤心了。”
　　万秋萍想了想除了这个好像没有别的解释，点点头道：“可能就是这个原因，我就怕妈妈想不开，所以这段时间一下班就陪着她。没想到妈妈还是触景伤情了。”
　　王小冲出了一口气劝道：“秋萍没事的，时间就是最好的良药，我相信阿姨会停过这一关的。”
　　万秋萍叹了一口气道：“希望如此吧。小冲，我想请几天假陪着妈妈。我知道这段单位有点忙，可是妈妈这个样子我实在有些不放心。”
　　王小冲笑笑道：“行，你就在家里多陪陪阿姨吧。”
　　万秋萍感激的看着王小冲道：“小冲，你对我真好。”
　　王小冲暗自苦笑了一下，你要是知道我对你妈妈做了什么，就不会这么想了。不过这次错误犯得也值了，毕竟这样的机会可是千古难寻。要是清醒的话，王小冲觉得自己也做不出这么大胆的举动，这可真说的上是一个意外。不过在选择一次，他还是决定上，这样的机会可不是常有。


第184章 睡美人
　　万秋萍象个新婚的小媳妇一样送王小冲出门，王小冲离开以后让人订了一束花然后才去单位上班。上午没什么事就开了个简单会议，一下班王小冲就开车到林铃铃住的小区。
　　“王总你来啦？”
　　林铃铃的经济人张姐。
　　“铃铃呢？”
　　王小冲进门问道：“还在休息！”
　　张姐道：“今天你休息，铃铃我来照顾就行。”
　　“好的！”
　　张姐早得到柳承建的吩咐，见到王小冲就好象见到自己一样。他让你这么做你就这么做。
　　张姐离开后，王小冲把花放在桌子上进了房间。林铃铃睡的十分舒服， 一张弹指可破的俏脸，充满了一种甜甜的味道，那样子，就像是她浑然没有查觉得到，王小冲一步一步的走到床边。
　　王小冲在林铃铃耳边轻声道：“宝贝起床啦？”
　　林铃铃反应真慢叫了几声，才睁开眼然后大声喊道：“你这么来了。”
　　“不欢迎我来吗？”
　　王小冲笑答：“坏蛋，来了还吓我。”
　　林铃铃边说边用小拳头打王小冲。
　　“救命啊！有人谋杀亲夫。”
　　王小冲离开床道：“哼！”
　　林铃铃一声发现自己还穿着睡衣，生气道：“你快出去。”
　　“为什么要出去？”
　　王小冲逗林铃铃正开心，一时没注意林铃铃的春光。
　　林铃铃拿起枕头包在自己胸前：“你出去不出去，不出去我在也不理你了。”
　　“好吧！”
　　十多分钟，林铃铃换了一身衣服才出了房间。精致的脸蛋带着淡淡的妆，咖啡色的白领制服合体的包裹在了林铃铃的身上，将林铃铃上半身的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将衣服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在衣服的紧紧的包裹之下的美女的玉女峰，看起来是那么的丰满坚挺，那么的呼之欲出。
　　外套衬衣的下摆，给林铃铃随意的插入了裤腰之中，使得林铃铃的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给林铃铃增加了几分灵动的感觉，林铃铃的下半身，穿的是一件咖啡色的中短裙，合体的中短裙，紧紧的包裹在了林铃铃丰满而充满了弹性的美殿之上，使得林铃铃的美殿看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在中短裙的包裹之下，玉腿的轮廓也在王小冲的面前若隐若现了起来，中短裙紧紧的绷在林铃铃的双腿之上，使得林铃铃的双腿看起来份外的丰满而且充满了弹性，几乎不需要用手去摸，王小冲就能感觉得到玉腿之上散发出来的惊人的弹性和温热的气息，这绝对是一双极品美腿。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了中短之外，在咖啡色中短的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着林铃铃两退之间的地方扩展，想像起林铃铃的中短的包裹之下的女性的身体最柔软最神秘的地方的万种风情来。
　　“铃铃你这身打扮太吸引人了。”
　　王小冲赞美道：是女人都喜欢听赞美自己的话，在看到桌子上的话。林铃铃的心早化了，带着嗲嗲的音道：“也不知道和多少个女人说过这话。”
　　“铃铃想吃什么？”
　　王小冲连忙转移话题。
　　“川菜，麻辣火锅。”
　　林铃铃想都不想说道：“那行！我们去西城那家，那里的川菜很正宗，是四川人开的。”
　　“好！”
　　麻辣火锅发源于重庆对岸的江北。当时挑担子工人买来水牛的内脏，洗净干净后，将肝、肚切成小块，担头设有炉具，上设一只大洋铁盆，成为多格，盛载一种麻、辣、咸的卤汁，专向码头工人兜售。客人光顾时，各人认定一格，且烫且吃。民国23年重庆城内出现较具规模的麻辣饭店，只是将分格铁盆换成了赤铜小锅，由客人自行调制卤汁、蘸汁即四川菜系，分为以川西成都乐山为中心的上河帮、川东重庆为中心的下河帮、川南自贡为核心的小河帮。四川菜系各地风味比较统一，主要流行于西南地区和湖北地区，在中国大部分地区都有川菜馆。川菜是中国汉族八大菜系之一，也是最有特色的菜系，民间最大菜系。 　　川菜风味包括成都、重庆、乐山、内江，自贡等地方菜的特色，主要特点在于味型多样。辣椒、胡椒、花椒、豆瓣酱等是主要调味品，不同的配比，化出了麻辣、酸辣、椒麻、麻酱、蒜泥、芥末、红油、糖醋、鱼  香、怪味等各种味型，无不厚实醇浓，具有“一菜一格”、“百菜百味”的特殊风味，各式菜点无不脍炙人口。川菜在烹调方法上，有炒、煎、干烧、炸、熏、泡、炖、焖、烩、贴、爆等三十八种之多。在口味上特别讲究色、香、味、形、兼有南北之长，以味的多、广、厚著称。历来有"七味"（甜、酸、麻、辣、苦、香、咸）八滋（干烧、酸、辣、鱼香、干煸、怪味、椒麻、红油）之说。川菜系因此具有取材广泛、调味多样、菜式适应性强三个特征。由筵席菜、大众便餐菜、家常菜、三蒸九扣菜、风味小吃等五个大类组成一个完整的风味体系。在国际上享有“食在中国，味在四川”的美誉。其中最负盛名的菜肴有：干烧岩鲤、干烧桂鱼、鱼香肉丝、廖排骨、怪味鸡、宫保鸡丁、五香卤排骨、粉蒸牛肉、麻婆豆腐、毛肚火锅、干煽牛肉丝、夫妻肺片、灯影牛肉、担担面、赖汤圆、龙抄手等。川菜中六大名菜是：鱼香肉丝、宫保鸡丁、夫妻肺片、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子等。
　　上河帮上河帮也就是以成都和乐山为核心的蓉派菜系，其特点以亲民平和，调味丰富，口味相对清淡，多传统菜品。蓉派川菜讲求用料精细准确，严格以传统经典菜谱为准，其味温和，绵香悠长，同时集中了川菜中的宫廷菜、公馆菜之类的高档菜，通常颇具典故。精致细腻，多为流传久远的传统川菜，历来作为四川总督的官家菜，一般酒店中高级宴会菜式中的川菜均以成都川菜为标准菜谱制作。
　　川菜中的高档精品菜基本集中在上河帮蓉派，其中被誉为川菜之王，名厨黄敬临在清宫御膳房时创制的高级清汤菜，常常用于比喻厨师厨艺最高等级的「开水白菜」便是成都川菜登封造极的菜式。老成都公馆菜也是川菜中清淡高档菜的代表，“一菜一格，百菜百味”的“御府养生菜”代表菜如香橙虫草鸭、醪糟红烧肉、刘公雅鱼等等。
　　著名菜品有开水白菜、麻婆豆腐、回锅肉、宫保鸡丁、盐烧白、川式粉蒸肉、青城山白果炖鸡、夫妻肺片、蚂蚁上树、蒜泥白肉、芙蓉鸡片、锅巴肉片、白油豆腐、烧白(咸烧白、甜烧白)、鱼香系列(肉丝、茄子)、泥鳅系列(石锅泥鳅)、盐煎肉、干煸鳝片、鳝段粉丝、酸辣鸭雪、东坡肘子、东坡墨鱼、清蒸江团、跷脚牛肉、西坝豆腐、魔芋系列(雪魔芋、魔芋烧鸭)、简阳羊肉汤、干烧岩鲤、干烧桂鱼、雅安雅鱼全席宴等，涉及到的上河帮火锅吃法有串串香、冷锅鱼，干锅有盆盆虾、盆盆鸡等。川北绵阳广元的饮食风格与成都乐山完全两样。
　　近些年，上河帮以海鲜食材及东部河鲜为原料创制了新派川菜，如香辣蟹，碧绿椒麻桂鱼、卞氏菜根香的泡椒墨鱼仔和泡菜半汤桂鱼；以四川山珍为主的山珍川菜，譬如 石渠白菌炖土鸡、松茸素鳕鱼卷佐素鱼香茄子、松茸鸭翅。
　　四川各地小吃通常也被看作是川菜的重要组成部分。川菜小吃主要以上河帮小吃为主，以川西坝子为中心，诸如四川泡菜系列、凉粉系列(川北凉粉、伤心凉粉)、川北米粉（如绵阳米粉、绵竹羊肉粉）、红薯粉系列（酸辣粉、肥肠粉）、锅盔系列(卤肉锅盔、肺片锅盔等)、豆花系列(泉水豆花、谭豆花、牛肉豆花、馓子豆花、冰醉豆花、酸辣豆花)、面食系列（担担面、香辣牛肉面）、青城山老腊肉、川式香肠、蛋烘糕、银鱼烘蛋、叶儿耙、黄耙、丁丁糖、三大炮、泡椒凤爪、冒菜、盐边牛肉、冷锅串串、盐包蛋、乐山甜皮鸭/彭山甜皮鸭、怪味鸡块、棒棒鸡、百味鸡、青椒鸡、九味鸡、钵钵鸡、盐水鸭、夫妻肺片、樟茶鸭、怪味兔头、红星兔丁、陈皮兔丁，以创始人姓氏命名的赖汤圆、龙抄手、钟水饺、吴抄手、老麻抄手、蒋排骨、韩包子、温府豆汤饭、老妈蹄花、广汉缠丝兔、青城山老腊肉等。
　　火锅，作为川菜的一个极为重要的分支，发源于下河帮的重庆川菜，在川菜各派系中均各有特色火锅，上河帮由于口味略温和，火锅主要为清油火锅、鸳鸯火锅、梭边鱼火锅，著名的冷锅鱼(源于泸州宜宾，在成都发扬光大至全国各地)（2）小河帮小河帮以川南自贡为中心的盐帮菜，亦称以自贡和内江菜为主；其特点是大气，怪异，高端(其原因是盐商)。自贡盐帮菜又分为盐商菜、盐工菜、会馆菜三大支系，以麻辣味、辛辣味、甜酸味为三大类别。盐帮菜以味厚、味重、味丰为其鲜明的特色。最为注重和讲究调味。除具备川菜“百菜百味、烹调技法多样”的传统之外，更具有“味厚香浓、辣鲜刺激”的特点。盐帮菜善用椒姜，料广量重，选材精道，煎、煸、烧、炒，自成一格；煮、炖、炸、熘，各有章法。尤擅水煮与活渡，形成了区别于其他菜系的鲜明风味和品位。在盐帮菜的嬗变和演进中，积淀了一大批知名菜品，人见人爱，其中一些菜品更不胫而走，纳入了川菜大系，摆上了异地餐桌，清末盐商李琼圃撰著了《琼圃菜谱》便记载了各色盐帮菜的烹饪要诀，惜已失传。盐帮菜的代表性菜品不下百种。这里仅列举其中部分：水煮牛肉、火鞭子牛肉、富顺豆花、火爆黄喉、牛佛烘肘、粉蒸牛肉(或名牛肉蒸笼) 、风萝卜蹄花汤 、芙蓉乌鱼片、无汁葱烧鲤鱼(又名“合浦还珠”) 、火爆毛肚、谢家黄凉粉、郑抄手、酸辣冲菜、李家湾退鳅鱼、冷吃兔、冷吃牛肉的冷吃系列、富顺豆花、跳水鱼、鲜锅兔、鲜椒兔、牛佛烘肘等等。
　　除了自贡盐帮菜，其它川南城市也各具特色，例如内江有著名的球溪鲶鱼系列，宜宾则是冷锅鱼、兔火锅的发源地，小吃也非常有名，宜宾特色：宜宾燃面、竹海名菜、李庄白肉、叶儿粑、泥溪芝麻糕、柏溪潮糕、兔火锅。泸州特色小吃：白糕、伦敦糕、黄粑、猪儿粑、窖沙珍珠丸、两河桃片、合江烤鱼、姜氏卤菜一绝、老牌鸭子、朱氏杂酱小河帮同时也是水煮技法的发源地，自古就有水煮牛肉的吃法。水煮技法经由下河帮川菜派得以发扬光大，成就了水煮鱼、水煮肉片等水煮系列精品川菜。
　　火锅，作为川菜的一个极为重要的分支，发源于下河帮的重庆川菜，在川菜各派系中均各有特色火锅，小河帮则发挥的重辣的特点，火锅有鲜锅兔火锅，同时发明了冷吃做法，譬如冷锅鱼，在引入到成都后，经由这个饮食重镇发扬光大成了一个非常流行的新吃法。
　　（3）下河帮下河帮以重庆、达州、南充为中心，下河帮川菜大方粗犷，以花样翻新迅速、用料大胆、不拘泥于材料著称称，俗称江湖菜。达州南充川菜以传统川东菜为主，如酸萝卜老鸭汤、烧公鸡。重庆川菜则结合了川东精品川菜的影响，加上长江边码头文化，生发出不拘一格的传扬风格。同时，受到了民国时期和三线建设时期大量江浙移民的影响，部分重庆菜口味相对四川川菜，带有淮扬菜和上海菜浓油赤酱的特点。部分渝派川菜易学易做，开胃下饭，因其平民和能大开胃口的特点，近几年来在全国范围内大受欢迎，不少的川菜馆主要菜品均为渝派川菜。
　　其代表作有酸菜鱼、毛血旺、口水鸡、干菜炖烧系列（多以干豇豆为主）、水煮肉片和水煮鱼为代表的水煮系列、辣子鸡、辣子田螺、豆瓣虾、香辣贝和辣子肥肠为代表的辣子系列、泉水鸡、烧鸡公、芋儿鸡和啤酒鸭为代表的干烧系列。
　　我国的火锅花色纷呈，百锅千味。著名的如重庆的麻辣火锅，麻辣醇香，名扬天下；广东的海鲜火锅，打边炉、钙骨火锅食而不腻，味美无穷。风靡海内外的麻辣牛油火锅发源于重庆码头，是川菜中的「重头戏」，在海内外享有盛誉。麻辣火锅从重庆起源，在川菜各派系中均有特色，除了下河帮重庆起源地的牛油火锅、毛肚火锅、老灶火锅、鳝鱼火锅，还有上河帮的清油火锅、鸳鸯火锅，小河帮的兔火锅、冷锅鱼。 　　下河帮十分过瘾的味感，不拘一格的选材和慷慨的用料为人称道，以重庆为名则意味着味道很霸道过瘾。譬如成都一家老板发明了盆盆虾做法，却取了重庆盆盆虾的店名。这道菜是店老板的原创，之所以叫重庆盆盆虾并不是因为这道菜师从重庆引入成都，而是取了重庆火爆的含义，与重庆川菜以慷慨的辣出名不无关系。由此可见下河帮川菜已经以其精彩的辣深刻影响了川菜发展。
　　下河帮小吃主要是以达州、南充等传统川东历史名城为中心，譬如达县灯影牛肉、阆中张飞牛肉


第185章 歌手与演员
　　“呜！呜！”
　　门一开陈绍涵抱着王小冲。
　　王小冲也不知道发生什么事，低声问道：“这么啦？有什么事？”
　　“我还以为你不要我了。”
　　陈绍涵道：原来这么久不来看这丫头，让这丫头乱想了。不过最近实在太忙，去花城，然后志铃回来，又要照顾她。王小冲把门关上，然后抱着陈绍涵进了客厅。“这么会呢？这么可爱漂亮的人我那可能不要？”
　　“那你多少天没来了？”
　　陈绍涵问道：“最近有点忙去了花城一躺，刚刚回来。”
　　“喔！我喜欢你抱着我，这样很温心，很有安全感。”
　　又一个好女人！算了，以后多注意点就好。王小冲放开了心胸，顿时感觉到怀里的娇躯火热无比，特别是陈绍涵压在他胸前的丰满硕大，让他忍不住顺着领口往里面一探，顶开了胸罩，入手的滑腻饱满让他心里一荡……
　　“ 啊！”
　　陈绍涵没想到王小冲动作这么快，一只玉兔已经被一只大手握住，一只手扳过她的下颌，在她的嘤咛声中覆盖在她的樱唇上，然后手一下滑到她大腿边，把她的裙子一下撩到腰间，紧跟着身子贴了上来，下面一个火热巨大的东西紧紧的顶在她的隐秘之处，两人身体最隐秘的部位无比紧密的结合在一起,但是火热巨大的东西就像盲人手里的拐杖在路面上点点划划一般，不住的在她的隐秘之处寻找着正确的路径。
　　第一次实在太厉害，前面痛后面很舒服，但后面她实在经不住鞭伐。今天她是休息好特别想那滋味。虽然还间隔着一层薄薄得内裤。但是那种火热让她全身有些战栗，一种莫名的快感浮起在她的体内,就像是水浸透在纸巾上一般，一丝也从那里向自己身体深处蔓延开来，让她有些迷醉。
　　她虽然真的一个人感到非常害怕，可她要王小冲留下来，真不是完全心存感激，而是身心都已经完全接纳了眼前这个人,她喜欢这样的感觉，喜欢被他有力的臂膀抱住，仿佛要把她融为他身体的一部分的那种充满力量感的强悍……
　　王小冲只感觉自己连呼吸都急促起来,王小冲只感觉自己那一点已经渐渐的挤压进去。甚至已经可以感受到浓浓的潮意和热气。
　　在陈绍涵粗重的喘息声中，王小冲便欲拉下她的小裤裤，他还真没尝试过在饭厅做这事，估计应该是别有一番刺激……
　　“不要……不要……再这里……”
　　但是陈绍涵死命的抓住他的手，低声地哀求着，王小冲知道她还是抹不开，一把抱起她，进了卧室。
　　“关灯、关灯……”
　　羞怯若哀求般的声音让王小冲心中一荡，但此时他却决不能屈服于对方的要求：这可不行，我们的经历这么可能在黑暗中？我要亲眼见证我们之间最宝贵最美好的时光！”
　　王小冲语气很是坚决霸道，又充满情意，让陈绍涵默认了，只是这样开着灯还是让陈绍涵很不好意思，只能紧闭美眸，做着鸵鸟，双手下意识的想遮挡在凸起的胸前，可一手有力的双手毫不犹豫地拉开她的手。
　　一双手解开裙子上半身那一排排口，随着最后一颗纽扣的解开，陈绍涵感觉到自己的胸前已经完全暴露在空气之中。脸贴在了自己那一对含苞欲放的蓓蕾上，陈绍涵感觉自己的心就如密集鼓点一般的狂乱心跳。
　　王小冲的脸颊轻轻的在两点凸起之间碰撞摩挲，嗅着陈绍涵诱人的清香，唇在高高挺立的蓓蕾边划过，刺激得她身上的肌肤都有些紧缩，鼻息之间呼吸更加的急促……
　　不动声色间王小冲就将陈绍涵的裙子从她头上脱下，把她的小裤裤拉下，王小冲甚至可以感觉到对方轻轻抬起臀部方便自己的举动。一丝不挂的样子让她有些受不了，脸颊上的绯红似乎沿着白皙的脖颈一直蔓延到了全身，甚至连平坦如绵的小腹也泛起了阵阵红晕。她想用手挡住下面，她想卷曲起双腿，不让那羞人之处暴露在他眼前，可这些都是徒劳，一双有力的手很温柔的手分开了她的双腿……
　　王小冲看着她潮湿茂盛地方寸之地在他面前美丽绽放，其间的涓涓细流就像乐队吹奏着的迎宾曲，昭示着里面随时可以欢迎他这位贵宾入住。
　　陈绍涵感觉到自己的身体在他的动作之下如此火热，勃勃的欲￥望就想要喷发的精液一般，只欲破土而出。她自己也不曾想到自己的感受竟然如此强烈。她心里甚至祈望着王小冲快一点。
　　但是王小冲却强忍勃勃的欲￥望，他心里挺遗憾两个人第一次都是在意识不清醒的情况下发生的，这一次一定要让陈绍涵享受到痛快淋漓的过程，所以他不辞辛劳地刺激着她的各种感官，让熊熊大火烧得她不能自已。
　　王小冲感到身下的女人娇躯不住的颤栗着，不停地扭动着，修长滑腻的双腿甚至不由自主地盘在他腰间，甚至一扭一扭之间，有意无意的迎合着他的动作……
　　王小冲见她已经完全沉醉其间，知道该是上马的时候，王小冲温柔而又坚决地向着陈绍涵的方寸之地挺进，虽然是故地重游，但是依然紧窄如斯……
　　陈绍涵感觉身体就像被犁开了一般，忍不住悄睁美眸，见王小冲不知何时已褪去衣物，露出一身精壮结实的肌肉，肌肤布满汗珠，线条起伏利落，充满男子气概：这慌乱中一瞥，让她心头不由得一阵小鹿乱撞，下面更是一阵紧缩，死死掐紧着那巨物，顿觉那巨物仿佛贯穿她的娇躯，由内而外，又疼又美。这从未经历过的销魂滋味，让她也忍不住如诉如泣的吟叫着，迎接着生命中最美的绽放……
　　也不知道过了多久，一浪高过一浪的冲击很快就让下面的女人魂飞魄散，王小冲也觉得背上一阵酥麻，于是死死抵住身下的陈绍涵，一声虎吼，然后一股股潮水奔涌而出……
　　“啊！”
　　陈绍涵一声娇吟如女高音那最后的咏叹一般高亢悠长,一双玉手死死的抱着他的背，王小冲感觉到她的指甲似乎都嵌入了他肉里一般……
　　云收雨散，王小冲伏在陈绍涵柔美的玉体上，打量着身下的人儿，只见陈绍涵眯着朦胧失焦的美眸，胸脯剧烈起伏。浑身上下覆盖着一层细密薄汗，连撅起的唇上都泌满晶莹汗珠，白皙的肌肤遍布彤艳艳的玫瑰色潮红，有的是指引、抓痕，面颊等处浮现的高#潮余韵，艳艳动人，美不胜收。
　　好一阵，陈绍涵似乎是从九霄云外回过神来，一双玉手轻轻在他身上摩挲着，悠然地说道。“做女人原来是这么美妙……”
　　王小冲呵呵一笑：“这才是开始，我会让你完全享受到做女人的快乐的……”
　　王小冲翻身下去，右臂穿过丝缎般的浓发，任凭玉人倚颈枕颔，右手轻抚着她的玉颜，左臂却环住她曲线玲珑的身体，手指依然在她饱满的胸脯之上的嫣红一点轻捏细捻着。陈绍涵身子软软的，但是精神头似乎还好，倦在他怀里，喁喁细语。
　　过了好几分钟，陈绍涵才从美妙苏醒过来：“你说我是从歌手开始发展，还是演员？”
　　按照前世的记忆来讲陈绍涵没有演戏的天赋，而已华夏市场又不象南韩市场这么小。只要找到好歌曲，歌手就可以一直红下去。当然封杀另外说。不过这丫头的歌声不错，没必要去做什么演员。“我觉得你声音好，至于演技我就不清楚了。”
　　“那你是说我从歌手开始发展？”
　　陈绍涵问道：“是啊！难道你想做演员？”
　　“演员不好吗？可以上大屏幕。”
　　“没有啊！只是觉得你的声音不去唱歌太浪费了。”
　　“这样啊！那我先做歌手好了。”
　　“恩！你有时间我会安排承建找老师教你演技。”
　　“好！”
　　陈绍涵高兴抱着王小冲，然后在他的脸亲了一下。
　　王小冲一只手满满抱着陈绍涵的雪腻丰满，箕张的五指攫住甜瓜似的丰满，丰满溢出指缝，难以握实。另一只手抓着陈绍涵的小手放在自己的小弟弟上。陈绍涵虽然生疏，但是小手上上下下的游戏依然让王小冲舒爽不已，王小冲轻轻转动大手，于一团柔腻中抚出沟的深邃、廓的浑圆、手感的紧致……
　　看着那中间嫣红一点勃挺而立，王小冲忍不住将其含入口，坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟……
　　已经激情无限的王小冲翻身而起，陈绍涵万万没有想到王小冲竟然会从自己悍然挤入，剧烈的刺激和羞意让她身体一下子紧缩起来，让王小冲再度体会到了羊肠小道的婉转幽深。
　　王小冲一不做二不休，从后面端起陈绍涵一条美腿架高，陈绍涵骤失重心，小手一软，改以手肘撑床，顿时曼妙身段让王小冲一览无遗，特别是手中的小足，细长的足胫末端，肉呼呼的香滑小脚不住摇晃，玉趾在他时不时的抚弄下娇娇蜷着，王小冲忍不住也是发起疾风骤雨一般的攻势……
　　陈绍涵那堪忍受这般刺激，急促的娇吟宛若哭泣……


第186章 把美女全收
　　“这位是侯佩岑，这位是白歆惠，这是我们公司的股东王小冲。”
　　柳承建介绍道：“你好！王总！”
　　“你好！王总！”
　　“你好！你好！欢迎两位加入。”
　　王小冲装着好象第一次知道两人一样，十分亲切握手打招呼。
　　“以后还请王总多多指点！”
　　“我可是个菜鸟，你们指点我还差不多。”
　　虽然两人王小冲都认识，但让柳承建介绍比较好。毕竟每个挖来，或找的艺人自己都认识那才是见鬼了，王小冲又不是什么星探。白歆惠比较高175再加上普通高根鞋，没有一米八的身高都不好意思站她身边。三围33C-23-35可以说十分傲人。白歆惠穿得比较保守但依然掩盖不了傲人的身材。还带着四分之一的日本血统，可以说让人想起了日本某种行业的艺人。
　　侯佩岑身高167，三围比较符合亚洲人32B、25、34 。一身黑色的吊带中长裙显得十分小巧玲珑，但站在她身边就会发现，侯佩岑不算矮了，带上高根鞋没有175的男士要悲剧了。
　　王小冲和柳承建两个都这么好说话，让两女本来紧张的心都放下，一起聊天。“晚上给你们接风，我让经济人带你们先去休息。经济人会先跟你们几天，不合适你们在告诉我。”
　　“谢谢！柳总。”
　　“王总，柳总那我们先走了。”
　　“慢走！”
　　两女离开后，柳承建得意道：“冲哥这么样？满意吧？”
　　“还行！对了还有四小花旦，几个主播，女演员你可都没找来。”
　　王小冲道：“冲哥！那四小花旦还太小，基本都是13-17没个成年的。不过都是美坯子，对了冲哥你是这么知道她们的？”
　　这么知道？当然是前世知道的，当然不能告诉你。“那柳主播，马苏，一菲这些人呢？”
　　“这个柳主播终于找到了，根本不在两湖，这还是通过葛天家伙查到。”
　　“不在两湖？”
　　王小冲记得前世是两湖人，详细的也说不出来。郁闷了，难道出现蝴蝶效应？
　　“不在，在羊城。而已最让人郁闷的事，她去年竟然到京城进修，今年三月的时候刚刚回去。”
　　柳承建有点无奈啊！这柳主播太能跑了吧？
　　这柳主播王小冲前世想了几次，因为她十分喜欢在大众面前穿大胆漏胸装。三围胸82\腰58\臀92到底是多少，谁也不清楚。除非亲自去量过就知道。奶奶的找到人自己亲自量一下，圆一下前世的心愿。《心愿多了麻烦！“意思是你没找到人？”
　　“已经安排人到羊城，这两天就会有消息。”
　　柳承建道：“尽快找到人吧！其他的先接触然后签下来，对了仙剑的版权拿下来没？”
　　王小冲道：“大部分已经签了，只有小部分家长不同意因为她们还小。至于仙剑的版权上个月就拿下了。”
　　仙剑啊！仙剑啊！前世的悲哀啊！多么经典的游戏啊！被他们拍得超级垃圾，让无数仙剑迷失望，光光看第一集就看不下去了。要不是仙剑迷们支持，能火才怪。更不用说后面的二三续集更是垃圾到极点。
　　“没事我就先走了。”
　　王小冲今天过来主要是见见两女，现在一般没什么事他都比较少来。
　　“冲哥！今天晚上葛天他们说聚一下，问你有时间没？”
　　“晚上我再去找你们。”
　　“好！”
　　2000京城已经出现轻微的堵车，王小冲越想越郁闷。如果真的出现蝴蝶效应那麻烦就大了。拿起手机：“你帮我查一下这几个人，不用太详细只要知道出生年月日，出生地点。”
　　“半个小时内肯定查到，冲少放心。”
　　“麻烦了！”
　　回到家还没坐下就接到电话，“事情查得这么样？”
　　“发传真给我，号码是08513553”“我马上传过去。”
　　“辛苦了！”
　　“那里，冲少我现在就去传。”
　　拿起传真一看，没有变化自己认识的艺人都和原来一样。王小冲至于看到柳主播的时候，太坑人了。柳承建根本没说清楚，自己也没问。前世的事自己那里记得那么清楚。原来柳主播是到羊城工作，离开家乡两湖而已。奶奶的！真有点象南韩电视剧一样，拖拖拉拉的，就是少问一句搞得三十集变成一百集。
　　王小冲觉得自己太醒目了，让人查一下。不然太坑爹了！心情都没了。现在万事没有脱离轨道。舒舒服服放下传真，去泡澡！一个小时后才出发去中海，好久没陪老太太吃饭了。
　　老爷子因为有贵宾来，所以没有回来吃饭。老太太又帮忙夹菜，王小冲笑道：“还是奶奶做的菜最好吃！”
　　“就知道说好听的，住这么近也不多回来吃饭。”
　　老太太边夹菜边笑骂：“奶奶！您又不是不知道，中海检查多麻烦。而已我经常回来被人发现多不好。”
　　王小冲努力吃菜。
　　“检查是规定谁都不能乱来，至于你说的被人发现，也太远了。谁知道？”
　　“奶奶，你没听过？不到京城不知道官小，不到深圳不知道钱少，不到东北不知道自己酒量不好，不到草原不知道狼多肉少。”
　　“你那里听来的？”
　　“奶奶我和你说喔！还有句顺口溜，京城内处级干部满地是，厅级干部到处有，部级领导也不少。”
　　“乱说那里来的这么多干部领导。”
　　老太太笑呵呵道：“反正啊！在京城说不定一个警察也是大领导的亲戚。”
　　王小冲终于吃饱了。
　　“喝汤！”
　　老太太盛了碗汤，“领导亲戚这么了？该这么做就这么做，能乱来？”
　　奶奶啊！现代人的思想可不一样，有关系不用过期无效。当然这话不能说，老太太虽然很少出现在大众面前，但发起火来。呵呵！不少国级领导头痛，当年老太太可是医护人员，不知道救过多少将领领导。
　　“奶奶放心！你孙子不会乱来。”
　　王小冲一口喝完道：“你还不乱？和这么多女孩在一起，你到底想娶那个？”
　　老太太问道：自己身边的事不可能满得了，在国家机器面前什么都是浮云，而已王小冲也没打算隐瞒。“奶奶！党员可是提倡晚婚，放心我一定给您找个满意的孙媳妇。”
　　“你自己喜欢才是，又不是奶奶娶媳妇。不过啊！你都26了，不小了是时候准备了。”
　　“我知道了奶奶，晚上葛天他们约我出去，我就不住中海了。”
　　“去吧！不过你告诉葛天那群调皮大王，少动手。三天两头不是打了这个，就是那个。”
　　“呵呵！”
　　王小冲笑了笑，没有说话。不管是政，还是军。在京城内公子打架长有，不过很少有人告状。毕竟圈子的规矩在那，谁都不许破坏。就是王小冲也没那个能力。毕竟被群攻谁都受不了。而已葛天他们算好的了，没有欺负普通人，只是有些公子招人嫌，没事就喜欢欺负人，还喜欢吹大炮。
　　来到俱乐部的时候，柳承建竟然在大厅等自己身边还有个经理。“冲哥！”
　　“干嘛不上去？在这里？”
　　王小冲问道：“没事！上面拼得厉害，我等你一起。”
　　“什么时候你变得怕喝了？”
　　“不是我怕喝，而是那些家伙酒量大涨，上个月和他们拼一次，结果一天一夜都没回魂。”
　　“呵呵！”
　　进了电梯柳承建笑嘻嘻，王小冲骂道：“有什么就说看你那鬼笑。”
　　“冲哥！上面有个大美女等你喔！”
　　柳承建道：“不会是你安排的吧？”
　　王小冲问道：“不是！也不知道那个家伙安排的，不过那个美女真没话说。包你看了肯定喜欢。”
　　什么美女这么厉害？自己什么美女没见过？没什么美女没吃过？“要是不喜欢呢？”
　　“那！那！那就是……”
　　“就是我没眼光对吧？”
　　“嘻嘻！”
　　进了包厢，马上听到大家的招呼声：“冲哥你来啦！”
　　“冲少！”
　　“恩！”
　　王小冲边答边观察，终于发现自己要找的人。钟丽缇！说起来国内很多人都认识她，因为中南海保镖。另外就是晚娘让更多人知道这个性感美女。钟丽缇，自出道以来都常以性感形象示人，亦在多出电影中作大胆演出，曾被喻为一代性感女神。
　　“冲哥坐这边！”
　　赵云龙道：“好！”
　　“这位是钟小姐，这位就是冲少。”
　　赵云龙介绍道：这个时候没人会这么不识趣，来打扰。“冲少你好！”
　　“钟小姐不用这么客气，叫我小冲就好。”
　　王小冲道：旁边的赵云龙听了马上移了过去和身边的美女聊起来，别人不清楚他还能不清楚？王小冲平时和气，但也不是谁能叫小冲的。
　　“钟小姐比电影上更漂亮。”
　　王小冲赞美道：美女都喜欢人赞美的，身边的王小冲她不清楚身份，但这里的公子都已他为首。就知道他的背景有多大。“冲少夸奖了，我敬你一杯。”
　　“钟小姐叫我小冲就好。”
　　王小冲拿起杯子和她杯子碰了一下。
　　“那小冲叫我丽缇就好。”
　　“好！”
　　王小冲高兴道，毕竟她还是满知道钟丽缇的，前世因为中南海保镖，晚娘还专门找过她的资料。好象明天2001年底她就结婚了，然后很快就离婚。之后再婚，不过到2011还是离婚。如果不是结婚，她已经有更多的作品。所以王小冲肯定不会放过这样的机会，一定要把她挖过来。
　　“承建过来一下。”
　　王小冲对斜对面的柳承建道：柳承建坐到旁边，赵云龙已经离得两三个位置，就算坐三个人都没问题。“冲哥！”
　　“这是钟丽缇小姐，她的演技你应该知道。这位是六合娱乐公司的总裁柳承建。”
　　“柳总你好！”
　　“你好！钟小姐。她的演技我十分佩服，不知道你有没有加盟我们公司的想法？”
　　六合娱乐公司是国内的巨无霸她当然知道，她也想进入内地全力发展。“柳总！我想一下，明天在回复你好吗？”
　　“没事，钟小姐你先玩着，工作的事我们改天再聊。”
　　柳承建回到原来的位置，王小冲才问道：“丽缇不想在内地发展？”
　　“不是！只是我在的公司。”
　　“放心吧！这些承建会解决的，好了我们现在是出来玩的就不要说工作了。我敬你一杯！”
　　碰了一杯，钟丽缇才道：“要是在内地发展，小冲可要多关照。”
　　“这个找承建才对，我对娱乐不熟悉。”
　　王小冲道：钟丽缇一双大眼睛看着王小冲，一脸的不相信。“真的，不相信一会试一下。”
　　“好啊！”
　　王小冲没有想到钟丽缇答应这么爽快。王小冲笑道：“等一下你就知道了。”
　　“知道就知道，不如我们玩猜拳。”
　　“这个我不会，不如我们玩色子。”
　　“也行。”
　　钟丽缇想不到王小冲竟然不会猜拳，看来这个公子很少出来玩。


第187章 征服一代性感女神
　　喝了酒的钟丽缇显得更加迷人，脸蛋白里透红，桃花眼中一开一合之间，露出着一种成熟妇人特有的风情。“你输了！”
　　王小冲拿起杯子一口干了，笑道：“你的技术不错。”
　　“一般般！”
　　钟丽缇得意道：钟丽缇低下身摇色子，那高耸的山峰吸引了王小冲的目光，如同要将那真丝衬衫给撑破一样的骄傲的挺立着，那份硕大，让任何人看到以后，都不由的会产生出几分冲动的感觉来，平坦的小腹，张力十足，纤细的腰肢，盈盈一握，使得钟丽缇更多了几分轻灵的感觉，那近乎完美的腰肢，将钟丽缇的上半身和下半身巧夺天功的结合在一起，使得少妇整个人看起来，身材显得特别的惹火。
　　下身一件白色的真丝套裙，一小段雪白的小腿露在了外面，那种光滑如玉的感觉，让人怦然心动，真丝短短裙，是那样的贴身，轻轻的包裹着钟丽缇的美腿，使得钟丽缇美腿浑圆而笔直的样子。
　　钟丽缇没发现王小冲的目光，问道：“小冲摇啊！”
　　“喔！”
　　王小冲回神拿起台上色盅摇了起来。
　　玩色子靠运气，还有骗人，反正玩法很多。两个人玩了半个小时起码喝了六七瓶，在这里啤酒都是小瓶的。所以算起来也不过三瓶大的。两个人休息聊天，其他人也在玩或者唱歌，很热闹。
　　看到王小冲两人坐得比较正规，葛天那小子跑来道：“冲哥！你要不要唱首，好久没听到你歌声了。”
　　前世因为嗓子的问题王小冲最讨厌唱歌，因为唱得实在让人受不了。现在嗓子没问题，和这帮兄弟出来他偶尔也唱一两首歌。“今天就算了，对了！你们下次注意点，下手别那么重。”
　　“呵呵！冲哥你不知道，那小子刚刚从地方上来一点规矩都不懂，还以为在他那三分地上。一副天老大，地老二，他老三的样子。”
　　葛天笑着道，这个问题早就不是问题，在京城经常有。
　　“老太太那辈人都关注了，你们也收敛点，下次轻手点。”
　　听到前面那句葛天差点心跳都停了，不过后面的话让他心又回去了。“冲哥不带你这么吓人的。”
　　“记住了，轻手点。”
　　“好类，我回头轻打轻放。”
　　葛天笑呵呵跑了。
　　钟丽缇不明白什么事，但也听懂点。不过那层次的事轮不到她管，也没资格。一般京城分局长碰到这些公子都头疼，都是一群顶头上司上司的公子。“来我们继续，刚刚你赢我十六次，我才赢你九次。”
　　“好啊！今天让你心服口服。”
　　钟丽缇道：……
　　凌晨一点多俱乐部房间里，黑暗中钟丽缇只感觉到王小冲从背后温柔从容的揽住了，她刚想说什么，王小冲吻上了她的颈项，一种久违的温热鼻息浮动在她耳畔，吮吸着她身上散的体香。沉默中心跳如擂鼓一般砰砰，强劲有力的心脏压缩喷带来的震动在两具躯体中传递。
　　钟丽缇闭上眼睛，轻微的喘息着，呼吸越来越急促，带着淡淡的酒香。王小冲湿热的鼻息游移到自己耳垂旁，最后轻微的蠕动着，一丝丝随着那巧妙的撩拨慢慢在身体上下弥散开来。当王小冲一双手慢慢滑到隔着外套挺立的上时，她竟如触电一般颤栗了一下，一种莫名的紧张压迫敢沿着身体慢慢传导到了小腹下，她有些惊恐。
　　那是一对菲薄的丝织乳罩，他触摸到膨胀的，轻轻揉捏着。她的心悬在了空中，全身软。
　　她试图推开王小冲的手，但是却没有半点力量，一种弥漫扩散在全身上下地灼热感荡漾在她身体每一处神经末梢，让她绝望而又渴望。
　　王小冲的手开始小心的搅动着那两座沉寂已久地温柔火山粗重的呼吸就像一阵风一般要把钟丽缇吹倒，钟丽缇现自己似乎连脚步移动地力量都丧失了，值得就势靠在对方的胸前，王小冲把她全身转过来，让她揽住自己的脖子。王小冲明显感觉到两个温热顶着自己的前胸，就轻轻摇晃着自己胸大肌，两只手滑向那翘起臀上游弋，彷佛在轻抚掰弄两块俄罗斯大咧巴面包。
　　钟丽缇再也忍耐不住，紧紧搂住王小冲的脖子，把滚烫地脸紧紧贴上对方的脸。王小冲腾出手来捧住她的头，黑暗中王小冲甚至可以清楚的感觉到对方绯红火烫的脸颊。她正想扭开头，他的唇已经紧紧封住了她地嘴。
　　她只感觉到一个强劲湿热的东西闯入了自己的口腔，一股不可思议的暖流顺着舌根传遍全身，令她一阵晕眩。舌尖相碰的瞬间，王小冲听到一阵轻轻地呻吟，本来就被紧张和恐惧揪住心的钟丽缇，又被一阵阵眩晕的波涛掀翻，她几乎要休克过去。
　　长这么大她还从来没有被人如此狂野恣意地吻过，不管是外国丈夫，还是男友时代，他们只会温柔地蜜吻，而这种几乎要从身体深处唤起她的深吻让她第一次感受到了炼狱地热力。她酥软得像一个被抽光了骨头的蛇一般，几乎要瘫软在地，如果不是王小冲适时的搂住她，她相信自己已经彻底匍伏在地毯上了。
　　王小冲将她抱起置放在床沿上，一盏暗光的床头灯将昏暗柔和的黄光洒向整个房间，钟丽缇幽怨的呻吟声似乎在胸腔中回荡。现在天气还有点凉，所以听到空调呜呜声显得那样令人着迷，温暖的气流在房间中荡漾，王小冲跪在床沿上让自己的脸紧紧贴在对方胸前，尽情的呼吸着，彷佛要吸尽她身上的。
　　外套已经不知道什么时候扔在了地毯上，合体的黑色内衣在柔和的光线下把婀娜多姿的身段显得更加曲线妖娆。钟丽缇紧紧搂住王小冲的头，让它挤压在自己胸前。
　　王小冲终于小心翼翼的将手指伸进她的背后，用无比灵巧谨慎的动作解开乳罩上挂扣，然后屏住呼吸。如小时候期待精彩大戏开幕前那最令人心动的一瞬间，锣鼓喧天之后期待着帷幕的拉开，胸腔中的心脏一阵狂跳，让他有一种的疯狂呼号的冲动。
　　大幕终于缓缓拉开，两只羞怯的山峰在他面前起伏不定，充满生机，乳晕上还生着一圈细细的绒毛！
　　钟丽缇只感觉到一阵阵难以抑制的**感在胸前爆，如火山激荡，似喷薄而出。迷乱中的她只觉得自己就像一只即将彻底熔化的蜡烛，连坐都坐不住，而私密处汨汨溢出的蜜液已经将内裤彻底湿透，甚至渗透到了羊绒裤袜外。
　　当钟丽缇几乎是哀求着他把床头灯关闭时，王小冲只是温柔的替她闭上眼睛，让她一个人沉浸在黑暗中寻求一丝安全感，她终于可以放下心来，任凭这个男人将自己有条不紊的将自己的真丝衬衫、乳罩、羊绒裤袜以及内裤一条一条剥落下来，轻松而惬意，这一刻她觉得自己就像是一条置身于案板上的鱼，渴望着庖丁来解剖蹂躏自己。
　　温暖的室温让王小冲可以肆无忌惮的享受这一切，钟丽缇呈现在自己面前的是如此鲜美迷人，温软平坦的小腹和倒扣玉碗般的，再加上那隐藏在绿草茵茵深处的一抹暗红，配上那迷醉动人的火红面庞，无要让人抓狂。
　　伴随着王小冲强劲有力的一挺，荡人心魄的“咕吱”一声，无论是男人还是钟丽缇都禁不住从内心深处出一声满足的叹息。
　　层峦叠嶂般的湿滑肉褶顿时淹没了男人的身体，那份**浆液浸润的感觉足以让任何一个正常男性为之狂，王小冲几乎一下子就沉迷其中，天堂还是地狱他已经无暇他顾，此刻他只知道尽情的享受生命。
　　王小冲有力的呼吸和冲撞，一双手游刃有余般的在对方身体上游荡，伴随着钟丽缇低沉的呻吟渐渐变成高亢的呼号，很难想象先前的羞怯和含蓄。
　　钟丽缇的手指深深陷入王小冲身体肌肉中，几乎要挖出一块肉来，然后全身绷紧，表情痛苦，彷佛呼吸停止，瞬间僵直之后是快的抖动，如同一具突然打开了开关通电的筛子疯狂的筛动起来，等着那浪花般翻滚的和声浪渐渐恢复平静，王小冲听到的竟然是一阵细细的啜泣声。
　　王小冲努力克制着自己身体，小心的调亮床头灯，钟丽缇果然是泪流满面，温柔的扶住对方浑圆的肩头，王小冲小心的问她是否触动了伤心事，钟丽缇摇摇头，怯生生的说：“喔，我是太快活了，太舒服了。我好像从来没有这样过。”
　　王小冲这才松了一口气，重新将灯光调暗，幽暗中的钟丽缇似乎是再度放松下来，只是紧紧的将身体靠紧他。
　　昏黄灯光下钟丽缇的身体曲线玲珑，宛如一副西洋油画中的裸女，丰润、健康而充满灵性，刚刚被爱沐浴过的女人，通体上下都洋溢着一股勃勃生机与活力，脸上幸福的光泽令人一看就知道这是一个沉浸在快乐体味中的女人。
　　“你喜欢我吗？”
　　钟丽缇眼睛中充满了忧郁和快活，两种截然不同的神彩融合在一起，呈现出一种迷人的琥珀色。
　　“想想刚刚我多用力，你就可以知道答案。”
　　王小冲回答道：“坏蛋！”
　　钟丽缇抬起目光深深凝视对方，王小冲坦然相视，两对目光纠结在一起，久久无法分开，直到他们的身体再度融合在一起。轻轻观察这个睡香甜的钟丽缇。被爱沐浴滋润后的女人面显的安详娴静。嘴角那一丝微微翘起的笑容让王小冲心中也是美滋滋的。
　　能够摘取一朵孤傲娇艳的花朵。对于任何一个男人来说都是莫大的骄傲。钟丽缇在电视台里就相当孤傲。对一般男人包括自己顶头上司都从不假以辞色。虽然没有见过她怒。但是她那种与生俱来的冷艳忧郁的气息下意识的人不敢生出异念。
　　但是就是这样一朵-艳欲滴的花-终于被自己摘取。王小冲承认能够吸引住这个钟丽缇其中有自己神秘的身份，第二王小冲才学也不错，能吸引好学的女人。钟丽缇第二次结婚就是喜欢丈夫的才学，不过最终还是离婚。
　　空调一直在呜呜的响着。让室温始终保持在二十五六度左右。一床薄被掩盖在二人身上。一抵死缠绵。梅开二度。让这个久旱逢甘霖的女人疲倦欲死却又兴无比。直到双双攀登上巅峰。才沉沉睡去。
　　王小冲轻轻抽身起床。薄被掀在一旁。
　　浑圆丰的体这卧在床上。在淡淡的灯光下显的如此生动。尤其是从背后这样看过。玲珑娇美曲线沿着柔滑的肩头流动。在腰际盈盈一握。然后倏然放大。构筑成一道漂亮的臀部弧线。银盆般的臀瓣中间一道幽壑隐约可。乌黑的青丝飘洒下来。与白如玉的背脊两相映衬。更是黑的亮。白的透光。


第188章 让你满意
　　“冲哥昨天晚上小豆子安排这么样？”
　　柳承建笑道：王小冲也要下班了，也不在乎笑道：“很好，快上天了。”
　　“小豆子昨天晚上早就说了，让你满意。”
　　“小豆子安排的，又不是你安排，得意什么？”
　　“哈哈！冲哥什么时候挖她来？”
　　柳承建问道：“尽快吧！有电影不要乱给她接，如果是大胆点的倒可以考虑，反正你先看然后再告诉我。”
　　“没问题！”
　　晚娘有两部，第一部讲诉了：真一出生就受到了诅咒。母亲长得美丽动人，被他亲生父亲拖去树林强暴，强暴完以后被埋伏在四周的流氓打死，他母亲惨遭轮奸，母亲出生在大户人家，有大宅子房产，是个体面人，为了保存住颜面而入赘进来一个继父，那个继父在他母亲难产死去以后迅速霸占了母亲家的家产，因为他母亲在生产时死去，也因为这是别个强暴而生的产儿，从此对这婴儿充满憎恶。他的名字JAN，意思就是“被诅咒的”被诅咒和不被诅咒的孩子一样都要长大，可是他的命运从一开始就注定不可能和别人一样了。
　　可惜王小冲只看了第一部，第二部没有钟丽缇，也没有什么美女就没在意。所以没看。和柳承建吹了一会火车，没什么事就下班打算去楚兰凤那吃晚饭。好多天没去，再不去楚兰凤心里可埋怨了。
　　开车到了楚兰凤的小区，好象没看到楚兰凤的车，不过还好有钥匙王小冲就上去看看。
　　不过看到整整齐齐摆放在浴室外沙上的真丝内裤和花边文胸，王小冲就知道浴室里洗澡的是楚兰凤，对于楚兰凤的的内衣花色纹饰王小冲可走了如指掌，黑色蕾丝内裤前方绣了一支精美硕大的彩蝶。也不知道是不是象征着自己应该经常采摘她这朵灿烂的花蕾。
　　空调嗡嗡的响着。想必是女人为了洗澡之后好保暖，连寝室里的空调都是打开的。
　　现在的房子，隔音效果并不算好，尤其是卫生间和浴室连为一体。卫生间大门并没有关。只是一道磨砂玻璃隔断拦了开来。王小冲在屋里弄出来的响动，立即就惊动了正在洗浴的女人，警觉的问了一句：“谁啊？”
　　王小冲笑而不答。
　　浴室里的人顿时有些紧狱心来，厉声再问，王小冲不忍让对方急，含笑应了一声廷。里边人才惊喜的忙乎起来，王小冲按捺住内心的躁动。安静的坐在沙上，轻轻的抚摸着细滑的内衣，就像是抚摸着女人的肌肤。也难怪有些心理变态只喜欢女人内衣。女人的精美内衣。尤其是那些残留了女人身体气息的内衣的确能够勾起男性的无限性幻想。
　　楚兰凤听到王小冲声音之后又惊又喜。似乎连身子都变得有些躁热起来。忙忙慌慌的洗完，只是想到自己内衣全都还放在沙上，当时进来也想只是洗一个澡而已就出来。只带了一件宽大的睡袍进来。只是这样身无片缕的出去实在有些不好意思，即便是外边的男人已经对自己的身体熟悉无比。楚兰凤还是有些害羞。
　　见楚兰凤从浴室里出来，王小冲只是微笑着安静的注视着有些忸怩不安的女人。“怎么，不认识我了？”
　　“你回来怎么也不先打个招呼？万一我不在家呢？”
　　楚兰凤竭力平静了一下抨忤猛跳的心房。走了过来。睡袍只有一颗纽扣外加一根腰带。她的小心走过去以免走*光。
　　“意外惊喜不是更好？”
　　王小冲也不多说，径直将靠近的女人揽在自己面前，坐在沙上的他正好可以将脸颊靠在对方小腹上。
　　楚兰凤惊叫声中。王小冲已经将她的睡袍纽扣和腰带拉了开来。柔软平坦如羊脂白玉般的肉屏风呈现在眼前。王小冲将自己脸轻轻贴在上边。圆润的玉脐如此诱人，以至于王小冲竟有一种想要浅吻的冲动。
　　双手探入睡袍下摆抚弄着楚兰凤傲人的坚臀，由于每天上午下午都坚持半小时的锻炼运动，外加刻意的保养护理。楚兰凤的丰臀和豪乳一样，不但没有下坠的趋势。反而越坚挺紧实，这已经成了楚兰凤最引以自豪的所在。
　　脸贴在玉脐边，茵茵莎草就在颌下，王小冲调皮的揪起几丝细细捻拢。秀得楚兰凤只能用哀怨的目光俯视王小冲，王小冲也不在意，双手攀上向往已久的圣女峰顶。两团深色乳晕变得王小冲怨意揉弄下迅膨胀起来。
　　“坐吧，楚姐。我来替你吹干头。”
　　在楚兰凤惊喜的目光中王小冲把楚兰凤按在沙上。然后拿起电吹风细细的替楚兰凤吹起头来。呜呜的吹风声下。有些笨拙的动作显示他大概还是第一次操作这个玩意儿。一瞬间屡屡热意从头皮似乎要一直传递到楚兰凤心灵深处，让她情不自禁涌起一丝泪光。
　　一直以来楚兰凤都以为自己和王小冲之间关系似乎更多的是用性来维系，但是她却越来越惊恐的现自己的生活中已经越来越离不开这个，男人，虽然每夜独自抱着孤枕入眠。但是想到也许明天或者几天后他就会翩然而来，楚兰凤心中就有了一些牵盼，这份萦绕在心中的思念让她意识到自己是真的爱上了这个比自己还小两岁的男人。
　　想到爱这个词语楚兰凤都觉的自己脸烫，她有这个资格爱对方么？动情的女人最美丽最坚贞。但是也许换来的却似最残酷的现实。楚兰凤当然清楚这一点。
　　但是对方呢？他是只喜欢自己的身体还是只想要把自己当一个泄欲工具？从齐家出来时，她就知道只怕自己这一辈子生活中也离不开这个男人了，只是命运究竟会怎样她也不知晓。
　　她从不奢望能够和他天长地久。但是却内心深处希望能够对方并非只是贪恋自己的身体，哪怕对方只是对自己有些许怜爱他也满足了。楚兰凤不敢深想。她怕破坏了自己一个美好的幻梦。哪怕真的只是一个美好的缸梦，她也想让自己在幻梦中沉醉更久一些。
　　不过方才那一瞬间男人表现出来的温存体贴。对方眼中流露出来的真心爱怜，让她终于意识到自己在对方心目中并非只是一个可有可无的泄欲工具。虽然因为社会现实的缘故自己和他只能是以这样一种方式存在，但是楚兰凤早就满足了。像她这样一个女人。没有孤单一人过一辈子就满足了。
　　此生无憾，泪光朦胧中的小女人静静的依偎在男人怀中，享受着这份难得的温存体贴。这一刻楚兰凤甚至希望自己就此能够一辈子这样坐去。
　　王小冲自然不清楚坐在自己身前的女人这短短几分钟之见…卜有如此多的念头浮起，他只是耐心的替楚姐吹干头。说实话这是他的第一次。的确不太熟练，但是他很乐意这样替自己这个女人服务。从某种角度来说，这也是一种乐趣，公务繁忙之后的一种放松。
　　楚兰凤颈项后的绒毛细密而柔软，抚弄起来十分舒服，王小冲手指在她颈项后揉弄。慢慢的滑到了对方耳垂后，这是女人的性感带。
　　一阵触电英的颤栗沿着耳垂后向全身上下放射状的迸传递，楚兰凤只觉得那阵阵颤栗一直传递到了自己身体最深处，慢慢的。就像一枚麻酥酥的种子播种在自己私处，渐渐的芽生根。藤蔓粘连。向着自己整个身体攀援渗透，让她忍不住想要叫出声。
　　放下电吹风的王小冲拂弄了一下已经半干的满头乌，手指在梢穿行，慢慢将鼻伏在间，享受着那淡淡的洗水香气。手掌缓缓下移。滑入敞开的睡袍。从上向下看，一对饱满圆润的山丘傲然屹立。
　　粉色的峰顶因为极度的刺激高高凸起，随着急促的呼吸而起伏。王小冲将那对令人垂涎三尺的豪乳置于自己手中，一手掌握这句话还真难以做到，手指轻轻的揉弄着那细嫩的乳肌。每拨弄一下那一点。楚兰凤就忍不住在颤抖一下。私处传来的阵阵湿意让她禁不住想要夹紧双腿。
　　当楚兰凤随着王小冲手上动作转身站起来时，王小冲爱怜的将对方下颌抬起，略显粗鲁的侵入对方唇间。贪婪的吮吸着对方湿滑火热的香舌，另一只手早已下探搜寻着芳草地中骗珠一点。
　　王小冲的皮带被楚兰凤小心的解开。当王小冲捧着楚兰凤那一双饱满的臀瓣缓缓坐下时，早已昂扬向上的身体立时进入了那充满着无尽温暖湿润的花径中，凌厉的奋力一刺，立时就把已经被挑逗得到了临界点的女人送入了巅峰，顿时瘫软在王小冲怀中，身体急剧的收缩让王小冲也差一点缴枪投降。
　　解开了心结的楚兰凤再也没有那么多忸怩和担心。如同一具赤裸的大白蛇一般缠绕着王小冲雄壮的身躯在床上嬉戏。禁欲已久的王小冲也是放开身心享受这句丰盈无比的身体给自己带来的快感，尤其是那对豪乳更是让他爱不释手。
　　几度高潮楚兰凤很快就觉察到了背后情郎身体的变化，她悄悄的将身体向前收缩了一下，勾身想要在床头柜里拿出安全套，今天已经是安全期的最后一天，王小冲也大略知晓，但是身后男人似乎不为所动，卖力将她的身体拉入他的怀中，一挣扎之后。楚兰凤也就无奈的顺从了对方。听凭对方在疯狂凶猛的冲刺中直接一起进入极乐境界。
　　良久，楚兰凤才从云端缓缓降落到人间，王小冲双手仍然不离自己胸前那对玉兔，两人的身子仍然紧密的结合在一起，静静的体味着这份狂欢后的温馨宁静。
　　“我安全期都最后一天了，你也不注意一点，万一我有了”……”
　　楚兰凤扭过头来幽怨的瞪了一眼王小冲。然后又温婉的将自己裸露的后背贴紧王小冲胸前，蜷缩在王小冲怀中。


第189章 柳主播
　　“有了就有了。若是楚姐想要，生下来便是。”
　　王小冲对于楚兰凤此时的心态相当了解，虽然未必真的有这个意思，但是她至少想要获的自己一个哪怕只是口头上的承诺，也算是在心理上得到一个安慰，若是自己连这一点都不敢承诺下来。那这样日日把别人当作玩物一般，也未免太下作了一些。
　　而已楚兰凤的事他最近才知道，玉珠根本不是她的亲生女儿，而是齐家正的私生女。不然齐家这么可能让楚兰凤出来住，对楚兰凤也睁眼闭眼，毕竟齐家亏欠楚兰凤很多。楚兰凤也没弄出什么丢齐家的事，所以齐家更不会去管楚兰凤。
　　“啊？”
　　楚兰凤全身剧震，几乎要一下子翻转过来身子，臻扭过来死死盯着一脸平静的王小冲。“小冲，你说什么？”
　　“我说若是真有了，楚姐想要，生下来也行，怎么，你是怕我姓赵的没担待还是养不起？因为猛地扭身归来…楚兰凤一对豪乳挣脱了王小冲的手，倏地露出了锦被外。白的越白。红的越红，颤颤巍巍的摇晃着，看得人唇话燥。
　　“不行，不行，你是什么人，什么身份，怎么能有这种事情。绝对不行。”
　　楚兰凤仿佛是被抽了一鞭子一般。连连摇头，但是脸上浮起的红潮也暴露了她内心的极度喜悦和兴奋，哪怕只是一个虚无缥缈的承诺。那也足以让她欣喜若狂了，这至少代表了一种态度。
　　“我是什么人，什么身份，并不重要。我也不能因为一个身份限制就录夺楚姐作母亲的权利，楚姐。你知道的我不是在虚言哄骗你，我是说真的。说实话。如果我寻慌一能有一个孩子。我一样很高兴。
　　事实上王小冲在这话出口之前就已经考虑过后果，楚兰凤这样无名无份的跟着自己。无论是从哪个角度来说都是说不过去的。说得难听一点那叫下作。说得好听一点那叫虚伪。但是若要让自己现在撒手听任对方离去。他心中又割舍不下，连他自己都很怀疑自己怎么就能在同一时候喜欢上几个女人，那句男人可以在同一时候爱上不同女人。女人会在不同时候爱上不同男人这句话真的很真实的体现在自己身上。
　　“不，不，不能，小冲，你有远大的前程，也会有美满的婚姻和家庭，我是苦命人。只能相依为命一辈子。我和你在一起完全是自愿，你不需要有什么负疚感。如果你真的觉得楚姐是个累赘。楚姐随时可以离开消失，如果你喜欢这样的生活，楚姐可以一辈子这样当你的黑市情人。”
　　楚兰凤已经从先前的兴奋喜悦丰慢慢冷静下来。她仔细的分析了一下对方的话语，对方是自内心，但是却绝不理智。
　　王小冲能拼搏到这一步也是多年努力，虽然也有背景的关系。如果只是单纯的男女关系，就算是查也查不出一个什么来，这种男女之事，唯有当事人自己知晓，只要自己咬死不承认，谁也没有办法。何况以王小冲的本事。只要没有其它问题。也不可能有谁扭着男女关系紧追不放，但是若是有了个孩子那就不一样了，这就相当于一个铁证。只要有人怀疑拿这一点做文章。那几乎就能葬送王小冲的前程。她不能这样做。
　　“楚姐你把事情想得太复杂了一些。我还是那句话，只要楚姐想要一个孩子，一切都不是问题，一切取决于楚姐你的意见。”
　　见楚兰凤仍然只是摇头不语。王小冲也知道对方担心什么，心中感动更甚。这样善良的女人你还能说什么？“楚姐。你担心什么。是不是害怕影响我的前程？”
　　见楚兰凤垂不语，王小冲轻轻一笑。抬手拨过楚兰凤的脸庞，直视对方。“楚姐。这个世界很大，社会同样也很复杂。楚姐若是肚子里真有了想要生下来，我可以安排楚姐到国外境外，澳大利亚，香港，加拿大，法国。美国，如果楚姐觉的这些地方不适应，新加坡或者英国。定居或者移民。这都不是问题。所以我只是要楚姐放宽心，这绝不是问题。”
　　楚兰凤眼睛一亮，王小冲这番话立时就解开了她内心深处最大担忧。是啊，如果是在国外，这一切都不是问题了，只是要到国外的花销。那可不是一个小数目。她可绝不愿意见到王小冲为了自己的生活而去不择手段敛财走上犯罪道路。
　　“钱更不是问题。楚姐，你放心，钱对于我来说更不存在。我更不可能在这方面犯错误。”
　　王小冲似乎看穿了对方心事，拍了拍对方脸蛋。“我想这一点楚姐更不需要担心了。”
　　一想到帝国集团的发展，楚兰凤也约摸估计到王小冲家产丰厚，虽然不知道具体有多少。但是想想他张口几十万出手根本不在乎，也能够想象得到身家情况，如果是这样。一条无比美好灿烂的道路似乎就向自己铺好了。
　　见到楚兰凤娇羞无限的神情。王小冲本来就有些蠢蠢欲动的身体顿时火热膨胀起来。“楚姐，现在你可以放心了吧？”
　　随着王小冲那魔掌重新活跃起来，楚兰凤立时就感觉到对方一直停留在自己体内那东西的变化，更是风情万种的瞥了对方一眼，乖觉的贴身翘臀。那副任君采概的模样顿时又掀起一阵狂潮。
　　这一恩爱。不知今夕何夕，当王小冲和楚兰凤从迷醉中苏醒过来时。天色已经隐隐有些泛白了，王小冲暗叫了一声糟糕。赶紧爬起来。慌得楚兰凤也赶紧起身替王小冲换衣。并关心的询问王小冲晚上回来不回来吃饭，真还有点守家小媳妇的味道。
　　再去上班的路上接到钟丽缇的电话：“喂！我已经和六合公司签约了。”
　　“下班我和你一起吃完饭。”
　　王小冲又挖了一个女神。
　　“要吃什么菜，我去买菜。”
　　“不用买菜了，我们出去吃等你安定下来再说，我们有的是时间，不急。”
　　“听你的。”
　　中午一下班，王小冲就开车前往六合公司。没办法！柳承建说柳主播已经到了京城，现在在公司。柳岩，1980年11月8日出生于两湖，知名主持人、演员、歌手。号称“内地第一性感女主播”“80一代的乳神”难道还不够吸引人的吗？
　　柳主播每每以性感装扮抢镜惹来不少外界争议。柳主播则淡定回应，表示自己五年前就是如此穿着，“我没有觉得大家争议我什么，如果说我太性感什么的，我觉得那也是夸我。”
　　柳主播性感装扮打扮次数太多，比如车展一袭全黑裸背长裙搭配金属配饰亮相，别具一格的是长裙胸前有特别的镂空开胸设计，令柳岩真空上阵的傲人事业线若隐若现极具诱惑。
　　电影宣传柳主播以整身全黑色的“黑玫瑰”造型上演透视诱惑，透视黑西装内黑色蕾丝胸衣若隐若现，傲人事业线十分抢眼，柳岩更别出心裁在黑色超短热裤外罩黑色薄纱裙，配以金属铆钉元素腰带，勾勒出清凉曼妙的婀娜曲线，演绎颇具成熟气息的性感惹火。
　　电影短片柳主播以一袭裹身薄纱透视蓝色短裙性感真空上阵，傲人事业线若隐若现十足惹火。但是由于裙装太短，一双小手难以遮盖，不免露出春光。
　　不管喜欢也好，不喜欢也好，柳主播确实红了。连续电影，电视剧都可以看到她的身影。虽然大家说演技不好，可在华夏大陆真正演技好的又有多少？这年头红就有无数广告，电影，电视剧找上门。
　　一进办公室柳承建介绍道：“冲哥！这位就是柳主播，这位是我们的股东王小冲。”
　　柳岩现在穿得比较保守，和前世自己看到的相差十万八千里。估计现在柳主播还没改变，按照柳岩自己说的，起码是05年以后她才会改变，变成性感打扮。
　　“王总您好！”
　　“柳主播你好！”
　　“冲哥柳主播已经答应签约我们公司。”
　　柳承建笑道：“欢迎你的加入。”
　　王小冲伸手道：“谢谢，以后还要请王总，柳总多指点。”
　　柳岩伸手道。
　　现在王小冲可不是没见过美女明星，所以根本不会出什么洋相。“王总听柳总说是你要求我加入的？”
　　有了你的资料，找你还不简单。笑道：“是的，我去羊城看过你的短剧觉得你很有潜力。”
　　“谢谢王总，但你觉得我能胜任主持人、演员、歌手三样一体吗？”
　　“目前当然不可能，不过你才多大啊？以后有的是机会，而已公司这么多专业导师，她们会教你。”
　　“我还有点事先离开，你有什么事可以直接找承建，当然也可以找我。”
　　“好的。”
　　离开六合公司，王小冲也快到上班的时间，直接开车回单位。说实话柳岩确实不错，就算不走性感路线，六合公司也可以把她捧红。而已不会让人说她的演技不行。至于改造王小冲没有这个想法，女人还有一种美就是变化美。当然王小冲也怀疑前世柳岩能红是因为每每以性感装扮抢镜，所以红的。
　　“冲哥，我觉得很一般啊！没什么出色的。”
　　确实柳主播今天的打扮确实没什么出彩的地方，因为在京城这样的美女多了。不过很多美女就是这样，少了打扮和服装就缺了很多东西，当然最重要的还是名气。千里马常有，伯乐难求。前世到了2010那美女多到海了，很多明星都比不上。她们缺的就是名气而已。当然也有不少美女开始走性感路线。“美玉是需要雕刻的！难道你不相信我的眼光？”
　　“那到不是！”
　　“好了迟点你就会知道，没什么事挂了我在部委。”
　　“好，冲哥你忙。”
　　其实说到打扮性感，后来可多了，特别是港台出了几部电影，不知道引来多少美女。比如一路，夜莆，蜜桃33等。一部电影里美女最少六个到十个，可那些美女吸引人可不知道被多少人XX过。当然提前把她们挖来就不一样。
　　“处长开会了！”
　　小刘打断王小冲的想歪歪，这么每次想歪歪都被打断。“唉！知道了，我马上来。”


第190章 全明星阵容
　　“今天的会议倒持结束，我希望各部门严格审查。”
　　副部长宣布结束。
　　王小冲走回办公室的路上，小刘突然出现问道：“处长！现在电影审查好象放松了些。”
　　“恩！”
　　王小冲心不在焉道：“这下大家有得忙了。”
　　小刘笑道：“什么？”
　　“处长你在想什么呢？”
　　“喔！没想什么，你说什么？”
　　“我说大家有得忙了。”
　　小刘道：“也好过打酱油，好了快去工作吧！”
　　王小冲当然知道审查宽松，会带来多大的工作量。但也没办法！毕竟社会在进步。
　　回到办公室就接到赵云龙的电话：“冲哥！晚上有时间没？”
　　“干嘛今晚又出来聚一聚？”
　　王小冲回到京城，聚会一直没停过。还好那些同学不知道，不然更没安静日子过。
　　“不是！听说承建那小子的公司现在是美女如云，很多兄弟都想去看看。”
　　想想六合公司现在还真是全明星阵容，虽然很多都没出名，但都是美人。只要稍微用点力想不红都难。“告诉他们下三烂的手段不要用到承建公司人身上，谁乱来我就动谁。”
　　王小冲再提醒一次，看来承建那小子压不住这些大公子们。
　　赵云龙当然知道太子爷说得到做得出，自己为什么跑来问，这不等于找晦气？苦笑道：“冲哥放心吧！没人敢乱，只是问问。不然看上嫂子那麻烦就大了。”
　　“少找借口，那群家伙我还不清楚。反正那些事我管不来，但跑到六合就是我跑家。”
　　“冲哥你干脆聚会的时候敲他们一顿得了，省得每天烦人。”
　　“也好，下次我直接动手。”
　　“别冲哥！还是我来吧！”
　　“挂啦！……”
　　富乐敦餐厅在京城可以说是中西合并，在这里你可以说到各式各样的美食。西餐牛排，沙拉，甜点。京城的烤鸭，京都排骨，糖醋鲤鱼，白煮肉等。只要你想到的这里都有。
　　钟丽缇是名人，在富乐敦餐厅根本不用担心狗仔队。下车的时候王小冲还是提醒道：“丽缇带上墨镜。”
　　“这么你怕啊？”
　　钟丽缇虽然这么说还是把墨镜带上。
　　“你知道我和你一起吃饭带多大的政治影响不？”
　　王小冲笑道：“就知道贫！”
　　“看来你学得不少啊？”
　　“走啦！想在这里待多久？”
　　要了个包厢两人坐下，王小冲问道：“吃西餐还是中餐？”
　　“你决定吧！”
　　“就西餐吧！”
　　王小冲对服务员道：“要肋骨大牛排，松露意大利面，风味蔬菜汤各来两份，再来一支口味比较重点的红酒。”
　　王小冲对服务员道：“你要几分熟？”
　　王小冲十分绅士对钟丽缇问道：“八分！”
　　“那就来一份五分一份八分的。”
　　“好的，请稍等。”
　　服务员离开后，钟丽缇拿下墨镜道：“你还挺会吃的。”
　　“那当然，这里的牛肉是意大利托斯卡纳运来的，而已都用母牛。”
　　王小冲道：“为什么都用母牛？”
　　“因为母牛运动少，脂肪比较多，汁比较多。意大利的意思就是小牛乐园。”
　　“喔！那样会不会太油？”
　　菜还没上这么快，王小冲介绍道：“不会，因为他是用三厘米厚的牛肉在很高温铁板上烤，而已不需要一滴油。”
　　“你这么了解意大利菜？”
　　“还可以，而已这里的松露意大利面做法更简单，简单的意大利面在上面散上松露。”
　　“松露我知道，但那味道很多人不喜欢。”
　　钟丽缇道：“松露被法国人称做“钻石”其身价是与鱼子酱、鹅肝酱等高级美食并列，号称美食“三大天王”松露与生俱来的独特香味更使它成为在法国菜、意大利菜中极为珍贵的调味圣品。你呢？喜欢吃松露的味道吗？”
　　松露的种类迄今发现约有30多种，其中白松露、黑松露是最美味的。由于松露对于生长环境非常挑剔，只要阳光、水量或土壤的酸碱值稍有变化就无法生长，这也是为何松露如此稀有的缘故。到底松露有多贵，种植松露数十年的穆索・亨利（Mosso Henri）说，世界品质最好的松露是产自意大利阿尔巴（Alba）的白松露，一公斤曾叫价3.5万美元，再者就是产自法国佩利哥（Perigord）的黑松露，至少也要500美元。
　　“可以吃的白色‘钻石’”“尝起来好像泥土、大蒜，闻起来像是天然气，有些像奶酪，有些像洋葱，可是又不像，有土腥味，吃起来像洋白菜的感觉…”；“天堂的味道”……这些都是用来形容白色松露的气味与味道的词汇。白松露，学名Tubermagnatum（法语）是世界上最昂贵的食物之一。如果说黑松露的价钱与同重量的黄金相仿的话，那么能与白松露的价钱一试高低的可能只有钻石了。
　　白松露比法国的黑松露与佩里戈尔的松露更加稀有，也因此更加昂贵，并且只生长在意大利及克罗地亚的北部。这种白松露被称为松露中的大公爵。而白松露中的佼佼者，只能在意大利的皮德蒙特地区找到，尤其是艾尔马镇的附近。白松露只于每年的10月中到12月底生长。要找到它们非常的困难，因为它们生长在树根附近的土壤中。松露猎人通常使用经过训练的猎狗来把它们嗅出来。松露不能被人工养殖，这也是它这么昂贵的原因之一。白松露的价格每年都有浮动，但是通常在每磅（453克）800到1500美元之间。
　　松露与鱼子酱、香槟、牡蛎、鹅肝都标志着食物中最昂贵的奢侈。它们的价格与味道一样也是吸引众食客的原因之一。对松露来说，它传说中壮阳的作用也为白松露更添魔幻色彩。白松露经常被称为白钻石。原因之一就是它与钻石一样，在雕琢加工之前看起来平平常常，甚至有些丑陋。在刚被挖出来的时候，白松露看起来好像粗笨、布满灰尘的土豆一样。但是一旦切开，它就会展露出它大理石一般的纹路、象牙色的花纹以及它那醉人的香气。白松露天堂一般的味道主要来自它的香气，所以它一般是不加热的。最常见的吃法是将其切成非常薄的片，与新鲜的鸡蛋宽面一起盛盘然后配上调好的意大利汁，这样的美味还是可以想象的。
　　“还可以！”
　　钟丽缇才说完，服务员就敲门送菜进来。
　　正个牛排看起来就是一个字大！没错就一个字“大”三四公分厚，巴掌大的牛肉，不要说钟丽缇就是一般大汉也不一定吃得完，还好意大利面只有三四夹，上面有一层薄薄的松露。
　　服务员离开后，钟丽缇埋怨道：“这么多这么吃？”
　　“放心吧！慢慢吃你会喜欢的。”
　　王小冲开始动刀叉，虽然只有五分熟，但还是有血水。
　　钟丽缇问道：“你吃的这么和欧洲人一样？”
　　“我的是五分，欧洲人很多喜欢三分，特别意大利那吃牛肉可是出了名。”
　　“我还是比较喜欢中餐！”
　　“呵呵！饮食习惯，不过我也是比较喜欢中餐，特别是川菜，湘菜……”
　　吃了半个多小时，钟丽缇才把烤牛肉吃了三分之二。今天还是她发挥超长，不然能吃一半就不错了。两个人把红酒喝完，就结帐离开。回到钟丽缇住的小区，两个人漫步在小区的花园里。
　　王小冲笑问道：“这么不说话？”
　　钟丽缇突然来一句：“我想要小孩子。”
　　把王小冲搞塄了。“难道你不喜欢小孩子？”
　　“不是不喜欢，只是你突然这么问，我迷糊了。”
　　“真想放下工作，在家里养孩子。”
　　钟丽缇道：晕倒！应该是蝴蝶效应，钟丽缇的资料他全知道。98年的时候钟丽缇根本没结婚，所以根本没小孩。前世事业在繁忙，钟丽缇也会陪伴女儿，可以看出她很喜欢孩子。现在她已经三十，当然想要小孩。
　　“你这么想要小孩子，那我们就回去造人好了。”
　　王小冲在钟丽缇耳边低声道：“坏死了。”
　　钟丽缇脸红了，而已眼中隐隐带着期待。
　　回到房间，王小冲不等钟丽缇在说话就捧住脸蛋吻住了她那标志性的嘴巴。
　　钟丽缇先是呜呜的叫了两声，随即开始热烈的回应，啧啧之声不绝于耳。跟着，王小冲的双手开始在她身上一边游走抚慰一边解着衬衣的扣子，钟丽缇同样伸手拉扯着他腰上的皮带。
　　扑通，王小冲将钟丽缇压在了沙上，下面也因此撞在了一起，虽然还隔着东西，但钟丽缇完全能感觉出来，不由出一声渴望的呻吟。然而就在王小冲准备进一步动作的时候，她却忽然的抓住了他的肩膀：“等……一下……”
　　王小冲愣了愣，随即笑了过来，钟丽缇看似在拒绝，但已经盘在他腰上的双腿却明显是在提醒：我已经不想再等下去了。“别管了。”
　　他说着俯下身来，含住了因为文胸被拉下而呈现出来的两点。
　　直到上午快十点的时候，在床上以奇怪的姿势纠缠在一起相拥入眠的两个人才醒了过来。在活动了下已经有些麻痹的肢体后他们坐了起来，彼此笑了笑什么话也没说，一起下床连衣服也不穿的径直的进了浴室。卧室里一片狼藉，而通过半掩的房门可以看到同样乱糟糟一片的客厅，可想而知昨天晚上的战况有多激烈。
　　哗啦啦的热水从喷头中洒了下来，淋在两人的躯体上带来阵阵舒畅。王小冲和钟丽缇依然没有说话，都在清理着自己的身体。两人共用一个喷头难免磕磕碰碰的，所以最后干脆的为对方清洗起身体来，这样一来彼此的接触也就多了起来，于是少不得在落下的水流中温存一番，兴致来了时不时还会响起阵阵低笑。
　　随着时间的推移，两人的性趣难免被跳起来，再加上刚刚醒过来，自制力都相对比较薄弱，于是钟丽缇在现经过昨夜激战后，王小冲居然还能在醒来后举得这么高，想都没想的就跪了下来，做的非常自然。王小冲轻哼了声，靠在墙壁上揉着她的头享受起服务。
　　又花了不少时间后，两人才穿好衣服清清爽爽从浴室里出来，然后开始的是大清扫活动，同时在冰箱里随便找了点食物，放进微波炉了转了两圈后用来填肚子。完成了这一切后，他们在客厅里坐安静的坐了许久，直到阳光从落地玻璃前爬到了花园中，王小冲才起身往外走去，而钟丽缇跟在了身后，这个时候两人才说了醒来的第一句话。“我要去上班了。”


第191章 旗袍诱惑
　　越是漂亮又才气的女人，越高傲。林铃铃今天打扮特别的富有女人味，身穿紫色的华夏传统式旗袍。紫色旗袍上绣着朵朵银花色的小蝴蝶图案。女人二十七八岁是最迷人和丰腴动人的时候，腰身纤细，臀部圆翘，双腿修长。旗袍穿在她的身上，从头到脚均呈现出一种理想的人体曲。
　　脯是那样的高耸，异常的挺拔，她的旗袍是大开衩甲凯忧识的那种，雪白修长的大腿走起路来若隐若现的。让王小冲一见就有一种血液直往脑门上涌的感觉。用手摸遍她的全身就像是摸在丝绸上滑腻感觉，农秋霞脸上泛起笑容时。眼角眉梢暗藏风流，俏脸红唇尽显春色！
　　农秋霞突然抬头，看着王小冲，道：“你就要走了，也不知道什么时候。”
　　农秋霞乌黑盘起的秀，漂亮的丹凤眼，笔直笔直的鼻子，红红的嘴唇，似鸡蛋状的白哲脸蛋，这脸要说多美就有多美，带着一种患得患失的表情。
　　农秋霞站了起来，走起路来。整个身子尤其后背是挺得笔直笔直的。由于双腿走的是类似模特的“猫步”这样的步伐令她的圆润肥美、俊俏提拔的臀部在王小冲面前一扭一扭的，真是可爱极了！
　　已经走到了自己的跟前，身体散着迷人的香气，令王小冲一阵阵的迷醉。 农秋霞也看着王小冲，她已经完全心属于前这个男人。
　　“冲少，今晚你完全属于我。”
　　农秋霞的眼里带着祈求：“我是不是太贪心了王小冲笑了笑，农秋霞这样一个女人，很聪明。对于农秋霞这样的女人，要想让他忠诚和死心塌地，恩威并济不能少。最重要的就是要她能感到他的强大，让她在他的强大面前臣服一一不管是床上还是床下。
　　虽然王小冲心里对于自己利用自己床上的天赋多少觉得有些不厚道，但是对付女人，特别是农秋霞这样的女人，其实这一招应该还是不错的。
　　见王小冲点头答应，顿时农秋霞心里完全的酥软开来，王小冲很自然的又由紧紧地变为轻轻地拥住了农秋霞，手也轻轻地隔着她的旗袍轻抚她的后背。不一会，他又把手伸进她的旗袍内轻柔慢搓起那傲人的胸部来。王小冲觉得一切都是那么的平和，尽管自己情绪高涨。但是，他的内心还是相当平和的。他觉得自己应该表现出贴近农秋霞，贴近她的内心，贴近她的一切，他得让农秋霞死心塌地的给他办事，虽然王小冲对于农秋霞利用的成分和**都差不多，王小冲抱着她放到在柔软的席梦思上。轻轻用手捏住农秋霞那蓝色旗袍的下摆将其用手向上一扬，一下便让农秋霞的旗袍被掀至腰身。王小冲的眼睛欣赏着只着内裤的农秋霞，修长的双腿，雪白的臀部被一条粉红色蕾丝的小得不能再小的“三角裤”给紧紧包裹着。
　　王小冲用手轻轻抚着那幅“玫瑰。”
　　农秋霞回过头来媚笑道：”
　　这幅“玫瑰”的确让整个房间充满了浓浓的春意和香艳味道！不管农秋霞如何，这一份真情足以让他感动，他轻轻的抚摸了这幅图案一会后便双手勾住那粉红色内裤的边缘轻轻往下拉去。当内裤渐渐被王小冲褪下时，农秋霞那性感无边的臀缝风光也慢慢展示在了王小冲的面前。
　　王小冲一边欣赏农秋霞臀缝间的“奇妙图景。”
　　一边轻轻的用手抚摸着农秋霞的肉感臀尖。
　　王小冲对农秋霞温柔地笑着，农秋霞看着王小冲那高高竖起的旗杆，妩媚一笑，让王小冲坐在床前，主动里面跪在了王小冲的面前，双膝着地。她殷勤地摆着自己的头继续服侍起王小冲来，应该说从开始至今农秋霞都没有脱离过男人的“尊严”她甚至把自己的手也加入到殷勤服侍的行列中来。
　　王小冲的眼神几乎没有离开过农秋霞的唇舌与眼神。男人和女人的两性世界里，从来没有什么平等，女人要么征服男人，要么崇拜男人。
　　王小冲尽量不动身子，调整呼吸，沉重而均匀地呼出口中之气任凭农秋霞在自己身上扭摆着腰身和“巾哟呀呀。地口中叫个不停。静静享受了一会，在适应农秋霞的起伏节奏。真令人赏心悦目啊！农秋霞那雪白俊俏的脸孔，风骚狐媚的眼神，风骚蚀骨的叫声无不令王小冲有一种想要“漏*点爆”的感觉。但他的脑子里尽量想着一些别的不让自己亢奋的事情，要不然自己会一败涂地。
　　王小冲读出农秋霞用崇拜的眼神凝望自己时才长长地舒了一口气。他闭上双眼来尽情享受农秋霞对自己的无比崇拜。征服，对于农秋霞这样的女人，征服才是让她忠诚的最好的方式。一阵时间过去了，农秋霞有点呼吸困难，甚至有点呛了。
　　王小冲关心的睁开眼看看农秋霞，他现农秋霞正在用几乎是哀求的眼神凝望自己。可能是她服侍得太久了吧，有点累了或是酸了。但是她始终不曾脱离自己。王小冲用手轻轻拍了拍农秋霞的粉腮，有对她点点头。农秋霞这才停下了服侍活动，她长长的舒了一口气，心里有些喜悦：毕竟王小冲是疼惜自己的，王小冲放平农秋霞的身子就骑乘了上去。他要尽情享受这征服对手的极致快感。作为被征服者，农秋霞是热烈地回应着男人的。王小冲边享受边暗自感叹农秋霞的弹性、娇嫩、细腻、什么是狐狸精，身下的农秋霞就是。真是尤物啊！
　　王小冲将农秋霞看成是自己的女人。的确，在社会上男女之间应该平等，但是在床上。这种平等其实虚伪和多余的相爱就像最原始的战争，战争的胜利方当然可以把失败方看作是战利品的合法获得者和拥有者。偶尔的耍耍威风和表现一下大男人主义，其实也是一种爱的表现。农秋霞其实从骨子里有一种对于强者天天然的崇拜的情结。
　　这样的幕现虽然让王小冲感到极大的满足，但是农秋霞不比其他人。一个有着七窍玲珑心的女人，王小冲虽然能看到她的爱意，但是农秋霞其实多少还是让他有些忌讳。还没完全征服她，所以他轻轻托起农秋霞的香腮，玩味的看着她。
　　“怎么啦？冲少？”
　　农秋霞的眼睛还有些迷离，看着王小冲的眼神，有点不知所措。
　　王小冲直视着农秋霞的眼睛：“为什么要这样？”
　　“冲少，你你”是不是不喜欢？”
　　这样的事情会有那个男人不喜欢。但是喜欢是一回事，如果这样的事情是建立在危险之上，那么再喜欢也没有用，王小冲依然直视着林铃铃：“你不喜欢就不要勉强。”
　　“冲少，我，我没有勉强自己。你开心，我就更开心。”
　　在性选择方面，男女存在显著差异，男人更本能，唯独钟情女人的年轻和美貌；而女人除了男人的外表之外，更多的关注男人的身外之物。这其中，男人拥有的财势权势当之无愧是媚药一种，据此能较为顺畅地俘获女人的心。而周先生除了政治面貌之外几乎是一个“优良集合体。”
　　这就难免令有着充沛女人感性的王佳芝动心了。
　　男人把女人**调得飘了的时候，类似强烈的、难以名状的撒娇语就水到渠成般出现了。餐厅里那段如电流穿越身躯般的轻颤，对于女人来说，完全是某种轻度性臣服的宣示。她用自虐虐他、自毁毁人、自怜怜他、无助求助的**语，无非是传达出自己渴望被虐。渴望被周先生进一步扰乱的欲求。张兰芸的第一次**。她想完美展现自己身为女人的全部柔情；而周先生却以职业刽子手加流氓般的狂野，打破了她的初衷，以捆绑、鞭打极尽羞辱的性虐手法，瞬间置她于性臣服的境地。
　　征服来得迅猛又彻底，这带给她的心理冲击仿佛是太阳与月亮、天圭与地四、狼与羊、虎鞭与鼠茎的对比。至此，身为女人的王佳芝，从精神到**在周先生面前拜倒得一塌糊涂。自我全无保留，完全迎合并堕入了受虐的原欲。一个长期艰难地压抑着自己的爱欲，在特殊环境、经历和所受教育的共同影响下，川忱示静心理上的抗拒，而在这个时候。如果有这样一个、尘川柑几了她的**，并且由此克服了她的抗拒。那么。她便会同这个男人饰结一种持久的、亲密的关系，而另外任何男人则不再可能享有同她的这种关系。这使王佳芝处于一种被奴役的状态。从而使周先生可以从容不迫。不受任何干扰地长期占据她，性让一个人臣服于另一个人，男人会如此，女人更是如此。男人为性，来也匆匆，去也匆匆。而女人一旦春心萌动。却要“心有寄托、身有依靠”在性方面，男人在得到一个女人之后。就不会再有以前那么强烈的**了。而女人则更想念那个男人。吃不好饭，睡不着觉，夜里梦里都是那个男人一旦在性迷失之后，往往感情跟着迷失，甚至迷失到非要跟这个男人结婚的程度。所以女人为性，好得热烈、好得凄婉，好得囊骨铭心。表面看女人。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。跟谁都能凑合，其实不然。女人一旦痴迷起来。往往跟油库着火。不烧则已，一烧就是场大火。
　　可把性与情分开，对男人是一种人性的浪漫，而对女人则是一种人性的折磨。是爱了才做？还是做了才爱？女人是爱了想做，但是做了更爱。而男人的做，往往跟爱与不爱的关系不大，但是做了之后，就会心生爱怜。性是爱的一个重要指标。如果一个男人控制了一个女人的**，并完全控制了这个女人对他**的需求时，这个女人的心也就被这个男人控制了。性和爱是不可分割的，当爱愕如醉似痴的时候，人的感情总是难以把持的，**是很自然的事情。当女人的躯体依偎在男人怀抱里时，心灵也就会跟这个男人纠缠一起；当男人身体的一部分进入到女人身体的时候，女人的心灵也进入男人的世界。为了爱，女人往往比男子更勇敢、执着，更敢蔑视主流文化和传统，无视家庭、社会等方面的压力。为了爱，她们不顾事业前程，也不惜与亲人反目，甘愿牺牲自己的一切。克拉夫特伊实在一**二年先创立的“性之臣服”之说：也就是某些人一旦与一个人生了性关系，便会对那个人产生高度依赖与顺服的心理。这种“臣服”心理有时会达到极端程度。它会使人完全不能独立自主，甚至情愿为对方牺牲自己的最大利益。


第192章 兽血沸腾
　　可见，一个女人对一个男人出现了性臣服，那么她**到精神的完全归属问题就不容置疑了。张兰芸算是一个文学人物，现实中也是存在的，比如那岛国的一个女明星子，就是如此。两女同侍一夫不说。为了考虑自己丈夫的另一个女人。还把婚给离掉，但是不过是离而不分，依然和她拿丈夫在一起。所以有人说通往女人心灵深处最便捷的便是女人的那个什么道。
　　王小冲在她白哲的丰满上捏了一把。笑骂道：“你简直是个妖精，这样的事情那个男人不喜欢，怎么会讨厌？
　　农秋霞这才破涕为笑：“本来我还准备了其他的东西，你要不喜欢“恩？”
　　农秋霞嫣然一笑：“我去洗一洗就来。”
　　也许是为了这欢聚的一夜。农秋霞坐了很多精心的准备，出浴之后的农秋霞皮束胸，皮束腰，皮吊带，及膝的长皮靴，薄如蝉翼长丝袜和手套，小蛮腰各被紧扣上的亮皮带”更要命的是农秋霞**的脚丫。立在地上，会说话的眸子中，凝着一片凄迷的水雾。晶莹晶莹的，让人下意识间想把她搂入怀中好生爱怜。樱桃般的红唇上扎着一团艳红色的绸带，如皎月般皓白的贝齿被勒的铁紧。半透明的黑色内衣，玲珑毕现出她曼妙高挑的身段，黑色的拂过略带倦意的脸。颈上，手腕上，还有脚裸处。都系着精致的镣镝。上面镶着逼真的**女人。性感中带着张狂的野性。不要说男人。就是女人看了。也禁不住会想入非非。
　　兽血沸腾！
　　此时的王小冲只有沸腾！
　　王小冲不仅被这场景撩得气血沸腾。那娇柔细腻特有的弹力和窈窕更是极大地刺激着他，王小冲伸手抓起一只小手。但见她的手晶莹如玉。红润纤巧，五只柔夷般的手指令人心动。着手处是温润腻滑一阵神秘的快感立即从手掌传遍了全身。腰带轻卸，上衣徐弛，圆润的香肩顿时暴露在他的眼中，在黑色的绸缎衬托下，她的肌肤是如此的雪白柔嫩。一时之间让王小冲感到眼前一片眩目的光芒。单薄的胸围是用细细的带子吊在肩上，这种带子太脆弱了，一拉便断，胸围子一松，那晶莹玲珑的丰满立时怒突，眼看春光就要外泄了。
　　在雪白的香肩衬托下。透出一股难以言语的景象，农秋霞装着无助地睁着她那双美丽的明眸望着眼前的王小冲，迷茫的眼睛似是水汪汪的。浮动着一层迷蒙秘艳的味道。益刺激着王小冲，更加的撩人情思。单薄的黑绸胸围徐徐地滑下。凝脂般的酥胸暴露了出来。两只坚挺的丰满颤巍巍的展现在王小冲眼前。
　　王小冲的手轻轻抚摸着晶莹温润的粉肩，那种白哲嫩滑的感觉简直是无以伦比的。王小冲的手轻轻地抚上了坚挺高耸的双峰，将软绵丰腻的两只酶肉握在了掌心，肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。
　　雪白柔嫩的肌肤上更走出现了不规则的颤动，王小冲的呼吸越来越急促，眼前的玉体横呈，令人心动神摇的上身已经将他的所有注意力吸住了。火热的呼吸喷在秀气的脖子上那腻滑的肌肤，而王小冲的话更是在农秋霞的耳边不住的响起。渐渐深入她的内心深处。似乎是内心深处的什么地方被触及到了，农秋霞的心剧烈地跳动起来，他的手抓住了农秋霞的腰带，再拉下去就是春光尽现了。
　　农秋霞双手环着王小冲的脖子，对着王小冲的脸细细的吻了起来，从眉毛眼睛鼻子下巴，终于吻到了王小冲的唇小香舌伸进了王小冲的嘴里，挑逗着王小冲的舌头。王小冲感觉到农秋霞唇舌香滑甜软，如同密糖一般，便操动舌头和农秋霞热烈的交缠起来。农秋霞整个娇躯仿如一条雪白的大蛇，蠕动间尺寸巨大的胸前丰满，那仅仅能一握的细细小腰以及肥美硕大的一轮圆月便已经构成了一道喷血的曲线。再加上修长圆润的雪白王、腿。便只看上一眼就已经让人疯狂了。如牡丹娇媚绝世，真是男人最大的享受，”
　　这样子的极品，千年难遇啊，王小冲的想法也略有些变化，农秋霞不再仅仅是一个有用的棋子。也是一个可以调教的，”
　　虽然工作量是要多了一点。这样既能让农秋霞更忠心。也能享受到帝王般的感受。那就辛苦一点吧，王小冲什么也不想了，既然农秋霞喜欢征服，那么就用狂暴让她彻底的、完全的、喜无保留的沦陷吧，”
　　第二天下班的时候王小冲接到申秘书的电话，“冲少！首长在西山别墅，你有时间就来一趟。”
　　“好的，我马上过去。”
　　王小冲想不通，老爷子自己不打电话让申秘书打？这么多年申秘书打电话不超过五次，基本都是老爷子自己打。
　　到了西山别墅，茶都没喝上。“你的事情也不能再拖了。抽个时间把事情办了。对你也有益处，你年纪也不小了，是时候成家了。也是时候该去拜访一些长辈了。”
　　老爷子笑吟吟拿起了茶杯，看得出，他对王小冲的婚事很是期待。
　　王小冲却是彻底地怔住，结婚？王小冲虽然有点思想准备，但是没想到会这么快，老爷子的话好像晴天霹雳，令王小冲耳朵嗡嗡作响，好半天没回过神。王小冲觉得这事总是要做出一个了结，不能这样犹犹豫了，否则害人害己。
　　“爷爷你不会是安排什么人和我见面吧？”
　　王小冲问道：“我们党不流行这个，要安排人也是老太婆。”
　　王大江放下茶杯。
　　“您今天专门让申秘书给我打电话，不会就为了我的婚事？”
　　“难道我想孙子不行吗？”
　　“一号首长也会开玩笑？”
　　王小冲当然不会顺着老爷子的话。
　　“一号首长就不是人？”
　　“一号首长当然也是人，可不是一般人。”
　　这个时候申秘书进来道：“首长！晚上宴请外宾的时间到了。”
　　说到公事，老爷子叹了口气。自己孙子就在京城可一个星期都不一定见一次面，难道祖孙两坐下喝茶，聊聊天。不过王大江表情没有丝毫表露出现，到这个级别的领导根本不会轻易让人看出自己的想法。
　　“你要去那？”
　　王大江问道：“爷爷您去忙吧！我自己回去得了。”
　　王小冲真的不喜欢和老爷子坐一辆车，太不舒服。也许很多人羡慕，大红旗再加上前后两辆车保护，可一点自由都没。这些是国家给老爷子，保护老爷子的。毕竟是一国元首，如果不保护好，随便一点问题都可以闹到国际上。
　　王大江也知道自己孙子不是不喜欢和自己在一起，只是不喜欢招摇，或者说特权。“没事！也可以住西山。”
　　“我还是喜欢自己住。”
　　“早点把人定下，不然你奶奶安排人我可不管。”
　　王大江说完走出别墅。
　　西山和中海比起，都差不多，只是中海检查比较严格。而西山比较远一点，相对来说比较适合休息。老爷子离开，王小冲喝完茶也跟着离开。当然这里不会有人赶王小冲，这里就是他的家。就算老爷子以后退了，还是住这里。
　　散步在环境优美，王小冲知道老爷子今天叫自己来，是打招呼了。如果两年内自己不把人定下，那家里就会安排人。不过才二十四都不知道老太太干嘛这么急？难道想带重孙子？
　　“冲少，冲少。”
　　王小冲听到后面有人叫自己，转身一看原来是曹将军的孙子，曹云飞。
　　“曹大公子有什么指教？”
　　王小冲笑问道：“少打趣我。”
　　曹云飞无奈道：曹将军是越战的传奇将领，虽然退了但在军队还是有很大的发言权。而已曹将军不单单对自己要求甚高，就是对部下家人要求也很高。曹云飞出现在西山估计刚刚被曹将军教训过。“这么了？又被曹爷爷训了？”
　　曹云飞点点头，毕竟曹将军的脾气在华夏是有名的。而已王小冲从小就喜欢找那些传奇将领玩，缠着他们说那些传奇战役。再加上王小冲说话比较甜，那些老爷子都很喜欢他。曹云飞被训，被抽王小冲都帮过几次。“又干嘛了？”
　　“和别人合伙做点生意。”
　　曹云飞无奈道：别看曹云飞是个排得上号的公子哥，可他口袋能超过十万。王小冲能把名字倒过来写，因为曹将军太严格了。除非曹云飞一开始做小生意慢慢起步还好说，别人找曹云飞合伙。肯定是要曹云飞的面子，或者说曹家的面子。
　　以前带那些家伙的时候，也不是不想带曹云飞。只是曹老爷子吩咐过，不许帮曹云飞。如果他做不下去，就直接拉到军队去锻造。“多大的生意？”
　　“不大，就是搞点小地产。”
　　我靠！这还不大？地产？怪不得被曹老爷子训，搞地产的别看有钱。但实际不是这样看，搞地产都是从银行贷款，没有银行贷款后世的地产商起码少八层。因为他们根本没有这么大资金。不过事有两说，如果为民就值得一做。“老爷子休息没？”
　　“还没，估计还在发火。”
　　曹云飞是军人世家，可以说天不怕，地不怕。整个京城找不出五个他怕的。当然老一辈的不算。
　　“我去看看老爷子。”
　　“也好，也只有你不怕那火炮。”
　　“你的事别急，我见完老爷子我再给你电话。”
　　曹云飞一亮，高兴道：“行！”
　　如果是别人，曹云飞早一巴掌过去，他们家的老火炮，是人见人怕，火见火灭。只有王小冲和几个小妮子，还有一些老战友可以说得上话。
　　“火炮爷爷！火炮爷爷！你在那。”
　　王小冲在西山根本没什么地方不能去，这些老领导，老将领的家也可以去，没人拦。
　　“小猴子在后花园自己过来。”
　　曹将军的声音在花园传来，只从总指挥家公主这么喊王小冲，其他人也这么喊。当然只有这些老一辈喊，其他人还没喊估计就被自己家老爷子抽。
　　“火炮爷爷，听过您又开炮了。”
　　王小冲进了花园一边走一边笑道：“见到那混小子了？”
　　“路上碰到了。”
　　“小猴子又想来当和事老？”
　　“火炮爷爷我问你啊？曹哥适合当兵吗？”
　　曹云飞比王小冲大一岁。
　　“那混小子的脾气当然合适。”
　　“那您就这样做。”
　　王小冲低声在曹老爷子耳边道。
　　“你这小猴子一肚子坏水。”
　　曹老爷子哈哈大笑道。
　　“火炮爷爷我帮您，您还骂我。等我一回去张爷爷，周爷爷家。告诉他们说您的酒藏那。”
　　“别！小猴子，火炮爷爷说错话了，高兴，一时高兴说错了。”
　　其实曹老爷子的好酒全部埋在花园里，而已种上不少花草。所以那些老战友都找不到，曹老爷子还经常去老战友那打抽风。


第193章 久别重逢
　　如果不是接到半年不见张美丽的电话，王小冲肯定留在西山陪曹将军吃饭。“去吧！小猴子我老头子可不打扰你好事。”
　　“火炮爷爷你能不能正经点？”
　　王小冲觉得西山这些老将军，传奇将军和老顽童根本没区别。
　　“婚姻大事这么不正经了？”
　　“我走了，你在乱说小心我告密。”
　　王小冲得意道：“走你的，整天惦记我老头子那点东西。”
　　曹老爷子放下剪刀笑道：出了西山，王小冲开车前往西区四季大酒店。
　　王小冲也定定的看着张美丽，大半年时间没见，张美丽似乎比之以前柔情了许多，脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约有点儿湿润，不过这样子不仅不影响她的姿容，反而更有一种说不出的魅力。
　　那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的丰满，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，雪白的裙子将她那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗，胸前却因为她双手拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就坚挺的丰满更加的高耸，肌肤雪白细嫩，丰满性诘碾靥澹包裹在那诱人的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线！
　　尤其是她那柔软薄薄的红唇用力抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙的玉臂，雪白娇嫩的修长玉腿，一切都是那么完美无瑕……
　　当两人的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，张美丽更是不堪。如此亲密地拥着，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，王小冲看到她那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人，那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩上突起的锁骨诱人之极，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，高挑的身姿，婀娜曼妙。乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上……
　　张美丽下意识的慢慢的伸出了一下凌乱的长发，想要掩饰她内心的情绪，却不知道这更是一种诱人的风情，让王小冲不能自已……
　　王小冲在张美丽那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，王小冲的舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的吮吸着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，王小冲搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的双唇，贪婪地爱抚着丰满的双峰，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地搓揉著雪白的酥胸，用滚烫的双唇吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。
　　当两片热唇接触的时候，张美丽好象失去理智一样用力搂住王小冲的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。
　　张美丽微闭着的美眸时而微微睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着王小冲的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声！
　　张美丽柳眉紧闭，轻轻地抖动着，白嫩如玉的娇靥之上飞上了一抹动人的红晕，宛如三月盛开的桃花般娇艳欲滴，如海潮一般的快感冲击着她的身心，让她逐渐得沉浸在那莫名的刺激之中。
　　终于两人紧紧吻在一起的双唇分开了，因为缺氧已快使两个人窒息了。张美丽软软的趴在王小冲的肩头大口大口的喘着气，酥软的娇躯挂在他身上。王小冲凝视着她，她白皙的脸因激动而潮红，眼睛眯成一条细缝，嘴角含着一抹幸福的微笑。几缕散乱的头发贴在她额前，更填了几分的妩媚性感。
　　张美丽胸前的纽扣已经被解开，没带的丰满完全被解放出来。那绝美的丰满便毫无保留地展现在他的眼前。饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄似乎已经肿胀起来。
　　王小冲微微弯下腰，并将一颗殷红的葡萄纳入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上王小冲的心头，就如小时候吸乳一样。
　　很快张美丽那两颗殷红的葡萄，便快速地在王小冲口中更加肿胀地挺立起来。阵阵酥麻的快感更是让张美丽轻颤低吟个不停。这种感觉张美丽从来没享受过。在她羞臊的同时，又觉得王小冲的吮吸似乎让她有一种母性的感觉，就如小时候奶孩子一般，不由一股温暖怜爱又涌上心头。
　　王小冲的更不停留，顺着她平滑的小腹，伸向她腿边。撩起她的裙裾，另一只手也无丝毫的停顿，一面支撑着她的身体，一边伸到她臀部上面。小小的三角裤根本不能阻挡双手的进攻，快变成窄窄的一条线，完全嵌入到张美丽的臀缝里面。
　　张美丽此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。
　　王小冲也等不及了，抱着她往卧室走去。行走之间，张美丽的一只手伸到下面，将他的腰带松开，张美丽的主动让王小冲也更加的兴奋。
　　王小冲踉跄着将裤子甩在一边。把张美丽放到床上，双手不断地在张美丽的身上拉扯着，将她这一件长裙彻底地从她那高挑成熟的身体退下来！
　　那如同汉白玉雕成的熟女胴体刹时呈现在王小冲的眼前，丰满饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆，双腿雪白修长。当仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的曲线，挺拔的双峰，纤细的腰肢，浑圆丰满的臀部……
　　张美丽光洁、柔滑的肌肤，如同涂上一层淡红的凝脂一般般，当她因为身体的扭动而摩擦着的他的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的春水一样，荡起阵阵的涟漪。披肩的长发四下飞散，让王小冲身体燃烧得更加炽热。
　　张美丽自己的身体被王小冲这样看着，不由羞赧难当，张美丽刚呜咽一声：“不要……”
　　张美丽刚想并紧双腿，可还没等她反应过来，她雪白修长的双腿已被王小冲大大地分开，立时她那神秘处便清楚地袒露在王小冲面前。张美丽羞得直欲晕过去，以她传统的性格，哪有经历过眼前这么淫荡的事？何况那之地是她心里的禁忌，就是她自己也不曾好好看过，却被王小冲大大分开，看个仔细……
　　可是更羞人的是王小冲不但边看边摩挲着她的羞处，还说道：“好美！洁白如玉嵌玛瑙，雪山丛中有红河……”
　　张美丽虽然一直对自己那里是不毛之地而耿耿于怀，可情郎的赞美让她心里也充满了喜悦，虽然羞不可抑，可心里也不好反对，半推半就之间，完全遂了王小冲的意。
　　但她俏脸通红，银牙暗咬，紧闭双眸不敢再看王小冲，只是随着王小冲的动作不停地呜咽着。在王小冲的动作下，难以形容的快感，很快便让张美丽全身哆哆嗦嗦地抖动起来。
　　王小冲不断动作着，张美丽桃腮火红，娇吟声都变了调，眼睛失神地望着屋顶，身体随着王小冲的动作而不断地颤抖，只觉阵阵极酥麻的快感一阵阵涌遍自己全身，让她浑然不知身在何处。
　　“小弟啊。快……救……我，姐……真的……不行了。”
　　她含混的断断续续的着。张美丽本是个贞洁传统的女人，风韵柔媚，一直非常的端庄冷傲，但此时竟媚态百出，淫声浪语不绝。显然此时也是欲火如炽，她媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，一身玉肌雪肤，乳波臀浪，令人眼花潦乱，星眸之中流露出如饥似渴的柔光，有股娇艳动人的魅力，浑身常散发着阵阵成熟女人的阵阵幽香。
　　张美丽这模样，让王小冲食指大动，在她羞处活动的手忍不住在那小疙瘩上一拧，这忽如其来的动作让张美丽嗷的一声，一双手挥舞着，抓向了跪立在身侧的王小冲身上，想抓住一个东西，好缓解心里的那种无助感，和下面那种极度空虚的感觉……
　　忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！
　　张美丽想都没有多想，直接就含到了嘴里,那是情不自禁的动作。
　　王小冲的巨龙也在张美丽的激情磨砺中勇猛的涨大，以至于堵塞了她的整个喉咙，发出了含糊不清的呜呜声。那细牙密齿的咬嗜和吸允让他酥痒难耐，浑身产生了痉脔般的颤抖。王小冲被张美丽这一下弄得差点溃不成军。
　　王小冲不是没有经历过这样的风流阵仗，柳舒什么花样都玩得出来，可是张美丽不一样，张美丽一向比较保守，王小冲是根本就没想到她会这般！王小冲感到张美丽的身子紧绷着，王小冲知道她的高潮来了,小嘴似乎想要把他的巨龙完全纳入口中，来填补她下面极度的空虚。手上感觉到更多得汁液迸涌而出……
　　王小冲生怕张美丽呛着或窒息，赶紧退了出来，张美丽依然娇喘着，紧紧的抱住他，此时的张美丽也似乎被淹没在欲海的狂涛之中，而他就是她唯一能挣脱出欲海的希望，她死死的抱住王小冲的腰，生怕一失手就沉入欲海不能还生。


第194章 久别重逢《二》
　　王小冲喘着粗气，挣脱她的双手，举起张美丽修长白皙的双腿，凝视着她的美目，豪情万丈的说道：“姐，我要来了！”
　　王小冲缓缓压上张美丽柔软的身子，向她温暖的体内顶去。随着王小冲的进入，张美丽的身体又禁不住轻轻颤抖着，脸颊一片酡红。猛地王小冲重重一挺，已是完全刺入那温暖润滑的体内。
　　这一下正重重地撞在张美丽的花心上，电流般的酥麻快感立时涌遍她的全身，让张美丽一下子舒服得全身颤抖，娇滴滴地了声。同时，她的眼角也涌出了热泪，王小冲知道那是张美丽幸福之极的泪水。
　　而刚才张美丽娇滴滴的淫叫声，让王小冲听了骨头都酥软了去。他伸手{去了张美丽眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在张美丽的要害上。
　　张美丽只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。在这种的令人酸麻欲醉、销魂蚀骨、欲仙欲死的快感刺激下，她脑海一片空白，她那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在王小冲身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动着。她如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抱住王小冲，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现……
　　张美丽连骨头都酥麻了，又是一阵娇滴滴的哭泣浪叫声，美丽的眼中舒服得几乎失神，这大半年时间，除了对王小冲的思念、担心、牵挂外，这种久违的欲仙欲死也是她梦寐已久的……
　　看着身下的张美丽婉转承欢，王小冲兴奋之极，他要用更加有力的动作回答着她仿佛远边的呼唤！
　　开始大力地动作起来，下腹重重撞击着，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让张美丽的魂都飞了起来，哭泣般地个不停。
　　“好舒服……啊……小冲……舒服啊……啊……好舒服……”
　　王小冲双手扶着张美丽的腰肢，帮助张美丽转动，渐渐加快速度，张美丽改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在张美丽的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。王小冲托住张美丽的屁股，让张美丽上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动张美丽往高潮去。几分钟后，张美丽的套弄更剧烈了。
　　“啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　张美丽全身都浪起来，张美丽紧抓着王小冲的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。张美丽仰起头不顾一切的忘情嘶喊，王小冲紧紧的捧住张美丽的丰臀，张美丽不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，王小冲感到张美丽的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，张美丽猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着王小冲，不停的喘气。
　　王小冲抱起张美丽，由床上走向办公桌，一面走一面挺动腰部，让肉棒在张美丽穴内一跳一跳的，继续不断的刺激张美丽。王小冲把张美丽放到办公桌上，抬起张美丽的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让张美丽连续不断的高潮。 张美丽两手撑持着桌沿，紧闭双眼，王小冲的肉棒在张美丽的穴内来回抽插，带着张美丽红嫩的阴肉翻进翻出，张美丽不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由张美丽的腿间流到办公桌上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……小冲你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　王小冲将肉棒拔出，张美丽全身是汗，软软倒在王小冲身上。王小冲低头轻吻着张美丽的秀发，轻咬着张美丽的耳根，张美丽不停的喘息着，张美丽的气息中带着甜甜的香味，王小冲顺手抽了几张面纸，帮张美丽擦拭身上的汗水和淫水。
　　休息了一会儿，张美丽睁开眼睛，看着王小冲坚硬的肉棒，惊讶的说：“你真是太猛了……”
　　王小冲笑了笑，张美丽拉过王小冲，走到沙发旁坐下，张美丽倒在王小冲的怀里，伸手握住王小冲的肉棒上下套弄。玩了一会儿以后，张美丽的精神已经恢复了不少，于是王小冲展开第二波的攻势，王小冲让张美丽背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，王小冲两手扶着张美丽的美臀，手指分开张美丽的阴唇，龟头轻轻的顶在张美丽的阴核上，在张美丽的穴口来回摩擦。顶了一会儿，张美丽用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着王小冲的肉棒，将王小冲导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。
　　王小冲顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到张美丽温暖滑腻的体内。张美丽哼了一声，主动的前后挺动，让王小冲的肉棒在张美丽的穴内抽动。“噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……”
　　王小冲快速的挺动，张美丽也扭动着身体迎合王小冲，张美丽很快的达到了第二次高潮，王小冲翻过张美丽的身体，让张美丽躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，王小冲抓住张美丽的脚踝，将张美丽的大腿分开，肉棒用力的顶入张美丽的穴内，张美丽扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让张美丽不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……”
　　王小冲将张美丽顶到沙发边，一把抱起张美丽将张美丽放在沙发上，使张美丽平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山。王小冲用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……在张美丽的呻吟中，王小冲将头埋入张美丽的双乳间再张开口含住张美丽的乳头，轻轻地吸吮着一种女人香……
　　王小冲接着跨张美丽的躯体，双手左右撑开张美丽玉腿，随着张美丽微抖的气息与娇躯的颤动，张美丽胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。王小冲将肉棒在张美丽穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。张美丽被王小冲挑逗得春心荡漾，从张美丽半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出张美丽的销魂难耐的模样。张美丽幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好坏！”
　　王小冲被张美丽这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。“啊！”
　　张美丽在娇呼声中显露出止渴的表情张美丽更把光滑迷人的玉腿，摆到王小冲的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。“爽吗？”
　　“爽……”
　　张美丽的肉洞好长时间没有给男人奸淫过，在王小冲的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，有柔软的肉同时压迫王小冲的肉棒，那种反应给王小冲带来无比的美感。
　　王小冲对张美丽的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，张美丽玉手总节奏性得紧紧捏掐着王小冲的双臂，并节奏性哼着。同时，随着那一深，阴曩敲击着张美丽的会阴，而张美丽那收缩的会阴总夹得王小冲一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见张美丽那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。“喔……喔……啊！”
　　张美丽口中不住咿唔吟着。张美丽纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进抽出，弄得张美丽娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。「浦滋！浦滋！」
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　张美丽哼声不绝，只见张美丽的紧闭双眼，头部左右晃动着。张美丽阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。张美丽双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。张美丽用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　她的声婉转动人，扣人心弦，让人浑体酥麻。更是激起叶锋的极度欲火！他猛烈地动作着，拼命地冲刺。坚挺火热的欲望一下又一下地重重顶在张美丽甬道的最深处！王小冲在张美丽体内快速进出着，紧凑无比的那种无比美妙的快感觉简直令王小冲崩溃……
　　极度的快感让张美丽的全身不受控制地颤抖起来，她的神情恍惚，猛烈地摇着头，飞舞着长发，口中更是发出了高亢的嘶叫声。
　　两人疯狂着，浑然忘了一切。只知道拼命地动作着，张美丽那娇嗲的声不知响了多少时候，猛然，又一股欢畅之极的酥麻直张美丽的骨髓，霎时之间，欲潮就如海浪一般，向张美丽涌来。蓦然张美丽发出一阵惊天动地的吟叫声，魂飞魄散中，张美丽颤抖个不停，更是高声叫了起来，紧紧地抱住王小冲……身体剧烈地抽搐着，双手死命地搂抱着王小冲的腰身，泪流满面，达了男女的极乐之巅！……
　　完事后，王小冲躺在张美丽的怀里，头枕着她那饱满高耸的丰满，满足无比。 张美丽内心也满是甜蜜之意，此时全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快。不管是精神还是肉体，都得到了难以形容的享受。张美丽抚摸着王小冲的头发，看他舒服的样子时，内心不由又产生了一种温暖的母性感觉。
　　王小冲在张美丽的胸前躺了一会，也转过头，揽住张美丽的身子，看着怀中的玉人，此时经过雨露的滋润后，更是散发出倾国倾城，颠倒众生的惊人艳光，弯弯的柳眉，眉梢眼角处满是慵懒满足的绝世动人风情，妩媚迷人至极点。红润的双唇，天鹅般优美修长的脖子，灿若星河般的眸子……
　　王小冲看目不转睛，心魂皆醉，张美丽见爱郎如此迷醉自己，心中泛起甜蜜的感觉，妩媚地白了王小冲一眼，随即又甜甜浅笑，送上香吻。王小冲深情地凝视着怀中的娇娃，心中满是幸福满足的感觉，轻轻的抚摸着张美丽的秀发，柔声道： “姐，快乐吗？”
　　张美丽快乐得都快疯了，想到在他身下婉转承欢，淫声浪语，放浪形骸，欲仙欲死，完全控制不了自己心里也颇为羞赧，娇羞地擂了王小冲一下：“都是你这么坏，害得姐都快变成荡妇了……”
　　张美丽说这话时脸上又微微恢复了端庄恬静的神情，但眉梢眼角之间却又不经意地流露出勾人心魄的迷人风情，充满了成熟女人的诱人气息。
　　王小冲调笑着道：“不管你平常如何冷冰冰的，但是你终归是女人，越是这样越证明你才是个完美的女人。”
　　张美丽显然对他这说法有些好奇，问道：“怎么讲啊?”王小冲笑道： “出门像贵妇，在家像主妇，在床上像荡妇，方是一完美女人，你都做到了。”
　　“看来你肚里还不少的花花肠子，还真是很坏……”
　　“这都是男人们的共识，在床上，男人向来喜欢掌握主动，骨子里他们更愿意看到女人在他身下，因为征服的快感有时比性本身更重要。自己心爱的女人能在他的攻击下变得主动对男人来说是一种莫大的刺激和肯定……这样的女人才令他们倾情，所以你能那样，我是最幸福的。”
　　王小冲亲了她一下。
　　张美丽没再说话，而是静静的目不转睛的看着，好象是在看他是否在幸福着。王小冲也看着她，把鼻尖对准她的鼻尖相互温存着，水融，灵欲结合，说不尽的浓情蜜爱……
　　“你快去上班吧！”
　　吃完早点张美丽不停的催王小冲。
　　“真的不需要我陪你？”
　　王小冲放下红茶杯问道。
　　“不需要！”
　　“好吧！晚上我在陪你。”
　　“好啦！快去。”
　　才八点多可街道到处是车，到处是人。王小冲一路上可以说停了又停，现在都这样，在过十年根本比乌龟还慢。“铃！铃！”
　　一看来电显示就知道曹云飞急了。“曹大少一大早有什么事？”
　　“别给我打马虎，老头子这么说？”
　　曹云飞着急问道：“这是你的一次机会，失败后你就老实到军队去，没有任何条件……”
　　曹云飞听一半就知道老头子同意了，至于失败他从来没想过。“冲大少，还是你行啊！以后缺钱找哥，哈哈！”
　　借钱？亏他说得出口，四方城十大富豪都没自己有钱。不过这次自己和曹火炮下的套，以后不要怪自己才好。“行！曹大少你赚你的钱去，我还要上班。”
　　“好！好！好！你上班，有什么给我电话。”
　　曹云飞一连三个好就知道他多高兴。
　　王小冲挂了电话，心里默念：希望越大，失望越大，曹大少不要怪我阿，你这样单细胞的性格，去做官或做生意被人吞得连渣都不剩。而已就算你真的去做生意也没什么前途，听曹老爷子的或者在军队有一翻作为。
　　“铃！铃！”
　　王小冲的电话又响了，到底是谁啊？“喂！”
　　葛天笑呵呵的声音电话中传来：“冲哥恭喜啊！”
　　“什么事？”
　　王小冲都快迷糊了。
　　“你不会还不知道吧？”
　　“什么事快说，我在上班呢？”
　　你那单位可以说是全京城最悠闲的，当然等退休的不算。当然这话打死葛天都不敢说。“冲哥，听说王奶奶要找你找媳妇？”
　　还好王小冲没喝茶或者喝东西，不然肯定吐一桌子。“什么？你说清楚？”
　　“就是你奶奶给你找媳妇？”
　　“给我找媳妇？这么可能，你去那听来的？”
　　王小冲昨天才见老爷子，所以不相信道：“真的，现在圈子的人都知道了。”
　　“等等！我先挂了。”
　　王小冲连忙挂电话，然后拨了中海别墅的电话。电话一接通：“我是小冲，奶奶在吗？”
　　“老夫人在花园，我现在去叫。”
　　“好的！”
　　过了三分钟左右，终于听到老太太的声音：“冲儿有什么事吗？”
　　“奶奶你不会真的给我找媳妇了吧？”
　　“没有啊？我只是看到那孩子聪明可爱，说合适你。”
　　老太太装着什么都不知道的样子。
　　王小冲也不是傻子，刚刚一急没注意，现在一想就知道老太太估计漏点风，让自己赶紧不然真的亲自出马了。想想堂堂华夏第一夫人竟然要帮孙子找媳妇，自己的脸往那放？
　　“奶奶您就放心吧！我明天中秋前一定给你找个孙媳妇。”
　　王小冲干脆下军令状。
　　“这可是你说的，到时候你没带来，我可让老头子帮你找。”
　　老太太得到王小冲保证，乐呵呵道：“您放心吧！我还在上班，周末在回去陪您吃饭，您记得煮乌鸡汤。”
　　“你回来肯定有乌鸡汤。”
　　“那我挂电话了，您去照顾您的宝贝花草吧！”
　　“好磊！”


第195章 美女恩情
　　人都了一定的都喜欢儿孙满堂，特别是老一辈，到了奶奶他们这个年纪已经不求什么，只求家人平安。王小冲也明白，可上辈子和这辈子都是年轻人，而已还是新世纪青年对孩子当然不急。
　　“处长这是最新的文件。”
　　“先放在那一会我在看。”
　　昨天因为急什么没有准备，晚上王小冲让酒店准备好酒和美食物打算两个人浪漫一下。“张姐干杯！”
　　“恩！”
　　两个人就这样轻声漫谈，几杯红酒下肚，张美丽脸上飘起两朵红霞，目光也渐渐的迷离，看着王小冲，呼吸变得急促起来，ō前的上下起伏的愈发明显。
　　可是王小冲依旧安坐不动，张美丽心中不由暗暗生出恨意来，她总不能每次都用那种最原始的方式，直勾勾地投怀送抱吧，情调，有机会情调一下，还是要情调一下，男人也好，女人也好，都喜欢有情调一些……
　　不过，想起上一次在老家的那种，张美丽紧紧贴在一处的双ǐ不由的微微的摩擦，又不由想到就是在这里王小冲王小冲猛烈扯动她那蓓蕾头的情景，今晚，他将用哪种方式？哪一种方式其实都无所谓，只要填满自己的心，填满自己的身体就够了……
　　一想到这个，她又希望那破情调见鬼去，只希望王小冲早一点进入她的身体……
　　其实王小冲也扛不住了，谈正事不过是他的借口而已，他今晚是来“劳军”的。
　　张美丽毫不掩饰的xì感魅力，如同看不见的小手在他心头sāo挠，加上举手投足间的魅ò，比头两回杀伤力大多了，高明的女人在举手投足之间就是风情无限，这才是张美丽的杀手锏，他更吃不消了。
　　王小冲的情欲在张美丽刻意的撩拨下也滚滚翻腾着，见张美丽也有些魂不守舍的样子，一把揽过张美丽，一只手抚上她丰满tǐ翘的翘臀上，一边吻在她那娇艳玉滴ún上。
　　张美丽觉得自己就像一团火一般燃烧着，不管王小冲是不是只欣赏她的身体，只是xì爱，但是不管是xì爱还是情*爱，总之是有爱，这就够了，自己又何尝不是如此？
　　张美丽忍不住柔软滚烫的双手环着他的颈，忘情地回吻着他的ún……
　　两个人狂热的吻了许久，王小冲才轻轻推开了张美丽：“去卧室等我，我洗洗就来，别那种眼神……男人要爱卫生，女人才会更健康……”
　　张美丽没想到王小冲懂这么多，更没想到王小冲居然也会如此体贴，心里更是喜不自禁……
　　王小冲走进卧室的时候，张美丽整个人蜷在á上，外面只披了薄薄的纱。
　　粉色的光线下，张美丽的娇躯明暗起伏，充分散发出迷人的光泽和无穷yòò力……
　　“漂亮吗？”
　　见王小冲地双眸紧紧盯在她的身上，张美丽妩媚一笑。盈盈的从á上起身，薄薄的轻纱遮盖不了她身上的旖旎*光……
　　一层薄薄的粉红色轻纱轻盈地笼罩住了张美丽称完美如艺术品般的**上，轻纱薄如蝉翼，根本遮挡不住那诱人的风情,挪动之间，丰满似bō浪颤动，纤腰硕臀款款扭摆，神秘的妙处若隐若现，眼含秋水，让人简直恨不得永世沉醉其中。
　　说话间，她越挪越近，柔和的光线打到她窈窕的身线上，更增添了几分妩媚性感。呼吸时吐出的如兰气息拂到王小冲的脸上，伴着香水的味道。
　　玉脐如涡。双腿夹缝间墨草如茵。颀长匀称地双腿微微弯曲。在腰部融合成一一道优美地臀线，怒峙挺翘地**圆润饱满。嫣然一点红莓在柔和的光线下绽放出无尽魔力。
　　张美丽终于有机会尽情地展现着自己身体地性感成熟。
　　此情此景，谁人不醉？
　　看到王小冲情欲中带着对她身体欣赏地表情，她huā了这么多功夫，就希望能有这般效果，“女为悦己者容”看到王小冲的表情，钟晋琴的心里也顿时觉得甜蜜无比。
　　王小冲一手环过张美丽的腰，让人心醉的线条里是不失弹性的柔弱无骨，肌肤微微有一点凉意，那种肌肤摩擦软玉温香的美妙触感，实在太**dàng魄，太美妙了，那含情脉脉的眸子轻轻一瞥之间，便让人为之心醉神驰。
　　暗香浮动，一阵沉默之后两人的鼻息较之前粗重许多。
　　张美丽也轻轻的挪动着身体，紧紧的挨住王小冲,感受着王小冲强壮的手臂和无比的温暖。她轻轻的抬起一条腿，慢慢的放在王小冲的腿上。
　　裸着一双玉足，脚上的银色的细高凉鞋脱了一半，细细的鞋带解开了，一晃一晃的，好像随时都会掉下来，那种勾人的风情更是撩拨得江林涛心里痒痒的。
　　王小冲看着眼前的美景，张美丽真要妖娆起来，杀伤力可真还是够大的。
　　王小冲的大手mō着张美丽白腻的美脚，握着她优美的足弓，不时地用手指挠挠张美丽的脚心，逗得张美丽咯咯轻笑。王小冲的手不停在钟晋琴的身上抚摩着，沿着修长雪白的玉腿，最终在张美丽的丰满上停了下来，轻轻的揉动着。所触之处滑嫩细腻，柔软异常，但柔软中又不失弹性。张美丽微红着脸闭着双眼，躺在王小冲的怀里，温顺的承受着王小冲的抚摩，也不知道是嘴还是鼻子里发出一阵轻轻的姣吟。
　　随着王小冲的揉动，轻纱的对襟不知不觉中向两边敞开，张美丽那如雪赛霜的胸脯完全展现在王小冲的眼前。
　　只见那胸部的肌肤，如玉似脂，在灯光的照射下，微微反着光彩。一对丰满高耸挺拔，丰满，浑圆。白里透粉，晶莹剔透。顶端上那两个的蓓蕾鲜红玉滴，不大不小，象两个闪光的玛瑙。随着张美丽的呼吸调皮的颤动着。那对丰满在王小冲的手里被挤压的变了形，柔嫩的肌肤从王小冲的指缝里钻出来。两个红艳艳的蓓蕾头，倔强的挺起头来。
　　王小冲的动作不是很粗野，但是那种那种微微有点刺痛的味道，比之上回王小冲那种狂野的动作让她更有种欲罢不能的感觉.张美丽在王小冲抚摩和亲吻下，两颊绯红，呼吸越来越急促，胸脯不停的起伏着，只感觉到浑身燥热，身体微微的发抖，微闭着双眼，轻轻的咬着自己的嘴唇，两条腿紧闭着，不停的来回磨擦，两只纤纤玉手也紧紧的抱着王小冲，在王小冲的身上mō索着，鼻子里发出轻微的姣吟dàng人心扉。使的整个室内的气氛变得yin*媚而*光旖旎。
　　不知不觉中，轻纱都滑落到了床下，张美丽全身完全赤*裸，一身耀眼的雪白，臀部挺得老高，媚眼如丝，喘气如兰，越来越急促的呼吸让丰满不停的颤抖，大腿内侧和臀部下的床单上也已经是洪水泛滥。
　　王小冲忍不住轻捻着那柔丝，笑着道：“农民伯伯正在抢收捣鼓，你田里的水都把稻子给淹没了，不是让农民伯伯绝收么？……”
　　但是她依然咬牙坚持着，今晚她可得让王小冲主动些，那样王小冲才更有成就感，听王小冲这么一说，妩媚的一笑：“要不我也学农民伯伯把水稻给收割掉？那样水田里一片光光的，碧bōdàng漾哦……”
　　这女人，也真够绝的的，回答得真够极品，张美丽的确很懂得讨好男人，她这么冶艳的一回问，顿时点燃了一场激烈的战争……
　　张美丽只感到粗壮火热如通条一般在自己身体甬道内往返冲刺，略带狂野和侵略性的冲撞，一浪高过一浪的欲望快感就像一步一步涨起来的潮水一般缓缓漫过张美丽的心房，汹涌的欲潮情河将张美丽一次一次带上极乐巅峰……
　　她已经完全忘情，只知道追随着自己身上这个男人的快活而快活……
　　当一切终于归复于平静，张美丽几乎连动一下脚趾头的力气都被消耗殆尽，她只能王小冲凭将搂在怀中，让自己的头枕在他坚实的胸怀中静静体味。
　　张美丽一边享受着余韵，一边也不由想到，按照常理，应该是她这个过来人引导着王小冲，和她一块踏上一个又一个巅峰，但是最后却是王小冲主宰着一切，比之上一回，更是让她感到舒爽。这家伙还真是越来越厉害了，张美丽满足之余，也不由有些无力感――到底是个什么小说就来样的女人能教会王小冲这么多东西呢?这问题再一次困扰着她……
　　王小冲根本不知道张美丽已经顽固的给她自己树立了一个强大的假想敌，他也在回味着张美丽带给他酣畅淋漓的快*感，手依然在她突起的**上来回的揉着。张美丽的脸红红的，似乎还没从先前的余韵中恢复过来。
　　好一阵，张美丽回过神来，支起身子拿过烟给王小冲点上，然后继续慵慵地伏在他怀里。
　　王小冲笑了笑，张美丽真是挺懂男人的，男人都喜欢在事后抽上一支。
　　看着慵慵懒伏在怀里的张美丽，王小冲嘴角不由露出了一丝微笑，张美丽也算是床上悍将，被他杀得丢盔弃甲，丝毫没有抵抗之力……
　　张美丽看到王小冲那眼神，知道王小冲很谨慎，有离开的意思。
　　虽然王小冲已经让她感到极度的满足了。王小冲带给她的，不单单是性欲，还有一种让她有一种依恋、离不开的感觉，让她希望能依偎在王小冲的怀里入睡。
　　“有办法了应该在庆祝一下啊……今晚就留在我这里，行不？”
　　张美丽眸子里充满了期盼，带着些讨好的味道请求着，身子也如蛇一般贴得更紧。
　　王小冲迟疑了一下，今晚有约，不过想想还是留下，回答道：“”听到王小冲答应，张美丽心里特别高兴，王小冲能留下来，这一夜就更完美了，下一次，还不知道得得到什么时候呢。－－自己可是有一个强大的竞争对手，有一次机会就要把握一次机会，这滋味实在是太美妙了，就为了这个，也应该紧跟着王小冲……
　　接下来，张美丽更是鼓起余勇，使出十八般武艺曲意承欢，隆隆地厮杀声一直持续了许久……
　　几声清脆的鸟鸣，唤醒了沉睡中的太阳。太阳羞答答的露出脸来，撒下灿烂的光辉。一屡阳光，从窗帘的缝隙射进屋来。照射在宽大的触áng上。凌乱的床和整洁的屋子形成鲜明的对比。
　　这一夜，王小冲要了张美丽三次，到他离开的时候，软如烂泥的张美丽还在酣睡中……


第196章 雨中车震
　　下午准备下班的时候，楚兰凤竟然打电话来说来接王小冲。“你们部委旁边的咖啡店。”
　　“我整理一下，一会就倒。”
　　“好。”
　　在部委大门口王小冲做了两个手势，适示暗中的人不需要跟着。老爷子到副国的时候，王小冲身边就有影子护卫。这也是为了防止极端份子乱来。现在老爷子作为一国元首，王小冲更不可能没有人护卫。
　　王小冲心中虽然是一阵火热，但路上车来人往，王小冲倒也不敢放肆，于是靠在椅背上听着舒缓的音乐，问了问玉珠的情况。
　　楚兰凤斜睇了他一眼说道：“玉珠每天都不知道忙什么，老是不见人影……”
　　“玉珠挺好强的，不过有心就去做好了……”
　　王小冲回避着这个问题。
　　王小冲把手轻轻搭在她丰满诱人的玉腿上，感受着薄薄的裙子下面充满了惊人弹性的肌肤。
　　“一个女孩子这么好象干嘛？我还在开车呢！”
　　王小冲挪了一下shēn子，把靠在椅背上，让自己更舒服一些，才继续说道：“哦！”
　　楚兰凤有些默然，对于王小冲又悄悄把手掌按在她大腿上也不再抵抗，不过王小冲也只是这样将手掌放在上面，静静的感受着那温润的感觉……
　　王小冲就这样默默的享受着，不过等他回过神，发现车已经出了市区，他原本以为楚兰凤会带着他去她住的地方，所以忍不住问道：“你这是上哪里去？”
　　楚兰凤看了他一眼道：“你这段时间估计也是够累的，难得有这样忙里偷闲的时候，我带你兜兜风……”
　　楚兰凤也想带他直接去她住的酒店鸳梦重温，可是她也知道王小冲这段时间特别关键，不得不分外小心。京城里的很多人认识王小冲，而王小冲却不认识人，若是被有心人发现，总是麻烦。这样开着车出来，虽然不能真个**，但和王小冲卿卿我我一番，一慰劳相思之苦总还是可以的。
　　王小冲看着外面天已经yīn沉沉的，看着要下雨的样子，恐怕不一会就不是兜风了，而是兜雨了，不过看着兴致勃勃的样子，王小冲也就没有反对。
　　车逐渐进去了山区，楚兰凤拐进了往山上去的路，才行出没多远，便雷声大作，顷刻间翻手为云，覆手为雨，雨就这么劈劈啪啪的下来了，大颗大颗的雨滴就打在车外的玻璃上，只听见闷雷不绝，风卷着雨水在前面的路上形成一道道的b纹，车刷来回的刷着倾泻下来的雨水，外面仍是灰门g门g的一片，只能隐约的看见似箭的雨。楚兰凤小心的开着车蹒跚前行。
　　“能见度这么低，别往前开了，前面那里有个坝子，干脆停到那里去。省得让有些毛躁的司机给撞了。”
　　杜雨**点头，小心的把车开下了路尖，停在了上面。
　　楚兰凤抱怨着这雨下得太大，又有些怕轰轰的雷声，便往他这边靠了过来，王小冲很自然的穿过椅背搂住了她。
　　“放心，这里地势比较低，又没有大树，我们怎么也不会成为避雷针的……”
　　王小冲感受着楚兰凤柔腻的肌肤，注视着楚兰凤，如云秀发上挂着些许雨滴，合体的职业套装掩不住婀娜美妙的曲线，凹凸**若隐若现，丰满高耸，及膝的裙摆下面雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握好一动人尤*物王小冲深深地吸了一口气，左手搂紧了楚兰凤的纤腰，右手抱住了香肩，楚兰凤娇嗔了他一眼，任由他抱着，她本来就想和王小冲卿卿我我一番，这大雨天创造了一个绝佳的机会，她自然也是万分乐意……
　　王小冲开始亲吻她激ng致的耳垂，粉嫩的脸蛋，最后落在迷人的红唇上，如梦般的享受。
　　当王小冲的舌尖分开她的双唇时，楚兰凤的口中动情似的分泌出甜美的津液王小冲加大了进攻的力度，厚厚的嘴唇封上了女人湿润，柔软的双唇，吸shǔn间一股津液由女人舌下涌出，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，男女舌尖缠绵，互相吸shǔn着，再也不愿意分开……
　　王小冲用手把楚兰凤的肩带轻柔地拉了下来，手指已熟练的解开她胸前的扣子，当那如凝脂般的肌肤裸露在他的眼前时，王小冲的眸子里lù出了一抹明显的惊叹。
　　一直都知道她是美的，可是像这样的夺魂摄魄还是第一次，此时的她，双颊微红，喘气吁吁，透着一种致命的诱惑，刚刚经过洗礼的双唇在昏暗的光线下有着一种水润的光泽。
　　而下面一双丰硕怒挺，不管是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。坚挺高耸雪峰之巅上那两点嫣红傲然挺立着，有着一份让人心动地糜情。她发出的呻吟，犹如漩涡，似乎要把他整个人吞噬一般……
　　楚兰凤饱满的酥胸即使没有胸罩的支撑，也依然坚挺着，隆起让人触目惊心地弧线，白颈染上了绯红，激ng致的锁骨在丰满衬托下，越惹人怜惜。裙子如水般紧紧贴在玉腿上，勾勒出完美的腿部曲线。
　　王小冲将手臂靠近她的肩，她温顺而善解人意地抬头，让他的手臂伸过去，她的头枕着他的手臂，纤细的肩膀有着如水般柔润的线条感，轻轻地靠着他，却让他感觉到了一份丰腴身的触感。
　　楚兰凤也知道王小冲接下来想干什么，虽然是在野外，这样大的雨，肯定也没有人会来打扰好事的，也就顺水推舟吧……
　　楚兰凤心思一定，滚滚的雷声就从她心里淡去，窗外的一切都已经消失一般，她只想尽情的享受着这欢愉时刻……
　　王小冲的手覆盖在那丰满之上，腻滑如脂的感觉在他地指缝间溢出，王小冲的动作让楚兰凤陷入了更迷luàn的情景中。
　　楚兰凤仰着头喘息，一声一声，时而激烈，时而低沉，却从不断裂开来，她的身在颤抖，她小巧的腰肢不堪忍受地扭动着，双腿痉挛似的紧绷在一起，两颗蓓蕾在他的指尖渐渐浮出那两粒随着王小冲的动作愈硬、又愈坚挺的蓓蕾在王小冲指尖一夹一夹之间，愈发的肿大……
　　王小冲看着那诱人的蓓蕾，也许用唇舌来体味更迷人，不过他却舍不得让他的手指脱离这美妙的触感，五指轮流在他丰满上犹如弹琴一般。
　　楚兰凤如何能忍受情郎如此老道的抚慰，如饮醇酒的眼眸眸犹如春水一般娇幼玉滴，喉中颤抖的呻吟一阵阵让人沉沦地吸力传来，她在他的抚弄下不停的扭动着身姿，就像在风中摇摆的荷huā，风来，她弯着身体，dàng起翘挺的丰满，风停，她直直挺立，凸出那在他指尖的蓓蕾仿佛要尽情绽放出诱人的芬芳一般。
　　那璀璨的美丽完完全全地点燃了王小冲心间的欲望，楚兰凤也感受到王小冲那炙热的欲望，她的身体微微抖动着,在这野外的车上多少让她有些不自在，有些紧张，这种异样的刺激让她更有些不堪忍受，一抹抹的潮红染上了那蓓蕾周围的一圈乳晕……
　　王小冲不再满足于手足之玉，附身下去，揽着她的粉肩，紧贴着她的丰满，仿佛是在品尝最美味的山珍美味，贪婪地没有放过任何一个地方，温热的甜香滋味，让人如此沉迷……
　　绵密的吻从她的额头一直延伸到了她的胸口，她无力紧搂着他，白藕似的手臂掠起长发，另一只手掩着她的容颜。
　　王小冲的唇所过之处，都像是有无数簇火苗在疯狂的跳动着，让她不由自主的挺着胸，送丰满到他的口中，让他品尝那饱满坚实如熟樱桃的滋味。
　　王小冲的唇逗弄着她胸前的坚挺，右手顺着她的丰沟向下滑去，在了她的裙摆上，他褪去了她那黑丝浅灰的长丝袜，粘着她微热而温润如玉色的修长**，小腿细嫩紧致，而大腿却曲线玲珑，随着他的手指滑动。楚兰凤的口中出如泣似啼地呻吟，车内都泛滥着春*情地味道，丝丝缠绕在他的心头。
　　他细细地把玩着这双紧并着的双腿，不放过任何一个细微的地方，轻声赞叹着。
　　情人多情绮丽的情话，就像女人的浪叫一般，最是催*情，让楚兰凤的手不经意地往上撩了撩裙摆，露出更加丰润的腿根部，王小冲赞美着，陶醉着，一只手伸到了她的下腹，伸向那神秘的伊甸园。
　　楚兰凤紧紧地抱着他，紧贴着他的肌肤，紧张地咬着他肩上的肉，在他和她之间，再也没有隔阂，除了那dàng漾着的乳肉，在这一刻能够更加清晰地闻着她身上热烈的温香，柔嫩的酥胸中被挤压出融融如化雪般多情难舍的……
　　当她稍稍有些清醒，觉得身体的皮肤有些微凉，却又被触碰到他身体而泛滥出来的所淹没时，她才现，不知不觉地已经半*裸着身体，而她的裙已经被撩到腰间，黑色的丝袜无力地垂在小腿一侧，说不出的春色dàng漾动人。
　　王小冲的手缓缓的在她腿间摩擦着，让她发出喘气着地吟哦声。随着她身体抖动要泛起的白làng，她口中的呻吟，像是为那腿股间潺潺的溪水伴奏，那呻吟声渐渐激昂，那绵绵的春雨似乎已经成了夏日的磅礴大雨，一如外面奔流的雨水。
　　楚兰凤的眼眸斜睨，慵懒的姿容在娇幼中带着撩人的妖媚，入骨三分的幼色，让王小冲的心悸动着。妩媚的女人，微微卷缩着身体，在这开着空调的车内，仿佛一团燃烧着地火焰。


第197章 雨中车震《下》
　　王小冲双手m索着把前排的座椅放倒下来，在这车上形成了一张小小的“床”王小冲左臂穿过丝缎般的浓发，稳稳托住她的娇躯，把她放在自己的身上；右臂臂却环住她曲线玲珑的**，满满抱着她雪腻的丰满，箕张的五指攫住甜瓜似的丰满，凝脂溢出指缝，难以握实。
　　王小冲撑着她滚热地身体，她的腰肢纤细，连着浑圆翘臀的曲线柔和美丽，她的修长**并拢着遮掩，没有露出半丝缝隙，只可见那一袭袅袅轻扬的水草，晶莹的雨露打湿了，那是春雨的缠绵。
　　楚兰凤撑在他身上，终于触碰到那烫热的礼物，不由自主的就想把他纳入其中，尽管知道这是不知羞耻的动作，却依然迎了上去，想要吞噬着它，可是却始终滑门而过。
　　王小冲看着在眼前晃动的蓓蕾，忍不住先将其含入口中，初时觉得坚硬光滑，轻轻啮咬时又是如此柔嫩弹牙，伴随着怀中玉人的颤抖呻吟，王小冲从她雪面般的臀股间悍然挤入，被紧并的双腿夹个正着。
　　楚兰凤微微张开红唇，微闭着双眸，发出得偿所愿的畅美呻吟，王小冲望着她，突然间稍稍，贯穿重凯的长枪，刺中了湿热的靶心，温热地**飞散着，犹如春雷初绽，发出一声低沉而清晰地闷声……
　　王小冲只觉得没入一团娇腻，就像像被一团团褪去了壳的水煮蛋，丝、滑、紧、锐纷至沓来，深迭层垒，夹得他美不胜收……
　　王小冲也不敢把楚兰凤衣裙脱掉，裙子微微垂了下来，微微遮挡着两人相连的地方，半隐半露之间更是迷人，楚兰凤小巧的蛮腰开始不安地扭动着，腰肢虽然纤细，却有不错的韧性和力量。
　　满涨的感觉让她忍不住咬着牙齿，而那种充实感，又不禁让她感到畅快信息，不禁吟哦着露出小小的舌尖……
　　一个个的起伏的巅峰愉悦，被她敏感的身体扩大到极致，她的脑子里再也没有别的任何东西，那一下下的冲击，击散了她的羞耻，击散了她的尊严，她快乐地欢唱着，她狂放地扭动着身体，一头的青丝就像在狂风中飘dàng的柳枝。胸前的雪腻丰满就像，随着他的动作越重、进出越快，楚兰凤紧绷着小腹紧贴着他，厮磨着，索取着，渐渐地扭动的越发频繁，她喘气吁吁地宣泄着那种畅快美感，喷薄的热气打湿了他的胸膛，两条雪玉般的长腿不再像跨坐在马鞍上驰骋的女骑士那般有力的夹着，只是无助地分跨在他腰畔，随着王小冲爽利的的颠簸不住晃动，娇痴的模样无比动人。
　　王小冲持续挺入，更不消停，腰臀间肌肉贲起，楚兰凤灵敏的反shè神经此时展露无疑，美得几乎晕厥过去，只能咬唇闭目、剧烈喘息，紧绷着娇躯簌簌发抖，膣中的软腻不堪采撷，变得无比滑溜，本能地开始闪躲。
　　可是无论楚兰凤如何拧腰扭臀、开阖玉腿，王小冲每一记依然都是记记直捣黄龙一瞬间，吓人的快感如潮涌至，不住堆彻，彷佛无休无止，楚兰凤娇躯不住扭动痉挛，颤抖着触搐起来，螓首luàn摇，死命抱着他的颈子，嘤嘤啜泣……
　　车子外，急促的雨滴敲打着车窗发出了一阵噼里啪啦的声音，车窗内，一样是雨急风骤，两种声音hún合在一起，犹如一曲大气磅礴的jiāo响曲……
　　粗壮长大的大鸡巴，顺阴唇滑进。楚兰凤身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……老公……慢……慢点！”
　　王小冲慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下，弄得楚兰凤痛快的流下淫水抽插发出“啧！啧！‘之声。楚兰凤将两腿上提，缠在王小冲的腰背上，迷人的小穴，更形突出，适合猛抽狠插，其乐无穷。楚兰凤双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：”
　　乖乖……好家伙……你真好……插得太美了。““哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……老公……我要升天啦……要被你干死了……”
　　在王小冲大力抽插下，楚兰凤不到十分钟就出了一次水，连出三次水，但是王小冲还未到高潮，楚兰凤玉穴已受不了，淫水如缺河堤往外流，由阴户往下顺屁沟流到座位的皮套之上……
　　楚兰凤性情又急，热情如火，一切不顾，任意玩乐，也不知置身何地，恣情纵欢，楚兰凤只要快乐，满足，合王小冲心意，就是你乱插浪小穴楚兰凤也不怕。那知王小冲的床上功夫，不用说技术高超，已征服了强盛欲火的浪骚货，楚兰凤满足了，楚兰凤满意了，使楚兰凤领略了性欲真正的滋味，人间的仙境，刻骨铭心。楚兰凤永远忘不了这片刻功夫。
　　王小冲强忍着不泄出精来，使劲浪插，猛勇迅速疯狂的插，无始无休，英勇的挺进。“嗯……嗯……啧……啧……好老公……你饶了我吧！你家伙真大……哎呀……哎呀……我水出来了……我骨头酥了……老公……好了吧……这样子干，你会干出人命来……不能再干了……穴浪了……亲……亲……嗯……嗯……我已经要上天了……好舒服……好！老公……”
　　楚兰凤狂呼浪叫，及琼液被大鸡巴抽插出来的声音，各成一首，悦耳交响仙乐，增加快乐气氛，加上其玉体肤肉微抖，凤目微迷，白眼上翻，露出触人光芒，喜悦的笑容混合摇首弄姿，迷惑异性的荡态，骚态毕露，勾魂夺魄，尤其雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺的双峰摆动，使人神动心摇，其王小冲心情激动，欲火高烧，兴奋如狂。
　　王小冲神情已入疯狂状态，大鸡巴被滋润更粗壮，减浅深深，急急慢慢抽插，大鸡巴似龙，翻天倒地，岛扰挺顶狂捣急插，斜挥正插，紧密猛勇抽插着玉穴，捣得阴唇吞吐如蚌含珠、花心被顶得心神皆抖，插得楚兰凤猛扭摇摆，淫水流个不停，进入虚脱之状，时昏时醒，已不知身在何处，使楚兰凤过份的快乐，陶醉在欢乐之中，迷恋这平生一刻，甜密、快乐、满足、舒畅，永远存其心中，巳达到欲仙欲死的奥境。
　　“唔！唔……乖乖，老公……我要死了……老公……我要被你干死了……嗯……要命的东西……又粗…又长，坚硬如铁……捣得我骨散魂飞……老公……好老公……不行了…又要出……来了，啊……”
　　雨一直下，雨势不见有减小的模样，车一直震，似乎也没有停止的趋势……
　　良久之后，外面已经雨过风停，一直没有规律摇晃着的车又一阵剧烈的晃动之后才终于停止了下来……
　　车内两人的身体连接在一起，楚兰凤那动人的**缠绕着他的腰，他强健的手臂环着她的腰背，让她紧贴着自己，感觉着她性前溢满的玉肌。
　　好一阵，楚兰凤雪白的胴*体才慢慢转过来，一双腴润晶莹的修长藕臂温柔地穿过他胁下，小脸埋入他的颈窝，将他抱得满满的，硕大的丰满自两人性膛紧贴处挤溢而出，触感饱实匀厚、温软绵滑，白皙如鹤颈、曲条滑润的藕臂，尽在眼帘。
　　楚兰凤猫儿似的伏在他性前，她性前**过于雄伟，无论如何挤压、贴紧，仍是溢出两团雪面般的喷香美肉，反成了隔开两具身体的féi软肉垫，滋味妙不可言……
　　楚兰凤才微微支起身子，只见她酥滑的丰满上依然微微沁着香汗，一抹晶莹的液光划过傲人的丰满，沿着雪白深沟滑落到王小冲性前，十分引诱，楚兰凤浑然不觉，兀自喁喁细语，只是见到王小冲，一双眯起的杏眼中眸光盈盈： “你真是个小坏蛋，姐差点没被你折磨死……”
　　玉人轻咬着丰润的唇珠，一脸娇媚模样，甜腻的语声穿透遮掩在面的青丝，带着一抹慵懒。
　　王小冲戏谑地笑道：“若是没有这雨声，你的叫声恐怕就在在山谷中回dàng了……”
　　楚兰凤一听有些赫然：“还不是因为你……才让我……难道你不喜欢我这样？……”
　　“怎么会不喜欢？女人越是叫得厉害，就是对男人最大的肯定，呵呵，我给你讲个笑话，你就知道我说的不假了：一对男女在亲热，男的十共分卖力，女的却毫无反映，男的生气的问道：‘你就不能有点反应吗？连床也不会叫’女的听后连忙大叫：‘床床’”笑话很短，可是楚兰凤却是吃吃笑了半天。好一阵才说道： “咱们也真够荒唐得，在这种地方……”
　　王小冲笑了一下，反驳道：“荒唐吗？此乃人之大欲，有什么荒唐的？”
　　楚兰凤喃喃道：“不荒唐吗？明知是荒唐，可是还是身不由己……就像着魔似的，我……我也不知道是为什么。”
　　楚兰凤的神情之间有一丝丝的迷惘，显然她所说的荒唐并非简单的指今天两人的事情，而是指两人的关系。看到他凝望着她，楚兰凤知道王小冲心里在想什么，头靠在他肩上，有些悠然地说道：“你别luàn想，姐半点也不后悔……姐想的是你前程远大，总归是要有家有室的，姐不是合适的人选，姐一想到婚姻和家庭的牵绊就感到恐惧，那时候也就就是亲家变冤家了……姐也就是你一红颜知己，就保持眼下这样的局面，就这样对你对我都好……”
　　楚兰凤爱怜的轻吻了一口对方脸颊，雪白的双臂连带着性前丰满再次映入眼帘……
　　王小冲有些默然，楚兰凤的心思他多少还是知道一些，但是这一回是明明白白的表露了她的想。那就是珍惜现在，将来若是该分开就分开……
　　虽然王小冲也知道，未来如何，谁也无完全把握，但是一想到这，还是让他的心里总是有种说不出的滋味……
　　楚兰凤似乎也不想气氛变得沉闷下下来，说着雨已经停了要赶紧换衣服，王小冲看她的衣衫凌luàn不堪，确实不能穿着回去了，好在车上备着她出镜的制服，王小冲看到她穿衣，忍不住又是一番毛手毛脚，在楚兰凤的娇嗔中又是一阵轻怜密爱，看着刚刚婉转承欢的玉人儿摇身变成为英姿飒爽的样子，王小冲的心不禁又热烈了起来……
　　“你这个小坏蛋，我看你有严重的制服情结……”
　　楚兰凤芊芊玉指在他脑门上轻点了一下，看到他与反驳，却不给他说话的机会：“别急着否认，我可是系统的学习过心理学和犯罪心理学，虽然说不上是专家级，但是对这个还是比较了解的，从根本上说，制服情节源于职场女子的制服诱惑，其实看似统一刻板的制服似乎代表着保守，似乎不轻易流露出的女人味，但是在男性的眼中却并非如此。
　　其实，现代制服在设计上很特别，非常别具特色。不管是乖巧的学生制服、严肃的老师、玲珑的护士服，到优雅的空姐制服，看似千篇一律的制服却无一例外地把女女人圆润的身躯包裹得恰到好处，而这种包裹得很严密的衣服，更让男性有一探究竟的想，于是制服女性弯腰或者俯身的时候，严实的制服总一定有缝隙，让那些雪白柔嫩*光乍泄。漏出一点*光，性衣的颜色、内裤的式样，都会引发男人无限联想。
　　制服的衣领内的沟壑时隐时现，饱胀的性部总让纽扣看似脆弱无力，这些都更吸引着男性。也许好奇的男人在sī下里就讨论过谁更丰乳肥臀。于是男性们的幻想就更大了。这更加强了男性扒去制服的渴望，让一切原本sī密严谨的保留统统出现的光天化日之下……
　　据说所有偏爱制服的男人，都会觉得最具诱惑性的是空姐制服。大部分空姐制服都是为了凹凸身材而设计，单看头部以下都蛮吸引人的，曲线玲珑，令人浮想联翩。抱一个空姐回家，就是喜欢她穿制服伺候人的感觉。
　　其次是女警制服。虽然警察制服很阳刚正气，但女性当警察的，都是女中凤，在硬朗的作风、制服背后，也有情玉涌动。纪律部队跑出来的女性，英姿飒爽，征服这样的软硬兼备的女性，男人更有成就感。……
　　制服代表着权力以及权力的“被赋予”和“行使中”权力于制度，制服就是制度的外衣，“制服诱惑”本质上乃是权力诱惑，对于制服的性迷恋实际上就是对权力以及制度化权力的迷恋。男人总希望挑战这种权力和权威，让自己更具成就感。
　　同时，男人们都有一个情节，坏女人和好女人，男人都想两手抓，而最好她看着正统端庄冷诱，而一上床，便变成妖娆无比。更刺激的是在一些正经的地方，披着正经的制服，做着不正经的事情。
　　或者是平常非常严厉、动辄呵斥的女人就被在身下，这光是想想就让人兴奋，更不要说付诸实践了……哼，你脑袋瓜里是不是这么想的？是不是想这么欺负你雨露姐的？……”
　　楚兰凤似笑非笑的看着他，王小冲没有反驳，王小冲虽然一直也认为在这方面也是有一定的理论底的，但是听了楚兰凤这一番长篇大论，也不得不叹服这真的是男人们心里最真实的想……
　　楚兰凤这一通宏论其实也是不希望王小冲再纠结于两个人以后该怎么办，王小冲也感受到了这一点，楚兰凤觉得和他就维持眼下这样的关系很好。也影响到了他，原本总有些歉疚的心理也在楚兰凤也渐渐释去……
　　回到市区后，王小冲在一个地方下了车，看着楚兰凤开着车消失在茫茫车流之中，仍然在回味着欲罢难休的勾魂dàng魄……


第198章 钱能通神
　　“奶奶！”
　　王小冲周末回到中海别墅，找到后花园的老太太。
　　“回来啦！汤已经煮好了，我去炒两个菜就可以吃饭。”
　　老太太放下手上的剪刀笑道。
　　“不等爷爷？”
　　“不等了，你先去看一下书或者看电视。”
　　“好！”
　　王小冲知道老太太最不喜欢她下厨的时候别人在身边。
　　好久没进老爷子的书房，王小冲找了一会，竟然有本罗斯柴尔德的资料。罗斯柴尔德可是牛人啊！
　　罗斯柴尔德所说的，只要掌控钱，我才不管谁来当总统。罗斯柴尔等国际资本家们创建的’美联储’就控制了美国的货币印刷，钱对于国际资本来说并不算什么，那只不过是一堆纸而已，想印多少就印多少。
　　美国的体系就好比是一个金字塔，金字塔顶端的商人决定了整个国家的命运，就好比罗斯柴尔德所说的，只要掌控钱，我才不管谁来当总统。罗斯柴尔等国际资本家们创建的’美联储’就控制了美国的货币印刷，钱对于国际资本来说并不算什么，那只不过是一堆纸而已，想印多少就印多少。
　　他们控制美国的方式非常简单，先找参选总统的人，然后给他数百万美元，这可以让总统过得很富裕，为了防止总统对付他们，还会送上一个装有子弹的信封。意思很明显，一个天堂一个地狱，你要选哪个？
　　国际资本已经渗透了美国的各个领域，教育、医疗、工业等等，他们想让谁当总统就让谁当总统。
　　对于不听话的总统、议员，他们使用各种暴力手段，刺杀、殴打、制造意外、监控等等。
　　至于美国人民很难察觉国际资本的存在，是因为最高级别的会议下一级别的人不知道，下一级别的人只得知自己要干什么，然后又把任务jiao给下一级别，下一级别也不知道上一级别生了什么。
　　如此一个级别一个级别的传达下去，每一个级别都不知道上一个级别背后生的事。
　　同时国际资本通过不断的印刷纸币，同时通过降低利率，增加贷款来透支消费，当大量的纸币流入市场，所有人都会现自己很有钱了，有钱了就要存在大量的商业活动，从而整个国家都开始疯狂的建设、消费，企业也疯狂的加大生产。
　　这就像是钓鱼一般，等鱼掉的差不多了，银行就开始提高利率，同时开始在股市中netbsp;   贷款突然减少了，企业没有了贷款，资金马上被切断了，导致的结果就是无法生存，接着就得裁员，甚至是破产。
　　当整个国家的经济突然间崩溃，整个社会的经济极为萧条，那些不动产就变得无比便宜了。
　　但破产之后，贷款却还是要还的。
　　这时候怎么办呢？那自然就是用不动产来还，就这样不动产就被银行给掌控了。
　　除了抵押给银行的不动产，银行又再次印刷纸币，廉价的购买因为经济大萧条而价格非常低廉的土地、工厂等资源。
　　当掌控得差不多了，又在打一场仗，经济提升上去了。
　　什么叫空手套白狼，这就是空手套白狼，把整个国家的财富都牢牢的掌控在手上。别人印刷纸币叫假币，而他们印刷纸币叫增加货币供应量。
　　美国的纸币之所以被国际资本掌控，那是因为美国长期都笼罩在国际资本的玩弄之中，终于到了美联储成立的时期，也就是前几年，国际资本开始彻底掌控美国。
　　让王小冲吃惊的还在后面，竟然还有共济会。一战，二战至于美国参战，从国家角度上来看是不正确的，从国家角度上来看，是因为德国的无限制潜艇战，以及墨西哥的事件。但实际上还有更加深层次的原因，那就是共济会。
　　由于战前协约国和同盟国都没有做好长期作战的准备，因此当战争漫长化之后，双方开始成立一个专门的部门，来对人员、物资进行充分的利用。
　　德国在成立了这样的部门之后，马上损害了共济会在德国的利益。
　　德国与协约国开战，德国国内的经济也是受共济会的犹太人操纵的，他们大战争财，而德国政fǔ的政策损害了他们的利益，因此煽动罢工等等，到了战争后期直接搞出了政变而使德国求和。
　　再则，德国的无限制潜艇战，共济会以美国为基地，或者说美国根本就是共济会的工具，从而向协约国出售军火。德国若是守规矩，那么共济会卖他们的军火，他们甚至愿意让战争无限延长。
　　俄国爆第二次**，协约国的力量又削弱了。德国又不守规矩，即损害了德国的犹太人利益，又开始损害美国的犹太人利益。再则协约国的力量衰弱，共济会对协约国放出了大笔贷款，一旦协约国输了，那么贷款也就收不回来了。
　　在这种多方面的原因综合之下，美国对德国宣战了。
　　至于德国怂恿墨西哥向美国宣战，那基本上是子虚乌有的事情，谁都知道墨西哥一直很想并入美国，但人家不要墨西哥，墨西哥怎么可能向美国宣战，德国怎么可能无缘无故去招惹美国。
　　这就是这个世界的内幕。
　　第一次世界大战从刚开始就注定了是协约国胜利的，因为这是犹太人在战争开始之前就决定的。
　　犹太人先挑拨起世界大战，然后牺牲德国，让协约国与德国打持久战，从而犹太人就能从种谋取巨大的利益。而犹太人又向协约国提供贷款，因为协约国以英法为主，英法是殖民大国，他们还得起钱。
　　犹太人想让谁赢得这场战争谁就会赢，这就是犹太人的力量。犹太人也是挑动两次世界大战的罪魁祸，他们正是以这种方式迅壮大自己的经济实力，从而制霸全球。
　　美国也是一个由犹太人控制的国家，美国根本没有国家银行，美联储都是sī人的，也就是共济会的。其实可以把美国理解成一个公司，一个空壳公司，之所以叫空壳公司，因为美国政fǔ一直都是穷光蛋。
　　共济会借钱给美国政fǔ，美国政fǔ收上税之后直接存入美联储，等于是还债，相当于整个美国的国民都在为共济会打工。而美国也正在向国民经济军事化演变，国民经济军事化是国家为垄断资本集团开辟了一个特殊市场和投资场所，为他们攫取高额垄断利润提供一个重要渠道。
　　军事产品和民用产品不同，有它本身的特点:它是按照政fǔ的订货而生产的,政fǔ是军事产品的唯一买者,它的价格不决定于市场供求,而是由政fǔ军事部门和承包军事产品的公司共同商定的，是一种特殊的垄断价格。
　　因此，军事产品的生产不受经济周期运动和市场需求的影响，成为一种“特殊商品生产”和一种特殊的资本运动形式。从经济意义上说，军事产品既不是消费资料，也不是生产资料，不能参加正常的再生产活动。相反,军事生产消耗大量活劳动和物化劳动,对社会财富是一种极大的1àng费。
　　但是，由于军事生产和采购为垄断资本家提供巨额的垄断利润和稳定的市场，因而深受共济会的喜爱，而且共济会是犹太人控制的团体，他们就像是毒蛇一样掩藏在世界的角落，他们需要武力，而这种国民经济军事化不仅能给他们创造很高额且稳定的利润，也能让他们拥有强大的武力。
　　实行国民经济军事化，对从事军事生产的垄断资本家来说，可以得到多方面的好处：1由政fǔ向从事军事生产的垄断资本家提供资本，预付大量定金、提供低息或无息贷款。2政fǔ为军火商垫付研究费用，研究如果失败，费用全部报销，垄断资本不必负担任何损失；研究一旦成功,垄断资本不仅获得大量军事订货,获得新产品的专利权，还可以取得将新技术用于民用生产的巨大利益。3政fǔ可以为军火商优先提供廉价的原材料、能源和运输条件。④政fǔ制定各种有利于军火商的立法和条例，如给予免税或减税,实行固定资本加折旧法,使军火商得以把大量利润转为折旧基金,借以逃避纳税,加了资本积累。⑤军事产品收购价格高，利润大，军火商不必承担风险。上述种种表明，政fǔ为从事军事生产的垄断资本攫取巨额垄断利润提供了充分的保证。
　　正如列宁所指出：“为战争服务的资本主义经济（即直接或间接地同供应军需品有关的经济）是有系统的、取得法律保障的盗窃国库的行为。”
　　美国在后世欠下那么多的钱，早该倒闭了才对，但共济会有钱啊而且他们控制了世界的话语权，可以到处借钱，还可以不还钱。至于欧洲就不行了，一个欧债危机就闹得沸沸扬扬。
　　犹太人通过他们的操作，可以说是地球上最成功的民族。
　　德国人二战十屠杀犹太人，正是看到了他们的本质，不想被*纵而进行反抗的结果，但他们最终也失败了。
　　犹太人在第一次世界大战结束后开始向德国输送大量先进的科技成果，意图再次复制第一次世界大战的过程，再让他们战争财，但德国开始屠杀犹太人，因此在第二次世界大战中为了消灭抵制犹太人的德国，犹太人控制的美国不惜扶持政治制度完全相反的苏联。
　　但不管怎么说，德国在第一次世界大战和第二次世界大战，都是犹太人财的棋子。王小冲一直以来都知道犹太人很有钱，也知道美国财团很牛，没想到共济会更牛，虽然不少小说有写什么骷髅会。但这本绝密资料更让人吃惊。原来一战二战是这么来的。
　　“吃饭啦！”
　　老太太推门近来道：王小冲连忙把资料放好，这些东西太让人震惊了。“奶奶我马上来。”
　　吃饭的时候，王小冲心里一直想着那些资料。别看王小冲身价不下千亿美金，但对美联储来说，那根本就是九牛一毛。那些家伙想要多少钱就可以印多少钱。


第199章 第一美女主播
　　第一次世界大战和二战美国那些家伙把欧洲的金钱全部吸收，再加上强大的工业。怪不得今天这么牛，想打谁就答谁。说中东有危险武器，就打中东，结果打了几年打下中东结果毛危险武器都没。
　　说到底还是那些财团需要石油，别看国内石油这么贵，其实国家还是提高了点。王小冲发现了解越多，就越迷茫。到底那些领导这么想的？难道一直在储存力量？
　　想到这里王小冲不敢想了，这已经超过他可以知道的范围，只要估计错了引起世界第三次大战都可能，毕竟华夏不是几十年前哪个无力国家。
　　“那些资料你看了？”
　　王小冲回到家的时候接到老爷子的电话。
　　“看来了！”
　　王小冲不会对老爷子有什么隐瞒，以前没有，以后也不会有。
　　“有什么感想。”
　　“资本主义强！”
　　“呵呵！这些年国家一直在努力。”
　　老爷子笑道。
　　国内贪官多，上面的人不清楚？国内有什么事能瞒得了上面的人？毕竟现在不是古代那个通讯麻烦的社会，现在有点动静，上面马上知道。打仗？上面的人不想吗？不想拿回那些土地？这么可能不想？
　　在不动用核武器的情况下，打仗打的是一国之力。国家现在大搞经济，如果大规模反贪污，就会引起混乱。给资本主义机会，也给那些狼子野心的家伙机会。没有强大的经济，工业，储备，打了也不会有什么好结果。难道其他大国会给华夏崛起的机会？华夏地大人多，在崛起有什么国家能档？除非第三次世界大战。当然这些都是王小冲想的。
　　“反腐也要加强。”
　　“那些人其实国家早注意，以后就靠你们了。”
　　王小冲觉得但经济上来不行，那些贪官应该大力砍掉。不过他只是个副处，离国家大事太远。“我会努力的。”
　　“好好休息。”
　　老爷子也不担心自己孙子乱说，没有人比他更了解自己的孙子。
　　“爷爷你也是。”……
　　在六合公司安排的公寓里，王小冲移到侯佩岑的胸部，她的眼神有了些波动，王小冲解开侯佩岑的紫罗兰色调胸衣，侯佩岑有些害羞，胸衣里面她并没有穿其他，她只感到胸前一凉，那被紫罗兰色调包束的精致的丰满浮现在眼前，那是处*女特有的完美的落蕾，当王小冲的手覆盖在她的落蕾，她却感到一种温热，一种充满力量的手，那是一个男人的手第一次直接覆盖在那上面，手的温度，如此的灼热，如此的让人心神迷乱，一种酥痒由她的丰满传遍她的全身，她摆脸到一边，轻咬着唇，王小冲伸手过去扳正她的脸，笑道：“你要求我那样做，你想要着我的”可你连面对我的勇气也没有了吗？”
　　侯佩岑仍然能够感到他的另一只手在她柔嫩的落蕾上作恶，而他的语言更是一种作恶，她答非所问地道：“好，好着王小冲微微一笑，手指捏弄着她的落蕾，侯佩岑轻咬着唇，双眼恼羞地瞪着他，嗔道：“你要一直玩我那里吗？我，我，”
　　王小冲感到她的落蕾在变硬，故意把她的手拉到她自己的丰满上，逗她道：“瞧瞧你的柔软变得坚硬起来，你这里的反应，就像我的那根东西一样，受到刺激，就会变得很坚硬的”自己摸过吗？”
　　“自己，有，有什么好摸？”
　　“哦？那你摸我吧！”
　　王小冲嘿嘿一笑，把她的手一拉，侯佩岑猛地缩回手。王小冲笑了出来，埋在她的云霓雪堆之中，舔吻着她，一只悄悄地伸到她的下面，隔着她的紫罗兰色调的小裤抚弄着她，侯佩岑娇躯微颤，略微挣扎，臀部扭动之时，不自觉的呻吟出来：“不，不。”
　　侯佩岑一惊，要抬起来，王小冲的安禄山之爪伸到了她嘴敏感之地，她仿佛被电击一般，身体一软，仰起的上半身又跌落下去。
　　王小冲看着侯佩岑那样子，忍不住轻声笑了起来。
　　虽然笑得很轻，可笑声里充满了一种男人所独有的得意无比。侯佩岑没有想到王小冲坏起来会这么坏，在她的想象里王小冲一定会用最甜言蜜语来挑逗她，可是王小冲没有，而是用**裸的语言和手段来挑弄她，这简直和她想象中的完全不一样。但是却让她觉得更刺激，趴…
　　侯佩岑正想着，见王小冲坐了起来，托起她的美腿，脱去她的皮靴，然后把她的黑色的裤袜脱下来，她那双洁白的、精致的、修长的腿儿便呈现在他的眼前。侯佩岑虽然今天是早就豁出去了，但是被一个人如此的观赏，心里多少有些不自在，忙闭上眼睛，想把腿卷曲起来，可是哪能如愿？
　　他抚摸着圆直光滑的长腿，心里也暗暗比较，在他所有的女人中，侯佩岑这双长腿不但修长圆直，而且光洁无比，肥瘦适度，恐怕侯佩岑这双长腿是最为诱人的，也忍不住叹道：“真是巧夺天工般的，论腿的精美程度，那些所谓的美腿明星简直不值一提。”
　　侯佩岑被他摸得痒，可听着他的赞美，她又是羞怨又是欢喜，这双腿，是她最骄傲的地方，也许她其他的地方也是无比美丽的，可她的这双腿却是独一无二的。
　　“真想把你这双腿放在”任我时刻欣赏！”
　　王小冲很坏的道。
　　侯佩岑听了，心中却没有厌恶，她也嗔道：“那我，哪里也去不了，只留在你身办，王小冲顿住了，他知道现在不该说那些，为了掩饰他的错，加倍的在她身上逗弄着，侯佩岑却真实的感受到那种强烈的热度和挤压。她的身心难以抵抗这种挑逗，呻吟之中身体微微上移，王小冲的双手却按住了她的小腰，让她难以扭动，也不能够摆移身体，他抬起脸，道：”
　　怎么现在这么好动？”
　　侯佩岑真是羞得想找地缝钻进去，她不轻不重的踹了一脚王小冲，嗔骂道：“我怎么知道？你弄得我，”
　　“我弄得你怎么了？”
　　“我不说，”
　　说话的同时，王小冲已经悄悄的捏住了她小裤的裤边，轻轻的拉扯下来，侯佩岑惊觉，反射性的伸手去拉住她的小裤，王小冲的双眼看望她，她又侧脸到一边不敢与王小冲对视，但她抓着小裤的手却慢慢地松开了。
　　明亮的灯光下，一条紫蓝色的小裤衩从王小冲的手中飘出，划出一道优美的弧线，飘扬在卧室的空间，那灯直把侯佩岑全身照得雪亮，侯佩岑想不到他会用这种方式来捉弄自己，他现在看她那里，定像是在白日里看得那般清晰吧？
　　混蛋，好坏，“关灯”你让我有点秘密好不好？”
　　侯佩岑极不适应明光照耀。
　　王小冲没有回答，只是关掉了大灯，扭开了墙上的壁灯，却被王小冲的双手固定着她的小腰，让她能够动作，却难以把身体往上移，只是她越是扭动腰身，让自己所得到的摩擦越是剧烈，她的身体在渐渐的升温，一种难以解说的骚痒传遍她的身体，造成一种莫名的空虚感，希望得到一种充实，以及强烈的撞击和摩擦。用以消除那未曾有过的身心麻痹之感。
　　王小冲见她扭动得厉害，抬起来，攀爬上去。抓了一把她的落蕾，然后强迫性的吻她，侯佩岑心中羞意难当，紧闭着卑巴不愿意让他的舌头进来，可一会之后，她抵挡不住，王小冲的舌头顺利的进入她的口腔，扰捣着她的嫩舌，她心中情意迷茫，只顾和王小冲的缠绵不知不觉的把双手放到王小冲的背上，环缠住他，然后开始用力的回吻着……
　　良久之后，两人才分开。王小冲有些**的笑道：“真乖，原来佩岑是个乖女孩。等会给你奖励各位棒棒糖吃“什么棒棒糖？我都这么大了，”
　　王小冲嘿嘿一笑，示意了一下下。
　　侯佩岑嗔怨道：“你坏死了”我今天让你为所欲为，你还要这样让我难堪吗？
　　王小冲嘿嘿一笑，不在言语，坏坏地盯着侯佩岑，她的脸儿在灯光中显红了，双眼缓缓闭上，似乎在期待着他的光临，王小冲亲吻着她的洁嫩的脖子，躬着的臀部慢慢朝侯佩岑的双腿之间沉压下去，侯佩岑的身体受到最初的刺入，痛苦的呼喊出来，双手紧紧的抓住王小冲的背，脸儿徒仰、嘴儿在呼喊之外紧咬着唇，双眼也在她的身体僵直的那刹那大张，茫然的盯着王小冲，当刹那的阵痛过去，她真切的感受到自己下体的膨胀感，清晰的感觉到她的容道里容纳了王小冲的那根巨大的家伙，那一阵阵的麻痛令她的身体在僵硬之后开始颤抖，她的双腿大张着，可她感到那一双腿忽然不是自己的，已经不大受她的控制了，她紧咬的唇慢慢的张开”侯佩岑，痛的咬得自己的双唇见血，却也没有丝毫的退缩，王小冲的手在她的胸脯抚摸，他的嘴却凑过去吻着她唇上的血迹。
　　“佩岑，你真真敢，”
　　侯佩岑呻吟道：“你以为我真的不痛吗，混蛋，这时候你说什么风凉话，你得意了？”
　　“因为得到了你，所以我得意。”
　　王小冲很自然的承认了，侯佩岑听了不但不反感，反而觉得甜蜜，从这句话中，至少她知道王小冲是在意她的，若不在意，便没有得到之后的成就感了。
　　“你别吻我唇，我唇流血了“男人都是嗜血的，特别是在这事上。男人见到血就疯狂，不管是上面害死下面前一样王小冲一边说着，臀部开始慢慢动，随着王小冲的动作，她开始呻吟，侯佩岑自认自己不会出那样的声音的，应该是人脉所说的有那么一点闷骚，可偏偏到这个，时候容易比其他的女人出那种羞人的声音，而且声音越叫越大，她的呻吟声随着王小冲的动作的变快，而变得越来越无度，到后来她都觉得自己几乎变成一种呐喊。其实她呐喊，有一半原因是因为她初次的痛，虽然最初的裂痛，在猛烈的磨擦中，渐渐演变成一种火辣辣的麻痛，可终究是一种痛的，女人或者是世上最能忍爱痛苦的动物，可偏偏也是最能叫喊的动物。加上强烈的刺激，她的呐喊中不带着一种特有的味道，虽然她心里极不愿承认，但这些，无疑就是所谓的“叫，春”让她在一次次的空隙间闪过她的脑海，让她羞怯却又无法抑止。
　　室内尽是楠黄的色彩，两具被搞黄的灯光照耀着的躯体在床上纠缠，侯佩岑不但淫叫无度，且开始主动迎合王小冲的运动，”
　　汗珠凝结在侯佩岑尖巧的鼻峰，她的嘴儿半张半合的，喘气如雾，眼睛燃烧着旺盛的欲火，也许平时越是安静的人儿，到了某种时候越是放浪，侯佩岑在漏*点中放浪着，她的腰臀扭动得很剧烈，这不应该是一个初次的女性应该有的扭动，可她竟然可以双腿紧夹着王小冲，让她的躯体在扭动中紧紧地夹扭着，这令王小冲兴奋无比，而侯佩岑就像一个永不疲倦的留声机，一遍一遍的重复歌唱着的，终于，她伏在王小冲的肩上呻吟，和哭泣。因为感动和快乐。时间在交缠中渐渐地流过，迷欲的汗水味道飘满整个房间，同时夹杂着男人特有的粗扩的喘气及女人善长的娇喘和呻吟甚至于歇斯底里的欢叫，当侯佩岑再次被击瘫，王小冲整个身体压睡在她软如烂泥的身子上。吻着她脸上的泪水和汗水。
　　直到侯佩岑渐渐平复下来，王小冲才开口说道：“快乐吗？”
　　侯佩岑换点点头：“一夜拥有，一辈子再无所求”谢谢你，小冲，让我享受到成为一个女人的快乐”虽然真的有些痛，但是痛并快乐着，或许正是这样的感受，会让女人们都牢牢的记住自己的第一次，特别是王小冲的强悍让她感到很吃惊，她虽然还是处子，但是毕竟不是情窦未开的小女孩，她知道王小冲为了顾惜她，并没有得到完全的满足，”
　　王小冲看着侯佩岑：“谢什么？你现在是我的人了，我不会让你再那么忧伤！我会给你让你无法想象的更多快乐的”王小冲在此时此玄什么也不愿意多想，一个痴情等待他的女子，一个他或多或少伤害过的女子，如果她需要，他理应更她带去更多的快乐，侯佩岑一怔，是的，她是骄傲的侯佩岑，可今天她完全放下了她高傲的头颅，为了一个她所深爱的。可无法拥有的男人，她付出了很多，可她连要求都不敢说出来，用一种很软弱的语言，表达她对王小冲的爱意。
　　但是这终于有了回报，虽然王小冲这么说是吃着碗里的，看着锅里的，但是她除了对王小冲家里的那位有一点点的负疚之外，她没有反感，他的强悍让他有资本说出狂霸的语言，充满绝对的占有欲，她喜欢被男人征服的感觉，王小冲不但早就征服了她的心，现在也完全征服了她的身，正是王小冲这句有些强横的话，叫侯佩岑的泪流得更急，女人往往都是矛盾的，刚刚她还只希望着这一夜，可现在听王小冲如此讲。她希望能更多，她疯狂地回吻王小冲，她想向他倾吐她的喜悦和感激，可她找不到语言，她就用她的眼泪和她的身体来表达。一个不善说出“爱”的女人，在时一个男人表达她的“爱”的时候，往往疯狂而激荡，侯佩岑无疑就是这般的女人。
　　“我以后都只是你的女人，”
　　侯佩岑在低下头要帮王小冲把事情“办完”之前叫喊出来，这是王小冲听到的侯佩岑最动人的情话，但他突然忘记了她这句话，只记住她低头前那双独一无二的水汪汪的眼睛。那一双眼睛，似乎要掉泪：但不关悲伤，只关幸福，只因为她的一颗深心，永远都含着泉水般青涩温润的纯真爱恋，只因为她的深情的目光永远只为他停留”


第200章 致命吸引力
　　侯佩岑根本不知道王小冲有没有结婚，不过公司的八卦听了不少。毕竟这样的豪门大少肯定早有配偶。王小冲把侯佩岑送到公司，下来的时候在电梯碰到有日本血统的白歆惠。一直没机会找白歆惠出去，一般都是在公司。王小冲邀请白歆惠，谁知道她一下就同意。
　　王小冲就在停车区等她，看到一位年轻人手捧一束玫瑰花靠在奔驰跑车上，摆出一副自认为很酷的造型，斜着眼看着站在一旁王小冲。
　　王小冲也在打量这位“衰哥”这人大概和自己差不多岁数，长的不高，大概有一米七左右吧，蜡黄的脸色没有一丝生气，脸上布满了层层青春美丽鸡皮疙瘩豆，眼睛不大却显现出一丝精光，高耸的鼻梁下是一张单薄的嘴唇，耳朵很大活像是一幅蒲扇硬生生安到两旁一样，五官搭配的极不协调，身上的衣服倒是名贵，范思哲休闲装穿在他身上倒也能显示出一丝气质，看来，这家伙家底不薄。
　　不大一会儿，白歆惠快步从楼上走了出来，见王小冲在旁边等她，快飞驰到王小冲身边。
　　这是，旁边的年轻人也动了，整了整衣服，手捧鲜花走上前去，“歆惠，希望你喜欢，今天有时间吗？我在四季大酒店西餐厅订了位置，一起去吃个饭？”
　　白歆惠皱了皱眉，说道：“梁正宽，我说过多少次了，歆惠不是你能叫的，你可以叫我白小姐，我们之间还没熟悉到互相之间称呼这么亲密的地步吧？我告诉过你不少次了吧，我有男朋友，请你不要来骚扰我，你怎么就是不听呢？”
　　王小冲微笑着站在一边，这小子还挺有意思，竟然是在等自己要追的女人，倒要看看白歆惠会怎么处理。不过白歆惠答应这么爽快，不会是想让自己当挡箭牌吧？
　　梁正宽是副市长梁正山的儿子，在某部委挂了个闲职，私下里却仗着自家老子的权势，倒倒批文，做点生意，自从白歆惠来到京城后，梁正宽见过白歆惠一次，就瞄上了这位美若天仙的女孩儿，誓要追到手，于是向白歆惠起了猛烈的进攻，却每次都遭到白歆惠无情的拒绝。
　　梁正宽倒是有股子越挫越勇的劲头，心想，你再漂亮也顶不住我每天的死缠烂打，再说，自家老子权势，还没人敢和自己较劲，我就不相信你这女人不迷恋金钱权利，凭我的身份，早晚有一天把你弄上床去。《这都是梁正宽自己想的，在京城不要说副市长，就是市委书记的儿子都要低调。
　　“别啊！再怎么说怎么想见都是缘分吧？就算你有男朋友又怎么了？我一句话就让他乖乖的滚蛋，歆惠，我的诚意你也看出来了，我对你可是真心的，你就给我个机会吧。”
　　说着，把手中的玫瑰花再一次递了过去。
　　白歆惠心烦不已，瞥了眼王小冲，见他正想没事儿人一样站在旁边笑嘻嘻的看着，白歆惠更是气不打一处来，心想：真不是个东西，明明对自己有意思，看到别人这样，还这么高兴啊？哼！想置身世外，门儿都没有！
　　白歆惠把梁正宽递上来的话扒拉到一边，向王小冲走来，伸手跨在了王小冲的胳膊上，挑衅似地看着梁正宽。
　　“看见了没有，这就是我男朋友，梁正宽，请你以后不要来骚扰我了。”
　　白歆惠说道。
　　王小冲自然看出了白歆惠的目的，心里好笑，这丫头也知道拿我当挡箭牌了，不过，被自己喜欢的女人当挡箭牌也是一种荣耀不是？
　　梁正宽见白歆惠挽着王小冲的胳膊，做出一副亲昵的表情，顿时气不打一处来，看着高高大大的王小冲，梁正宽心道；人长得还算不错，不过，身上的衣服很普通，再看了眼王小冲身后的奥迪A6，梁正宽心中有数了，不过就是个小白脸罢了。
　　王小冲要是知道梁正宽心中所想，肯定上去给他来一脚。哥这样的顶级富豪，那里象小白脸。而已哥还是高级公务员，未来的高级领导。梁正宽就像一条毒蛇一样盯着王小冲，要是眼光能杀死人的话，王小冲的身上恐怕早就千疮百孔了。
　　“小子，拿上这几千块钱赶紧滚蛋！别***找不痛快！她，是我的！”
　　梁正宽从兜里掏出一沓钞票来，塞进王小冲的衣兜，指着白歆惠说道。
　　王小冲感觉越来越有意思了，这小子想拿钱把自己打走吗？还大言不惭的说白歆惠是他的，呵呵，王小冲笑了。在京城这么久，碰到不怕死的真的越来越来。这位老兄按照以后的说法就是太有才了。
　　“老兄，我不管你是什么身份，刚才歆惠的话我想你也听明白了，今天我也不想难为你，快走吧。”
　　王小冲把钱掏出来，递还给梁正宽道。
　　梁正宽愤怒的看着王小冲，说道：“马勒隔壁的，别他妈给脸不要脸，老子送出去的钱还没有接回来的，赶紧滚蛋，京城不是你这种人玩儿的地方，我告诉你，现在不走，待会儿你想走都走不了了。”
　　王小冲也感到不痛快了，这梁正宽满嘴喷粪，每说一句，不带点脏字儿就不会说话一样，让谁也忍受不了他嚣张的态度。王小冲走上前去，俯视着梁正宽，一只手把他提了起来，说道：“你骂谁？你在骂一句试试？”
　　梁正宽也光棍，见王小冲一只手就把他提了起来，一拳就往王小冲的脸上招呼，王小冲见他动了手，腾出一只手来一巴掌就把梁正宽的拳头打到了一旁。
　　“马勒隔壁的，快放我下来，你知道我是谁吗？你小子有种，kao你ma的，有本事你放我下来，老子弄死你！”
　　王小冲怒气上涌，伸手“啪啪”就是两个大巴掌，打得梁正宽的脸接着就肿了起来。
　　“再骂一句试试？小子，你爸就是市长我也照揍不误，听好了，再让我见到骚扰白歆惠，就不是今天这种结果了！”
　　一股威势从王小冲身上散出来，说完后，提着梁正宽的手顺势放了下来，梁正宽噗通一声倒在了地上。
　　梁正宽迅站起来，大声喊道：“白歆惠，你会后悔的，到时候，你就是趴在老子脚下老子也不会看你一眼！今儿我把话撂这儿……”
　　还没等他说完，王小冲回过身来，一脚把梁正宽踹了出去。
　　白歆惠大惊，王小冲的功夫她可是了解的，这一脚不说能踹死一头牛吧，但梁正宽这种小身板儿，怎么可能挨得住王小冲了力的一脚？只见梁正宽以一道非常优美的姿势滑翔了出去。
　　“小冲，你闯大祸了，你知道他是谁吗？他是副市长梁正山的独生儿子！这可怎么办？”
　　白歆惠声音有些颤抖了。
　　“还真是市长的儿子啊！呵呵，市长的儿子了不起？市长的儿子就厉害？市长的儿子就能光天化日之下调戏妇女？放心好了，这种货色，还不能把我怎么样！”
　　王小冲自信满满，他料定梁正宽挨了自己这一脚，不会出什么大问题，王小冲对自身功夫的把握，火候还是很到位的，一脚出去，看似踢中了梁正宽的胸口，实则踹在了他的肚子上，顶多也就能让他把中午吃的饭吐干净而已，没啥大事。在说了不要说副部领导的儿子，就是正国领导的儿子都打过不少，当然是小时候。这么大谁还打架？至于梁正宽公子他还没放在心上。
　　白歆惠稍稍松了口气，问道：“真没事？”
　　“不相信我啊？放心好了，没事儿。”
　　王小冲捧起白歆惠的脸，瞧左右没人，迅的偷袭了一下。
　　白歆惠绯红了脸，嗔怪的打了王小冲一下，说道：“讨厌，也不怕被别人看到。”
　　王小冲哈哈大笑道：“走吧，去那边咖啡厅坐坐。”
　　说着，王小冲牵起白歆惠的手，向咖啡厅走去。
　　梁正宽被王小冲一脚踹的半天没爬起来，刚刚好受一点，双手撑着地，慢慢的坐起来，刚想挺直腰，就觉得胃里一阵翻江倒海，接着俯下身子狂吐起来，五六分钟后，才止住了呕吐，脸色已由蜡黄变成了惨白。
　　强撑着身体的伤痛，梁正宽站了起来，咬牙切齿的看着王小冲两人前行的方向，他知道，单凭自己一人，是斗不过王小冲的，想要弄他，必须找人才行。
　　对于梁正宽来说，今天这面子栽的不可谓不轻，自己堂堂市长公子，竟然被人在大马路边里踩了，岂能咽的下这口气？大马路边上里人来人往的，不少人都向自己指指点点，梁正宽越愤恨起王小冲来。
　　“妈的，今天要不了这小子的命，老子这梁字就倒着写，看什么看！骂了隔壁的，都他妈滚远点儿！”
　　梁正宽吼完，走上前拉开奔驰车的车门，驾驶者爱车一溜烟飞了出去。
　　“周部长您好，有的，有的，晚上我一定到。”
　　王小冲刚刚坐下还没点咖啡，就接到电话。
　　白歆惠担心问道：“真的没事？”
　　王小冲已经挂电话，在看菜单。笑道：“不用担心，对了你喝什么？”
　　“卡布奇诺！”
　　“一杯卡布奇诺，一杯蓝山咖啡。”
　　“好的，请梢等。”
　　卡布奇诺咖啡的味道很好，但它的名称来历却更有学问，一直是欧美研究文字变迁的最佳体材。 Cappuccino此字的历史，足以说明一个字常常会因为看来像某样东西，最后被引申成其它字义，远远超出造字者原先用意。听来似乎蛮复杂的，请看以下解析。
　　创设于一五二五年以后的圣芳济教会(Capuchin)的修士都穿著褐色道袍，头戴一顶尖尖帽子，圣芳济教会传到意大利时，当地人觉得修士服饰很特殊，就给他们取个Cappuccino的名字，此字的意大利文是指僧侣所穿宽松长袍和小尖帽，源自意大利文"头巾"即Cappuccio.然而，老人爱喝咖啡，发觉浓缩咖啡、牛奶和奶泡混合后，颜色就像是修士所穿的深褐色道袍，于是灵机一动，就给牛奶加咖啡又有尖尖奶泡的饮料，取名为卡布奇诺(Cappuccino)。英文最早使用此字的时间在一九四八年，当时旧金山一篇报导率先介绍卡布奇诺饮料，一直到1990年以后，才成为世人耳熟能详的咖啡饮料。应该可以这么说Cappuccino咖啡这个字，源自圣芳济教会(Capuchin)和意大利文头巾(Cappucio)，相信Cappuccino的原始造字者，做梦也没料到僧侣的道袍最后会变成一种咖啡饮料名称。 
　　卡布奇诺咖啡是意大利咖啡的一种变化，即在偏浓的咖啡上，倒入以蒸汽发泡的牛奶，此时咖啡的颜色就像卡布奇诺教会修士深褐色外衣上覆的头巾一样，咖啡因此得名。 　　卡布奇诺也和一种猴名有关。非洲有一种小猴子，头顶上有一撮黑色的锥状毛发，很像方济各会道袍上的小尖帽，这种小猴子也因此被取名为Capuchin，此一猴名最早被英国人使用的时间在1785年。 
　　Capuchin此字数百年后衍生成咖啡饮料名和猴子名称，一直是文字学者津津乐道的趣闻。


第201章致命伤害
　　半个小时后，单位的车来了。王小冲和白歆惠坐着车，刚拐出咖啡厅，就现两辆警车停在路边，车旁站着五六个民警，打头的胖子向自己的车挥手示意停车。
　　看这架势，摆明了就是故意找茬儿，王小冲向前看了一眼，果然，梁正宽和一位高个子青年站在宝马车前，神情悠然地抽着烟。
　　王小冲知道这事儿不能善了了，王小冲冷笑了声，心道：不开眼的到处都有，原以为姓梁的吃个暗亏也就算了，没想到他还真有胆子和哥斗，他大爷的，想当年老子踩人的时候，这家伙还不知道在哪儿呢？想斗？那就陪你玩玩吧。
　　一个副市长的儿子，王小冲还没看在眼里，单位的小张回过头来问道：“处长，这些警察好像是招呼我们的车，您看怎么办？”
　　王小冲冷笑道：“靠边停车小张把车靠边停好，几个警察走了过来，小张降下车窗，问道：“你们有什么事儿吗？”
　　打头的胖子看来是个小官，从车窗外向里看了看，脸色一整，说道：“都下车，接到报案，你们车里有故意行凶犯，我们要进行检查！”
　　王小冲和梁正宽在大街打斗，小张当然不知道。不过维护领导，小张可一点都不含糊，关系到王小冲的官声问题，稍不小心就会被有心人利用，跟着王小冲不短时间了，就是看也看会了。“瞎了你的狗眼！后面坐的是部委王小冲处长，什么故意行凶犯？你是哪个分局的？叫你们领导来！”
　　胖子听小张说后面的年轻人是处长后，浑身一哆嗦，后来一想，哪有这么年轻的处长啊？八成是骗子吧？
　　“妈的，骗鬼呢，下来下来，他要是处长，老子还是部长呢，都他妈下来！”
　　说着，胖子伸手拉开了车的后门。王小冲冷笑一声，说道：“这就是你作为一名人民警察应该说的话吗？你们局长没有教你要文明执法吗？”
　　“文明执法，哈哈哈，你小子真有意思，文明执法也得看对谁，对你这种死硬分子，犯罪嫌疑人还他妈用什么文明执法？快点，跟我去派出所走一趟！”
　　“我跟你去派出所没问题，你让我下来也没问题，我怎么知道你是不是警察？你总得把你的证件拿给我看一下吧？再有，你记住！你要对你今天所说的话负责！”
　　王小冲毫不客气反击道。
　　胖子愣了，王小冲身上的威严之气似曾相识，胖子也不是个猪脑子，做了这么长时间派出所长，看人的眼神还是有几分的，从王小冲的话语中，他知道这个年轻人的身份绝不平常，这时，后背上就冒起了冷汗。
　　后一想，就算是个处长又怎么了？报案的可是市长的公子，梁公子在京城的名头谁不知道？有梁市长这个大靠山，别说一个处长，就算是厅长局长又能怎么样？想办你，找什么借口办不挺你？好不容易有机会和市长的公子攀攀交情，就算自己因为抓了处长出了事儿，梁市长也不会不管吧？自己可是为了给他儿子出气才得罪了人家，再者说，旁边不是还有个市局常务副局长的公子在那儿吗，有什么可怕的。再者说，这位年轻人是不是部委处长还两说着呢。
　　胖子似乎看见了荣华富贵、金钱官位在向他招手，当下也顾不得其他的了，肥胖的脸立时嘟噜下来，说道：“我会为我说的话负责，想看我的证件是吧，到里面自然会给你看！妈的，怀疑警察是假的，你还真有胆子！下车，再不下车我就要采取强制措施了！”
　　王小冲感到很好笑，既然你非要找死，那我就不客气了！王小冲沉稳的走下车来，站在胖子面前面色严整的看着他。
　　“说吧，什么人报的案？告我的是什么罪名？有没有目击证人？”
　　“吆喝，打了人你倒是有理了，我告诉你，别以为我们不知道，就是你小子把市长的儿子打了！你不知道吧，宁总可是我市著名的企业家，市长梁正山的儿子，眼睛放亮一点，弟兄们，把他给我拷起来，带回去审问！”
　　不由分说，上来两个精干的小伙子，掏出手铐把王小冲就给拷了起来。王小冲一点都没有挣扎，冷笑着说道：“很好！这副手铐拷上容易，想取下来可就难了！看来，宁市长是要亲自给我取下来啊！”
　　胖子被王小冲的一番话说的哈哈大笑，说道：“你以为你是谁？不知道天高地厚，都带回去白歆惠见王小冲真被胖子拷了起来，心中大急，见几人又向自己走来，冷着脸说道：“你们有什么权利逮捕国家公职人员？你们知不知道这是在滥用职权？今天姑奶奶把话放在这里，我要是不把你们的官帽子摘掉，姑奶奶跟你姓！”
　　“呵呵，这年头，吹牛当真不上税，一个小姑娘家家的也说摘我们的帽子，好，我倒是要看看你怎么摘我们的帽子？这样吧，你要是能摘了我们的帽子，我就跟你姓！”
　　胖子警察说道。
　　“看你是个女同志，我就不给你上手铐了，带走！”
　　推推搡搡的，王小冲四人被带到了城南路派出所。
　　梁正宽和高个子年轻人随后也一起到了，高个子是市局常务副局长张乃梓的儿子张山龙，张山龙在接到梁正宽电话的时候，正在洗头房里happy，听说梁正宽被人打了，也顾不上身子底下哼哼唧唧的小妞儿，提上裤子就赶了过来，张山龙一向为梁正宽的命令是从，说白了，就是个跟屁虫死的人物，靠着给梁正宽舔腚眼子点小财，梁正宽被打，对他来说这可是大事儿，见了梁正宽后，问明情况后就出了个主意，让派出所的人把王小冲带来，好好的收拾他一顿。
　　王小冲四人被推进了审问室，胖子警察紧随其后也走了进来，后面跟着的是梁正宽和张山龙。
　　胖子向梁正宽打了个眼色后，迅离开了。
　　梁正宽哈哈大笑：“小子，山不转水转，没想到这么快就落到我手里了吧？”
　　张山龙看着王小冲身后的白歆惠，眼睛都绿了，进过漂亮的，没见过这么漂亮的，他***，这要是睡上一觉，少活个三年两年的都值了。
　　张山龙动起了歪心眼子，拉过了梁正宽，道：“宁哥，这就是你说的那个小妞吧？何不把她弄到别的审讯室去，你也能尝尝鲜，嘿嘿梁正宽顿时大喜，自己被这小子胖揍一顿，不全是因为白歆惠吗？报仇的机会到了，今天我就要破了这小妞的身子，让你哭都找不到地方！
　　“好主意！就这么办了梁正宽邪笑着。
　　“来两个人，把这个女的弄到别的房间去，分开审问梁正宽向门外喊道。
　　王小冲一听，勃然大怒，一把就把白歆惠拉到了自己身后，说道：“我看你们谁敢动她！骂了隔壁的，小兔崽子，你过来试试？”
　　进来两个警察，不由分说就想去拉白歆惠的衣服。
　　王小冲迅抬脚踹了出去，“嘭嘭”两声过后，再看这两个警察，已经倒在地上起不来了。
　　王小冲这两脚丝毫没留一点余地，估计这两位最轻也断了几根肋骨。
　　“吕岩，把门关上，任何人不许进来王小冲喊道。
　　吕岩听到王小冲的指示，答应一声和小张一起向门口跑去，把门紧紧关上后，从里面插死了。
　　王小冲的脸色完全黑了下来，要说这世界上还有什么是王小冲的逆鳞，是不可侵犯的，第一、无疑是父母家人，第二就是白歆惠了，前世的经历对王小冲来说，可谓是刻骨铭心，既然有机会再来一次，那么，王小冲就绝不会让自己的家人，让白歆惠受到一点侵犯。
　　王小冲踱步走近梁正宽，步伐迈的格外沉重，浑身充满了一种肃杀之气，眼神中充满了凌烈的寒光，这是在王小冲的眼中，梁正宽就是个必杀之人，没有谁能阻止自己把他掀翻在地。
　　梁正宽害怕了，王小冲的手段他是领教过的，一个一脚能把人踢出四五米远的家伙，真要起怒来，可不是任何人都能抵挡的住的，再看向林麒的眼神，梁正宽从来没见过这么凌厉的眼神，简直要把自己穿透一样，梁正宽站在原地瑟瑟抖。
　　“你，你要干什么？知，知道这是什么地方吗？你……别乱来，我警告你，小心我让你吃不了，兜着走梁正宽看着一步步走近自己的王小冲，话都说不利索了。
　　王小冲根本不理会他说的话，眼睛通红，似是失去的理智一般，冲向前去，抬腿就是一脚，直接踢在了梁正宽的脸上，只听见“咔吧”一声清脆的响声，梁正宽横着就飞了出去，撞到门上又反弹了回来，趴在地上没了声响。
　　张山龙看着眼前的状况，立时傻了眼，感觉腿肚子也不怎么听话了，从上到下转着筋。
　　王小冲并没有放过他的意思，这小子就是提议把白歆惠带到另外一间房间去的人，自己绝不能轻饶了他。转过身来，王小冲死死盯着张山龙，说道：“该你了！”
　　声音中透出一股寒气。
　　王小冲把晚上宴请张副局长等人的地点定在了四川火锅店，此时，张副局长几人已经到了一段时间了，就是不见王小冲到来。
　　张副局长有些奇怪，问道：“王处长怎么回事？客人都到了，他这个请客的却不露面了，洪秘书啊，是不是给他打个电话？”
　　“还是我来打吧陆杰森接口道。
　　王小冲正拿张山龙练手呢，不对，应该是练脚，手被铐子拷着呢，没办法用手。
　　王小冲就像是了疯的野兽一样，不断踢着张山龙的肚子，张山龙此时已然鼻青脸肿了，躺在地上大声求饶。白歆惠从没见过王小冲像今天一样疯狂，再踢下去，怕是张山龙的命都保不住了。
　　白歆惠疾步过来，一把抱住了王小冲，喊道：“小冲，冷静一点，再踢就把他踢死了！小冲！小张，你们俩快过来，帮我把他拉开！”
　　显然，二位已经看傻了，这还是我们那个温文尔雅、气度不凡的处长吗？听到白歆惠的喊叫，二位如醍醐灌顶般醒悟过来，急忙上前拉开了王小冲。


第202章致命打击
　　王小冲气喘吁吁的停了下来，“妈的，这就是得罪老子的下场！***！这事儿没完！”
　　王小冲吼道。说着，又欲上前对张山龙进行攻击，被小张一把拉住。
　　歇了一会儿，王小冲逐渐冷静了下来，胖子警察在外面把门砸的震天响，“开门开门，在不开老子撞开了！”
　　屋里呼天喊地的响声惊动了外面看守着的胖子等人，胖子心眼也不少，害怕梁正宽真要闹出点什么事情来，纵然是梁市长，怕也保不住他，还是决定自己在外面守着点好。
　　听见里面的喊叫声，胖子心里十分高兴，这小子现在不嚣张了吧？嘿嘿，只要能让宁少出口气，自己这事就算是办成了。越听声音越不对，原本还大呼小叫的，怎么到后来反而没有声音了？坏了，胖子心惊，该不是宁少一时失手，把那小子弄死了吧？
　　胖子这才沉不住气了，急忙拿钥匙打开了门，谁知，门是打开了，推了推，却现被人在里面反锁上了，胖子急忙敲了起来。
　　王小冲看着地上趴着的四位，说道：“小张，去看看那两个警察身上有枪没有，有的话拿过来，别被他俩偷袭了小张接到指示，快走近晕倒的两名警察，上手一搜，果然在身上搜出了一把手枪。
　　小张不愧是特警出身，三两下就把手枪拆了个七零八落，完活后，向王小冲点了点头。
　　门外的胖子依然在嚎叫着砸门，这时，王小冲的手机响了起来，拿出来一看，王小冲迅接了起来。“陆厅长，我是王小冲“王处长啊！你在哪儿呢？好嘛，大家都来了，你这个请客的倒是拿起架子来，到现在不见人影陆杰森说道。
　　王小冲苦笑着说：“陆厅长，今儿倒霉，碰上的全是乱七八糟的事儿，现在我正在城南路派出所呢陆杰森大惊，赶忙问道：“怎么回事？谁这么大胆子把你带到派出所去的？”
　　众人一听王小冲进了派出所，都迅向陆杰森靠拢过来，这可了不得，王小冲这位太子爷要是在派出所出现个三长两短的，眼下这帮人都得交代到这儿。
　　张副局长一把从陆杰森手里夺过了电话，“王小冲吗？我是张副局长，说说到底是怎么回事？”
　　王小冲听张副局长结果了电话，也没含糊，一五一十的将事情的前因后果向他讲述了一遍。
　　那边，张副局长没等听完，白牙已经咬地咯咯直响。
　　“你在派出所等着，我们马上就到！”
　　张副局长说完，坐在沙上考虑了一会儿，又说道：“这件事情说复杂也复杂，说简单也简单，就看大家怎么理解了，走吧，我们也别在这里瞎耽误工夫了，晚去一分钟，王小冲就多一分中的危险张耀斌率先走出了包间，众人也都迅跟了上去，张耀斌边走边介绍了事情生的过程，这些人中，谁不是纵横官场数十年的老油子，在张耀斌的表述中就明白了其中的利害关系，毕竟，涉及到了一市之长，也不是个小事了。
　　陆杰森说道：“张副局长，这件事情非同小可，我看，还是尽快通知李书记吧张耀斌点了点头，拿出手机向市委书记李建明做了汇报。
　　李建明紧蹙眉头，大好的局面全被梁正山那个王八蛋儿子破坏了，王小冲在王家的分量他这么会不知道，据老领导说，南巡首长对王小冲十分看重，不出意外的话，王小冲应该就是第六代当中的掌舵人物之一，这是要出点什么事情，自己如何向领导交代？不用说现在一号首长还是王小冲的亲爷爷。那根本是给京城市委找麻烦。
　　想到这里，李建明对梁正山更加愤恨了，看看你养的好儿子，什么事不好干偏偏去抢人家的女朋友？抢谁的不好？还偏偏抢到王小冲的身上？白那丫头是你那个**儿子能抢到的？李建明觉得利用好这件事，完全可以把梁正山弄下台来，人是你得罪的，我也没有办法保你，再说，我凭什么保你？就凭你铁了心的跟我作对？就算知道不落井下石，别人会放弃讨好领导？
　　李建明坐不住了，给秘书杨睿打了个电话，让他备车，李建明要亲自去城南派出所走一趟。
　　任胖子把门拍的震天响，王小冲铁了心就是不开，好整以暇的坐在椅子上抽烟。小张和吕岩见王小冲一幅若无其事的样子，心中大定，两人走近王小冲要了支烟，就地抽了起来。
　　张耀斌几人没过多长时间就赶到了城南路派出所，一阵“嘭嘭”地关车门声把胖子所长惊得不轻，胖子疾走两步顿时愣在了那里。
　　揉了揉眼睛，才现自己没有看错，市委常委、政法委书记、公安局局长宋信哲打头，常务副局长张耀斌和宣传部副厅长陆杰森紧跟宋信哲之后，再后面就是常务副局长张德忠了，另外几人自己不认识，但是，看着派头也知道官位不小。
　　要出大麻烦！这是胖子的第一感觉。
　　“周欢，**的怎么回事？谁指示你把文化部的王处长带到派出所来的？人呢？”
　　宋信哲冲着胖子喊道。
　　胖子感觉脑袋翁的一声，完了，那小子真是处长！胖子紧张的双腿已经不听使唤了，哆嗦着说道：“宋书记，这个，那个，王处长，我们……”
　　“什么这个那个的！我问你，人呢？麻了个巴子的，王处长出了一点意外，你就等着坐监狱吧！”
　　宋信哲边走边说道。
　　宋信哲是张耀斌在半路上通知的，虽然自己是市委常委，但对公安系统，自己还真不熟悉，拉上宋信哲一起，第一是事情好办一些，第二，也算是给老宋送个人情，事情不小，李书记肯定不会就此放过这个打击梁市长的机会，虽然说，作为政法委书记，公安系统出了这样的问题，宋信哲是有一定责任的，但自己通知了他，也能使他尽快了解事实真相，好在最短的时间内相处应对的方法。
　　宋信哲不说还好，这样一说，胖子所长直接就跌坐在了地上。
　　几人见审讯室门外站着两名警察，显然，王小冲应该在里面了，大家都很着急，害怕派出所这些人手下没轻没重的，一旦伤到王小冲，罪过可就大了，只有张耀斌稍显沉稳，他已经从电话里知道了王小冲的情况，所以他并不着急。
　　张耀斌走近宋信哲耳语了几句，宋信哲给了张耀斌一个感激的眼神，点头说知道了。
　　“王小冲同志在里面吗？我是政法委书记宋信哲，请你把门打开王小冲听到是宋信哲的声音，就知道张耀斌等人已经赶到，走上前去把门打开了。
　　宋信哲握着王小冲的手说道：“王小冲同志，让你受委屈了抬眼一看，宋信哲又愣住了，两个警察虽然清醒了过来，但王小冲带给他俩的震撼实在是太大了，两人哆嗦着站在墙角边，不敢说话。梁正宽被王小冲的一脚直接揣在了脸上，导致鼻梁骨被踹骨折了，疼的已经昏迷过去，另一边，张山龙倒在地上哼哼唧唧的叫喊个不停，显然受伤也不轻，在看王小冲几人，貌似一点事情都没有。
　　王小冲说道：“宋书记、张局长、陆厅长、各位领导，情况大家都知道了吧？就是这个梁正宽，光天化日之下调戏我女朋友，被我训斥之后，伙同张山龙和派出所的民警以故意伤害罪把我们带到这里，不分青红皂白的直接打击我们，更可气的是，这个张山龙竟然出主意要把我女朋友带到另外的房间，其目的是什么不用我再细说了吧？这是什么行为？我们派出所的同志就是他们这些犯罪分子的保护伞吗？这样的行为，怎么能够做到保一方平安？又怎么能够保障老百姓安居乐业、打击犯罪啊？”
　　王小冲丝毫不顾忌宋信哲的面子，他的意思也很明确，就是要把事情闹大！
　　宋信哲被王小冲的话堵得一句话都说不出口，事实如此，你派出所是非不分，真假不明，不但把人家副县长抓了进来，反而纵容警员们滥用私刑，协助社会人员打击王小冲，作为政法委书记、公安局长，宋信哲确实无话可说。
　　“王处长，你放心，这件事情我们已经汇报给市委李书记，作为分管政法系统的领导，我会给你一个交代，你看，咱们能不能先把手铐摘自来？”
　　“宋书记，不是我王小冲不给你面子，手铐我看还是先带着吧，想打开也行，那得梁市长亲自来给我打，几位领导都在这里，我也不妨和各位明说，这件事情我不会就这样算了的，如果市委不给我和我女朋友一个交代，我不介意去常委反应问题！”
　　王小冲的话铿锵有力。
　　听了王小冲的话后，宋信哲的脸色沉了下来，他这是什么意思？要挟吗？竟然还要一市之长来亲自给你摘下手铐？谱也太大了吧？纵然是受了委屈也不能这般狂妄吧？况且，你把人家孩子也揍得不轻，心头有气，也该消的差不多了，再说，三位市委常委专门在这里处理问题，你还嫌分量不够吗？这分明就不是个解决问题的态度嘛。
　　王小冲可管不了宋信哲心里怎么想，说完后，大马金刀的坐回椅子上，掏出烟来点燃了。
　　宋信哲瞬间对王小冲的好感轰然倒塌，忍着心中的怒气，宋信哲说道：“王小冲同志，大家知道你心里有气，这件事情，换了谁心里也不痛快，但是，你的要求我们是不能答应的，毕竟做错事情的是宁市长的儿子而不是宁市长本人，领导的权威还是要维护的嘛，你看这样好不好，我来给你打开手铐，同时给你做个保证，对于这些违法违纪人员，我们的处理一定会公平公正宋信哲的姿态已经摆得很低了，能做到市委常委的人，没有一个是傻瓜，王小冲被带到了派出所，为什么张耀斌和陆杰森会知道的这么快？再看看张耀斌、陆杰森身旁的几个人，宋信哲也明白了，这几人原本就和王小冲约好一起吃饭的，王小冲能和张耀斌、陆杰森交好，必然来历不凡，自己也知道，市委书记李建明对眼前这位年轻人可是赞赏有加啊。
　　想明白这些情况以后，宋信哲心中再对王小冲有气，也只能隐忍不，还得说好话、赔不是、作保证，希望能把事情控制在一个可控的范围之内。
　　毕竟，作为政法委书记，自己管辖部门的人员不分青红皂白、恶意扭曲事实，并强制性的把一位副县级领导干部带回派出所，自己也是有责任的，其他不说，一条治下不严的大帽子扣下来，绝对不容自己反驳。


第203章致命攻击
　　王小冲也不想过分为难宋信哲，不管怎么说，人家作为市委常委、政法委书记，能够在自己出事的第一时间就赶来处理，这个面子给的够大，正欲开口，一直站在宋信哲身后的市局常务副局长张德忠说话了。
　　“姓王的，你也差不多闹够了吧！你看看你的作为，还符合一个党员领导干部的行为准则吗？就算是你有委屈，也大可不必出手伤人吧！躺在地上的四个人哪一个不是受了重伤？就算是你被带到派出所来了，又有什么人能证明这些人对你意图不轨？我这么没见你受一点伤！”
　　张德忠进门后一眼就看到了躺在地上哀鸣的张山龙，打眼一瞧便知道他受伤不轻，顿时心下大怒，对自己的儿子，张德忠还是十分了解的，这几年他在外面干了些什么事儿，自己也清楚，只要是不太出格，张德忠也就睁一只眼闭一只眼看过去了，俗话说得好，自己的儿子自己疼，虽然张山龙干的那些事儿上不了台面，甚至违法乱纪，但是，毕竟是自己的种，被人打了，那也心疼。
　　张德忠见王小冲一幅得理不饶人的架势，怒从心起，全然不顾及身前站着的三位市委大佬，高声吼叫起来。
　　宋信哲听过张德忠的话后，原本舒展开的眉头又紧蹙起来，麻了个巴子的，平时没看出来，这位牛局长怎么这么不开眼？现在是什么情况？你儿子本与王小冲的事情没有什么牵扯，是他自己非要往上凑，被王小冲收拾一顿那也是活该，现在可好，你不多想想怎么尽力安抚下王小冲，别让他追求你儿子的责任，还添油加醋的想要推翻事实，愚蠢！
　　张耀斌等人也对张德忠的一番话说的目瞪口呆，心里暗骂张德忠不开眼，同是也不住的祈祷，老兄，安息吧！你的前途也就到此为止了！
　　王小冲见张德忠不依不饶的还想把责任往自己身上推，原本平静下来的火气骤然又提升了上来。“你就是张局长吧？你不找我我还要去找你呢！张山龙是你儿子对吧？你不是想要证据吗？好，小张，让张山龙自己说，他到底做了什么？”
　　小张可不管别人怎么看，王小冲的意见就是命令，接到王小冲的指示后，小张两个跨步就走到张山龙的身前，俯身将张山龙提了起来。
　　张山龙的眼神中充满了恐惧，从宋信哲三人来了之后，他就感觉这事儿不好处理了，没想到王小冲的能量这么大，别说自己，恐怕老爸的职位也将不保，想想自己做的那些事儿，真要追查起来，判个十年八年的跟玩儿似地，自己凭什么这么肆无忌惮的耀武扬威，还不是因为背后站着自家老子，一旦老子垮了，自己的下场也就可想而知了。
　　张山龙虽然自己不再体制当中，但生长在干部家庭，耳濡目染的倒也明白官场里的道道，这年头，雪中送炭的不多，落井下石的可不少。
　　张山龙惊恐的看着小张，大声喊道：“爸，救救我！”
　　张德忠见张山龙被小张一只手就提了起来，赶忙想上前制止，王小冲淡淡的说道：“张局长不是很想知道事情的真相吗？放心，小张不会把他怎么样的张德忠杀人一样的目光直射向王小冲，狂吼道：“姓林的，快让你的人放开他，妈的，否则老子毙了你！”
　　“谁这么大胆子敢在派出所枪毙人！”
　　门外传出了威严的声音。
　　李建明迈着沉稳的步子走了进来，众人不由一愣，纷纷给李建明让出了一条走道。
　　王小冲站了起来，疾走两步，对李建明尴尬地笑了笑，说道：“李书记，怎么还把您惊动了？您看，我这也不方便，不能和您握手了王小冲站举起双手，冲李建明晃了晃，这番动作落座在其他人眼里，就像是示威一样。李建明双手握住了王小冲的手，严肃的说道：“事情我都知道了，王小冲同志，你放心，针对这起事件，市委会给你一个交代的。怎么样？身体没有大碍吧？”
　　宋信哲看着李建明的作态，心里倒吸了一口凉气，妈的，多亏老子没得罪王小冲，原以为罗书记对王小冲的关注，只不过是因为惜才的缘故，没想到啊没想到，看这情况，李书记对王小冲的关心绝对出了关心一般青年干部的范畴。
　　张德忠自从见到李建明起，就知道自己的前途算是完了，明眼人一眼就能看出，李建明之所以亲自到派出所来，目的绝不是为了给王小冲道个歉这么简单，他把目标已经锁定在市长梁正山身上了，一场争斗在所难免。
　　王小冲反倒不好意思了，笑着说道：“李书记请放心，他们没敢对我动手，倒是被我出手教训了一下李建明拍了拍王小冲的手，没再说什么，却回过头来对众人说道：“还不快给王小冲同志把手铐打开！”
　　胖子所长哆嗦着走上前，面色惨白，在众人的注视下，颤巍着打开了王小冲的手铐。
　　李建明面容严整，扫视了众人一圈，哼了一声，说道：“宋书记，你说说，到底是怎么回事？”
　　宋信哲到现在也迷迷糊糊的，他了解的事情起因也都是张耀斌告诉他的，到派出所后，只顾着安抚王小冲了，具体的事经过还没来得及询问。
　　见李建明问自己事原因，宋信哲苦笑着摇头，“书记，我们也是刚到不久，具体案情还没来得及仔细询问，不过，我已经通知了市局刑警队接手此案，争取在最短的时间内把事情调查清楚李建明阴沉着脸，一言不的走出了审讯室。大家都知道，老大这是生气了。
　　宋信哲更是觉得心里堵得慌，如果被李建明当众大骂一顿还好，最怕的就是他这种什么话都不说，什么指示也没有的做派，明摆着对自己的工作产生了不满，宋信哲知道，自己要不做出点姿态来，恐怕很难过李建明这一关了。
　　“晋学文，刑警队全面接手这件案子，在最短的时间内查清事实真相，不论牵扯到什么人，一律严办！从现在起，停止东区派出所所长宋庆的公职，所有涉案民警均开除出公安队伍！小晋，把这几人全部押回刑警队看守起来，没我的命令，谁也不允许探视！”
　　站在宋信哲身后的刑警支队支队长晋学文走上前来，给宋信哲敬了个礼，和其他几名后来的民警把梁正宽等人押了回了刑警支队。
　　张德忠眼睁睁的看着张山龙被市局刑警队的人拖走，铁青着脸却一句话也说不出来。事到如今，自己的位置能不能保的都很难说，更别说去担心自己的儿子了，市长的公子怎么样？还不是一样被刑警们像拖死狗一样拖走了？
　　想想刚才李建明那几欲杀人的目光，张德忠到现在都两腿软。
　　都是王小冲搞的！
　　张德忠愤恨的看向王小冲，却正巧碰到王小冲向他射来的那有如利刀般的眼神。
　　纵然市委书记李建明有了指示，要求彻查此案，还王小冲个公道，但王小冲并不打算善罢甘休。王小冲就是这种性格，你敬我一尺，我还你一丈，你对我不敬，对不起，对你我也不手软，反击的力度绝对令你终身难忘！
　　刑警支队的干警们把梁正宽等人带走后，大家也都松了口气。
　　宋信哲走上前去，一把握住了王小冲的手，说道：“王处长，我得给你道个歉啊，甭管怎么说，是我们的工作做的不好，让你受委屈了！”
　　“宋书记可千万别这么说，就是神仙也不可能把工作的方方面面都顾及的这么全，生这种事情也是下面的同志不作为引起的，与您的工作没有直接关系，照您一说，岂不是我做得不够周到了？”
　　王小冲心里还是很有数的，宋信哲能第一时间赶到派出所来，自己这副县长的大牌子固然是一方面，另外一方面就是冲着张耀斌和陆杰森的面子来了，当然，王小冲也不介意卖宋信哲一个人情，话中之意很明显了，这事儿是你下面的人所为，与你宋信哲无关，就算你聂书记有日天的本事，恐怕也顾及不到一个派出所的工作吧？
　　宋信哲对王小冲此刻的态度倒是满意，刚才的一丝不快立时就烟消云散，宋信哲心道：这位年轻人不简单啊，怕是他早已料定了市委书记李建明要来，刚才的做派完全是给李建明制造一个合情合理的机会，不得不承认这小子料事如神，他已经把李建明的心思琢磨透了，料定了李建明会拿这件事大做文章，人家压根儿就没有挑自己事儿的意思，就凭这份城府，当得起李建明都夸赞他一声好！
　　“啥都不说了，现在时间还早，走，找个地儿吃饭去！”
　　宋信哲豪爽的说道。
　　王小冲点头微笑。“张局长、陆厅长、各位领导，让大家跟着担心了，谢谢大家王小冲一一和张耀斌等人握手致谢。
　　张耀斌等人都是浸淫官场数十年的人物，哪能不知道王小冲的那点心思，大家过来后见到王小冲安然无恙，也就明白了他心中所想，所以，一直站在一旁观察着事态的展，并没有出口声援。
　　再说，这是人家宋信哲的地盘，虽说大家都是一个级别的干部，也在同一个班子里共事，但是，官场的规矩还是要遵守的，过分干涉别人的工作，难免落下个手伸得太长的口实，心意到了就好，凭这几人的身份，往这里一站，就是不说话，给人带来的压力也是不可小窥的。
　　“没事就好，宋书记会给你个满意答复的张耀斌说完后，又和白歆惠握了握手。
　　白歆惠一颗芳心全系在了王小冲身上，望向王小冲的目光也柔情似水，白歆惠初次有了**上的冲动。
　　由于第一次和宋信哲坐在一起，王小冲硬把宋信哲按在了主位上，紧挨宋信哲的是张耀斌和陆杰森，张耀斌的旁边是陆杰森，陆杰森身边是王小冲和白歆惠在最外侧落座。


第204章你的温柔我的枪
　　鱼香肉丝、宫保鸡丁、麻婆豆腐、麻婆豆腐、回锅肉、东坡肘子辣白菜端了上来。
　　斟满美酒，王小冲开口说道：“各位领导，感谢大家今天的帮忙，给各位添麻烦的话我也不说了，都在酒里，我自罚三杯，给各位领导赔罪说完，王小冲端起酒杯来一口喝干，接着，又满上两杯，喝了下去。
　　“好，我就欣赏年轻人这种干净利落的劲头，俗话说得好，酒品如人品，从一个人喝酒的态度上就能看出这人实不实诚？王处长，快坐下吃两口菜压压酒，啥也不说了，就冲你这份豪爽劲，我交你这个这个小朋友了宋信哲笑着说道。
　　张耀斌说道：“喝个酒都能让你喝出道理来，你说的那是俗话吗？谁家俗话说酒品就是人品啊？一看你就是个大老粗！”
　　大家被张耀斌的话逗得哈哈大笑。
　　“咋？我没文化我承认，谁像你一样啊？本科毕业，又是小白脸儿，干的工作都是些玩儿人的活，喝酒就更别说了，各位，你们谁看见过老冯在酒场上喝醉过？都没有吧？那就是人品不行呗，一上酒桌就偷奸撒滑的，我都没见过你的酒杯啥时候满过，我告诉你老冯，在这么下去，当心今后都没人敢跟你玩儿了，还说我？我那说的不是俗话咋了？嘿，我还非得说个俗话给你听听，俗话说：小白脸儿，没有好心眼儿！这是俗话不？娘的！将我的军？”
　　众人又是一阵哈哈大笑。
　　王小冲不禁愕然了，没想到这位看着严肃的宋书记还有这么风趣幽默的一面。
　　白歆惠握着王小冲的手笑的花枝乱颤的，连一边倒酒的服务员都暗惊不已，心道：这容貌，真够祸国殃民的。
　　“还是白小姐眼光高啊，找对象就得找王处长这样的，可千万别被小白脸子迷惑了，曹操的脸白吧？啥下场？秦桧的脸也不黑啊，怎么样？老张的脸也挺白……哈哈王小冲等人实在是笑的受不了了，一个个捂着肚子前仰后合，只有张耀斌脸色阴沉的吓人，气的坐在椅子上喘粗气。“有完没完了？”
　　说完，张耀斌自己也“扑哧”一声笑了起来，“喝酒喝酒，好嘛，我这一句话说出来可算炸了锅了，哎，常委会上我咋就没见你老宋嘴皮子这么利落过呢？”
　　“我不敢！”
　　“好了好了，到此为止啊，喝酒陆杰森笑着说道。
　　有了宋信哲的插科打诨，酒桌上的气氛顿时热闹了起来。
　　这时间也差不多了，接下来有其他节目，有他在，这帮人也是不自在的。所以王小冲的意思就是提前走了下来的事情自然就是张耀斌陪同了。
　　王小冲和白歆惠就提前退场了，接下来的节目不变他们参与。
　　王小冲扶起白歆惠，把她半扶半搂地拥着她上了车，瞥眼见她脸色红润了起来，只是眼神还有点迷离。车很快就开车到了王小冲也头迷糊得厉害，不过还勉强把见白歆惠下车，王小冲见白歆惠已经迷迷糊糊得很厉害。
　　王小冲推了几推才摇醒她，她借着灯光见是到家了，眼看只有十几步，王小冲几乎是搂着白歆惠进了单元楼撑着找出钥匙，却接连几下都没打开门。
　　王小冲一把捞过钥匙，也是弄了半天才对准门孔，借着楼道的路灯开了房门。白歆惠掀下门边的按钮，房顶地吊灯洒下柔和的光线，让王小冲看清楚了房间里地情况白歆惠的家布置得温馨舒适具的线条简洁明快，客厅里浅绿色调的布艺沙发和草绿色的地毯色调相当和谐。
　　白歆惠都象稀泥一样瘫在沙发上脸红晕应该是酒劲还在发作，王小冲推了几下她说：“歆惠到家了醒醒，这样睡你会生病的是到**睡吧白歆惠只是随着推动晃了几晃，鼻子里唔唔着哼了几声，没有半点清醒的迹象。这让王小冲很棘手，他只得扶起白歆惠平放在沙发上，去卧室拿了床毛巾被给她搭住，见她睡得并不舒服，身取了个枕头放在也头下，又担心她还会吐，找了个脸盆放在地。
　　王小冲忙活完见灯光下白歆惠那张熟睡了地脸竟然也很漂亮猩红的小嘴散发着无穷地惑，一丝头发滑到鼻翼，在呼吸中轻微摆动，睡梦中的白歆惠似乎感到头发带来地痒痒，秀眉皱了几皱，鼻子也跟着皱了几皱。散发着健康光泽的秀发乌黑亮丽，柔顺的拨到白歆惠**的胸前，上下舞动理秀发的光滑玉臂圆润如藕，任何一处地方稍微增减一分都会造成缺憾；**的脯挺拔欲飞，完美的弧形在手臂舞动的间隔里展现出她傲人的丰姿，微垂的雪白脖子如同天鹅般优雅，与挺得笔直背部构成一道流畅的曲线；露出裙子外的玲珑足**裸的搁在沙发的把手上，晶莹剔透的如珠脚指顽皮的翘起，真让王小冲有些把它握在手里好好把玩一番的**，；圆润笔直的美腿在裙子依稀可以看见一些风光。确实，白歆惠是个迷人的物。
　　王小冲虽然醉了，脑海里有一些意识，醉了的女人不能碰，也晓得不能留下，赶紧摸索着摇摇晃晃的准备出门。忽然听白歆惠喔了声似乎要吐，转头看果然白歆惠双眉紧皱，嘴唇微张，赶紧帮助她侧身把头移到沙发旁，即便要吐也不会弄脏衣服。
　　哪知白歆惠喔喔干呕了几下，没出什么，人倒是清醒了点，茫然地看了看四周，喃喃地说：“我、我要睡到床上便挣着爬起来，似乎完全没见到身边还有个王小冲。
　　曾涛晃了晃脑袋，只得着她进了卧室，白歆惠半闭着眼睛竟然当着王小冲就脱外衣，看样子真是准备好生睡觉了。王小冲赶紧拉住她，这就一身衣裙，再脱真走不了了。
　　王小冲把她放在床上赶紧她盖好被子，拧开床头灯，猛然被白歆惠一带，身子一下就压在了白歆惠的身上，王小冲脑子里本来就是一片焦，好在这个时候救命的手机响了起来，王小冲这才赶紧爬了起来。
　　站在床边说：“你、你喝醉了。赶紧休，我走了啊！”
　　卧室里却传来白歆惠的声音：“王小冲，你别走，我很清醒。你要敢走，我就喊你**我自己本来就想这么做，可不想趁人之危。王小冲回到房间：“快休息吧！”
　　“你不喜欢我？不想要我？”
　　白歆惠坐起来说的时候好象要倒到地上。
　　王小冲伸手勾起了她的腰，白歆惠脸一红，美眸一闭，软软的身子就倒在床上，红嘟嘟的小嘴噘了起来，王小冲毫不犹豫的吻了下去束腰睡衣的呆子一下就被王小冲拉开，白歆惠的身体好像一件艺术品，裸露的身体像用纯白的和田玉雕成润光洁。萋萋芳草如同高尔夫球场的草皮，柔柔地贴在身上。白歆惠灵巧的嘴唇接吻却十分笨拙，弄得王小冲的脸上和嘴上都是唾沫。王小冲把手伸到她胸两只尖翘的2峰浑圆柔韧，摸上去手感非常好。曾樱桃白歆惠身体哆嗦了一下，樱桃硬了。在她还没来得及做任何反应之前，就吻上她呵气如兰的小嘴，吸着嫩滑的舌，2头已迅快地了进来，勾出了她的小舌，左手抚摸着她的2峰，右手扣紧了她挣扎着想脱离的螓首。双手情不自禁地环住他的脖子软的薄唇生硬的回吻着。
　　王小冲觉得有些奇怪她怎这生疏，不过也没有多想，脸埋在她的2峰之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵**，手握住她的雪峰，嘴唇在2峰上游移用力吮着她坚的，用牙齿轻咬她的2峰。双手紧抓着她一只高耸的乳房，口中含着她弹性十足的峰，不住的舔吸那嫣红娇嫩的小小圆点。王小冲的双腿像庞然大物的钳子一样夹住了白歆惠，他的高举着的龙隔着裤子顶在她两腿间微隆的丘陵和2森林间不停地摩擦着。
　　白歆惠被他含住自己圣洁的玉上那一粒娇嫩敏感点一阵吸、舔擦江雪在他的逗下，种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。她呻吟一声，酥麻的渴望传遍全身身酥软无力，轻吟着、娇哼着。染上一层**的媚态腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张咬下唇，娇喘吁吁，忽然间好像换了个人似的。王小冲地看着她那张秀美绝伦的脸，眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，**微启，齿细露，细黑秀发分披在肩后，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的**，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的**十分挺拔，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的微微的向上翘起，那**顶小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。王小冲见差不多了，就准备直捣黄龙了。
　　“嗯轻些”“王小冲感到白歆惠的纤纤玉手握住了王小冲的大，在她的引导下大归巢，紧凑的感觉让王小冲有些惊讶，前面似乎碰到了什么东西，王小冲有些发昏，第一次？
　　白歆惠似乎知道王小冲的心思，用力的一挺身子，过也疼得她闷哼一声，在王小冲的脖子上咬了一口。抱住他不让他动。
　　“我不想让你有么负罪感，也不会破坏你的……”
　　白歆惠低声的说着，其实眼也已经下来了，这第一次既然不能给自己最亲爱的丈夫，总要给自己对眼的人，王小冲各方面都很优秀，他也算值得了，总比给那些大肚子老头的富豪好。毕竟在宝岛艺人碰到这样的事太常见了。
　　“好疼啊……别动“你这是何苦呢，你……你真是的，这一下子进去，你受得了啊……”
　　白歆惠抱着思涛，王小冲看他痛楚的样子，她是第一次，王小冲自然是要温柔些，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，弄得他心急火燎的。这开荒就是一件很辛苦的工作的工作，远不熟地那般可以随意而为。
　　王小冲很温柔的轻轻的着，渐渐她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的沿着雪白的脸淌下“轻一点……轻点好不好……别用力啊白歆惠首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过王小冲这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去。同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而之，她又被另一种**幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过。她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想王小冲大肆宠怜一番，可是碍于女性固有的矜持，虽然极度渴盼爱怜，却羞于启齿只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着心中希望王小冲有所行动、抚慰芳心。
　　王小冲心疼地紧盯着佳人含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍留着未干的泪痕眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的**唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤。而白歆惠娇柔无力的纤手开始紧紧地用住王小冲的身躯，体更不自觉地微微纽动，彷祈求王小冲进一步的深入。
　　王小冲累得大汗淋漓，见白歆惠终于适应了一些，此时王小冲要是再不能体会佳人芳心所愿真的是大煞风景了。身体力行地开始动作，俯身抱住已经羞红双颊、紧闭星眸的白歆惠，“啊……哦……”
　　白歆惠的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。杂乱无章的**着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的随着颠动挤压着他的胸，王小冲双手托起她肌肉滑腻的翘臀冲击着美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的**在她身体释放，她仰着雪白的脖子黑的头发水一般倾泻，进他的肌肉……
　　白歆惠没想到王小冲回这么温柔体贴是有种苦尽甘来的感觉，看见躺在身上的王小冲双小手在王小冲汗津津的背上**着，轻轻说道：“你真好，听说第一次很痛，可我没想到第一次会快乐。没想到你还这么体贴人……”
　　王小冲没说话，这开荒很辛苦，又怕轻了，又怕重了，王小冲倒是觉得比大战一场还厉害，白歆惠才轻轻说：“我想去洗洗，抱我去浴室王小冲便抱起白歆惠去了浴室，王小冲回到卧室。床单上是鲜红一片，就像几朵娇艳的红梅花，梅苑啊，王小冲不由想起白歆惠说起梅苑的哪一种别有意味的表情。
　　这应该叫就做红梅花儿开，原来如此啊！白歆惠从王小冲上下来，打开柜子取出一床干净床单换了：“你放心，我不会缠着你的，虽然是女人最宝贵的东西，但是这第一次给了喜欢的人，我也知足了，这今后谁说得清楚呢，”


第205章沉迷欢乐《上》
　　坐在办公室看着附近的风景，王小冲感觉自己越来越象小说里的主角了。巩莉，杨莹，志铃，歆惠，佩岑等明星美女都被自己收了，要不要城建那家伙去韩国招几个回来？象金泰熙，金喜善，宋慧乔等人全部给收了。至于欧美有些难度，不过在欧美只要有钱什么事办不到？连美国总统你都可以指着他鼻子骂。
　　“铃！”
　　又不知道是谁打扰王小冲的幻想，拿起电话没好气道：“找谁？”
　　“老板！我是八号，林小姐回京城了，下午三点半的飞机“我知道了，辛苦你了“老板，林小姐上飞机后就由十七号保护“好，你们这组辛苦了。这个星期就放假吧“谢谢老板……”
　　京城国际机场，林志铃想不到王小冲竟然来接机。“你这么来啦？”
　　“出去再说吧！你看别人都看着我们王小冲拿过行李箱笑道：离开停车区后，一直到了无人的休息区，停下车王小冲轻轻把她揽进怀里，林志铃也顺从的从副驾驶的位置上斜倚过来，柔软的烧轻轻拂动，丝丝香萦绕在王小冲鼻息间。王小冲左手继续搂住她的细腰，内心里有股说不出来的感受。林志铃如此的依恋愿意做如此的牺牲，真让王小冲激动不已。
　　王小冲将怀里的林志铃搂的紧了紧，让她的头仰靠在他的肩膀上，王小冲将嘴凑近她的耳朵她面颊上亲吻了一下轻声的说道：“出去这么天有没有想我？”
　　“没有！”
　　林志铃将脖子扭了扭，惬意的将头在他脸上蹭了蹭，两手抓住他搂着她**的手，眯着眼，好象在沉思，又好象在享受相拥一起的快乐。
　　王小冲也点点头：“不信“不信就不信王小冲坏笑了一下，看着她小腹下，低笑着在她耳边耳语了两句。
　　林志铃脸一下就红了，不过却也没生气，轻轻地捶了他一下道：“你……就知道欺负我……”
　　林志铃嘴上说着，还是很配合的听凭王小冲的魔掌伸进她的衣服里，王小冲让将自己的脸紧紧贴在那对温软如玉的**上，尽情听着她那澎湃有力的跳动，两个人就这么静静地相依相拥着……
　　良久之后，王小冲感到林志铃似乎也有些意动，他也有些忍不住，伸手就把她的胸罩推上去，林志铃知道王小冲憋得难受，所以不想逆王小冲的意，只是在这车上，她还是有些紧张，下意识地观察了一下车外的情况，见周围没人，并且车前面也不会有什么情况。
　　红莓一点滑入舌中。很快就让林志铃身体颤栗起来，林志铃宠溺地紧紧抱着他的头，呼吸渐渐也急促起来，有些情迷意乱地慢慢瘫软在江林涛怀中。
　　王小冲见林志铃如此也就有点得陇望蜀，他把车开到这样一个无人的地方，其实也是存了心思的，王小冲一只手就想想伸进林志铃那呢制长裙里……
　　林志铃捂住他的手，一下抬起头，轻声说道：“不要……”
　　王小冲虽然也知道其实这地方还是挺安全的，但是他也知道想要在车上办这事，林志铃是万万不会同意的。
　　“志铃，再憋我就憋坏了，你可得行行好，去我住处吧，那里挺安全的……”
　　王小冲说着调转动车，掉头往自己的小窝狂奔，到地方之后，王小冲知道林志铃还是有很多顾忌的，让林志铃披上他放在车箱的化装衣，遮掩住她的身形和脸。
　　王小冲刚打开门，林志铃一下就她闪进了屋里，看得出来，林志铃的心情依然有些紧张，王小冲把门关上，一下子从后面抱住她。林志铃也转过身，紧紧地抱住他，就这样两人没有言语，王小冲掀起对方的上衣腰际，探手而入，呢制长裙在他上被撩了起来，修长健美的腿臀曲线暴露在面前，彷佛在吸引着王小冲去探索去征服。
　　林志铃忙压住他的手低声道：“你先去洗澡，我给你这里收拾一下……快去吧，我都来了，还能跑……”
　　林志铃觉得既然放开了胸怀，就应该珍惜和王小冲在一起的每时每刻，虽然依然还是有些羞涩，但是却也没有太扭扭捏捏。
　　王小冲知道林志铃爱干净，何况房里有点灰，连个靠的地方都没，要办事也没有适合的场地，王小冲东家正顶着她的小腹部，虽然是激情万丈也不得不听。
　　王小冲去冲来了个澡出来的时候，林志铃已经把卧室收拾出来了。见到他出来，林志铃有些羞涩地一笑：“我也去洗洗……”
　　王小冲坏坏地笑着：“你收拾房子，我给你洗澡去……”
　　说着不由分说的就拥着林志铃往浴室走去。“好吧，好吧，依你，依你还不成吗？……哦，我忘了拿扎头的过来了，你帮我拿过来一下王小冲一听，一松手，林志铃却一下闪进浴室里，把门关上，王小冲笑了一下，林志铃就是林志铃，王小冲知道是被她“欺骗”就装作生气的样子在外面喊：“看我等会怎么收拾呢”王小冲只好回到卧室，把电暖炉打开，把床上的被褥铺好，就在客厅等着佳人出浴。门一打开，就看见处长穿着**，胸部大片大片的肌肤露在外面，白晃晃的，上面还带着一些结晶的水珠。
　　由于**很薄很紧身，所以林志铃诱人的曲线也毫无保留的呈现在他的面前，胸部的两个蕾更是骄傲的凸显出来。里面的内裤也呈倒三角“暴露”出来。
　　王小冲不怀好意的说。我说完这话，也不顾她的反应，就用双手把她抱了起来，朝她的房间走去。
　　林志铃放下了心里所有的纷扰，像新婚的小妻子一样，用双手勾着王小冲的肩膀，秀丽的脸庞靠在他胸膛上。浴后女人浓浓的幽香――那种勾人心魄的香味，那是完全可以让人激情四射的**香。
　　王小冲也不顾她的反应，就用双手把她抱了起来，朝她的房间走去。
　　林志铃放下了心里所有的烦恼，像新婚的小妻子一样，用双手勾着王小冲的肩膀，秀丽的脸庞靠在他胸膛上。
　　王小冲轻轻的把她放在干净洁白的床上，只见林志铃如凝脂般润滑的肌肤、乌黑的秀、长长的睫毛、玲珑起伏的纤体，和床浑然一体，简直是浑然天成。
　　这一切看的王小冲有些惊呆了，他深知林志铃是很美丽，但是没有想到此时此刻她是如此的具有视觉冲击力、如此的端庄、如此的具有观赏性。
　　眯着美眸的林志铃感受到他的注目，就想拉过被子遮住身子。王小冲有些霸道地说道：“今天我要看遍你身体的每个地方你可是说过任我宰割的，说话得算数……”
　　林志铃没想到王小冲说动手就动手，羞得想要阻止都来不及，王小冲几下就把将她解除了她大部分的武装，好在在她的哀求下，王小冲总算没有一下就拉掉她那紫色的内裤，她想要用手捂住，可手却被王小冲握住，只能认命地闭着眼睛让王小冲看个够。
　　王小冲身体微微转了一下，身体半侧靠着她，用眼睛爱怜的看着这个在部里处处端庄冷傲的女人，只见林志铃柔和光洁的肩头显得那样洁白圆润，锁骨若隐若现，乌黑的长散乱的披洒下来，和着雪白的粉颈交映生辉，**硕大**上，肿胀的两点蕾示威般的在空气傲然挺立。毫无赘肉的腰肢，浑圆粉腻的臀、修长匀称的玉腿堪比腿模……
　　“小冲，不要看……”
　　王小冲笑道：“那怕什么呢？人都给我了，还怕我看啊？”
　　“不行，我不习惯……怪难为情的……”
　　王小冲也知道林志铃毕竟才第几次，肯定还是面嫩得很，这又是白天，能够到这个程度，已经是个奇迹了，不能让她羞得作恼了，于是收回目光，虽然王小冲心里很想马上就大开杀戒，肆意在她身上驰骋，可这一次一定得让林志铃享受到比她第一次更畅快淋漓的感觉……
　　王小冲从修长脖颈亲到她的胸部，晕红的两个相思豆已经2起的状态，从“山麓”舔舐到“峰顶”并用嘴交换着含住她勃起的蕾。一双手更是卖力地在她全身上下抚摸着……
　　林志铃很快就有些找不着北了，胸前一阵阵的酥麻感似乎很快就弥漫到了全身，温暖有力的手在一只**上打着劝，然后一路下滑，越过肚脐，伸到腿间，时而轻轻的滑动着，时而有力地捏一下，就像一个高明的琴师正在弹奏一曲起伏婉转的曲子一般，林志铃越来越觉得身体似乎都不属于她自己了一般，她甚至感到自己的体内似乎跟着他那“弹奏”的节奏，汩汩温泉奔涌而出……
　　王小冲感到林志铃全身已经浑软，紧紧的依靠着他，感觉其下面已经是泥泞不堪，随着他手的动作，林志铃的身体下部更是无意识地使劲的往他身上靠着，身子已经微微侧了过阿里，光滑的后背和浑圆紧致的翘臀曲线显露无疑，按又是一番别有意味的风景……
　　王小冲是好多天没碰她了，心里其实也有些忍耐不住，他很想将林志铃这个成熟美丽的女人剥个精光，然后尽兴的驰骋，但是他也知道林志铃才第几次，前戏一定要做足，要征服一个女人的心，就先要征服她的身体。女人都是感性的，身体的强烈**会让她们的大脑短路，思维出现暂时的休克，林志铃虽然心里放下了很多东西，但是王小冲感觉到她还是没完全放下，他还得加把劲，一定要让她享受到最畅快淋漓的水**融的感觉。
　　王小冲对于和调动林志铃的激情是轻车驾熟，林志铃哪里招架得住？
　　王小冲感到林志铃其实已经好几次抬起臀部，暗示他拉下她的内裤，暗示她已经完全准备好了，可王小冲依然不为所动，继续再接再厉，一浪高过一浪的情潮很快就把她彻底淹没，林志铃终于忍不住用力地往上一顶，王小冲才把手再次伸到她的内裤边，坏坏的问她：“志铃，要不要我脱掉它了？”
　　林志铃急促的喘息着，然后腿就翘了起来，做好让他脱掉内裤的准备。
　　“嘤咛”的叫了一声：“坏，坏蛋你怎么能……这么欺负我，我受不了……”


第206章沉迷欢乐《下》
　　林志铃终于再也忍耐不住，急促的说。脚不停的把他的身体往下压，渴望他能进她的2体，双腿不住的交错，紧紧夹着他的手，王小冲趁机又在她那妙处做了一下动作。林志铃心里也有些不敢相信怎么会有这么多花样，弄得她实在是熬不住了。无法自抑地主动相求……
　　“坏人，我……熬不住了……”
　　王小冲见林志铃实在是熬不住，主动出呼唤，王小冲才把她最需要的东西送进了她的身体……
　　湿热润泽又紧凑无比的肉褶像潮水一般顿时将王小冲身体层层叠叠的包裹起来，不一会，林志铃就生涩的动着，显得比第一次主动了很多，这回倒不是王小冲撞击她，倒是她的香臀不断的向王小冲迎合撞击，王小冲感觉到林志铃紧紧的箍住，**也一波一波的袭击他……
　　此时的林志铃也已经完全忘却了其他，尽情的享受着王小冲带给她的迷乱，她也渴求自己能够和王小冲一起比翼一起飞，尽情倘佯在爱河中……
　　王小冲知道林志铃这一刻才算是真正体味到了**女爱地**，他这才是真正地为林志铃打开了男女之间那种美妙的大门……
　　林志铃已经不知道自己飘飘欲仙了几次，终于要求歇一会。
　　“志铃，现在知道为什么人家说只羡鸳鸯不羡仙的道理把？”
　　王小冲一边和风细雨地动着一边问。林志铃的身上已经是汗珠，但脸上全是满足和激情之后无限充实的感觉。
　　“坏，坏蛋我……真的不想做什么神仙……就想和你做鸳鸯”林志铃断断续续的说。
　　王小冲忍不住使劲“冲”了一下，林志铃“哎呀”的一声，一阵挛，像是禁不起这凶猛的侵袭，在他的胳膊上拧了一下说：“轻些，怎么就只知道欺负我……”
　　林志铃一种怜惜之情油然而生，王小冲紧紧的搂着她热烈地吻着、抚摸着，轻轻的着她的舌，再次**着她的情焰，她渐渐的扭动柳腰，摆动玉臀，配合着他的动作，情话绵绵，灵犀互通，像一对久别重逢的夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情融洽，灵肉一体，而至欲仙欲死，浑然忘我。林志铃更迎合凑送，她已获得**，边露出甜甜的笑容：“这才是我的好老公，我禁不起你那么折腾……”
　　王小冲伏低身子说：“我怎么舍得呢？心疼都来不及”“疼我还这样？”
　　林志铃有些娇羞地说道。
　　“那我就不要动，保护她”王小冲边说边故意停了下来。
　　林志铃轻轻的打了我一下，随着两颊飞红，丰臀渐渐的摆动起来，有过一次经历的她虽然有些生涩，但是悟性还是很不错。
　　没多久林志铃很自然的舒展开了她那完美的胴*体，让火热的连接更加深入、有力，林志铃枕着散乱的秀，晕红了双颊，修长白润的食指下意识地搭在红润**的下著指尖，双眼如微醺一般迷门感。但看着他的眼光却透着清晰的渴望。
　　这是能令圣人狂的眼神，没有男人把持的住“志铃，我要用力了”林志铃白了他一眼，并不反对，但她那娇媚的神态，激起了王小冲心波荡漾，更增加他的热源与活力。只是林志铃反倒是享受着，任凭他在上面驰骋纵*横。
　　王小冲揶揄着她：“志铃，也动嘛现在是我俩躺在床上，又不是在单位上，那么一本正经的，多乏味”林志铃本来闭着眼睛享受着，听到他这话，低低地道：“你这个坏人怎么这么坏”林志铃也忍不住在他身上轻拧了一下，随着两颊飞红，不过丰臀渐渐的摆动起来。王小冲见时机已经成熟了，用手拖着她的臀部，雨点般的“刺”着……
　　没一会林志铃放荡的叫道。“好老公……我要真的做神仙了……”
　　王小冲边冲锋边说：“那就让老公满足你”“快点……”
　　看她还有这样的勇气，看林志铃满脸色，而且不住要求，王小冲也就全力冲锋，把自己的野性全力的施展出来，林志铃也控制不住，把心中的压抑通过大声的呻吟浪叫着释放出来。
　　很快林志铃就只有声声讨饶，喘息的份儿，王小冲露出胜利的微笑，也终于爆，天地交泰、阴阳调和，林志铃满足的露出媚笑，王小冲也轻轻伏在她的玉体上。林志铃舒展玉臂，紧紧的搂着，抚着他的，吻着他的颊，娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千，然后倦伏在他怀里，王小冲痴痴的望着这位投怀送抱的绝世美人，从背后欣赏着这一具美人图，浑圆的妇女部从腰际往下隆起，侧卧让雪白肥硕的粉臀就这样慵懒的摆放着，就像是一句精美无比的艺术品呈现在王小冲眼前。这样圆润无暇的身体绝不是那些青涩的女孩子所能拥有，而欢好后的林志铃更是绽放出魅丽风姿，不禁引起遐思绮念……
　　好一阵，林志铃似乎是从余韵中恢复过来也慢慢的睁开了眼睛，微微抬起头，第一眼正看到王小冲呆呆的目光。不由的一低头，看见自己的身体一2挂的，暴露在王小冲的视线里，想到刚才的放浪，不由的感到无比的羞涩，娇嫩的脸颊一下红到了脖子。下意识的一手护住丰满，紧闭住两腿，一手护住下面。这一娇羞无比的动作，在王小冲眼里是最美的风景，再加上那被护住一半，若隐若显的**和寸草不生的腿间，让王小冲更加心动，下面又有些蠢蠢欲动。看到王小冲还是呆呆的盯着自己的身体，林志铃更加羞涩：“不要看嘛羞死人了”一声娇美的呢喃，把脸埋在王小冲的怀里，身子也贴得更紧了，王小冲的下巴慢慢的把林志铃的头抬了起来。林志铃羞涩的躲避着王小冲的目光。两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动，不过王小冲很快就现还有更诱人的风景，王小冲把她的头转到一边。
　　林志铃现原本干净的床单已是**的一大片，林志铃顿时更羞得不行，赶紧拉被子去遮住，王小冲赶忙拉住她，亲了一下说：“为什么人家说女人是水做的，看看这个就知道”林志铃终于忍不住王小冲这么羞她，再次埋下了头，轻捶着他：“你这个坏人，还不是你……”
　　在这极私密的场合之中，林志铃一副娇羞无限的小儿女的做派。给了王小冲莫大的心理满足感和自豪感，王小冲抱了抱她，然后腾出来，把床单拉掉，从衣柜里去了一个新的床;看了看时间说道：“今晚不回去了吧？”
　　“你想我回去？”
　　林志铃反白眼问道：“我这么舍得我的宝贝老婆走呢？”
　　两个人躺在**甜言蜜语，“最近工作辛苦吗？”
　　“不辛苦，就好象去旅游一样。每天的工作都不多！”
　　林志铃道：“那就好！我还担心你太辛苦太累“那里会，拍摄时间不多。休息很多的，你就不用担心了“宝贝，你都不知道南韩和日本那些艺人多可怜。如果成名还好一点……”
　　王小冲都觉得这个两个地方的女人充满奴性，只要够强大就可以随便驱使她们。特别日本的av行业，那真是美女如云啊！就是南韩和北韩加起来都没这么多。南韩看电视剧，看节目美女是多。但基本都是整容的。
　　“日本的我知道点，南韩的我就不清楚了“日本的变态，南韩的恐怖。根本不是人能忍受的王小冲可没说错，就说南韩的艺人公司，从十几岁开始招人，然后一直练习能出道就出道，不能出道就一直练习到二十岁，而二十岁还不能出道，就只能放弃艺人这条路。可从十几岁进公司联系学习本来就跟不上，到了二十岁基本可以说脱节了。那时候不管是找工作，上学都不容易。
　　看南韩的节目就知道，很多艺人到了几十岁还在考大学。因为她们的知识根本不够，南韩实在太小竞争太激烈，每天都有人被淘汰。不象华夏这么大，随便有点名字都可以混，成名的更是多年不衰。
　　“老婆你说南韩人最讨厌那里人“日本！”
　　“宝贝你太聪明了，基本南韩人都是日本的混血儿，北韩人很多都是华夏混血“北韩人是华夏混血？”
　　“没错，朝鲜战争的时候因为北韩人基本没几个男人，都是靠解放军叔叔帮忙……”
　　“坏死了你……
　　夏天终于来了，京城好象个炉子一样。王小冲今天来单位的路上帮了两姐妹。如果是这两姐妹都不漂亮自己会帮忙吗？难说，但帮忙一定会的，谁叫自己这么善良。王小冲又开始想歪歪。
　　“处长！”
　　秘书小刘敲门。
　　“小刘有什么事吗？”
　　这里可是单位王小冲那能没好脾气。
　　“处长听说您要生了小刘高兴道：什么要生了？王小冲笑问道：“小刘你说我生男的还是女的？”
　　“处长！大家知道你要升官了，晚上想给你庆祝小刘一下跺脚道：“哈哈！告诉大家今晚去东区六月花大酒店，我请客“好的，我马上去告诉大家小刘说完，高兴跑了。
　　看着小刘小跑出去，王小冲很喜欢这个单纯的秘书。可惜在官场单纯可走不远，甚至可以说步步危险。王小冲想着想着竟然笑了，小刘又不是要做什么领导，有自己，


第207章美姐报恩《上》
　　王小冲才一到高芸住处外，高芸就迎了出来：“这天气太热，你吃点西瓜吧王小冲点点头，跟着高芸进了屋，坐在那里一边吃着西瓜，一边问道：“怎么没看到高莉？”
　　“太热了，老家凉快些，把她送回去了……”
　　高芸忙碌完，也坐了下来，王小冲就把资料递给了她，杨雪安装人造耳膜的事情，王小冲在电话里已经说过了，于是把如何康复的事情讲了一讲，就准备起身了。
　　高芸“幽怨”的看了他一眼：“你帮了我这么多忙，我也没什么报答的，你在再歇会吧，多吃点西瓜，也算是尽尽我的心意。你放心，我就是再坏的白骨精，也不会吃了你这个恩人的……”
　　王小冲不禁看了高芸一眼，黑亮的秀发用一个精致的发夹扎了起来，如天鹅般的脖子完全显露在外，鹅蛋形的脸蛋，完美无瑕，眸如星辰，鼻似琼玉，淡淡的唇影，小嘴上那淡红的胭脂晶莹无比，充满着惑，无袖的紫色套裙，整个雪白肩膀裸露在外，裙子里，山峦起伏，**的乳*峰将裙子撑得胀胀的，虽没有露出什么乳*沟，但有着一种神秘的魔力牵引着人的视线，柔弱的**，不堪一握，挺翘的部向后挺去，紧绷绷的裹在裙子里面，裙仅及膝，下面露出两截白得耀眼，修长白皙的小腿，穿着一双精致的高跟鞋，将她衬托得亭亭玉立……
　　这女人真像一个紫色的妖媚，王小冲本来只是看着杨雪粉雕玉琢一般的很开可爱，真心想帮一帮，并没有别的意思，王小冲本来也是觉得孤男寡女不好，并且他也想着早点回志铃那里。
　　可高芸先是什么会“玷污”他的名节，现在又是什么白骨精，这样一而再再而三的挑战一个男人的尊严，王小冲有些怒了，顿时就改变了主意，决定惩戒一下高芸。
　　于是右手一揽，高芸便进了他的怀里，左手下意识的一弯再一探，便伸进了高芸衣服里。手径直剥开了高芸紫色的文胸，圆润的乳峰裸露出来，立刻被王小冲的大手稳稳的握住，软中带硬，丰挺而又极富弹性。
　　“啊……”
　　高芸原本也只是想挤兑王小冲一下，让他多坐一会，根本不曾想到王小冲会这么做，她虽然也想过两人之间会发生什么，但真的发生了，她从心里和心里都还没有真正做好这样的准备，一时间有些不知所措，原本有些王小冲只是想惩戒她一下，这一声惊呼顿时让他觉得自己做得有些过火，但同时也把他的雄性荷尔蒙给激发得更加旺盛，都做到这一步了，既然高芸也不反对，这个妖娆的人儿他也不排斥，那就来一次又何妨？
　　再说入手的滑腻，让他也有些不能自拔。想到这里不禁大力在圆润富有弹性的乳房捏弄揉，乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指逗已高高翘立的蕾。
　　王小冲如同示威一般，握住那**狠狠捏了几把，另一只手揽微微圈紧了高芸的娇*躯，让其完全贴紧他的身子。两人身体最隐秘的部位无比紧密的结合在一起，这大夏天的彼此衣服都很薄，这彼此都能感觉到对方那薄薄的衣服下的悸动。
　　高芸只感觉自己最为隐秘的部位被他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住。还示威一般的在而他也趁机她滚润的双间一下一下地跳动着、撞击着，真真实实的点燃了她内心深处的情焰之苗。敏感的蕾在王小冲老练娴熟的袭击下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的**。一种莫名的快*感和惊慌同时浮起在她的心里，升腾的欲望也从那里向自己身体深处蔓延开来，她拚命想要忍住这番逗的时候，王小冲却忽然迅速地用手指夹住她的蕾，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵闷痛让高芸发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特**已经由蕾处窜起，直冲进她的脑海、旋即又扩散到全身，让她不禁发出了荡人心弦的闷哼声……
　　“从了他吧，自己不是一直都这么想的么？这感觉真不错……”
　　高芸只觉得脑海中不可抑制的蹦出了这样的想法，自己知道他要来巴巴的把自己打扮得这么漂亮，潜意识里不是就想着发生点什么吗？
　　以前自己总笑话那些爱的死去活来的人，巴巴的讨好着男人，不知道为那般，真轮到了自己，才知道真正喜欢一个人，没有原因，没有理由，说来就来，根本无法抵挡……
　　有了这样的想法，高芸身体似乎就不受控制的更加的滚烫，但她还有一丝清明，裸露的胸前凉凉的感觉让她心中也涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，臻首转向里面，做起了鸵……王小冲看着高芸羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的**都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在王小冲的肩膀上面，更显得雪白的**硕长优美……
　　看着原本还想逗弄他的高芸在他的手里迅速的沦陷，王小冲这才松开他的手指头，这女人敏感而且还带着一点喜欢被虐，想到这里，陆政东便又捏住那蕾用力的前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那红红的蕾缩弹回去。高芸才刚吁了一口气，马上又被而这弄得娇*躯连连颤抖，禁不住轻轻的**起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在王小冲的肩膀上。
　　裙子早已经被王小冲撩在腰际，那紫色的小裤也已经不知道在什么时候被拉到了膝盖下。
　　那样子实在是太魅惑人了!王小冲也已经被撩拨得发狂了，就着高芸小厅的沙发就摆开了战场。王小冲才一挺进，就发现高芸的桃源十分的紧，像是处子一般，这下王小冲开始惊讶起来，难道妖媚的高芸竟然……
　　可不管是那样，这都已经箭在弦上，不发不行了，王小冲腰身一用力，在高芸的一声闷哼中，两个身体终于紧密的结合在了一起……
　　王小冲看着在身下曲意承欢的高芸，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将高芸紧紧拥入怀里，用嘴去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙。
　　然后沿路而上，轻轻吻着那诱人的红*唇，王小冲试探性着，没想到高芸不但主动回应他的索吻，并且高芸的双臂也缠抱在王小冲的脑后，在其上摸着，就这样，轻津暗渡、缠绵缱绻，彼此取悦，两人紧紧搂在一起。
　　不过都没安分下来，特别是每当高芸那灵活生涩而热情的灵蛇一般在他口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，王小冲也加快了节奏。
　　其实高芸的心理上也已有了一百八十度的大转变，最开始的那种饱涨和疼痛得让她悸动，那是从姑娘蜕变成女人必经的历程，一辈子就痛这么一次，痛就是为了让人记住，守了这么多年，却就这么轻而易举的失去，让她心里五味掺杂，但是他能感觉到王小冲还是很温柔的，怜爱的爱着她，渐渐的疼痛的感觉越来越少，跟着是一种陌生而又舒服的感觉，随着王小冲的动作的传到她的全身，既然都这样了，那就痛快的爱一次吧……
　　高芸放下了心思，渐渐的生理上的极度快*感与*所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了激情的漩涡中，高芸早就忘记自己身在何处，一双修长的美*腿缠在他腰上，生涩而又非常卖力的迎合着，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一*撩人的律动。高跟鞋不停的在他部敲击着，似乎就像催促他加快节奏的鼓点。
　　王小冲见到高芸已经从疼痛之中解放出来，开始享受真正的鱼水之欢，也加大的了力度，高芸爽得仰起脑袋，他知道在这种关键时刻，只要能使高芸的高*潮多延长一秒钟，这第一次也就更完美。
　　高芸的手指甲似乎都掐进了他肉里一般，修长的*更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，高跟凉鞋由于敲击的力度过大都掉开了去，王小冲能感到高芸的身体一下绷紧了，知道她又一次巅峰又要来了，于是也近乎粗暴地撞击着，直到轰然一声，强劲如高压水枪一般的水龙奔涌而出，烫得高芸再次娇*喘着紧紧搂抱着他一起享受着情*欲巅峰飞翔的美妙感觉……
　　高芸整个躯体都仿佛要在其中融化一般，她就像一具木偶一般任凭摆弄，那阵阵酥*麻把她推向了一个又一个高*潮，爱和情就在欲中升华，她的身体已经完完整整地被她所征服。但她知道她内心深处喜欢男人的强悍，男人的**，多年来的苦难，强悍的男人总能给她一种难以言表的安全感，让她觉得王小冲不是在她腿间犁开一条道，而是打开了她心灵的大门……
　　王小冲看着瘫软的高芸，身材高挑匀称，肌*肤质感细腻得如同水透润玉，散发着绸缎独有的光泽，丝般黑色长发洒在雪白的沙发扶手上，充满野性惑，一双烟水朦胧的大眼睛半睁半闭，樱桃红艳的小嘴儿一张一合，凌乱的紫色套装，圆润的婀娜身姿，裸*露在套装外的白皙无骨的肌肤，和皱成一团的乳白色沙发套子上那娇艳的一抹红色交相辉映，爱的气息充满了整个房间，欢愉与激情久久也不愿散去，勾勒出一副凌乱而又淋漓尽致的**画面……
　　两个人就这么相拥着，静静的体会着那种畅快淋漓之后的余韵，王小冲温柔的**着高芸那头乌黑亮丽柔顺的长发。心里也是畅快无比，高芸的娇媚以及那种小鸟依人充满了女人味。这样的女人味让男人很有成就感。
　　而更让男人有成就感的，那边是女子的贞*操，这应该是这世间最宝贵的一样东西。
　　只是此时王小冲对这个却是另有一番感受，在这物欲横流的世界女子的贞有时候廉价得让人辛酸。在权势，金钱以及威胁，恐吓面前，又有几人能真正守卫住这宝贵堪比生命的童*贞？
　　王小冲能想像得出高芸这些年奋斗过程的艰辛，想像她这一叶孤舟在这物欲横流的人世海洋里操舸搏浪的恐怖，能够坚守到今天是多么不容易的一件事。想到这里，王小冲觉得心里有些堵得慌，忍不住有些心疼的问道。
　　“你……你为什么要这样?”“我呢，这些年风风雨雨，见惯了世态炎凉，也看透了很多事情，其他人老是打我身体的主意，其实我知道，得不到的才是最好的，所以也才能坚持到今天，但我也不知道能坚持多久，与其交给自己不喜欢的人，还不如把第一次交给喜欢的人，我就是觉得你还不错，就交给你啦高芸一边在他胸前画着圈，一边继续说着：“你不要有什么心理负担，这事怎么说也算是我主动的，其实我的家庭，我所经历过的苦难，让我看透了婚姻其实就那么回事，靠男人还不如靠自己，这辈子我都没打算嫁人，我就想着能多承包经营部几年，多攒几个钱，好给妹妹治疗，我们姐妹俩生活得更好一些，这就足够了……”
　　或许这些年高芸见惯了世态炎凉，早已形成了**的意识，或许高芸也有不想因为这个造成他的困扰，不管怎么样，女人都是需需要疼爱的，既然这样了，王小冲也不能放任不管，王小冲想了一下说道：“真想要赚钱，那就不要买衣服了，自己出来干，肯定比卖衣服赚得更多……这样吧，到时候我出个几十万，你出人，咱们合伙怎么样？”
　　高芸能够把处子之身保持到现在，除了她自己的那份坚守外，更重要还是她玲珑剔透的心思和长袖善舞善于周旋的本领，这样的女人天生就是做生意的料。
　　“你别吹牛，你个副处长哪来那么多的钱？”
　　“这你就不要管了，这钱来路绝对是清清白白王小冲笑着看了高芸一眼，至于这钱的来处他根本不担心，当然做生意肯定不行，但是写小说就不一样。
　　高芸喜滋滋的抬起头说道：“那我岂不是包赚不赔？有你指点，一年赚个一二十万应该没问题，这可不成，做生意还是讲个公平，你太吃亏了这合伙也肯定不会长久，这样吧，如果多种经营部今年能赚钱，我也投些钱，按股份分成；要是我没挣到钱，要占便宜嘛，我也说在明处，就是我给你打工，你工资得发高一点……只是咱们在这里想美事，报纸上却说得那么厉害，政策会不会变啊？”
　　至于一年赚几十百把万更是保守说法，这方面的能力还是让高芸慢慢去了解。
　　高芸愿意遵守游戏规则，让王小冲对高芸更是高看一眼，笑着摇摇头道：“我在政府工作是不能办企业的，所以企业的老板、股份都是你的，至于你愿意给自己分多少，那都是你的事“啊，什么都是我的，你就不怕我携款潜逃？”
　　王小冲笑着夹住高芸那红红的蕾道：“你只要跑得出我的五指山你尽管跑就是……”
　　高芸看着王小冲，美眸里全是王小冲的身影，越来越大，越来越完整，越来越清晰，不过嘴上却说道：“你真狡猾，知道带着妹妹跑那里都不方便，我是跑了和尚跑不了庙，我才没那么傻呢，有人出钱让我白赚钱，我才不会跑……”
　　高芸一脸娇媚的笑着，王小冲也笑着，高芸这么说其实也是对他的信任很是感动，同时也是表白着自己，王小冲感受着她紧紧挨着自己缎子般光滑细腻的肌肤，又在他胸前划着圈痒痒的，心中又一次火热……


第208章姐妹一起上《一》
　　离开部长办公室，下楼的时候听到几个同事在那里议论：“你说我们国家经济什么时候超过宝岛“应该还需要二十年左右吧！”
　　“那南韩和日本呢？”
　　“这个就说不好，他们都有扶持“我就纳闷了，三个屁大的岛国什么资源都少，经济竟然比我们都好“那也没办法，谁叫我们国家起步完“真他娘的想揍他们听了一会，王小冲就没听下去。因为这段时间他也有看国内的经济，超过宝岛根本不需要二十年，只需要五年。超过南韩需要十年。如果这两个国家不是有美国扶持屁都不知道，想什么时候打他们都可以。他们也只能喊喊，想占点便宜而已。
　　至于日本，呵呵！就象美国的狗。八十年代他们喊着买下整个美国，缺不知道自己是美国故意养熟的狗，一场风暴直接被美国吞个干净。三个岛国全部是拿来压制华夏，因为华夏发展太快，已经引起了欧美高度关注，所以任何高科技还有特殊物品都禁止流入华夏，或者出口。《特殊物品，就是稀有矿，稀有金属。
　　除非是第三次世界大战，不然华夏不可能打这三个岛国。因为打他们其中一个，就会引起欧美恐慌。平时大家看白人很高傲，其实他们内心最没底。世界大战德国一个国家差不多挑全欧洲就知道。美国更不用说了，士兵的待遇好得吓人，装备也是世界最好。可越南，北朝战争一样打不赢。因为他们的士兵实在不行。
　　回到自己办公室，王小冲想到2012华夏终于有航空母舰，但和美国干起来还是差了不少。因为美国的工业，和科技超过华夏不少，现在可不是太祖时期。打的就是高科技，强悍的士兵在巨大的武器面前已经没那么强悍。
　　“处长！部长因为要去中海汇报，所以会议延迟到明天小刘敲门道：“好的！”
　　今天没什么事，王小冲决定去高芸那。上次以后，已经快半个月没去她那了。高芸买的美容院重新装修，都开业了。王小冲实在没时间，第一工作，第二女人多，第三私人事情也不少。竟然和其他部门的人打交道，华夏就是这样，人际关系很重要。特别是京城办事，没关系没门路。你就是提着猪头去拜访也找不到地。
　　王小冲才刚上楼，门悄无声息的开了，高芸从门后用幽怨的眼神看了他一眼，将门拉的开了一些。王小冲嗖的一声闪了进去。
　　高芸靠在门上，头微微侧着，双眼凝视着着，满脸的柔情，满脸的喜悦和蜜意，看着穿着一件白色衬衣的王小冲，透着男人刚毅气质的脸庞。
　　王小冲也站在离她身前不远的地方，双眼也直直的看着她的双眼。王小冲从高芸的眼里看到了爱恋，对他的深深的期盼，王小冲相信自己的眼光此时也是铁汉柔情。
　　两个人目不转睛的看着对方的双眼，感觉自己的身体在对方的注视下缓缓的融化，只有心脏在加足马力的砰砰跳动，而且越跳越快。
　　两个人就这么直直的看着对方，好象要将对方的魂魄用眼睛摄取过来。高芸感觉到王小冲的目光里仿佛有一条无形的绳子，将她的身体慢慢的拉向他的身边，整个人就像一片云朵一般慢慢往他身前飘近。
　　王小冲看着高芸美丽的眸子里慢慢的潮湿起来，两滴泪水在她的眼里缓缓的聚集。泪水越集越多，终于，一滴眼泪溢出了她的眼眶，顺着她美丽的脸颊吧嗒一声掉到地上。
　　王小冲轻轻地把高芸拥进怀里，亲吻着她的眸子，泪水在他的间弥漫开来，凉凉的，咸咸的。高芸的泪水如同开了打开了闸门的水，更是奔涌而出。
　　有段日子不见了，在王小冲想来，两个人是小别胜新婚，一见面肯定会是激情四射，然后两个人是天雷勾地火，一番胡天胡帝，可小冲没想到，进门后高芸竟然一句话不说的只是痴痴地凝望着他，而且还热泪盈眶。
　　王小冲轻轻拍打着她，安慰着，高芸任凭泪水在脸上恣意的流淌，眼睛还是定定的看着他。
　　“你看看，都快变成小花猫了高芸听到她这么说，似乎想到了事什么，忽然鼻孔一扇，嘴角往旁边一咧，笑了起来。
　　王小冲看着高芸满脸泪水的微笑。感觉此刻的高芸如同带雨的梨花，分外的娇艳。
　　高芸被他看得有些不好意思，微微低下头，但是却抬起手紧紧搂住他的脖子，把脸埋在他的胸前，王小冲双手拍打着他的手也自然的环绕在腰上，两只手扣在一起，将高芸完完全全的搂在他的怀中……
　　良久，高芸动也没动，只是在怀里轻声说道：“抱着你的感觉真好。小冲，我以为你再也不理我了呢多久没见到高芸了？
　　有两三个月了吧，虽然电话经常在联系，但是总是有许久没见面了。王小冲不禁有些赫然。王小冲抬起一只手，轻抚上她的秀美的长，然后紧紧抱着她的头，紧紧贴在她胸前，低声道：“怎么会呢，我怎么会不理你了呢。我每天都想着你，恨不能每天都见到你高芸从王小冲怀里抬起头，看着他的眼睛，眼角还有未曾干掉的泪水：“你现在已经是县委副书记了，要注意影响……并且，也该有个真正的女朋友了高芸的语气中带着一种幽怨：“我努力让自己不去想你，可是我做不到，吃饭时想着你，睡觉的时候想你，在店里的时候想你，你虽然不在我身边，时无刻不跟着我。我真担心你不理我了，不要我了高芸这完全是说的实话，王小冲走后，她真的是感到空落落的，无所适从，她怕影响也不敢随意给王小冲打电话，更不敢去王小冲工作的地方，既牵肠挂肚，又担心王小冲丢下她不管。
　　看到高芸的神情，王小冲的心猛的一震，高芸现在完全是依恋着他了，王小冲双手轻轻抓住她的肩膀，将她的身体分开，看着她美丽的眼眸，有力的说道：“你个傻大姐啊，你是第一个走进我心里的女人，我想我这一生，不管走到哪里，不管和谁在一起，都不会忘记你，都会时刻想着你。你啊，总是喜欢胡思乱想，我想告诉你，我爱你。你放心，我说过的话肯定是算数的，只要你愿意呆在我身边，永远都可以其他什么会影响到我，那些事情我会处理好的高芸娇羞的看着我，将头缓缓的趴在我的肩头，双手紧紧的搂住他的腰，在他耳边说道：“我知道我不该嫉妒，你总是要结婚生子的，不然会影响到你的进步，我也希望你能找到美满的婚姻。男人总是要事业成功，才能真正算得上是成功，我也希望你能在事业上有更大的成就，我只是希望你能抽空想想我，给我打个电话，和我说几句话，这样我就很开心了。我对你没任何的要求，只是希望你别不理我了。因为我除了妹妹，现在只有你了王小冲感到无比巨大的幸福包围着我，心头暖的如同阳三月的午后太阳。忍不住捧起高芸的脸，和高芸四目相对，从她的眼里王小冲看到的是满眼的爱恋，满眼的柔情，最难消受美人恩啊，王小冲忍不住说道：“你就放一百二十个心吧然和王小冲缓缓低下头，印在高芸扬起的诱人的小嘴上，寂静，在一片寂静中偶尔出一点啧啧的声音，俩人就象干渴了一百年后见到了甘泉，大口的贪婪的吮吸着。王小冲将高芸的舌头含在嘴里，吸着，舔着，裹着，不让舌头离开嘴一秒。
　　所有的衣衫都是那么的妨碍，王小冲的手已经开始解除衣衫的束缚，高芸宽松的衣服手感非常细腻，但王小冲感觉衣服下面的皮肤比真丝更滑，更细。王小冲一只手伸进两人身体之间，将高芸衣服的纽扣一粒一粒的解开，高芸没带胸罩的丰满完全被释放出来，王小冲的手更不停留，顺着她平滑的小腹，伸向她两腿之间。另一只手也无丝毫的停顿，早已伸到她丰满的臀部上。小小的三角裤根本不能阻挡他双手的进攻，在他手里很快变成窄窄的一条线，完全嵌入到高芸丰满的臀缝里面。
　　终于我们分开了嘴巴，因为缺氧已快使我们窒息。高芸趴在他肩头大口大口的喘着气，酥软的就象挂在树上的树獭一般，浑身的重量都吊在他的脖子上。王小冲弯腰将她横抱在胸前，凝视着她，她粉嫩白皙的脸因激动而潮红，眼睛娇媚的眯成一条细缝，透着无线的妩媚，嘴角含着一抹幸福的微笑。几缕散乱的头贴在她额前，更填了几分的妩媚性感。
　　王小冲抱着她往卧室走去。王小冲用手贪婪的挑起高芸的下领，水汪汪的眸子里情意绵绵破徘红的双颊不知道是因为酒意散还是涌动肉看得王小冲恨不能一口把眼前这个女人给活生生吞下。
　　王小冲拦腰将对方拥入自己怀中，略带粗鲁的压上那殷红的樱，舌尖迅撬开贝齿，直抵深处，极度深吻让高芸彻底迷失在了王小冲宽厚的胸怀中，直到王小冲如饥饿已久的婴儿一般贪婪的吮吸着那嫣红挺翘的两点。
　　让她再也稳不住自己的身体瘫软在对方怀抱中，合理有度的侵犯和进攻无疑是女人最喜欢的当王小冲棒起高芸娇柔的身体置放在床，清凉的棉质被褥和火热的躯体相接触让高芸稍稍恢复了一点清明，全身上下并无半缕，高芸羞怯的一蜷身想要缩进被褥里，但是高芸的企图却被王小冲有些粗暴的制止，柔若无骨的身子在王小冲粗壮有力的大手下翻弄着，如同在欣赏着一具羊脂玉雕艺术品，手指意点一点在玉肌上拂过，高芸只感觉自己全身墙下从来没有这样敏感过。
　　一缕缕潮意从全身每一处向自己最隐秘雄私处缓缓聚集，她下意识的想要夹住双腿舒缓那丝丝酥痒感觉。当高芸再也忍不住想要呻吟出声时，王小冲这才好整以暇的将对方身体拥入自己体下，狂野的冲撞一下子就撕裂了高芸的心防，羞怯和压抑立时被抛在了九霄云外。
　　此刻的高芸如一只快乐的小鸟炮只想在云端放声歌唱，女人的叫床声无疑是一剂最好的催情剂，狂风暴雨渐渐化为和风细雨，然后又直冲云霄，起伏跌宕的交响曲之后，两个人终于都神游域外……
　　从迷醉中醒来的高芸有些娇羞不堪，先前那无法压抑的欢阴这个时候回想起来，实在令人难以相信怎么会是从自己嘴里出，伏在王小冲胸前，高芸让自己脸颊贴在对方宽厚的胸膛上而感受着那如擂鼓般的激荡声，王小冲也同样很享受这种欢好后的余韵。
　　高芸身体细腻酥软，入手处宛若凝脂，让自己有一种爱不释手的感觉，王小冲的魔掌再度侵袭着高芸胸前的双.，


第209章姐妹一起上《二》
　　高芸如同散了架般的瘫倒在那里，她的脸红的放光，被汗水打湿了头粘在额头，双眼紧闭，长长的睫毛微微抖着，嘴角依然露出淡淡的微笑。两个人的汗水混合在一起，浸湿了半条床单。高芸终于也回过神来，两个人紧紧依偎着。高芸双手缠绕着王小冲虎项，柔软修长的双腿也缠在王小冲腰间，细长的舌头轻轻舔纸着王小冲耳垂。心里是畅快之极，不过慢慢的脸色又微微有些暗淡，王小冲一下就捕捉到了她的神情。不由问道：两个人说了一会话，高芸就要起身去洗澡，高芸依然还是有点放不开，一手捂着下身，一百年下了床，只是她的脚刚一着地，起身往洗手间跑去的时候，忽然哎哟了一声，腿一软，差点栽在地下。王小冲赶紧一把扶住她，问道：“怎么了？”
　　高芸抬眼脉脉的看了他一眼，手指掐了他胳膊一下，腻声说道：“还不是你害的？刚才腿都快抽筋了，还有些飘……”
　　王小冲丝毫不介意她在我胳膊上的粗暴，在她嘴上一吻，说道：“来，我抱你进去说着一弯腰，将高芸抱起，进了浴室，王小冲双手紧紧的箍住高芸柔软的细腰，高芸也伸手搂住他，将头埋在他怀里。王小冲用手轻轻摩挲着她的头，贪婪的闻着着她头里的香气。高芸从他怀里抬起头，眼里满含着深情的看着他，抬起头吻上了他，高芸的舌头柔软灵活，犹如一条会跳舞的小蛇，在王小冲的嘴里边搜索探寻，显得非常的主动，她的舌头在我舌尖轻挑慢抹，两个人在浴室里痛快的洗了个热水澡，高芸身子一软，瘫在王小冲的怀里，嘴里小声的说道：“真不知道你是什么变的，怎么还是这么生龙活虎的！我可禁不住你折腾了，赶紧去休息一会吧……”
　　高芸低声求着饶，王小冲想到还有一大晚上的时光，也不急在这一时。于是也放了高芸一马，王小冲之前在理光成天操心的事情实在不算少，在高芸这里感到无比的放松，所以两个人上了床，都很快沉沉的睡了过去……
　　王小冲从睡梦中醒来，肚子咕噜咕噜的叫了起来，看了一看身边，高芸不知什么时候已经起床了，掀起身上的被套，现在不远的床头橱上，摆着崭新的衣服，王小冲穿上衣服，同时感念着高芸的仔细和温馨。
　　出来卧室，天色已经暗了下来，客厅里灯没有开，厨房的灯亮着，出昀昀驳某床说纳音，王小冲走过去一看，处看到高芸正忙着炒菜。高芸换了一件家居的衣服，显得很是有家庭女人的味道，听到他的脚步声，回头看了我一眼，羞涩的一笑，轻声说道：“起来了？你前段时间肯定也很累，怎么不多睡会？饭马上就好王小冲走过去从后面搂住高芸，将双手环住她纤细的小腹，把嘴巴贴在她耳边：“我没事，你不累啊？怎么不歇一会呢高芸将头后仰，把脸侧过来在他脸上摩挲着，手里的铲子停止了翻动，柔声说：“我不累，我给你做饭，让你补充点体力，你在理光县天天在外面吃饭，肯定都没有什么营养的王小冲用下身顶了顶处长高芸的，高芸的一只手背过来挡了一下：“别乱来，我得做饭呢高芸做饭的水平很不错，又早早地做了准备，晚饭很快就好了，“高莉还没回来呢。她要九点钟才关门“别太累了。让你们多请几个人，你们怎么也不请“那还需要请人啊，现在我和妹妹已经很轻松了，快吃饭吧，你肯定也饿得不行了……”
　　高芸几个菜炒的味道非常的好，还炖了一锅汤，刚吃了几口，高芸忽然象想起什么了，转身去柜子里拿出一瓶酒来，王小冲一看里面的东西，忍不住笑了。
　　高芸也不好意思的笑着说：“这酒你喝点，管事不管事的至少能补充下体力这是大补的酒，“那还需要补啊，不补你都受不了，要不是怕你吃不消，我可告诉你，我是怕你受不了，才没有尽情而为……”
　　高芸俏脸一红，媚眼如丝的瞄了我一眼，嘴角含着一丝笑意，然后轻轻用手点了他一下……
　　王小冲说不需要大补酒，不过高芸还是坚持给他倒了一杯，说道：“你慢慢喝，高莉也快要回来了。今天你回来，我让她也提前下班，你也好好给她说说你的计划，现在我们两个是分工合作，高莉负责对外的事情，我负责对内的事情，你亲自给她说她也能清楚一些高芸一边说着一边也给自己倒了一小杯。
　　王小冲见高芸坚持着，也就没有再推辞，看着餐桌上摆满了丰盛的晚餐，酸辣羊肉丝、水煮牛肉、药膳炖汤等等摆了一桌子，都是他爱吃的，下午和高芸在一起消耗了不少体力，王小冲也真是饿了，一边大口的吃着饭菜，一边慢慢喝着酒，两个人又诉说起别后的一些事情。
　　约莫半小时后，高莉也回来了。高芸看到高莉回来，就去厨房给高芸拿碗筷。
　　高莉原本的身材就十分高挑，又穿着一件微微有些收腰的风衣，更显出完美的身材，风衣敞开着，里面一件蓝底白花紧身衣，素雅而又有丰韵，高耸的2峰，将紧身的前面撑得涨涨的，2峰被束缚着在衣服文胸之中，却总有一种裂衣而出的趋势!长长地秀扎成了一条比较青俏皮的马尾垂在脑后。下身呢子长裙，配上黑色无帮高根鞋，正是时下最流行的女性的款式，显得更加亭亭玉立，更加性感迷人，惹人遐思，脸上粉嫩嫩，水柔柔的。最吸引人的，是她那2恍若黑宝石般的美眸，带着一种挑衅的味道，加上又有高芸的“恩准”可以吃掉这个小姨子，王小冲心头更是大动。
　　高莉看到他肆无忌惮的打量着她，也“恶狠狠”地瞪了他一眼，只是高莉哪里是王小冲的对手，对视不一会，就败下阵来，有些面红耳赤的，趁着高芸还没出来的时候，蹬蹬去了卫生间。
　　不过高莉从卫生间出来的时候，已经没有刚才那样的脸色，在他面子是一副挺“尊重”的样子，还是给足了他这个“姐夫”面子，三个人一边谈着办公司的事情，王小冲把他整理的这方面的厚厚的资料递给了两女，一边慢慢的喝着酒。高莉一副完全以高芸马是瞻的样子，什么都让高芸拿主意。
　　王小冲谈了一阵，想了一下说道：“地方的选择有这么几个方向，一是京城，这里对于占领清江下游几省的市场有优势，二是你们对这里比较熟悉，很多政妇部门的关系，容易沟通；但是缺点就是这里有一个京城肥皂厂，在京城境内存在竞争；并且你们在这里还是有些流言蜚语；其二是宜都，在宜都的好处是，宜都本身没有这样的厂，还有物流运输也比较方便；其三是在罗织市，那里有生产洗衣粉的原料，运输成本相对较低……这几个地方都各有千秋，选择在那里落户，这事还是你们定高芸高莉原本不想呆在京城，所以在选址的问题上他还是要照顾两女的情绪。高芸想了一下说道：“要不我们还是在京城吧，这里我们熟悉些，事情也好办一些……妹妹。你觉得怎么样？”
　　高芸其实心里挺想到宜都投资建厂的，那样和王小冲挨得近，不过她直觉王小冲的话里的意思还是偏向于在京城，所以也就没考虑宜都了。
　　高芸说完，看了看高莉。“我觉得在京城比较好，至少工商税务质检这些部门不会抬和我们过不去王小冲见两姐妹都倾向于还是在京城，看了两人一眼道：“你们原来不是不想呆在京城了么？”
　　高芸淡淡地一笑：“现在我们两个都从政妇部门出来了，那些流言蜚语我们自己也听不到了。走到其他地方，难道就没有是非了吗？”
　　王小冲看了看高芸，现高芸做生意之后，变化还是挺大的，至少在这方面比之前显得平和老许多。也有些欣慰地说道：“你们能够看透这事，这就好。走自己的路，让别人无路可走去！管他说什么……”
　　又叮嘱道：“投资主要的成本就是一个生产洗衣粉的喷塔，至于前期，完全可以购买原粉唉包装，只是千万要注意两点，一是质量要绝对保证，第二是要建设一支销售队伍。这方面不要怕花钱。质量是一个企业生存的保证，销售是一个企业的龟头……”
　　方向性的事情，其实王小冲和高芸在以前的电话沟通中已经沟通得差不多了，虽然战略方向定了，但是细节上的事情他也不敢掉以轻心，“细节决定成败”王小冲又很详细的介绍了一番，高芸和高莉两人也做了这么久的生意了，领会起来也快得多。
　　吃完饭之后，高芸和高莉两姐妹收拾着桌上的东西，进了厨房，王小冲听着两人在里面说着什么，不一会，高莉就被高芸给驱赶了出来。
　　高芸拿着他整理拟定的关于这次投资的资料，皱着眉头问道：“我们美容生意挺不错的，干嘛又要去干这个？真是没事乱折腾，也就我姐，会信你的高莉丝毫没有掩饰她的怀疑，只是这种怀疑，在王小冲看来怎么都是故意和他别苗头的味道。看来高芸说的是真的，从高莉这些情绪。王小冲可以肯定高莉对他肯定是情根暗种。
　　王小冲笑着点点头：“那太小打小闹了，这件事做起来，那面对的市场有多大？将来公司的规模有多大？你现在也许根本就想象不到。你想想，你即使再开几家美容店，能赚多少？难道你下海的理想就只想做个小小的美容店的老板，胆子这么小，这样一点小小的挑战都不敢尝试，连在商海中大展拳脚，去追逐更高的目标想法都没有，真是目光太低浅了……”


第210章姐妹一起上《三》
　　请将不如激将，高莉对自己是很是不服气的样子，还不如这样激她以激。
　　果然，高莉一下就上套了，瞪着眼睛说道：“谁说我不敢了，不过就是投资几百万的生意嘛，哼，几千万的大事业，我一样敢做。到时候，看你还敢这么嚣张不……”
　　王小冲笑了笑：“那就好，我还以为你只是个安于小打小闹的角色呢，你有远大理想，那就成高莉如同斗鸡一般，扬着头道：“我一定要让你知道我的厉害。你可不要认为就你一个人能干王小冲笑着不语。高莉很是怀疑的看了他一眼，低声说道：“你才当几天副处长，哪里来的那么多钱？……我可告诉你啊，你不要去搞那些歪门邪道，把我姐也给搭进去，到时候，我可不会放过你的王小冲看到高莉虽然嘴上说着，心里实际却是担心他贪污受贿，不由口花花地笑道：“我这副处长可没敢去贪钱，不过嘛，这两百多万的钱还是有点来历的，你不知道，这钱还和你有关系呢……”
　　高莉愣了一下：“和我有事吗关系？”
　　王小冲一笑：“我这是把某些人给卖了得来的，呵呵，不过有些人被卖了，还帮着人家数钱呢高莉正准备反击，不过听到高芸那边已经收拾完厨房，快要出来了。也就忍住了，恨恨地瞪了他一眼，又恢复了正常的样子。“你们继续，我给你们倒两杯水不过，高莉这话倒是提醒了他，现在银行还没实行实名制，这根本就无所谓，只是想要让自己用钱方面还是要进行一些技术性，高芸出来之后，三个人又聊了一会，三个人又讨论了一下关于建洗衣粉厂的事情，至于美容这边的事情，等这个旺季结束之后就打出去，开个洗化公司的事情就决定了下来。高莉只打着呵欠，看样子很困，高芸也就说太晚了，准备睡觉，高莉去洗澡去了，王小冲就搂着高芸想进卧室了，只是高芸不依，非要让他洗澡……
　　王小冲洗澡出来，看到客厅亮着一盏小灯，沙上躺着一个人，房间里昏暗的灯光柔柔的照在沙上，沙上的人侧卧着，看不到面容，露出的头上面那柔滑得长如丝绸般的闪着光泽，看着她那凹凸有致的躯体，王小冲直觉得一股火在他的身体里熊熊燃烧起来。
　　王小冲也怕忍不住，会把高莉给xxoo了，于是轻手蹑脚的走到卧室门口，只是他用力的推了推卧室的门，怎么也推不开。王小冲这才明白高芸让他去洗澡、让他喝大补酒的意图了。――高芸这是很鲜明的态度了，就是让他今晚吃掉高莉。既然高芸都做到这一步了。都到了这一步，王小冲若是再推辞，那未免也太矫情了。王小冲几乎是屏住呼吸般的靠近沙边，侧卧的人儿细密的呼吸声显示对方已经进入了熟睡状态，高莉一只手放在被子外面，微微敞开的睡裙领口将胸前那对惊人乳房挤压出来的沟壑显得深不可测。
　　看着高莉这副海棠睡的样子，王小冲再也忍不住了，将头深深得埋了下去，贪婪得吸吻起来。
　　躺在沙上的高莉又进入了令她感到很是有些羞愧的梦境。
　　梦里，她感觉到王小冲那副有魔力的手掌从被子外伸了进来，又再度光临到了自己的胸前，仿佛自己胸前那对乳房就是他的毕生最爱，富有节奏而有力的糅弄让她忍不住呻吟出声。
　　明知道这只是一场梦，但她还是情不自禁的想要陷入进去，哪怕是在梦境中享受一番也是好的。胸前的乳房被王小冲像肉面团一般的不断的挤压抚弄，王小冲的手细细的摩挲着自己的蓓一点。高莉感觉到自己似乎全身毛孔都要被这种感觉刺激得舒张开来，只觉得**愈的空虚，忍不住在心里叹息了一声。
　　梦中的男人似乎感受到了自己想要什么，手指温柔的沿着小腹下滑探索着，一点一点的触及到了自己那从未有过人踏足的禁地。
　　高莉迷迷糊糊的，娇喘连连，喘息声渐渐的大了起来，高莉也不禁有些纳闷，这一次的梦怎么会这么真实？
　　被王小冲这样亲密的爱着，高莉她只感到浑身恍若千万只蚂蚁在自己的身体上噬咬爬行，让她感到了浑身酥酥麻麻的，欲火逐渐飙升的感觉让她惊慌又羞涩。
　　王小冲有些惊讶于对方的表现，高芸一片片娇羞的红霞不断攀上她的粉颊桃腮，娇艳如火，仿佛要滴出水来一般，却丝毫没有抗拒的一丝。
　　高莉吃饭的时候也喝了一小杯酒，可就算是喝了一点酒也不至于这样沉睡不醒，难道是高芸给她喝的一杯水有问题？
　　而高莉给自己的感觉也不像是没有一点反应，当他的手指沿着那温润如玉的小腹探索到那丛林深处时，他甚至能觉察到对方的玉体似乎在期待着自己的手光临那里一般。
　　这倒让王小冲感到有些作难了，真要是高芸好心给他帮忙，他倒是有些负担，毕竟在高莉毫不知情的情况下侵犯高莉，这样的感觉实在不算好。
　　不过，此时原本应该熟睡着的高莉却竟然出了一种引人犯罪的呻吟，如花秀靥上更是丽色娇晕。
　　其实高莉终于感到了不对劲，糅弄着自己胸房的那只手是那样熟悉。一股熟悉的温热暖流又从她身体深处潮涌而出。她不由自主的想要睁开眼睛，当她终于睁开眼睛之后，看到眼前的人影，她终于明白，这不是做梦，而是实实在在的事情！
　　高莉万万没有想到，王小冲居然这么大胆子，姐姐就睡在里面，他竟然敢这样对待自己！高莉是又羞又怒，却又不敢大叫。
　　王小冲也知道高莉醒了，只是见她根本就没反应，也就没有住手。当王小冲准备将她那条已经微微有些湿润的小可爱拉下的时候，她再也忍不住。一手抓住了王小冲的手腕。
　　“王小冲你个坏蛋，你想要干什么！快放开我对方带着哭音的声调和剧烈的挣扎让王小冲更是有些异样的刺激，差一点就让王小冲乘势挺进。但是他知道高莉心里在顾忌着什么。
　　“我是奉你姐姐的命令行事高莉一听王小冲的话，顿时安静了下来，她也知道，若是没有姐姐的默许，王小冲肯定是不敢这样放肆的。其实她心底里一直都期望有这么一天，但是真是面临这样一个现实的时候，她心里又很是挣扎。高莉一边想着，一边就本能的反问了一声：“什么……奉我姐姐的命令行事……”
　　话一出口，高莉就知道自己犯错了，姐姐什么命令还用问吗？
　　王小冲听到高莉的反问，王小冲也知道高莉平常看着挺大方的实际上此时却是方寸大乱，于是邪邪地一笑：“你用图钉钉我的事情你以为就那么算了？哼哼，你姐要我找你报仇，你用图钉拔我上钉几个洞，哼哼，我今天就用肉钉子钉你……”
　　高莉一听忍不住骂道：“你……你真是个臭流氓。不要……快放开我，不然不要叫了……”
　　王小冲一笑：“你叫也没有用，你姐可是把卧室的门给锁了，就是让我吃掉你的……”
　　高莉一听王小冲的话，顿时安静了下来，她也知道，若是没有姐姐的默许，王小冲肯定是不敢这样放肆的。
　　高莉有时候也自哀自怨地想，要是王小冲不是和姐姐好上，那该有多好啊，如果不是姐姐的男人，她可是不会在乎那么多，要把王小冲给抢进手里，只是如果也就是如果，始终是假设。
　　当然，和姐姐一起同shi一夫这事她心里不止一次想过的，只是这事她也就只是想想，但是真是面临这样一个现实的时候，她心里又很是挣扎。
　　王小冲看着呆若木激的高莉低声道：“不过，你姐姐只是默许，想要你，是我自己的想法王小冲的话让高莉身体猛然一颤，芳心更是绷得紧紧的，想到了先前的一幕幕，其实身上该摸不该摸的地方，早就被王小冲给摸了个遍，她该看不该看的、该听不该听的，都已经听了、看了，想到她的脸上变得更加火辣了。可是一想到王小冲是她姐姐的男人，她心里又很是不安。
　　王小冲看到高莉依然有一丝挣扎，看着她说道：“既然你想守着你姐姐一辈子，那就不要有太多顾虑，青易逝，红颜易老，做人就要敢爱敢恨，不要太扭扭捏捏，我能给你姐幸福，肯定也能给你幸福，能给你们姐妹俩幸福！”
　　王小冲的话让她心神一颤，高莉不由得转过头来，正视身边躺着的王小冲，对上他那双深邃柔情的星眸，那里映衬着自己红晕的脸颊，娇羞的神态，他那充满着柔情的深邃瞳孔，那仿佛直透她内心的眼神让她忽然有一种想要转身扑进他怀中的冲动！但是她的双手只是本能的推拒着王小冲的胸膛，心里的骄傲和尊严让她不能就这样就让王小冲这么便宜地把她给采摘了，所以嘴里忍不住讥讽道：“哼，你这个臭流氓，就是想用这样的理由来占我和姐姐的便宜，你们这些男人都一样，什么一把茶壶要配几个茶杯什么的，实际就是想占女人的便宜……”
　　高莉娇躯不停的扭动着，可是那的娇躯更因为这样而跟王小冲的身体产生了更为剧烈地摩擦！她深深地感受到了于那灼热坚硬的2龙的压力！
　　“口是心非可不是什么好习惯，反正今晚你的便宜我是占定了，不但今天占，以后还要永远地占下去，”


第211章姐妹一起上《四》
　　说着很霸道地吻住了高莉的小嘴，高莉依然反抗着，只是当王小冲再一次亲吻上她的片之时，她娇哼一声，防线迅崩溃！她此时的心中，竟然没有太多的反抗，更多的是一种前所未有的紧张以及沉重的罪恶感。她知道，如果自己不反抗的话，结果是什么。但是嘴上虽然是斥责着王小冲，可是心里和身体竟然有点儿想要享受起这样的刺激！这想法让她更是有些无地自容。
　　王小冲搂着高莉，一手轻轻地抚摸她的腰背，一手慢慢地伸往下，直到她臀部，王小冲隔着光滑的衣服在她**而肉感的臀部轻抚着，高莉的臀部充满弹性。
　　随着王小冲的抚摸，高莉的反抗越来越没有力道，抚摸了一阵后，高莉的鼻息也越来越粗，灼热的气息喷到了王小冲的脸上，更加刺激了他的欲望。
　　他更是不舍得离开高莉的小嘴，高莉身上两个重要部位都已经落入王小冲的掌握之中，高莉顿时在喉咙处出娇呼一声，成熟的身体也跟着颤抖起来！
　　她象征性地挣扎了几下，但是在王小冲舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地接受了王小冲轻薄自己的一系列动作！
　　高莉一双的玉手推拒着王小冲的胸膛，娇靥羞红，却是装作生气地怒声道：“放手，我真的要生气了王小冲看着高莉的这副样子，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，知道高莉只是嘴硬，心里不服输，实际上心里已经没有任何抵抗地企图。“别再企图抵抗，谁叫你早已经让我的猎枪瞄着呢，现在我要扣动扳机了，你的任何抗议和反抗都无效！你就认命吧，王小冲总得给高莉一个台阶，让她心里的负疚感进一步淡去。高莉听着王小冲的话，忍不住睁开眼睛，看到对方坚定有力的目光，加上王小冲霸道的语气，就像搬走了了她心里的巨石一般，高莉心境一松，心里想着，反正这事已经到了这一步，也由不得她了，这事不是她不好，是王小冲太坏……也就听天由命算了。
　　高莉心境一放松，身体顿时滚烫起来，背后男人霸道强横的气势如最好的春药让她全身都禁不住激动得颤栗起来。
　　王小冲呵呵的一笑，单手抬起对方的下颌，高莉美眸微闭，如同玫瑰花瓣性感的丰微微翘起，犹如期待着被人采撷的娇艳花朵一般，王小冲再次吻上高莉柔软的肉，撬开对方哆嗦的贝齿，追逐着对方欲迎还拒的细舌，香津暗渡，两条灵舌很快就搅在一起，王小冲贪婪的吮吸着对方间的芬芳玉液，高莉知道今天将是自己人生中的最重要的时刻，多日得煎熬，今朝终于要迎风怒放，这不再是梦无痕，而是真正的灵肉交融。
　　当王小冲的蜜吻一路下滑，从耳垂沿着锁骨最终在乳尖流连，一阵阵的波涛将高莉如沁水的沙堆一般慢慢被侵蚀融化，犹如溺水的孩童，一点一点的向着深渊滑去。
　　高莉娇美**只觉阵阵不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟。连她自己都为自己会出这种声音而感到羞愧，但是她却无法控制，此时此刻她已经忘却了一墙之隔的高芸，之前她还是不敢放肆，高芸可就在卧室里，就是被王小冲“欺负”最好也不要惊动高芸。
　　只是高芸那会不知道外面的动静，外面的一丝丝动静都会毫无阻碍地进入她的耳朵里，高芸心里是一会儿替妹妹高兴，一会儿又倍感失落，复杂的心情难以用语言来形容……
　　王小冲的一双手在高莉的身体上游走，先轻抚着高莉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，她的娇躯在王小冲的怀里微微扭动，小嘴出“唔、唔”的娇哼，高莉羞怕地瞪大了美目，但是很快就迷失在王小冲娴熟的亲吻技巧之中了。此时王小冲的舌头迅突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他吸起来，高莉终于再也抵挡不住，那柔软的丁香小舌主动迎了上来，跟入侵自己小嘴的舌头就常在一起！甚至还主动地让他主动探入她的口中任由他吸吮着！
　　舒爽惬意的感觉让她微闭着美目，樱桃小口微张，享受着王小冲对她舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　王小冲的手在高莉曼妙双腿上游移抚糅，缓缓脱下她的睡袍，白皙的双腿随着束缚的解脱玉兔般弹出。而此时高莉微红着脸掩着胸，可是王小冲轻轻拉开高莉掩住酥胸的玉臂，手盖在柔软的乳峰上，将敏感的乳尖夹在指缝间揉搓。
　　高莉乳房绷得紧紧的，p加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。高莉微启抖的樱忍不住出如泣如诉的呻吟娇啼，蓓又酥又痒，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白肌肤布满细细的香汗。
　　当王小冲低下头吮紧她硬立的嫣红乳尖用力吸着，一手紧握着高莉另一只高耸的雪峰，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，蓓更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳，高莉的玉腿不由自主的动来动去，竟然压在王小冲，软麻的感觉让她的激烈颤抖，毫无矜持的娇喘呻吟。
　　衣服的脱落，让高莉那双臀圆润的暴露o露出来，立刻被王小冲那色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的乳房马上被他完全攫取，一边尽情感受她乳房的丰挺和弹性。
　　高莉心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在王小冲肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。
　　如此的亲密接触，让一波一波地向她全身电射出潮水汹涌的春潮。王小冲趁着这个机会一口含住高莉的乳房，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快地拨弄着上面硬硬胀大的殷红。高莉快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓，满头秀散落在沙，鼻子里出娇哼媚音。
　　王小冲的手又在她的腿上开始抚摸，另一只手伸向她的腰间。王小冲能感受到她的腰很细，没有一丝赘肉，隔着衣物也能感受到那里的肌肤光滑细腻，此时，高莉已横陈在沙上，微微喘着粗气。
　　她象征性地挣扎了几下，但是在王小冲舌头的搅动下，还有在他那双魔爪的摸捏中，她的身体逐渐的变软，慢慢地心里也放弃了抵抗，接受了王小冲轻薄自己的一系列动作。
　　王小冲听看得血脉喷张，一把将她搂在了怀里，细细得感受她那温软得躯体所带来的快感。巫子贪婪得在她的身体上抚摸着，光滑得肩背，纤细的腰肢，双臀得丰臀。
　　他的手也深深的陷入了高莉的肌肤里，下面那火热也硬硬得顶在她那平坦的小腹上流连忘返。而高莉的身体也火热起来，四肢如八爪鱼般的紧紧缠住了王小冲那健壮的身体，两人紧紧得搂在了一起。
　　王小冲血涌了上来，更放肆地在高莉的丰臀上捏摸着。高莉的呻吟如催化剂一般让王小冲突然加强进攻，王小冲的舌头放肆的在高莉的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　王小冲一手搂着她，一手延着她的小腹慢慢的往上移，直到她两肋，然后到了她的双旁边，王小冲的双手已揉上去了，高莉那双涨大的山峰在王小冲掌中波动，似要溢出王小冲指缝，隔着睡袍，王小冲兴奋地揉着，高莉低声道：“臭流氓，你好坏……”
　　p听到她这话，其实已经知道高莉已经是完全放弃了抵抗了，一边吻着她娇艳的面庞，一边在她耳边轻道：“嘿嘿，坏的还在后面呢说着，又慢慢吻向她的艳娇的左臂，王小冲右手则往下直达她两腿间那女人的神秘之处。
　　高莉口里出：“唔唔……”
　　的娇哼，半推半就让王小冲摸弄了，高莉口中了一阵断断续续的呻吟，王小冲望着高莉红色的双了上去，高莉微微地“唔”了一声，刚开始有点抵抗，但随着王小冲的吻技，慢慢的，开始轻柔地回应起来，他们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏开始，她只是被动地被王小冲吻，一会而她就回应了，两个人终于热吻着，而王小冲的手也在隔着衣服探索着摸进了她腿间，高莉主动地抬起**浑圆的美臀，她丰润健美的肥臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，一条细缎窄小的小裤头由她嫩白的两股束过，由于蕾丝内裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了小内裤的边缘。
　　那小内裤紧紧地包住诱人的沟壑幽谷，巧妙的掩盖着那中间的隐私，使那部位的轮廓更显得分明，中间微微突起，正中一条缝有点陷下，在内裤凹陷的部位泄下了一小片湿润。王小冲仔细看着那里，慢慢地现内裤里渗透出水来，高莉娇羞妩媚地看了他一眼，芊芊玉手反而把王小冲的眼睛蒙住，不让他再看。
　　王小冲感受着高莉软软的有弹性的胸脯一起一伏，王小冲只觉得小腹热热的一阵紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。
　　高莉她被吻着的嘴里开始出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着王小冲。她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。
　　王小冲一面吻着她，一面轻轻去抚摸着她臀部。抚摸一阵之后，王小冲移过手掌去抚摸她的两腿间，王小冲不住揉着，如催化剂一般让王小冲突然加强进攻，王小冲的舌头放肆的在高莉的口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，此时此刻，两人互相吸吮着，似乎希望时间就此停住，再也不分开。
　　高莉美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美**只觉阵阵好久不曾体验过的妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻出“唔”的一声短促而羞涩的呻吟……


第212章姐妹一起上《五》
　　王小冲的一双手在高莉的身体上游走，先轻抚着高莉的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，抚摸了一会，双手渐渐下移，高莉一边呻吟着，一边终于抬起了**的臀部，任由王小冲褪下了她的小内裤，当高莉的身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，那如同汉白玉雕成的熟女身体刹时呈现在王小冲的眼前，在昏淡得灯光下仿佛罩上了一层淡淡的亮装，身体的轮廓勾勒得极其清楚，柔美的身体曲线起伏有致，挺拔的双，纤细的腰肢，浑圆的臀部。耀眼的肌肤看起来光洁、柔滑，如同涂上一层凝脂般，慢慢的，当她因为身体的扭动而摩擦着的王小冲的身体时，她光滑的肌肤会突然如同一池吹皱的荡起阵阵的涟漪。只见她拼命摇晃着螓，披肩的长四下飞散，满头秀散落在沙上，就象是刚刚出浴的仙子一样，鼻子里出娇哼媚音让王小冲身体内的j火燃烧得更加炽热,王小冲更是变本加厉的在她身上肆意地动作，特别是王小冲的手在她神秘之处流连忘返，更是让高莉忍受不住，高莉禁不住哭泣了起来：“不要，小冲，不要，”
　　强烈的刺激混杂着羞耻感，瞬间就让高莉本已经绷紧的弦断裂了，女人说不要其实就是要，王小冲看到高莉的神情，知道她已经是完全准备好了，接下来的一切对于王小冲来说简直就是一次天堂之旅，放开心胸的高莉变得无比的配合，丰腻圆润的身体在王小冲疾风暴雨般的洗礼中一次次绽放，酣畅淋漓的欢爱让王小冲完全没有想过身下这个女人还是第一次，无论她是有过什么经历，无论她是多么成熟丰美。
　　随着王小冲的动作，高莉的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地出了不停地呻淫叫着，此时的她早已经忘却了卧室里的高芸，她完全沉浸在欢爱之中……
　　只是当一切都归于平静之后，高莉心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在王小冲的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，就像一只受伤的天鹅一般，低垂着她那美丽的头颅……
　　王小冲不由看了一眼紧闭的卧室的门，高芸此时肯定还是醒着的，真是一报还一报啊，当初他和高芸在这里胡天胡帝，这回却是换高莉在这里胡天胡帝，高芸在里面听戏，只是想必高芸此时的心境和高莉当初完全不同吧。高芸确实一直跟着听了半宿，她也终于理解高莉为啥“气”得用图钉给王小冲上给钉破来表达她的不满。外面那让人激情喷薄的**的声音，听着可实在是一件万分难熬的事情……
　　外面的声音终于停歇了，木已成舟，一切的一切都成为现实，再想其他已经是多余的事情了，高芸心里的其他情绪也渐渐淡去，反而有一种如释重负的感觉，睡意渐渐袭来，酣然进入了梦境……
　　王小冲看到高莉终于悠悠醒来，轻声问道：“痛么？”
　　高莉轻轻拧了他一下：“你这个坏蛋，臭流氓，就知道欺负我。痛死我了，害我叫那么大声。肯定让姐姐听到了……”
　　实际上，王小冲还是很温柔的，高莉还是有点怕王小冲笑话她，于是把自己痛快的叫声变成“痛”的叫声了……
　　高莉说着话将自己的下颌靠在王小冲胸前，让自己匍匐在王小冲身体上，轻轻抚摸着被她咬过的地方，一股湿湿的东西慢慢滴答在她的胸前。
　　王小冲知道高莉心情还是有些复杂，于是轻轻拍了拍她：“你哭什么啊，其实你和你姐早就融合在一起了，你就是你姐，你姐就是你，你圆泛，你姐持重，你不觉得你们两个只有和在一起了才是最完美的？既然都是一体，你的就是你姐姐的，你姐姐的就是你的，所以你也不必想那么多……其实有些东西似乎是冥冥中注定一般，不然为什么我们为什么会在宜都相识，又为什么会认识你姐……让过去的阴霾成为历史，风雨之后见彩虹，你就尽管享受属于你的令人炫目的灿烂明天……”
　　高莉沉默了好一会，才低声地说道：“恩，我知道你和姐姐都对我很好……你今后可得对我姐好一点，我知道你肯定很忙，不过再忙，也得抽时间看看姐。姐有时候可是想你得紧……”
　　王小冲点点头，轻轻在高莉的秀上抚摸着道：“难道你就没有很想我？”
　　高莉嗔了他一眼：“我才懒得想你这个臭流氓呢，一见面就知道欺负我……”
　　王小冲呵呵一笑：“我不但要对你姐好，也要对你好，要对你们两个人都更好，让你们以后的日子更幸福。我”“我才不稀罕你对我好……”
　　高莉嘴上说着，可是眼睛却是妩媚地看了他一眼，丰润地身子贴得更紧了一些，显然对于他将她们姐妹俩一碗水端平，心里感到非常高兴，看着高莉放开了心胸，一副如同新娘子一般娇艳的样子，王小冲心里也非常的高兴。
　　王小冲轻轻一笑，沿着高莉细腻光滑的背上看过去，高莉似乎还没有完全从迷醉中褪去，肌肤上依然有一层淡淡的玫瑰红，散出妖艳性感的光芒，这是一具足以让人狂的身体，享受了这份灵肉交融的快乐之后，王小冲就不能容忍这具身体属于别人……
　　清晨的阳光洒落进客厅，晃得王小冲有片刻的失神，王小冲看了看身旁，现沙上早已经没有了高莉的身影，王小冲听见厨房高芸高莉锅碗瓢盆轻微地响动声以及两个人窃窃私语的声音，于是穿衣起身，施施然走到了厨房边。
　　高莉在高芸面前看着还有点扭捏，两姐妹依然很亲密地说着什么，只是两个人咬着耳朵，王小冲无法听到两个人说的什么，甚至行迹间更亲昵。
　　不知道是不是因为共同拥有了一个男人的缘故让两姐妹更加的亲密无间？王小冲怡然自得得靠在厨房的门上，看着厨房里忙碌的两姐妹，不由得浮想联翩，什么时候要是把两人“赶”到一张床上去，那该是更**的事情吧，这事高莉多半是会答应的，高莉这妮子其实一旦捅破了那层窗户纸，还是挺敢爱敢恨的，床第之间肯定比高芸放得开，高芸面薄，能让他吃了高莉，这已经够难为她的了，真要大被同眠，高芸肯定就难说了……
　　王小冲正呆呆的想着，咬着耳朵的两姐妹似乎也感受到了他灼热地目光一般，都齐齐地回头……
　　王小冲正呆呆的想着，正相互咬着耳朵的两姐妹似乎也感受到了他灼热地目光一般，都齐齐地回头。
　　昨晚高莉到最后还是放得挺开的，依偎在他怀里就像一个小懒猫一般安睡着，不过这到了白天，她就是再大方，也有些抹不开面，回过头对着高芸说道：“姐，你看他偷听我们说话，你也不管管？”
　　高芸看着锅里，都没回头的意思：“你比姐厉害，要管你自己管啊……”
　　高莉显然没有想到高芸会这么说，顿时有些吃不住，靠在高芸的身上撒着娇，同时还悄悄回头看着他，脸上那欲说还羞的样子让王小冲王小冲眼睛都为之一亮，从未见过高莉如此自内心的喜悦笑意，如冰山解冻，如雪莲盛开，让王小冲禁不住为之目眩神迷。
　　高莉和高芸相比，更有勾魂荡魄的妖媚，尤其是笑起来那眼睛就像一弯月一般，有一种说不出的媚惑，让她芙蓉玉面顿时凭空多了一份媚丽妖娆！
　　而她那娇容之上五官细腻精致，浑身更是举手投足之间更是焕着一种少妇的独有风韵，似乎被他看得有些不自在，一双雪玉腿交叠着，纤细的腰肢下接翘挺的玉臀，一挪一扭的，胸前那双撑起了两个帐篷的酥胸鼓鼓的，有沉甸甸的，轻轻起伏着，甚是诱人，王小冲一股子火气就像毫无来由的就从小腹间窜起来，恨不能在抱着她立即上床再来大战三百回合。
　　高莉似乎也觉察到了王小冲的神情变化，又“恨恨”地瞪了王小冲一眼，回过头帮着高芸准备着早饭。
　　高芸没有出声，她看到了王小冲那充满着占有欲地目光，王小冲这个家伙什么都好，就是太讨女人喜欢，他也喜欢女人，高芸心里幽幽一叹，十全十美那不存在于现实之中，这个社会本来就不是一个完美社会，你想要一切都像童话中那样，那不现实。她也知道王小冲不可能娶了她们姐妹俩中的一个，或许他身边还有和她一样注定见不得光的女人，那又怎么样呢？
　　对于经历了那段不堪回的她们两姐妹来说，现在这样幸福的日子当时那都是奢望，能够摆脱那样梦魇一般的日子，就像这样幸福的生存下去已经是一件很幸运的事情了。王小冲对她们好，痴爱她们。而自己和妹妹心目中已经装不下别人了，有他在一起，能够感觉到幸福安宁，这样幸福快乐的过一生，就足够了……
　　高芸虽然没有回头，但是王小冲还是看到了她的神情，王小冲走过去，在两女的惊呼中怀抱住两人，里抱着自己梦寐以求的姐妹俩，一个得兰熏桂馥的幽幽体香扑鼻而来，另一个罗帷脂粉香，那是一种成熟女性所特有的甘美幽香，清淡幽韵，都让男人为之疯狂。高芸脸上洋溢着幸福的光泽显示出她也经过了令人迷醉的欢爱；高莉怀脸色红润且透着一股光泽，眉眼之间带着一种慵懒的气息王小冲又在两人的脸上各自亲了一口，手又有些毛手毛脚的在两姐妹的胸前捏拿着，惹得两女娇嗔连连。厨房回荡起一阵娇嗔笑骂声，左拥右抱，齐人之福，实在是人生之快事。享受幸福的权力，也就意味着担负起相应的责任王小冲，王小冲心里有愧啊，人不风流枉少年，但风流过后，他又给不到身边女人一个名份，毕竟，女人随住时间的推移，她更渴望的是拥有有一个安稳的家。知道他已经成了两姊妹今后生活的基石，缺了他这块基石，两姐妹的天也许就塌下来了，既然不能给她们一个完整的家，那就站在她们身后，给予她们信心，让她们勇敢的挺起胸膛面对外面世界的风风雨雨，在遭遇暴风雨中蜷缩在他这个安全的港湾中。
　　好不容易。不一会，两姐妹就联手把他给“请”出了厨房。王小冲坐在饭桌上，两姐妹端上了饭菜，高莉的脚下还有蹒跚，行走还是有些不方便的样子。
　　这边饭碗递过来，那边筷子送到手，真有点衣来伸手饭来张口的味道。
　　两姐妹坐上了桌子，似乎还有一点点的不自在。
　　“今后你们洗化公司一成立，到时候一忙起来，咱们三个这样一起坐着悠闲的吃早饭的机会就更难得了王小冲说着话，消除着两姐妹还有的呢么一点点局促，高芸若有所思的点点头……
　　吃过早饭，两姐妹要去上班，王小冲也要出门去。


第213章女友的闺蜜勾搭我《一》
　　下班以后王小冲给张洁打了个电话。张洁来京城几天了，一直在弄新买的房子。
　　张洁站在楼下，等着王小冲，这几天在装饰房子，张洁专心的收拾房，在王小冲花钱把房买下来后，张洁就把这里当成自己的家了房间里的窗帘，被单，床罩都换成了新的。张洁还没了不少花草，让整个房子充满了自然的气息。
　　原来房里的东西，张洁都没有留，桌凳，床，沙发，餐桌，厨具等等全都换成新的，她将这里重新搭伴，就如同新房一般，就连地面都擦得一尘不染就在这些都收拾完后，接到了王小冲的电话，爱人要来，更人张洁感到兴奋，她有一种献宝的感觉，就仿佛有了一个可爱的玩具，一定要上小朋友们看看，这也是如此。
　　看到站在楼下的张洁，王小冲还有一种惊艳的感觉，张洁长的确实漂亮，一眼就可以在人群中发现，她永远都那么一种鹤立鸡群的的感觉王小冲下车之后，张洁奇怪的看着王小冲看来的标志，王小冲笑着解释了一下，张洁也没有太在意，亲热的挽着王小冲的胳膊上楼一开门，王小冲就有一种惊艳的感觉，太漂亮了，太温馨了，这才是自己的家，王小冲立时就有了进入温柔乡的感觉，怪不得张洁听说自己要来，这么高兴，原来是为了给一个惊喜。
　　王小冲一把抱住张洁，朝卧室走去，张洁的脸变得红红的，没想到大白天的王小冲就要做出这么无耻的举动，想要挣脱，可是王小冲的力气又那时挣脱的了得，何况王小冲的兴趣上来，她又怎么敢拒绝进了卧室，王小冲一把将张洁扔到了床上，回就把卧室门关上，然后嘿嘿笑着脱起了衣服，张洁冲着王小冲诱人的一笑，登时勾起了王小冲的无边欲望。卧室里的窗帘换成了白色双层窗帘，里面有一层薄纱，在张洁的描述中可以防止中可以防止紫外线的照射，**的床单被罩都换成了大红色的，就连床头柜，张洁也是挑红的买的，可以说一进卧室引入眼帘的就是一片大红，明显的是新房的搭伴这点小心思自然瞒不过王小冲，呵呵笑了几声王小冲笑问道：“小洁，就这么想嫁给我？新房都布置好了”张洁妩媚的一笑说：“没办法，你不给我婚礼，我还不自己办一个我都想好了，在我家办的酒席就是我们的婚宴，这里就是我们的婚房，这间就是我们的新房，一切都准备好了，就等你这个新娘了王小冲哈哈笑着说：“你这个新娘，怕不是新的吧，早就是旧货了”张洁气的掐了王小冲一下说：“胡说八道，我这个新娘怎么不是新的了”王小冲嘿嘿着说：“是新的吗？你那里我没把玩过，还装作大姑娘，来让哥哥检验一下你倒底是不是新娘张洁闪躲了几次，才逃开王小冲的魔抓，求饶道：“老公，你是我的好老公，等一会好吗？我把饭都做好了，你上了一天的班，先吃饭休息一下，晚上都随你好吗？”
　　王小冲抱着张洁亲了几口，才恋恋不舍的放开了张洁，说：“还是你心疼我，好了我休息一会，快去做饭吧，我好好尝尝你这个新娘的收益等张洁饭菜都准备好，进到卧室的时候，才发现王小冲已经在床上睡着了。人在强也还是人，每天近女色，如果是一般人身体早垮了。古代的皇帝就这样短命。要不是内力雄厚，王小冲有这么多女人，早被她们吃得一干二净。
　　看着睡梦中的刘建，还紧皱着眉头，张洁有一种心疼的感觉，轻轻的将杯给王小冲盖上，张洁悄悄的关上房门，到了客厅，犹豫了一会又把菜都撤了下去换了套衣服，出去买了一只老母鸡，回来放上了一些人参，用砂锅给王小冲炖上了张洁可是高知识份子，可下厨技术丝毫不差。特别是食疗可是有点研究。和王小冲，还有这两个当官的朋友在一起，她的思想已经改变很多。
　　王小冲醒来的时候，发现天已经黑了，卧室的窗帘不知什么时候拉上了，自己也盖着棉被，就连西装和袜也不知道什么时候，脱掉了起身之后，开灯，看到床头摆好了睡衣，王小冲不由的想笑，这个张洁就连睡衣都准备红色的，接着一下明白了张洁的心思，虽然不能光明正大的嫁给自己，可是她也有当新娘的愿望，在这里就是她的准备，也许对于王小冲是一个玩笑，对于她来说，却是她的梦得以变成现实出了房间，就看到厨房点着灯，就去一看，张洁正在灶台上准备着什么看到王小冲进来，张洁高兴的问：“啊，小冲睡醒了，我看你太累了就没有叫你，饿坏了吧，稍微等一会这个老母鸡我砘了好久，马上就可以喝了王小冲感动的从后面抱住张洁的腰，在她耳边说道：“为什么要对我这么好？”
　　张洁靠在王小冲的怀里说：“因为你就是我的天，我的地，我的太阳，我的水，离开了你我无法生存，也学不能光明正大的嫁给你，可是只要你来了，我就要让你感受到比家庭还温暖，我要让你记得这里就是你的另一个家，永远有一个女孩在这里默默等你，为的就是给你做一顿饭，为的就是让你快乐王小冲搂着张洁许久没有说话，这是他第一次没有**的搂着张洁，被这个漂亮的女孩，用一席甜言蜜语击中，并永远的留在了心底，从这一刻开始，张洁被王小冲视作自己最重要的女人之一。
　　张洁除了高学历，漂亮的外表，还有着一精湛的厨艺，这是王小冲没有想到的，每一道菜都做得咸淡适中，王小冲吃着十分可口，不断夸赞张洁的厨艺，却不知道为了让王小冲满意，张洁几乎每次吃饭，都注意着王小冲的口味，这是多少天准备的结果为了王小冲吃一顿满意的饭，张洁付出了极大的努力。
　　吃完饭后王小冲这一次没有急色，抱着张洁坐在沙发上看电视，让张洁极为欢喜，看己的努力没有白费，王小冲是真心真意对待自己，这正是她一直为之努力的。
　　看着张洁合不拢的笑脸，王小冲问道：“我来了你就这么高兴”张洁点点头：“恩，当然高兴，这是我们的家，只要我一个人的时候，很寂寞，每天晚上都在想你王小冲没说什么，上的力气又大了一些，紧紧的抱着张洁，好半天才说：“小洁，你已经辞职。不如在京城开个培训学校，培训那些复读生，还有些学习差的……”
　　张洁吓了一跳说：“我能行吗？这么大的学校，而且我没做过管理，不知道能不能做好王小冲笑笑说：“谁都是从没有开始的，我相信你好好去做，人不够的话，你可以从大学招募，你京城那么多同学校友的，有愿意干的，就招进来，按照市场价给工资，重要的是要锻炼你的能力，管理开始先找人，你可以边当老师边学管理听见王小冲这么说，张洁就没有推辞，也没推辞，毕竟没有工作一个人很无聊。而已王小冲这么忙，女人又多。陪自己的时间实在不多。
　　张洁找的第一个帮就是王小露，也是她最好的闺蜜和同学王小露第一次来到张洁的小屋，看到这么漂亮的房间，王小露惊呆了王小露拉着张洁的进了小卧室，低声的问：“小洁这就是你男朋友给你租的房，这也太好了吧”张洁甜甜的笑着说：“不是租的，他听说我要留在京城工作，就给我买了下来，这就我自己的小窝，怎么样布置的不错吧，这都是我一一布置王小露羡慕的点点头，心里不无嫉妒的想：小洁的运气怎么这么好，毕业就分到西南大学。现在回京城，又这样好的男朋友怎么不是我的参观完所有的房间后，两个女人又来到了小卧室，王小冲在大卧室躺着看电视，张洁没有领王小露去房间说悄悄话。
　　张洁拉着王小露的说：“小露，我男朋友打算帮我在京城开个培训学校，我当老板我想你来帮我王小露惊讶的长大嘴巴说：“不会吧，你男朋友为你竟然要开一个开个培训学校，小洁，我羡慕死你了，不过我能帮你什么忙？”
　　张洁笑着说：“大学的时候你是学管理的，所以叫你来帮忙，小露好不好？”
　　说完拉起了王小露的摇晃了起来。
　　王小露有些犹豫的说：“我的工作也刚刚辞职了，这段时间我也一直忙着找工作，帮你倒是可以，可是这待遇怎么算小洁你也知道，我的家庭条件不好我的后妈为了我上学的事，没少和我爸爸吵架，现在更是不管我，我以后要靠自己了没有一个好工作，我没法生活下去张洁笑着说：“你放心小露，我都想好了你当培训学校的管理，我给你三千的工资王小露一听三千的工资就有些心动了，这段时间找了不少的工作，最高的也不过一千五左右钱，王小露都快失望死了，听小洁一下出了三千，翻了一倍的价格，王小露知道这是真的不是开玩笑，心里不自觉的就想答应下来。
　　张洁看着王小露犹豫的神情，知道王小露动心了，接着说：“小露，等学校稳定下来，我给你百分之五分红王小露听到百分之五分红的时候，就知道自己没有了拒绝的勇气，这么好的工作，如果不是自己和张洁关系好，怎么会轮到自己也就不再犹豫答应了下来。


第214章女友的闺蜜勾搭我《二》
　　听到张洁还没有找好办公的场所，王小露决定和张洁一起找，越早上班，越能早点拿到工资，不得不让王小露紧张起来，主动帮忙。毕竟现在京城租个这么大的场地可不是容易的事。
　　吃晚饭的时候，王小露第二次看到了王小冲，原来就觉得王小冲长的好看，现在知道王小冲的身家后，王小露更是觉得王小冲是完美的男朋友高大，富有，帅气，有房，有车，有钱，真是着灯笼也找不着啊，不由的羡慕嫉妒恨起来。
　　王小冲上次见到王小露的时候，就觉得这是一个心计很深的女人，果不其然，在发现王小冲不住大量自己身材之后，王小露脱去了外套，将挺拔的**，完美的释放出来，薄薄的**掩盖不住她**的身材。
　　吃饭的时候，王小露更是趁着张洁没注意到，伸脚去够王小冲的**，之后更是用脚不断在王小冲**上轻轻的踩来踩去，王小冲一下明白了王小露的心思，自然不会错过这么好的机会，装作不知道，挪动了一下座椅，让王小露的**小脚，停在了王小冲的部位两个人表面上不动声色的吃饭，桌底下却已经勾搭在了一起。
　　看着专心给自己夹菜的张洁，王小冲第一次出现了犹豫，当着自己女朋友的面，勾搭她的闺蜜，自己是不是有些过分了看着王小露水汪汪的大眼睛，王小冲有些不知如何是好。
　　躺在小卧室的王小露，即使蒙上被褥也能听到张洁传来的**声，听得她面红耳赤，除了害羞更多的是嫉妒，为什么她可以这么快攀上高枝，我却不行为什么一样的家庭穷困，她就一下有了房，有了工作，我就没有张洁那样的好运？王小露心已经被嫉妒蒙蔽了眼睛。所以王小露才会在饭桌上王小冲，善于利用身体优势的王小露，上大学的时候，就是因为在做打工的时候，她会主动的**客户，虽然守着底线不变，那只是因为筹码不够而已。
　　王小冲的出现，一下刺激到了王小露，她不止一次的劝过王小露，让她主动一些，开放一些，王小露都拒绝了，今天看来哪不过是她的段而已王小露恶意的揣测着张洁的心理，张洁付出了什么，她不在意，在意的是为什么她可以得到想要的，我不可以，想到这些，她好像被毒蛇吞噬了心灵。
　　房间里的张洁满头大汗的躺在**，王小冲又一次把她送上了**，轻轻的用指在王小冲的胸口花圈，王小冲也没有了力气，本来就很热的身体，更是汗流浃背。
　　张洁想起王小露在方桌上不断的抛媚眼，或者主动的夹菜，心理就有一个疙瘩，对这个闺蜜，她一直很相信，今天王小露的表现让她怀疑自己是不是做错了。
　　王小冲看到出神的张洁，疑惑的问：“小洁，怎么了，想什么呢，这么出神？”
　　张洁啊了一声，才回过神来说：“没什么小冲我在想，我让小露来帮我是不是做错了？”
　　看了一眼犹豫的张洁，王小冲知道王小露的表现引起了她的怀疑，不过这种事他也没算瞒着张洁王小露太势力了，也许有不得已的苦衷，可是这种撬自己女朋友的男朋友的行为，让即使身为男生的王小冲也不太能接受。
　　王小冲说道：“你这个朋友，有点势力啊看到我有钱了，竟然在饭桌上**我，呵呵，看来你们之间的关系不想你想的那么好张洁皱起了眉头问：“我也奇怪，以前的她不是这个样，今天怎么会这么表现”接着犹豫的问：“小冲，你不会对她也感兴趣吧？”
　　王小冲笑笑说：“为什么不可以啊？不过你放心了，就算我要了她，也不过是一锤买卖，不会影响咱们之间的关系的”张洁摇摇头说：“我顾虑的不是这个，而是担心我用她做销售，将来会出问题”白了一眼王小冲道：“你那么好色，我根本没想过你能抵挡她的.”王小冲啪的给了张洁一巴掌说：“好啊，对我这么没信心”想起张洁说的事，王小冲也皱了皱眉头，毕竟这是关系到公司的问题，不能有一点大意想了许久也没有一个好办法，看着张洁慵懒的面容，王小冲突然多出了一个主意王小冲坏笑着说：“小洁，要不哪天你来个捉奸，然后拍些照片，里有了把柄，她会老实一些再不然你调教调教她，我觉得她就是欠调教了女人哪，只要调教好了，就是一只听话的母狗，让她咬什么，她就咬什么？”
　　张洁好奇的问：“调教，怎么调教？”
　　王小冲嘿嘿笑着，将岛国调教母狗的段绘声绘色的描述给张洁，听得张洁面红耳赤，不过心里隐隐有着一种刺激的感觉，想到原来的闺蜜，跪在地下像一只小母狗似的吃饭，叫唤，不知怎么的就有了动情的感觉看到张洁的样，王小冲嘿嘿一笑，把被褥一掀，压在了张洁的身上，用嘴咬住红樱桃，指则在关键部位徘徊，几次三番的刺激张洁，最后更是撕咬着红樱桃，让张洁在快乐和痛苦中周旋。王小冲笑着说：“小母狗，想让老公调教调教你，让你知道怎么做好母狗，你才好去调教她？”
　　张洁眼眶含着泪，求饶说：“放过我，小冲放过我，啊，老公求你了饶了我”王小冲啪的给了张洁一巴掌说：“错了，刚在让你叫什么，你忘了？犯错误了就要惩罚，来把你的翘臀撅起来，主人给你涨涨记性”说完将张洁的身体翻了过来，啪啪的着张洁的翘臀，张洁这会知道了，哭喊着说：“主人，我错了，主人放过我吧”王小冲哈哈一下，这才放过张洁，然后在张洁的身上驰骋起来，同时还用各种言语刺激张洁云收雨歇之后，张洁的眼睛都哭红了，轻轻拍着王小冲的胸膛说：“你个变态，那学来的这么多招数，折磨死我了”王小冲点起一根事后烟，深吸了一口气说：“学了很久了，只是才有机会实施起来，小洁你要乖乖的呦，不然我会好好调教你的”张洁红着脸说：“小冲你放过我吧这样，调教王小露，她还敢**你，这个不要脸的骚*货，她才欠调教”王小冲托起张洁的下巴说：“小洁，调教她就看你的了，我等你把调教好的母狗，送到我身前来，可不要让我失望啊！”
　　张洁没说什么，心理咬牙切齿的恨王小露，若不是她突然出现，引起这么多事，自己怎么能收这么大的折磨，一定要在她身上找回来这个时候，什么同学，什么室友，什么闺蜜，种种关系都被抛诸脑后，剩下的就是怎么收拾王小露的心。
　　另一间卧室里还在考虑怎么**王小冲的王小露，根本不知道自己的噩梦就快来临，她的坏心思还没开始实施，就胎死腹中，就连她自己都搭了进去。
　　清晨起来的时候，王小冲看到王小露就穿着**在房间里走来走去，毫不害羞，看到王小冲从卧室里出来，还故意挺了挺胸，好像生怕王小冲没看到王小冲更是大吃冰激凌，毫不在意一旁张洁冒火的眼神，看着王小露这个样，张洁更是下定了决心，一定找个机会把王小露调教好，看她还敢**自己的男人。
　　饭后王小冲开车去了南塔区，这里是沈阳一个批发市场，来这里的主要目的，是看看有没有好的地点，虽说筹备分公司的事情，交给了张洁，可是怕毫无经验的张洁搞砸，王小冲还是出来看看，有没有合适的门面。
　　王小冲走后，张洁和王小露相对无言，看着王小露毫无表情的脸，张洁已经脱离了愤怒，刚才张洁做了最后一次努力，希望王小露能够正视自己的身份，不要介入自己和王小冲之间，没想到王小露一口拒绝了。
　　张洁恨不得现在抓住王小露的脑袋好好给她几拳，想起王小冲说的话，张洁将火气压了下来，心想：给你最后的机会，你放弃了，将来要恨的话也不要恨我。
　　张洁心里带刀，嘴上带笑的说：“小露，能说的我都说了，你真要这么办，你忘了我们是最好的朋友王小露不削的说：“什么朋友，那是因为在你的身边我可以找到自豪感，只要看到你比我还惨，我就高兴的睡不着觉，没想到你的运气这么好，竟然调到了金龟婿，别说你们只是同居没结婚，就是结婚了我也要争取一下这么好的男人，我错过了，才会后悔半生”张洁气的呀，这都是什么事，自己好心给她找个工作，她倒好连自己的男人都要抢，张洁突然想起了以前看过的琼瑶小说，明白了那里面为什么有那么多第三者，原来都是自己这样的，引狼入室啊。
　　恨恨的看了一眼王小露说：“好，好以后我们就不是朋友了，现在请你出去，这里不欢迎你王小露白了张洁一眼说：“出去，谁出去？这又不是你的房，我在等王小冲回来你该干什么就干什么去吧好好做你的饭，当好你的黄脸婆，也许明天这个房就姓李了”张洁气的差点没闭过气去，以前就知道王小露的嘴能把黑的说成白的，没理说成有理，所以销售的业绩很好，一直没有直观的印象，今天才终于领教了张洁深吸了一口气说：“好，很好，王小露你等着，我会让你后悔的”王小露理都没理张洁，拿出一把指甲刀，修剪起了指甲，看着王小露在那一个劲的化妆，张洁实在受不了这个气，回了房间。


第215章女友的闺蜜勾搭我《三》
　　接到张洁的电话，听到张洁绘声绘色的描绘王小露的不要脸，王小冲也吓了一跳，这样的女孩在前世也是极品，自己运气怎么这么好，一下就撞见了听到张洁嗔怒的声音，王小冲笑笑说：“没事的小洁，等到晚上我好好给她上一课挺有意思的吗？这样小洁晚上多准备点菜，我同她喝两杯，看看这个女人到底有什么本事在西城北区，王小冲找到一个一千多平方的楼层。地理位置，人流都十分充足，王小冲对这个地方十分满意。
　　张洁电话，王小冲对坐在对面的中间男人，道了声谦说：“不好意思，女朋友来电话，晚上要回去吃，这样郭老板，明天咱们在谈姓周中年人点点头说：“这样明天我再约你不过王老板，我这个楼层足有一千多平方，想租的人可不少，你好好考虑王小冲点点头，等他走了，拿起桌上的咖啡喝了一口，想起刚才看到的楼层房，就有些疑惑，为什么这么好的楼层，自己去看的时候是空着的，真像他说的原计划自己用吗？还是有其他的问题？
　　王小冲点起一支烟，带着疑惑想着那个门市房，至于家里那两个闹矛盾的女人，根本不是问题，王小冲就没有放在心上。
　　这个楼层在正街的前段，前面有停车位下面还有地下停车场，可以说是王小冲开车转了很久之后，发现的最好位置，了电话之后，房主到达的很快，好像很着急出租的样，可是这么好的门面为什么会空在那里，引起了王小冲的怀疑。
　　房主离开后，王小冲又来到了这条街，找到对面小买部，王小冲买了包中华香烟，趁着服务员记录单的时候。
　　王小冲装作不经意的问：“对面三楼层怎么空着，我看那个地方很好啊！”
　　服务员啐了一口说：“那是狐狸精的房，地点还能不好，可惜，现在房收回去了”王小冲惊讶的问：“小姐，怎么回事，能跟我说说吗？”
　　服务员看了看老板不在就说道：“原来那个房是某局长的房，租给了自己的二王小冲疑惑的问：“出租了？”
　　服务员嘿嘿笑着说：“那个局长贪污被抓了，局长妻子怕连累让自己的哥哥把房子卖出去听到这王小冲有了一个头绪，心里也有了另外的想法，他又拿出电话，给房主了过去，还是那个姓周中年人接的电话。王小冲笑着说：“周老板，你还是让房主出来和我谈，有些事我还是当面问清楚的好对面电话沉寂了一会，一个女人的声音响起：“王老板是吧，有什么事电话里说就可以，我现在不太方便王小冲明白她这个时候很彷徨，就说道：“这个房的基本情况我都清楚了，我有一个想法，你可以把房卖给我对面的女人一愣说：“卖给你？你不担心出事？”
　　王小冲笑着说：“我是正经的买房，有什么怕的周小姐我要是你的话，价格就低一点，比如五十万？”
　　女人差点没气乐了说：“王老板开玩笑吧，这个房现在最少也要两百万，你要知道这个地点，这么大的楼层，花钱都买不到”王小冲笑笑说：“周小姐，你要知道卖多了的话，更容易出问题，价值这么高的房，你们家怎么买得起？当然私下我会另外给你二十万，一共七十万，合同只能写五十万，这样的话，即使除了问题，也只要退回五十万的赃款，你还有二十万的压箱钱周小姐你应该知道什么都是假的，这个时代只有到的钱才是真的”女人犹豫了一会说：“王老板，你在哪里，要是买的话，我希望今天就能办完续王小冲心里对那些贪官无语了，来的是一个四十多岁的中年女人，长的很平凡，一点也看出来，她就是高官的妻子。事情办得很顺利，赶在房产所下班前，王小冲将过户续办好，周中年女人，拿到钱后，一句话没说就急急忙忙走了王小冲后来才知道，这个女人在他这里得到灵感，将家里的东西都变卖一空，跑出国了。至于她的丈夫从看守所出来，恐怕没个十几年都出不来。至于二更不用说了，不知道跑到那找自己的新欢了。
　　王小冲笑呵呵的进了房门，王小露积极的跑过来，给王小冲拿了拖鞋，王小冲正处于兴头上，看着暴露的王小露，偷偷的捏了一下王小露的翘臀，王小露抛了一个媚眼，又回到客厅里，给王小冲到了一杯茶。
　　听到门响出来的张洁，看到王小露跑前跑后的为王小冲服务，什么也没说，装作不在意的坐在王小冲身边问：“老公，事情办完了？”
　　感到王小露的威胁后，张洁亲密的称呼王小冲为老公。
　　王小冲笑着拍拍张洁的说：“出奇的顺利，原算租一个地方，没想到竟然找到这么好的一个地方，我已经买下来了”至于花了多少钱，王小冲没说，留点秘密，让身边的女人不知道自己的深浅更好。
　　王小露抢在张洁之前，拿起了桌上的房照，然后惊讶的说：“天哪，这么好的地方，我听说那里一年的房租都要十几万，王小冲你买下来了，花了好多钱吧”王小冲故作镇定的挥挥说：“小意思了，庆祝一下，小洁赶紧做饭，今天晚上我们好好喝点”王小露又抢在张洁之前说：“是啊，这么高兴的事一定要庆祝小洁我来帮你，咱们给王小冲做些好吃的”张洁哼了一声说：“用不着，你老老实实的就是帮我忙了王小露故作委屈的说：“小洁我是想帮忙，你怎么这么说我？”
　　王小冲看着两个女人在那吵来吵去，肚都快笑疼了，心说自己看到的是不是现代的宫斗，太搞笑了，这女人不要起脸来，比男人还狠，故作不在意的开电视，根本不听两人的拌嘴王小露得意的一笑，看来张洁在王小冲的心里没有多重要，要不王小冲不会不管两人，想到这王小露的自信心更大了，冲着张洁翻了一个白眼，气的张洁跑到厨房做饭，眼不见心为静。
　　看到张洁去了厨房，王小露露出胜利的微笑，凑到王小冲的身边，问道：“王哥，小洁让我到你的公司当销售经理，我不知道自己能不能胜任”说着还挺了挺胸白花花的一片，晃晕了王小冲的眼睛，王小冲直了直身，让自己看的更清楚一些，嘴上不慢的说：“小露，你的能力我可听小洁说了，这个销售经理可以说是给你量身定做的，你要不行还有谁行”王小露媚笑着，将靠在王小冲的胳膊上来回的磨蹭，甜甜的说：“王哥，那人家就听你的了，不过很多东西我都不清楚，你什么时候教我一下”王小冲瞄了厨房一眼，偷偷的在王小露的胸上摸了一把说：“一会吃完饭，我去给你补习一下我们产品的信息不过要晚一些，等小洁睡了”王小露拉着王小冲的说：“干嘛要等那么久，王哥现在你就教教我嘛，小洁做好饭还要等一段时间”说着眼睛还眨了眨王小冲心里不由的赞叹，真是一个，不知道落在谁的上，这么好的工具自己可不能错过，越加为自己的决定感到明智，只要调教好了，这就是一只小母狗嘛想起这些，心里就更加不着急，用隔着衣服摸了摸小露乳房的说：“不着急，我们晚上有的是时间王小露气的暗骂一声：有色心没色胆的家伙等着今晚看我怎么收拾你，张洁不要以为你走在了前面，这么有钱的男人应该是我的张洁人虽在厨房，耳朵却全力听着客厅里的动静，小露的声音小听不清楚，可是王小冲的动作和声音都落在了张洁的耳朵里，暗骂了一声：这个淫妇今晚有你好瞧得上迅速的炒了几个菜，对王小露的不要脸程度，张洁已经有了了解，将两人留在客厅，张洁实在有些放心不下看到桌上的八个菜，王小露不屑的眨眨眼睛，对于自己的厨艺王小露有着极强的信心，只是这个房还是属于张洁的，所以王小露不想进厨房等到这里什么时候是我的了，我在好好做几道菜让王小冲尝尝王小冲拿出准备好的红酒，对张洁示意了一下说：“小洁，小露，你们也都喝一些，为了我今天的成功干一杯张洁心领神会的摇摇头说：“我不喝了，头有些疼你们随意王小露甜甜的笑着说：“王哥，我来陪你喝虽然我的身体也不舒服，可是今天是为了王哥庆祝，别管多难受，这杯我都要喝王小冲哈哈笑着说：“小洁你的跟小露学学，看看小露多有诚意，你呀就是这点不让我放心，不然销售就交给你了两人碰了一杯，看到王小露将红酒喝下，王小冲和张洁默默的对视一眼，眼神中蕴含的笑意，只有两个人明白。
　　杯来酒干，很快一瓶红酒就喝完了，王小露感到有些不对，以她的酒量，两瓶都没问题，今天是怎么了，怎么有些头晕，身上还有莫名的火热她没有想到王小冲会下药，因为她的意思已经不是暗示是明说了，任由王小冲采摘，她没有想到王小冲会用其他的段。
　　到了后来，王小露的神情有些不清醒了，感觉越来越热，将自己的衣服脱了下来，本来就穿的很少，现在就差赤*裸了。
　　张洁拿着王小冲新买的摄像机，拍着王小露的动作，嘴上小声的骂着：“骚*货，等着一会让你好看王小冲嘿嘿一笑，搂着张洁说：“怎么样，我说了这个药好使吧，在过一会她就会主动脱光，然后来寻找雄性荷尔蒙哈哈，想想一个女人追着一个男人，最后还把这个男人强*奸会是怎样刺激的镜头”张洁白了王小冲一眼说：“好了，去忙你的吧哼，做这么多还不是为你自己占便宜找借口，行了别再这粘着我了那么好的白菜，等着你呢”和王小冲呆了这么久，张洁偶尔也会冒出王小冲经常说的话，比如白菜都被猪了，这么说不无讽刺王小冲的意思。
　　王小冲毫不在意，便宜都占了，就不要占口头的便宜了再说看着王小露在那里，王小冲也有些忍不住了嘿嘿笑了几声，王小冲朝着王小露走去.王小冲走到王小露的身边，刺激的男性荷尔蒙味道一下引起了王小露的注意，被下了药的王小露已经被操控，一下扑到了王小冲的身上，拼命的撕扯王小冲的衣服，王小冲装作受惊的喊着：“不要，小露你喝多了，”


第216章女友的闺蜜勾搭我《完》
　　嘴上这么说，身体却配合着王小露，很快王小冲的外衣被脱光，看着王小冲熟悉的身体，拍摄中的张洁脸不禁红了一下，很快王小露就无意识的贴到了王小冲的身上，一个劲的摩擦，王小冲装作不情愿的被王小露将衣服全部脱下，这时候王小露也脱得干干净净，尤为令人惊讶的是王小露那里竟然白白的像是圆圆的大馒头，一根杂草也没有张洁看的面红耳赤，也被王小露傲人的身材所迷惑。
　　看到已经脱光光的王小露，王小冲不客气的将她抱起来，来到了小卧室，大卧室是王小冲和张洁的爱巢，王小冲不愿意在那里夺下王小露的第一次，那样会让张洁不舒服的果然看到王小冲抱着王小露来到小卧室，张洁气愤的神情平淡了许多张洁在怎么大度，也做不到看着自己的男人和别的女人在一起，不以为意的，嫉妒，愤懑等等情绪也在心里，只是因为无奈压制了下来而已。
　　王小冲笑着把王小露放到床上，毫不客气的坐在床头，将王小露美丽的**分开扛在肩膀上，然后用坚挺的根部在王小露的大馒头上来回摩擦，直到液体缓缓流出，王小冲才忍不住一下挺进去。
　　虽然没有意识，王小露还是感觉到一阵疼痛，啊的一声叫了起来王小冲没有顾及王小露的感受，做起了弹簧运动，一下又一下，床随着王小冲的动作，吱吱嘎嘎的想起来，好像要解体一样双握住王小露乳房的乳头，王小冲狠狠的撕咬了几下，在白白的乳房留下了无数个牙印。
　　王小露感觉到了乳房的疼痛，用去阻拦，却被王小冲一把按在床上，狠狠的干起来，无意识的在随着王小冲的动作在动。干了一会后，王小冲将王小露扶起，抱在怀里，身体还紧紧连接着，从张洁的摄像头看去，王小露一脸满意的笑容，一点看不出满意的痕迹。
　　看着王小冲狂的动作，张洁也有些控制不住身体，感觉到自己小腹下有液体流出，强挺着继续拍摄着不堪入目的画面看到王小露在王小冲身下痛苦的呻吟，张洁有一种报复的快感，让你还敢勾引我的男朋友，这就是后果。
　　王小冲大汗淋漓的从王小露身上下来时，王小露已经瘫软成一滩烂泥，无意识的倒在床上，床上一片狼藉，红色的白色的液体到处都是，白色的被单，已经被两人的汗水透。
　　看着一脸得意神色的王小冲，张洁恨恨的在王小冲的胳膊上拧了一把说：“这些满意了，我最好的朋友就这么让你糟蹋了王小冲嘿嘿笑着说：“小洁你可说错了，是她把我糟蹋了，你里就是最好的证据来，妞跟爷回房间，这才上半场，咱们还有下半场要做呢”张洁脸红红的推了王小冲一下说：“快去洗澡，脏脏的，别碰我王小冲没有理张洁的挣扎，将张洁抱起说：“走吧，宝贝，那是最好的润滑剂，快点我都迫不及待了说完不管张洁的大喊大叫，将张洁也扔到了床上。
　　王小露感觉自己做了一个梦，梦中有一个男人，不顾自己愿望的情况下，肆意的蹂躏着自己的身体，王小露一下被惊醒醒过来后就感到浑身酸痛，胸口，小腹，翘臀，没有一处不疼的，身上更是一点力气也没有。
　　王小露挣扎的坐了起来，发现自己躺在**，身上干干净净的一件衣服也没有，胸口全是牙印，身体更是疼的要命，看去眼睛一黑，险些晕倒过去，床上一片狼藉，被单上那一抹鲜艳的红色醒她发生了什么事？
　　王小露不敢相信的看着眼前的情形，这到底是怎么回事，为什么和自己计划的不一样？还有到底发生了什么事，自己到底是怎么了？
　　门突然被推开，王小露急忙拉起被褥想挡在身前，进来的是张洁，看到张洁那一脸不屑的笑容，王小露就感到了不好。果然，张洁看到王小露的动作，嘿嘿笑着说：“挡什么，我又不是没看过不过没想到啊，小露你竟然是一个白老虎，怪不得总是单独出去洗澡王小露声嘶力竭的喊：“张洁，到底发生了什么事？”
　　张洁走到王小露的身边，低头故作奇怪的说：“什么事？你不知道吗？你不是想成为王小冲的女人吗？祝贺你你成功了不过看来效果不太好，他从你的**下来后，还要到我身上宣泄一下，你不能满足他呀，女人做到你这个地步真是失败想着王小冲教的话语，张洁不断刺激着王小露，要将她的自尊狠狠的踩在脚底，果然听张洁这么说，王小露的脸变得苍白，不知道如何是好，好半天才反应过来喊道：“你们这是敲诈，我要去告你们张洁拍拍说：“好啊，你快点去，这些证据我都给你留着，对了我哪里还有一本录像，你想不想看，这是更为有利的证据哦，里面有全部的过程，很精彩，我相信很多人都会喜欢的王小露不敢相信的看着张洁，跌跌撞撞的跑到客厅，果然看到电视里正在放着自己昨天的丑态，看着自己不断纠缠着王小冲，还有王小冲那故作勉强的神情，王小露就有咬碎牙齿的冲动尤为恐怖的事，整个录像没有一个王小冲的正面镜头，根本看清王小冲的脸，而自己的身体，表情都被拍的清清楚楚。
　　王小露狠狠的看着张洁说：“你们下药害我，张洁你怎么能这么对我？”
　　张洁做到沙发上，翘起腿，看着愤怒的王小露，笑笑说：“你不是算诱惑王小冲吗？我这不是满足你了吗？看你的表情多么满足，多么幸福，小露你要好好感谢我，除了我哪还有女人会把自己的男人和别人分享的我对你多好”王小露的眼泪终于控制不住的流了出来，看着张洁说道：“我没想这样，我只是想给他点甜头，让他照顾我一下张洁哼了一声说：“是吗？恐怕不止如此把，不过不管怎样都好，你的愿望都达成了王小露从今天开始，你就是这个家里的一员，对了按王小冲的说法你就是小三，安安稳稳的老老实实的做好你的小三，钱会有的，房会有的，车会有的但是还想做什么额外的举动，有什么额外的想法，我不介意满大街都是你的录像对了我里还有很多你的照片，我相信这些照片在咱们学校会很受欢迎的，毕竟你是很多男生的梦中情人嘛？”
　　王小露的脸苍白的一点颜色都没有，想到那些照片，电视里不堪入目的镜头，王小露眼睛都红了，那种可怕的情形，像是地狱一样笼罩在她的脑海里看到张洁要走，王小露连忙拉住张洁的，遮挡身体的衣物落在了地上，王小露顾不及这些东西，央求着张洁说：“小洁，都是我的错，你饶了我吧，你想让我怎么样都行，那些东西都还给我吧！”
　　张洁看着王小露雪白的身体，嘴上说道：“怪不得他看上你，你的身体确实很白皙，皮肤很好你呀不要担心，只要他满意一切都好说现在最好去洗个澡，换件衣服，这个样也未免太难看了说完挣脱王小露的双，回到了卧室回到房间后，张洁清楚的听见，王小露痛苦的哭声，心里黯然了一下，然后想到王小露的算，就把这些抛诸脑后，心想：这是你自找的，谁让你我男人的主意了不过王小露还要好好调教，距离老公说的小母狗，还有相当远的距离，想到这里，张洁不禁舔了舔朱唇，很有黑暗女王的意思。
　　王小冲回来的时候，就看到一副很和谐的画面，张洁坐在沙发上看电视，王小露则在一旁伺候着，明显看出身体的不适，腿有些摇摆，可是一丝不苟的站在那里，连王小冲进来也只是看了一眼，就低头等着张洁的吩咐。
　　张洁拿起桌上的苍蝇拍给了王小露一下说：“这么没有眼力见，男主人回来了，还不快去给拿鞋王小露急忙跑过来给王小冲将拖鞋放好，可是再也没有了昨天那些诱惑动作，等王小冲脱完鞋就将鞋放到了鞋架上，然后又急急忙忙的站到张洁的身边。
　　王小冲不禁笑了一下，看来张洁调教的不错，这个势力的女人，老老实实的听张洁的吩咐，看来有效果对于王小露幽怨的双眼，王小冲没有给予回应，这个女人已经交给了张洁调教，自己就不要管了，只要到时间好好享受就好。
　　看着听张洁吩咐跑去做饭的王小露，王小冲轻轻的问：“小洁，这么快就让她听话，你怎么做到的张洁低声笑着，将发生的事情说了一遍，王小冲哑口无言，女人哪不能得罪，太狠了要是按照张洁的做法，王小露肯定连毕业证都拿不到，到时候无路可走的王小露恐怕只要远远离开这里，就算是那样，在相当长时间也会成为别人的笑柄，自己这关都过不去把等到吃饭的时候，王小冲还是琢磨着这些事，没有顾及到王小露的心情看到完全不将自己放在心里的王小冲，王小露真正的绝望了，原以为王小冲会看在昨天的事份上，会对自己好一些，到时候求一下王小冲，也许张洁会放过自己可是王小冲的态度让她知道，那些不过是自己的幻想而已，自己不过是两人的玩具王小露终于完全绝望，不敢在抗拒张洁的调教，这让张洁十分奇怪，下午的时候，还有些敷衍的小露，到了晚上竟然无比听话，她不知道小露已经放弃希望，认命了，并在尽快熟悉自己的身份，这都是少儿时代后母教训她留下的经验，当看到王小冲和父亲一样，不管自己感受的时候，小露就飞快的适应了……


第217章权利的魅力
　　王小冲在云安市待了这么久时间，自己的私人住宅也弄好了。时间也到上任的时候！
　　7月2号在云安市市委书记张敬业主持召开的全市干部会议上，东广省省委组织部长刘正山宣布了中央和省委的人事任命决定，任命王小冲为云安市市委委员、常委、副书记，王小冲在同云安全市干部第一次见面的会议上只是淡淡讲了几句话，谦虚谨慎的表示一定会团结在张书记身边，努力做好本职工作。
　　下午，云安市人大常委会通过决议，任命王小冲为云安市人民政府副市长、代市长。
　　晚上，云安市酒馆，张敬业携云安市市委常委会全体成员为王小冲接风洗尘。
　　云安市市委常委会有十三名成员，市委书记张敬业，市人大主任周龙，市委副书记兼组织部部长葛南升，市委副书记纪委书记黄建，市委副书记党校校长孙书，云安市警备区司令员蒋天，市政法委书记公安局局长何家龙，委宣传部部长曹真，人民政府常务副市长谢亭，市委秘书长魏国民，人民政府副市长吴定北，市委统战部部长郑海，加之市委副书记、代市长王小冲，一共十三名常委。
　　在接风宴上，自然都是空话套话，大家都互相审视着对方。而王小冲最注意的自然是市委副书记兼组织部部长葛南升，葛南升年近五十，在黄海组织部门干了十几多年，开干部大会时，黑压压的干部中，有一大半都是经他手提起来的，而那人能架空市长，葛南升居功至伟。如今独揽人事副书记和组织部长，其分量可想而知，而葛南升沉默寡言，时常出一副思考的表情，看起来有些木讷，有些乡土气息，但讲话时水平很高，偶尔一句话往往能令人深思其中的含义。
　　市人大主任周龙还有几年年龄就将到站，看他一副风轻云淡。永远和蔼可亲地笑容，说话更不带一丝火气，就真的好像等待退休的老人，但越是这样，王小冲越警惕，这才是道行深呢。
　　市委书记张敬业也想个老好人，可官场里好人能走多远？一只狐狸已经够令王小冲头疼。可三只呢？看来云安这条路难走啊。接风酒后，王小冲被安排在市酒店住。
　　市酒店招待陆经理是名三十多岁的漂亮女士。王小冲知道很多地方的招待都是女经理，毕竟女人比较细心，特别是在小事上。可这位女经理也太漂亮了吧！
　　陆经理身穿一套黑色制服套裙。一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的**，**显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠制服领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。雪白领口下，一对丰满挺茁的****随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人。
　　跟着她后面也是一种享受，陆经理看起来很干练，她领着一位服务员引王小冲出了电梯进了八楼，边走边说：“王市长，小张虽然刚招进来不久，但很机灵，以后她负责您房间的卫生，如果您觉得不满意，我马上帮您换服务员王小冲微微点头。
　　小张十分熟练的整理房间，很快就整理好，毕竟这个房间每天都有人整理。“王市长，您还有什么吩咐？”
　　王小冲摆摆手，说：“麻烦你了，我出去转转，晚点回来小张赶紧说道：“我就在值班室，您回来就叫我，我帮您开门王小冲笑道：“不用了，给我把钥匙就行了小张就将房卡递给了王小冲，她听经理说过。大部分领导都觉得带着房间地钥匙太麻烦。所以，只能她们这些服务员麻烦一点。很多时候都要等领导回来后才能睡个安生觉，不想这位新市长倒很与众不同。
　　陆经理也打完了电话，听说王小冲要出去转转，忙道：“您刚刚来云安，人生地不熟的，我得给张书记打个电话请示一下王小冲笑笑道：“我又不是孩子，就不要同张书记讲了其实他说这话倒没别的意味，偏偏陆经理政治嗅觉很敏锐，马上就道：“那行，但我得给市局去个电话，叫他们安排人保护您，唐市长，您也得体谅一下我的工作不是？”
　　王小冲想了想，微微点头，陆经理这才松了口气，新市长虽然年轻，倒也不似一些新贵咋咋呼呼，很多官员，就知道特立独行，也不想想会有多少底下人跟着担惊受怕。
　　陆经理又道：“王市长，那咱们进屋等吧，我给市局王副局长打电话，叫他派人派车来这次说话就注意了，没有提到市委另一名常委，毕竟她在这个位子上，还是知道云安市委很多东西的。
　　王小冲点头，就进了房间。
　　陆经理没跟进去，而是拨通了市局常务副局长申海东的电话，申海东听到陆经理地声音，就不耐的道：“什么事？”
　　陆经理微笑：“王局，我第一个想到的可是给你打电话“第一个电话？什么意思？”
　　申海东声音低沉了下来。
　　陆经理笑呵呵道：“王市长，想出去走走，你们不安排人保护啊？”
　　申海东怔了下，随即笑了：“行，知道了！”
　　语气却是好多了。
　　陆经理心情愉悦的挂了电话，官场上别人看似简单的事，却充满了玄机，就这也算送了申海东一个大人情了。
　　客厅里，王小冲喝着小秦泡的茶，默默不语，很难看出他在想什么。
　　陆经理赔笑道：“王市长，他们一会儿就到王小冲点点头，看了看表，九点半没到。
　　十几分钟后，市局两名便衣开了辆不挂警车标志的腾越赶到了酒店，一位是副队长，一位是普通刑警。
　　王小冲和两人客气的握了握手。既不算和蔼可亲，也说不上冷淡，陆经理一直观察着王小冲，等王小冲和两名干警出了别墅，随即就叹口气，再年轻又怎样？这种地位的官员，哪是自己能轻易看透的？
　　和小张出了房间，吩咐小张锁好门，晚上一定要等王市长回来再睡，陆经理又琢磨了一下。就拨通了张书记地号码，汇报了王市长的行踪。
　　张书记声音很平和，“小张，关心王市长是应该的，但要注意分寸，这个电话。有必要吗？”
　　陆经理笑道：“知道啦，我不是怕王市长人生地不熟地，出什么意外吗？”
　　张书记语气就有了些责怪道：“怎么黄海的治安在你看来有这么差吗？”
　　陆经理不敢再说，讪讪挂了电话。


第218章美女主任
　　云安市这段时间王小冲通过观察，还有资料上的报告已经知道差不多了。云安市属于沿海地区，可山区比较多，陆地反没有海上发展好。
　　现在这个时期是经济发展最快速时期，如果不能跟上后期一定落后不少。
　　“想致富，先修路！”
　　这句话谁都知道，可修路不是一句简单的话，在山区修路那资金需要很多。
　　就好象米国在二战后大量修建州际高速公路，而且基本上由联邦政府和州政府出资，绝大部分实施免费使用，目的是构建全米的快捷、安全的交通大动脉，加强人员、物资交流，促进经济的发展，结果米国经济受益于高速公路取得很大发展。
　　而在华夏的“要致富，先修路”老百姓很是拥护，期盼着路能早日通车，节省物流成本，促进经济发展，改善民生。事实证明，部分地方政府的想法是，由中央、地方政府、老百姓、外资、银行贷款筹集修路经费，路修好后开始收费，而且一收就是20年、30年，甚至出现某个收费站收费600多年的情况，往往很多公路都已经收回成本，但巨大的经济诱惑面前，公路收费的主体单位不愿就此停止，往往会继续执行收费，甚至到了收费年限，再以各种理由延长收费时间，路修完，财富就会源源不断，这就造就了政府想法中的“要致富，先修路”今天晚上还可以光明正大的逛，可明天开始王小冲估计没什么机会了，除非等他离任或者调任或者高升。不然一个市长出门，市这么多公务员起码有一半认识他。
　　某办公室还在加班，里面的人好不容易完全却没有赶回来，而是八卦起来。“你们听说了吗？”
　　“听说什么？”
　　“就是新来的市长“早听说了，可惜我们没资格去“新来的市长才二十多岁！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的！”
　　“肯定是有背景“嗯，有背景，有关系。又有能耐。脑袋子再灵活一点，想不都难啊！难怪二十多岁就能副厅级，还是一市之长，人比人气死人啊！
　　“这要有真材实料其他人想想也是，要不凭啥能这么快？若是没有点真材实料。再有背景关系。那也是一个扶不起的阿斗，最多让你干个条条位高清闲的位置，哪能让你去主政一方？那可是要实实在在拿出点东西来说话的。
　　逛了一会，王小冲回到酒店，服务员小张还在那里等着，他一回来小张就马上帮他开门。“王市长，您还有什么指示“不用紧张，你去休息吧！”
　　“好的！”……
　　云安市市政府的环境王小冲觉得不错，没有象前世某地方政府，明明地方不发达经济也不大好，可政府却建设很好。特别是有个地方王小冲记得最清楚，那里的公安局居然是整个城市最好的大楼，这是什么概念？公安局是什么地方？是人都知道？这样的地方要豪华干嘛？这样的地方只要威严和庄严足够其他没那个必要。
　　“王市长，您看需要改动的？”
　　“不需要了！”
　　王小冲看了一下觉得没必要，可这个美女主任让他有点惊讶。年龄应该三十岁左右，一身黑色西装工作服，简单的短发，使得她看起来份外的飘逸，一张迷人带着淡淡笑容。给人一种赏心悦目的感觉！
　　黑色西装工作服十分合身，将美女主任的优美身材尽情的展现了出来，一对高耸着的玉女峰，将西装工作服高高的撑了起来，在胸前划着一道优美的孤形，使得正在西装工作服的紧紧的包裹之下的美女的山峰，看起来是那么的丰满，那么的呼之欲出。
　　西装工作服衬衣的下摆，给美女主任随意的插入了裤腰之中，使得美女主任的纤纤细腰看起来盈盈一握，更给美女主任增加了几分灵动的感觉，美女主任的下半身，穿的是一件黑色的长裙，合体的长裙，紧紧的包裹在了美女主任丰满而充满了弹性的美臀之上，使得美女主任的美臀看起来十分的丰满而又充满了一种动人的感觉。
　　在长裙之下，美臀的轮廓也在王小冲的面前若隐若现了起来，长裙紧紧的绷在美女主任的双腿之上，使得美女主任的双腿看起来份外的丰满修长。
　　浑圆而光滑的小腿，露在了长裙之外，在黑色长裙的衬托之下，看起来是那么的雪白，那么的充满了动人的风韵，使人在看到以后，便会忍不住的开始将思绪从那露在了外面的小腿开始瑕想，向着美女主任之间的地方扩展，想像起美女主任的长裙的包裹之下的女性的身体最柔软最方的万种风情来。
　　“王市长，您还有什么吩咐？”
　　“周主任，我想你把我找个秘书秘书？作为领导的秘书无疑是领导最贴身的人，可以说如果领导信任的话，也许你比他的家人和他呆在一起的时间都更长，很多家人未必知晓的事情你也能知晓，这也就带来一些负效应。
　　领导也是人，难免就有七欲，也难免有三朋四友，比如说玩玩牌洗洗澡，甚至一些其他的活动，你作为秘书就该学会拿捏把握，什么活动你应该跟在身旁，什么活动你自己要知趣的离开么东西视若无睹，什么东西看见了也只能一辈子吞进肚里，什么时候该提醒，什么时候情况下你该保持沉默，这些都是一个学习过程作为秘书在这方面更需要灵性和悟性。
　　这可是好机会，周善芸这个办公室主任如果想继续下去或者高升都需要王小冲帮忙。微笑道：“王市长，我会找几个好的人选，让您挑选“麻烦你了！”
　　“这是我的工作那里麻烦，如果王市长没别的吩咐，我就先去忙了周善芸按住激动的心，沉稳说道。
　　“好的！”


第219章云安十朵金花
　　不到一个小时，周善芸拿着资料回来道。“市长，这三位您看一下“先放在这里吧！我一会再看“好！”
　　中午在市政府饭堂简单吃过饭，王小冲返回办公室才看起这三位秘书的资料。
　　宫小德男，二十八岁，魔都大学毕业。在市政府秘书处待了四年，还做过前两任的市长的秘书，因为市长双轨。看到这里王小冲就知道这个宫小德是个被排斥的人，或者说因为前市长的关系被边缘化。
　　其实三年前宫小德正是年轻气升的时候，再加上做了市长秘书更是一发不可收拾。和很多后来的大学生一样。刚刚大学毕业都觉得自己十分了不起，做什么都眼高手低，连做人都差很多。在官场更是致命的缺点！
　　夏韵女，二十六岁，省大学毕业。刚刚来市政府秘书处一年，可以说是个新手。王小冲看到这里就没继续看下去，在官场很少男领导用女秘书，毕竟都要注意影响。不过夏韵的样子到让王小冲惊喜一翻，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，迷人的秀发，想不到市政府还有这样的美女。
　　其实在云安市市政府有三朵花，市委那有两朵，下面镇有两朵，还有其他局三朵，一共十朵。被大家暗地称为云安市十朵金花。这些王小冲后来才知道。
　　徐东南，二十七岁，京都大学毕业，市政府秘书处工作两年……
　　这三个最符合做秘书的当然是宫小德，毕竟在官场混了这么久，经历了高低相信他现在是最合适的人选。毕竟王小冲需要了解云安，不然光调查他估计一段时间都没办法好好工作。
　　王小冲点了支香烟，拿起电话道：“周主任带宫小德一会来见我周善芸这个时候，不用想都知道王小冲决定要谁做秘书。微笑道：“好的！”
　　宫小德的事周善芸十分清楚，当初这么一个意气风发的年轻人就这样沦落了。还好上任市长为了表现自己的大公无私，和包容。不然宫小德早被丢到什么什么党案室之类冷水部门。
　　“宫小德来我办公室一趟！”
　　周善芸给了宫小德机会当然让他记住自己的人情，而且还要敲打一番。毕竟市长秘书不是那么好做的。最基本的要做到，少说，多做……
　　宫小德这几年看清楚了机关单位的人情冷暖，人走茶凉。当年的大学生已经变成现在好象一个沉没是金的人。听到主任电话，还以为他要离开秘书处，毕竟新市长来了。
　　“唉！”
　　宫小德叹了口气，往周善芸办公室走去。
　　“主任你找我？”
　　“坐！”
　　周善芸头都没抬，继续看文件。
　　宫小德老实的坐在那里，要是几年前他早发标了，可现在让他明白了很多事。
　　过了十多分钟，周善芸才放下文件看宫小德的样子满意道：“宫小德，我推进你去做王市长的秘书，你有什么想法？”
　　“主任你说什么？”
　　宫小德惊讶道。
　　周善芸淡淡道：“你不愿意？那我帮你和王市长说“不是，主任，我愿意，愿意！”
　　“好了，别激动……
　　王小冲看了一会文件，看到周善芸带个年轻人走进来，不用说他也知道是宫小德。
　　“市长，这就是宫小德周善芸介绍道。
　　“市长好！”
　　宫小德明显有些激动。
　　“恩！你以后就在外面工作，先和周主任去看看有什么需要的“好！”
　　宫小德想不到市长的面试这么简单，就简单见一面。
　　华夏有两句老话，雪中送炭和锦上添花。可这两句完全不一样，王小冲相信宫小德是个聪明人，而且他也不怕人反水。不说身份！单单金钱他一点都不缺，至于男女关系，他又没结婚。任何人想动他都没什么机会！
　　宫小德好象做梦一样和周善芸离开办公室，“宫秘书你看有什么需要的现在的宫小德可不是以前的宫小德，马上反应过来道：“主任，您还是叫我宫小德吧！您这样叫我可不习惯“你现在是领导秘书，可不一样“不管我走到那，您一样是我的老领导“好了不和你扯了，有什么就说一声“谢谢主任！”
　　在机关这样的事还没到下班，市政府其他部分也都知道宫小德成了市长秘书，咸鱼翻身了！


第220章美女镇长
　　坐在办公室外的办公椅上，这几年宫小德经历了太多太多。可以说再一次坐在这个位子上好象做梦一样！曾经远离自己的同事还有朋友，应该想不到他翻身的一天吧？不过经历这么多宫小德没有去怨恨他们，也没想去抱负他们。这可能就是所谓的成长吧！
　　“铃！铃！”
　　电话惊醒宫小德了，连忙拿起电话道：“你好！那位？”
　　“宫秘书你好！我是环保局的魏力，请问王市长现在有空吗？”
　　电话传来环保局的魏局长的声音。
　　两个人以前经常有联系，可宫小德不是市长秘书以后两个人的联系就快断了三年。“魏局长你好，王市长现在在忙，我帮您看一下。回头给你电话好吗？”
　　宫小德还没弄清楚，王小冲的想法，自然不会乱来。
　　“好的，麻烦了！宫老弟晚上有时间出来吃个便饭“不会，不会。魏局长，王市长刚刚上任，你知道的宫小德现在说话有艺术多了。
　　“那我就等老弟的电话了“好的，魏局长宫小德挂了电话，就到办公室和王小冲汇报。
　　现在的环保局可不是十年以后的环保局，现在环保局可以说是个冷水部门。就算是后来也是个顶缸的部门！毕竟很多大企业都是领导有关系，或者领导拉来的投资，一个环保局局长还真做不了什么主。不过出了事领导第一个找环保局麻烦。
　　“我知道了！你先去忙吧！”
　　王小冲暂时不想接收什么人，虽然说在官场这样不大好。可王小冲是什么身份？从小见的是什么人？那会有心思和这样官老爷斗？只要他们不挡王小冲为人民做事，其他王小冲不会太过问。《除非是很大危害人民的官员，不然他不会动。毕竟走到拿就把那的官员拿下，会给省领导不好的印象。
　　宫小德给王小冲茶杯添了点水，才走出办公室。宫小德的表现王小冲十分满意，离开的时候还告诉他明天一起到下面的镇了解情况。让宫小德激动不少，毕竟这是领导信任的第一步。市酒店王小冲才回来，服务员小张就在那等了：“王市长您回来啦！”
　　“小张，你怎么还没下班？”
　　王小冲看时间都六点半了。
　　“市长，我才换的班小张说的话明显不对，看她的样子估计都上一天了。王小冲可不想这样麻烦她，毕竟他又不是什么小说里那些金贵的太子爷。“你忙去吧！我还要休息了小张本来想说这么早休息，可脑子一醒道：“市长，有个镇长找你“在那？”
　　“在您房间的客厅里“好的！我知道了“市长需要我帮你泡茶吗？”
　　“不用你去吧！”
　　刚刚进门，王小冲就看到一个美女少妇坐在那，一身黑色的套装，看起来庄重而大方，头发高高的盘了起来，使得少妇的一张漂亮的脸蛋可以完全看清楚，少妇身材大概有一米六二左右，身体玲珑有至，那合体的黑色套装，衬托着如玉一般的皮肤，使得少妇在庄重的同时，又多了几分成熟女性的妩媚和妖娆。
　　细长的脖子之下，突然间高耸了起来，在黑色上衣的包裹之下，少妇的一对丰满而挺拔的山峰，骄傲的耸立着，那突然起伏的孤线，使人会不自觉的将目光停留在那上面好好的打量一番，以估算出少妇那正在黑色上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰的大小来。
　　高耸的胸脯之下，突然间收缩了起来，却是少妇盈盈一握的纤腰，做为成熟的妇人，少妇的纤腰无疑是个中极品，虽然被黑色上衣束缚着，但是却丝毫不影响人们去感受它那柔软而细腻的感觉，那动人的曲线，张显出少妇动人到了极点的身材。
　　再往下，少妇的一双美腿给了黑色的套裙紧紧的包裹了起来，美臀仿佛不甘受到黑色短裙的束缚一样的，正在努力的挣扎着，而黑色短裙却踏实的履行着自己的职责，这样一来，黑色长裙就紧紧的贴在了少妇修长而笔直的双腿之上，将少妇美腿的轮廓尽情的展现了出来，而且，显得张力十足。仔细一看，少妇的眉目之间，如弯月一样的美目，如樱桃一样的小嘴。
　　王小冲还在观察，少妇已经站起来道：“王市长您好！”
　　“你是？”
　　王小冲问道。
　　“我是大石镇镇长李思思王小冲一听好象有点印象，微笑道：“李镇长你好，快请坐！”
　　“谢谢，王市长“李镇长要喝点什么？”
　　“不用，不用，王市长我这次来是有事和你汇报“喔！有什么事？”
　　王小冲对下面的事十分关心，毕竟那些镇乡发展才最清楚农民的生活。
　　“王市长，您应该知道我们市靠山比较多，大石镇更是偏僻，道路不通。那里的百姓生活十分艰苦。我这次来是希望市长能让大石镇修条路李思思简单说道。
　　“李镇长，这个事以前你没提过？”
　　“提了，只是领导说财政……”
　　“我知道了，李镇长明天我回去大石镇考察一番，如果大石镇真的象你说的那样，我一定回支持大石镇修路“谢谢王市长！”
　　李思思站起来鞠躬说道，可她那举动让她那丰满的山峰更加的诱惑人。
　　“不用这是我应该做的！”
　　“……”


第221章美女镇长《二》
　　第二天王小冲来到政府办公室，把东西整理一下然后对宫小德道：“准备一下一会我们到大石镇“市长，我们现在就去大石镇？”
　　宫小德问道。
　　“有什么问题吗？”
　　“市长，大石镇的路十分难走我们的小车很难开进去“这样啊？那你和警察局那边借辆越野车来“好的！”
　　大石镇位于云安市南部，距市区近15公里，是云安市最落后的一个区镇。大石镇辖9个行政村，1个社区居委会，幅员面积38.1平方公里，规划区面积3平方公里，现建成区面积1.5平方公里。人口：40167人可以说是个大镇。虽然是越野车，但这里的路实在让王小冲无语了，这样颠簸人都快散架了。这个路肯定是要修，不修大石镇肯定发展不起来。本来最多半个小时的路车程，花了将近40分钟才到。
　　到了大石镇王小冲一下车脸都黑了，这个地方只有一个字那就是“穷”本来穷他心理也有准备。可这个镇政府也太夸张了，还修得和酒店式的那么好，一眼看过去鹤立鸡群。
　　“宫秘书，这个镇政府大楼是什么时候修的？”
　　王小冲边走边问。
　　“市长是上届镇领导修的宫小德低声道。
　　“镇领导这么有钱？路怎么不修？”
　　王小冲语气极度不好。
　　宫小德那里听不出来，听不出来可以回去带孩子了。小心回答道：“据说上届镇领导挪用……”
　　“那些混蛋，应该枪毙！”
　　王小冲心里骂道。“宫秘书，上届镇领导还有多少人在？”
　　“这个！”
　　“怕什么说“只有两个被双规！”
　　王小冲有点想吐血，这样才杀两个？“我知道了，宫秘书大石镇你了解多少，这里有什么好发展的“市长，大石镇的石，还有树都不错，就是运不出去王小冲点点头，所谓靠山吃山，靠海吃海。大石镇有发展的潜力，可就路不行。
　　在大石镇逛了不到十分钟，大石镇的领导班子就出现在王小冲面前。
　　李思思这个美女镇长一看到王小冲就高兴道：“欢迎王市长来大石镇考察，王市长这是我们大石镇的金书记，副书记朴元华，副镇长张东康……”
　　“你好！你好！”
　　王小冲忍住怒火，微笑和每个镇领导握手打招呼。
　　“王市长，我们先去镇政府镇政府外表不错，但里面一般。如果里面在豪华无比，王小冲肯定第一次时间发火，还好这里和市里的一般单位差不多……
　　刚刚在会议室王小冲对大石镇领导班子说一下发展，还有**问题。说实话大石镇发展很好，领导班子享受一点那没话说。所谓想要马跑得快，又不给吃草是不可能的。可大石镇发展一点都不好，领导班子再没作为乱用公费问题就大到海去。
　　“王市长请和茶！”
　　王小冲点点头道：“李镇长请坐“好的！”
　　“李镇长的发展有什么想法？”
　　“王市长，大石镇的石料很好，另外木材，山药等资源也十分丰富，只要路修好。在有点小投资肯定可以发展起来！”
　　“这个我知道，一会你陪我到各村看看，然后在去看一下石料场“好的！”
　　石料，又称石材。是做建筑、雕刻等材料用的岩石或与岩石相似的物质。石料泛指所有的能作为材料的石头，如花岗岩等。
　　大石镇各个村的发展都不好，除了几个家庭还过得去其他都不堪如目。至于大石镇的石料场，根本没什么好看的，可以说完全依靠手工，根本没点机械。
　　王小冲边走边想大石镇的发展，至于李思思这个美女镇长，秘书宫小德等人都不敢开声。这些人都是政府部分这么久，看人早就有一套。看到市长这样谁没事敢乱打扰。
　　快到镇政府王小冲才反应过来道：“金书记，李镇长大石镇的发展送份详细报告给我“好的！”
　　“没什么事，我就先回市里“王市长不留下来吃个晚饭？”
　　“是啊！王市长难得来一次，莫非嫌弃大石镇粗茶淡饭？”
　　李思思对王小冲已经有所了解，只要不是公事，其他一点小事王小冲根本不在意。
　　“好吧！那我就吃过晚饭在回去王小冲怕大石镇这里领导乱想，还是决定留下吃个饭。”


第222章美女镇长《完》
　　大石镇根本没什么酒店，就是饭店也没五家。一个四万多人的城镇只有四家饭店可以想象这个地方多贫？不过跟随着大石镇领导班子来到一家外表普通的饭店，王小冲本来以为就是一般的饭店。可进了包厢才知道他想错了，里面的装潢比市里的酒店差不了多少。看来这个地方应该是大石镇领导固定用餐点。
　　王小冲职位组高，又是他们的领导自然做中央，其他人也按职位坐下。各色美味佳肴摆了满满一桌，从天上飞的到水里游的再到地上跑的，山珍海味是样样齐全，桌子的正中央放着几瓶五粮液，香烟也是中华，这样的规格严重超了。
　　李思思早注意王小冲的脸色，解释道：“王市长，这些食材都是山里的。还好有这瓶好酒可是金书记珍藏品王小冲才想到这个时候没稀有动物保护，而且人家是靠山吃山有什么好说的，连酒都是珍藏品。“金书记太破费了金书记这个时候在不明白就可以回去种红薯了，连忙道：“王市长来考察，为大石镇人民谋福利，应该的应该的“王市长，我敬你一杯。您随意！”
　　副书记朴元华首先敬酒。
　　“好！”
　　王小冲把酒也给干了，可不能让人小瞧了。
　　“王市长，好酒量！”
　　可王小冲也太小看这些镇领导，他们的酒量可不是一般的能喝，一两个还好！这么多人王小冲就是酒神也抗不住。散场的时候，除了李思思还算清醒，其他人都基本迷迷糊糊，就是宫小德也差不多趴下，他的酒量一般帮顶几次酒基本就不行。
　　在一家小招待所门口，两个人服务员把王小冲和宫小德送到就不管了。李思思无奈下让招待所一个服务员送宫小德，她一个人送王小冲。招待所太小根本没几个人。
　　王小冲在李思思的搀扶下，摇摇晃晃地走向房间里走去。生怕王小冲跌倒，李思思尽量用柔弱的身躯靠紧着王小冲。胸前那一团柔软不时的触碰着王小冲的胳膊，散发出迷人的幽香，刺激着他的每一根神经，酒精的作用使得他有一些的迷失。
　　当李思思一手推开门，一手搀扶着王小冲。进门时，由于腿脚不灵便，王小冲被门碰了一下，打了一个踉跄。害怕他摔倒，李思思慌忙用双手拉扯，只见王小冲整个人靠了过来，她胸前的两只乳房紧紧贴在王小冲的胸前，微微羞红的脸颊几乎贴在了王小冲的脸上。
　　王小冲的鼻息真切的感受到李思思如麝香一般的气息，李思思本来就是个充满诱惑的成熟美女，她那细腻柔滑，吹弹可破的肌肤几乎贴在王小冲的脸上，胸前还传来一阵阵因挤压带来的快感。
　　在酒精的刺激下，王小冲差点儿忍不住了，恨不能紧紧的把李思思那柔若无骨一般的身子拥入怀里。但脑海里仅存的一丝意识，隐隐告诉他这个诱人的身体并不是属于自己的。
　　他的怀抱真的好踏实，好温暖，这是李思思心头的第一反应。很快，李思思反应过来，感受到王小冲下面的龟头紧紧的贴合着她最私隐的地方，芳草之地散发出阵阵热气。她顿时满脸透红，不由暗骂自己丢人，赶紧换了另一种姿势，用力将王小冲搀扶到进屋里。
　　看见侧躺在床上的王小冲，李思思目光不由得一丝复杂，俏脸透着粉红。她轻轻喘了几口气，呼吸略微。


第223章太补惹的祸
　　紧接着，李思思的香唇也遭到突然侵袭，两片火热的厚实嘴唇贴着她如殷桃一般的小嘴，顿时到一阵眩晕，李思思真切的感受到王小冲的气息，一股奇怪的悸动在她的身上像火焰一般剧烈的燃烧起来。王小冲伸出舌头，拼命的挤开李思思紧闭的朱唇皓齿，李思思虽然已经经过人事，但她和丈夫本来无感觉，夫妻之事几乎全无前奏，对接吻也毫无经验。这些事情向来都是无师自通的，李思思刚刚轻启了一点缝隙，王小冲的舌头就好像鳝鱼一般游进李思思温润的壁腔里。
　　那种压在下面被彻底征服的美妙，终于让她彻底放弃了最后抗拒，一双蛇一样柔软小手也随之缠上男人胫脖，嘴中不停吐出芬芳气息挑拨着对方内心深处属于男性的欲望。
　　转眼间，只见衣服到处乱飞。“别……啊……”
　　最后一声惊叫媚意入骨，却是王小冲握住了那高耸的凝脂。在王小冲动作下，李思思地身子渐渐绵软，脸红红的任由王小冲胡作非为。
　　当陷入情欲的王小冲感觉已压上那妖媚火热地娇躯，嘴唇不停地落在李思思精致的脸蛋。“啊！”
　　当王小冲深深进入她身体时，李思思红唇微张，发出一声彷如天籁的轻吟，头轻皱，半开的**不断地颤抖着，神情诱人之极，令王小冲欲火高涨，抱紧李思思，大力动作起来。
　　渐渐迷失的李思思，她那柔若无骨地双手还情不自禁地搂住了王小冲，用力地搂住了王小冲地身体，柳腰轻摆，令不断运动的王小冲舒服的直如升天。
　　一时之间，满室皆春。
　　清晨阳光从窗外照射进来，在房间狭窄空间内洒下一片金黄，也将王小冲从睡梦中唤醒过来。
　　昨天晚上，他做了一个很美妙的春梦，自己终于让变成了自己的女人，两人在一张小床肆意寻欢作乐抵死缠绵，享受着夫妻生活带来的欢娱。
　　“你，你醒了？”
　　听着身边传来声音，闻着空气中浓烈的阴秽气息，大脑恢复运转的王小冲猛然一下坐了起来，然后一脸震惊看着身边一丝不挂的女人。“思思……思思……”
　　看着忙裹着被子的李思思，娇媚无比，王小冲立刻明白了怎么回事。唉，看来真是酒后乱性。
　　“思思，对不起……”
　　王小冲也转过弯来了，眼睛里带着歉意地说道。毕竟人家可是有妇之夫，自己有趁人之危的嫌疑。
　　注视着王小冲那张英俊的脸庞，李思思眼光十分复杂，然后轻轻摇了摇头，掉着眼泪，道,“别说了，我明白……”
　　其实，自从上次脚烫伤的事件之后，双方之间不自觉有了一丝隐约的暧昧。
　　对于李思思这个熟的水蜜桃一样的女子，如果说王小冲没有丝毫窥视之心这纯粹是骗人的，尤其她的温柔的画面，经常出现在王小冲王小冲的梦中。
　　“咱们，咱们……”
　　再次张了张嘴，他却不知道自己现在应该说些什么。到现在，他还能清楚记得昨天晚上，自己在这光滑娇嫩躯体上的疯狂，那种动人心魄的美妙感觉。
　　真是山货真味惹的祸。只怪自己吃了那么多之后，又喝了那么多的白酒。本来都是大补之物，喝酒无疑是火上浇油，**遇风而燃莫过于此次。
　　“王市长，你先离开好吗？”
　　“好吧！回头在联系王小冲也知道这个说什么她都听不进去。毕竟她又不是什么小女孩，说负责的话更不用说了。李镇长还有丈夫呢！
　　“喔！”……
　　回去的路上还是一路颠簸，可王小冲的心早飞了。宫小德突然说道：“市长，对不起！”
　　“什么？”
　　王小冲才回神道。
　　“昨天我喝多了“你也是帮我挡酒没事，我还要多谢你呢！”
　　“没！事应该的，应该的！”
　　“呵呵！”
　　不知道过了多久，宫小德的声音传来：“市长到了！”
　　王小冲睁开一看，已经到市政府。后半路程已经变成好路，他想着想着就睡过去。“恩！”
　　回到办公室，王小冲第一件是找来交通局长。修路的事他能等，可大石镇的百姓可不能等。可交通局长一脸无奈说财政没钱的时候，王小冲就纳闷了。这些家伙斗就算了，还想把持不成？
　　这些家伙不想理他们，还真得意起来了。王小冲做出成绩他们也有份，既然这样就不要怪他了。“我知道了，你先回去吧！”
　　“那我先回去了，市长！”
　　“哼！”
　　王小冲虽然不想动用关系，可这些家伙太自以为是。拿起电话给四方城的发小拨了过去。
　　“冲哥！难道见你打个电话“你问一下，谁在财政部或者交通部认识人？”
　　“冲哥！怎么了？”
　　“让你问一下，那有这么多为什么？”
　　“我知道了，我马上问！”
　　“问好了给我电话王小冲挂了电话，想想不对头。找到中央去？太麻烦了，还不如省了。
　　不到十分钟，王小冲就接到几个电话，不是副部长的公子，就是部长的孙子。“你们谁认识东广省的财政厅或者交通厅的人“冲哥！地方的财政厅或者交通厅估计没多少钱！难度不小！”
　　“没事，不行我再让你们帮忙“我知道了，我问一下“恩！”
　　王小冲知道在四方城的衙内基本看不上地方的公子，毕竟地位相差不少，除非是家族下面的子弟。不过也有些公子和四方城的衙内拉关系，做朋友或者小弟。


第224章美女主播《一》
　　两天后东广省省城某酒店，王小冲和宫小德坐在包厢了等待客人来临。有了四方城的介绍，自然很容易认识财政厅或者交通厅的人。过了好一会，两个三十岁左右的年轻人走了进来。
　　“你好，那位是冲哥？”
　　瘦点的年轻人问道。
　　“我就是！”
　　王小冲站起来道。
　　“冲哥，你好，我是徐成在交通厅上班徐成赶紧道。
　　“你好！”
　　“冲哥，你好，我是周国明在财政厅上班周国明跟着介绍自己。
　　“你好，这是我秘书宫小德“宫秘书，你好！”
　　“坐吧！不用怎么客气。宫秘书让人上菜！”
　　“好的！”
　　三个坐下简单聊了起来，王小冲当然不会马上让他们做事，只是聊点风月或者其他的事。毕竟他们两个都是在四方城读过书的！
　　一个多小时后，四个人吃饱喝足后。王小冲才道：“这次我找你们什么事，相信你们都清楚，云安的路实在太差“冲哥，如果只是简单的一条路我可以保证没任何问题徐成说道。
　　“除了大石镇，还有云安几条路都要修一下“冲哥，这个我实在做不了主“国明，你呢？”
　　“我也最多可以拿下一条路的资金“这样吧！你们两帮我争取一下，最好是修五条路的资金“好的，我会和上面申请……
　　“小德你和他们一起去玩，对你以后有好处王小冲指点道。“市长，你呢？”
　　“我还有事，你们去吧！”
　　“好的！”
　　宫小德当然知道王小冲给他机会，结交这些权贵。
　　从洗手间出来，只见一名身材高挑的女子肩膀挎着一个漂亮的粉红包包，踏着高跟脸上带着淡淡的笑容走了出来，她一头乌黑亮丽的秀发披与肩头，白皙的肌肤配上简单的职业套装，看上去极其具有都市女潮人的范。
　　王小冲来东广省这么久，新闻自然看过不少。好多次在电视中见过她，她就是女主持-曹丽华。云安市在东广省是出名了的贫困市，可以说是倒数第二次，如果有省电视台关注应该有不少领导支持。
　　“曹小姐，请等等！”
　　王小冲赶紧喊道。
　　曹丽华微微转身看着王小冲一脸疑惑问道：“你在叫我？”
　　王小冲笑眯眯的走了过去，靠近她后从她身上闻到一股淡淡的玫瑰花味，心情顿时极其舒畅的点了点头，大方的伸出手亮身份的介绍道：“曹小姐，我是云安市市政府的王小冲，打扰你一下！”
　　“云安市市委？”
　　曹丽华微微蹙起柳叶眉，出于礼貌，她还是伸出白嫩的小手和王小冲握了一下，然后迅速抽手，“你找我有什么事情嘛？”
　　“这里说话不方便，我们换个地方可以嘛？”
　　王小冲笑眯眯的问道。
　　虽然王小冲很帅，年轻！可这样的年纪更让人怀疑。曹丽华眉头蹙的更紧了，她有些不相信的瞥了王小冲一眼，轻声说道：“把你工作证拿出来我看看！”
　　“好的！你等等！”
　　王小冲笑着点了点头，从工作包里的工作证，然后走到曹丽华面前递了过去，曹丽华似信非信的接过，当他看到王小冲的职务是云安市市长时，俏丽的脸庞上顿时出现惊讶之色，不过这种微微的动容只是片刻后就消失了。
　　“王市长真是年轻有为！”
　　曹丽华将工作证还给王小冲，毕竟这样的年纪就是副厅干部，可以看出王小冲多出色，背景多深厚。在省里就是正部高官的子女都没一个在这个年纪是副厅的。最厉害的也就是正处，而且还不是一方领导，只是某厅小领导而已。
　　王小冲也知道自己年纪是个问题，不管谁看了都会惊讶，笑道：“曹小姐现在可以相信我了吧？”
　　“可以！”
　　曹丽华笑道：“现在这个社会什么人都有王小冲点了点头，理解道：“也是，像你这种长的漂亮的名人，打你注意的人肯定多，谨慎点是对的曹丽华低头看着自己地面，无奈道：“什么名人，还不是和打工一样，一个月几百块钱，银屏上看上去光鲜亮人，里面的辛酸谁懂，比起一般的打工强不到那去！”
　　“曹小姐说笑了！”
　　王小冲笑了笑，不愿意再说这些，就转会原话题道：“杜小姐我们换个地方聊聊怎么样？晚上我请你喝咖啡！”
　　曹丽华抬起头，脸上有些犹豫，见王小冲一脸的真挚，她无奈的点了点头说：“那好吧，不过不能太晚！晚上我得早点回去“没问题！”
　　王小冲和曹丽华出了门，上车了。王小冲才发现自己对省城根本不熟悉，那知道什么地方有好咖啡喝？不过省城有好的酒店直接去那就可以。


第225章美女主播《二》
　　车子开到了省城最出名一家五星酒店门口停下，两人进去后，选了个幽静的位置坐下，王小冲和曹丽华点好东西。
　　王小冲看着曹丽华问道：“曹小姐不是东广人吧？听口音很象京城人！”
　　曹丽华将包包放在一旁，听王小冲这么问，塄了一下又马上恢复过来，勉强的笑着答道：“我在京城读书四年！”
　　王小冲没有注意到曹丽华脸上的细节，继续问道：“原来是这样！你一个人来的东广？”
　　曹丽华摇了摇头，语气淡然的说：“恩！就我自己一个“噢，这样啊！”
　　王小冲轻轻应了一声，见曹丽华脸色有些不对，顿时想来肯定是自己提到她的一些难过的往事，于是尴尬的咳嗽两声，轻声转移话题的说：“曹小姐应该知道我找你来的目地吧？”
　　曹丽华点了点头，情绪不太高的说道：“什么事说吧？”
　　“我是想你到云安做个当地采访“这个没什么难的吧？”
　　曹丽华可不相信能在这个年龄做副厅高官的一市之长，回没背景？这事只要一个电话就可以。
　　“曹小姐，我是想你到云安的乡镇做个采访“乡镇？”
　　曹丽华说完才想起云安是东广出了名的贫困市。“王市长是想让所有人都知道云安？”
　　“不错！”
　　“做领导的说话都这个样？话说一半，剩下的让人自己理解？”
　　“没有阿！”
　　“王市长，我很好奇你多大了？”
　　将曹丽华端起杯子喝了口咖啡，笑眯眯的对王小冲问道。
　　“你猜猜看！”
　　王小冲伸手摸出烟，准备点上一根，才想起在这里不准抽烟，于是只好悻悻的放回口袋，对着曹丽华打趣的说道。
　　“你让我猜，我觉得你想未成年！”
　　“噗！”
　　王小冲差点把咖啡喷到她脸上，哈哈笑道：“我看上去又那么嫩？”
　　曹丽华放下咖啡杯道：“感觉你和刚刚大学毕业的学生没区别。”
　　“怎么可能！”
　　“王市长，报道贫困这事需要领导同意，我一个小主持可没办法喔！”
　　“我会打招呼的吃完晚餐，王小冲和曹丽华并肩走出餐厅，“你家在什么地方？我送你回去吧！”
　　王小冲望着曹丽华问道。曹丽华笑着摇了摇头，俏生生的说道：“还是不用了，我自己打的士回去就行了，今天谢谢你的咖啡！味道很好！”
　　说完，她娇俏的朝王小冲挥了挥手，踏着高跟鞋朝着路边走去。
　　望着曹丽华窈窕的倩影，王小冲微微愣神片刻，笑道：“以后和她打交道的机会少不了？”
　　王小冲转身刚准备去取车，却听到曹丽华传来一身娇呼。
　　“你又和那个男人一起出去！”
　　“你不要拉拉扯扯，我没有！这里是大街你注意点王小冲转身见一名男子正拉扯着曹丽华的胳膊，王小冲顿时就阴沉着脸快步走了过去，他最讨厌打女人的男人。“你干什么！”
　　王小冲一把抓住了他的手腕，将他的手甩开，护着曹丽华站在自己身后。
　　“好好好，很好！”
　　男人气结不停的点头，见王小冲身材高大他也不敢在主动动手，瞪着眼睛对王小冲，嘴巴也不流情道：“我干什么？
　　我们之间的事关你什么事，不想死给我滚开“征明你到底想干嘛……”
　　“你们两个偷偷摸摸来酒店，还问我？”
　　那男人生气大吼道。
　　本来王小冲已经退让了，因为是他约曹丽华，被误会很正常。不然光一句弄死王小冲！王小冲就可以一句让那征明被调查，毕竟国家领导的子女能让人随便弄死的？不把他查个八代都不可能出安全部门。
　　“我们只是说工作“说工作来酒店，跟我回去！”
　　“我不回去，我们分手吧！”
　　“你想死是吧？”
　　那叫征明的男人又想动手。
　　还好王小冲手快一下把他推开，冷声道：“有话好好说，在动手我就不客气“好！好！你们两个给我等着那男人一走，曹丽华就哭了起来，耸了耸发红的小鼻子，伸手接过王小冲的纸巾，可怜楚楚的低声哽咽的说了声谢谢，接着擦拭了一下发红的眼角，低声道：“对不起，让你看笑话了！”
　　王小冲叹息的摇了摇头，带着歉意的道：“应该是我说对不起才对，如果我今天不约你出来，也许就不会发生这个事情了！”
　　“不，这个事情不怪你！”
　　曹丽华抢着说：“你不知道，自从他父亲落马，他就迷上赌博。把家败了不说，还不停的怀疑我曹丽华心烦意乱的站了起来，对王小冲说道：“可以陪我喝酒嘛？”
　　“好的，既然你心情不好，我陪你喝一点！”
　　王小冲开着随便找了个酒吧，要了个包厢，点了些小吃和红酒后，对曹丽华笑着说道：“今天就陪你喝个够！”
　　曹丽华笑了笑，将皮包放在沙发上，脱掉身上的小外套，露出性感的黑色小吊带，然后坐了下去，对王小冲问道：“你回去晚了，没事吧？”
　　王小冲挨在曹丽华身边坐下，闻着从她身上散发的幽香，看着她那白的刺眼的玉洁肌肤，王小冲心里一阵心猿意马，他尴尬的咳嗽一声，怕曹丽华觉得他眼神的无力，他赶紧将视线转开，伸手打开一瓶啤酒递给曹丽华，笑道：“我在省城没亲人，不用担心！”
　　“女朋友呢？”
　　“我还单身，你不用担心“你这么年轻就是高官，会缺女朋友？”
　　“还在找，今天晚上你随便喝！回头我送你曹丽华将红酒倒进杯中，端起来一口干了，然后伸手抹了一把性感红唇，黯然的说道：“那个家我不会再回去了，和那种打女人的男人生活整天战战兢兢的，那种日子我过够了，正好借着这次机会我和他做个彻底的了断！”
　　王小冲见识了那男人的本性，知道曹丽华的苦衷，没有虚伪的去劝说不要离婚之类的话，倒了酒喝了一口，望着曹丽华忧郁的脸庞，轻声说道：“可以和我讲讲你和他的事情吗？说出来可能会好受些！”


第226章美女主播《三》
　　曹丽华倒了杯酒，直接一口干了，才缓缓说道：“其实这一切还得从我大学说起，我们在大学认识，在大学相恋。毕业后为了他来东广省发展。可去年他父亲被双规一切都变了，他的那些朋友纷纷离开，他迷上赌博喝酒。把家都败光，疑心越来越重。不管是我和电视台的同事一起，还是朋友一起，他都会怀疑“你觉得我还有什么留念的？”
　　曹丽华露出无奈的笑容，再给自己倒了一杯酒，接着又一口干。
　　“喝慢点，小心醉了！”
　　王小冲提醒道。
　　“没事，没事！喝……喝醉了才好！”
　　曹丽华笑着摆了摆手，拿起红酒就往嘴里灌，眼泪顺着眼角哗哗往外流，“咳咳咳！”
　　喝得太急呛的曹丽华不停的咳嗽，脸庞憋的通红。
　　王小冲伸手夺过曹丽华手里的红酒，放在桌子上，劝解道：“这个世界少了谁都可以！何必为了这样一个人糟蹋自己？现在你回归自由，可以开始新的生活“呵呵！庆祝我回归单身曹丽华还要继续的样子。
　　“慢点喝，不然就快醉了“醉了不是还有你嘛！”
　　曹丽华又倒了一杯酒，喝了起来。
　　曹丽华已经有点醉，再这样喝下去，估计三杯就醉。王小冲没喝，曹丽华问道：“你怎么不喝？”
　　“我要是醉了，一会谁送我们回去，难道我们两个要睡大马路？”
　　“我不回去，他不是怀疑吗？那正好！”
　　曹丽华语气极其温柔的说完，诱人的身体缓缓向着王小冲靠去。
　　“曹小姐，你醉了，别……别这样！”
　　温香软玉入怀，感受着曹丽华软如无骨的身子和从她秀发上散发出的淡淡清香，王小冲可不想这样要了曹丽华。
　　“呵呵，我没喝醉，我这样子像喝醉了嘛？”
　　王小冲推的很轻，曹丽华不仅没有离开王小冲的身子，反而将他抱的更紧了些，那胸前的两座玉.峰紧紧挤压在王小冲胳膊上，感受到无比的柔软和弹性，王小冲心里狂跳起来。
　　曹丽华眼神妩媚带着一丝迷离，说话时声音甜腻，小嘴中的淡淡酒香钻入王小冲鼻孔，让王小冲有些沉醉其中，忘记自己该拒绝曹丽华凑来的诱人身体。“王市长，你觉得我长的怎么样？”
　　曹丽华勾魂夺魄的眼神带着诱人的魔力，她眼眸认真的盯着王小冲的脸庞，然后脑袋缓缓的凑到了王小冲耳畔，呵气如兰的在王小冲耳边轻声呢喃的道：“我有没有资格做你的情人？”
　　“曹小姐你真的喝醉了，要不我送你回家吧！”
　　感受到曹丽华在自己耳边呵出的一股热气，王小冲敏感的绷直了身子，一股挠心的感觉让王小冲心里痒的厉害，如此漂亮的女人这么诱惑王小冲，王小冲心里有些心虚，自己能不能抵抗过去！
　　“我不，我说了不回去就不回去！”
　　突然，曹丽华一下子站了起来，展开双腿在王小冲惊讶的眼光中，面对面的坐在了王小冲的大腿上，然后张开胳膊将王小冲抱住，在下巴抵在王小冲肩膀上，轻轻说：“我太累了，不想再过以前那种日子，你年轻帅气又是当官的，当你的情人我不吃亏，总比被我们领导逼迫来的强！”
　　“什么！你们xx逼迫你当他的性妇？”
　　王小冲诧异的瞪大了眼睛，一脸的惊讶。
　　“呵呵，不提他曹丽华摇了摇头，微微眯着眼睛，一副有气无力、楚楚可怜模样的说道：“我都主动求着当你的情人，你还不愿意嘛？”
　　说着话，曹丽华脸庞贴到了王小冲的脸上，性感的红唇轻轻的凑到了王小冲的耳垂亲吻起来。
　　当曹丽华翻身坐在自己大腿上时，王小冲下面就已经挺的厉害，曹丽华穿的是一套咖啡色的小西装，下面的西装裤是修身超薄的面料，将她修长的美腿以及挺翘的臀部紧紧包裹着，勾勒出诱人的线条，坐在王小冲小腹上，那贴上来的柔软翘臀直接顶在了王小冲的小腹，瞬间就将王小冲的欲望给勾了出来。
　　王小冲那火热大棒挺就那么紧紧的顶在曹丽华两腿间的私处，里面传来的热潮让王小冲呼吸有些不顺畅起来。
　　曹丽华隔着薄薄的裤子感觉到王小冲硬火热的东西抵在了自己最敏感的私处，顿时身子呻吟不已，她眼神迷离的轻声一下，两天白皙的胳膊紧紧搂住王小冲的脖子，情不自禁的夹紧了双腿，婉转的扭动着腰身，在王小冲大棒的地方摩擦着，刺激着。
　　“嗯……”
　　王小冲被曹丽华突然加紧的双腿和温暖的包裹刺激了一个激灵，大棒被曹丽华紧紧的夹住，那种含蓄又刺激的感觉不比进入身体来的差，王小冲忍不住的喘了口粗气，伦理道德的意识瞬间被击的粉碎，他眼神狂热的伸出胳膊，紧紧的搂住曹丽华纤细的腰身，脑袋埋进曹丽华丰满的乳房峰中，开始隔着衣服亲吻着，轻咬着曹丽华诱人的胸部。
　　两人紧紧的搂在一起，扭动着喘息着，王小冲慢慢往上亲去，在她白皙的颈脖停留下来，狂热的亲吻着，曹丽华缩了缩脖子，闭着眼眸，扬着脖子，轻声呢喃道：“痒，好痒，别亲那里！”
　　王小冲听了着妩媚动人的声音，心里的邪火被勾的更厉害，抬起头朝着她芳香的嘴唇亲去，感觉到曹丽华厚实柔软的嘴唇带来的感觉，王小冲伸出舌头拼命的往曹丽华嘴里钻，大舌头追逐着小舌头不一会儿就搅拌在了一起，相互缠绕着吸.允着，那狂热程度似乎彼此要将对方活活吞入肚子一般。
　　两人皆是喘气如牛，王小冲伸手朝着曹丽华充满弹性的胸部上抚摸两下，接着将手伸到了曹丽华的双腿间，开始朝着最敏感地带摸去，“呀！”
　　曹丽华感觉到王小冲不老实的大手在自己羞人的地方来回摩擦，顿时轻叫一声，脑袋紧紧的埋伏王小冲的胸膛，开始不停的喘息起来……


第227章美女主播《四》
　　趁火打劫？不应该说是趁人之危才对，可这个时候要是没反应，只有太监才会。而且是美女主动？难道要做禽兽不如？那只有白痴或者小说中的2货才会。王小冲可不是那样的人。
　　当曹丽华在一起献上吻的时候，热吻让两人完全是开始沉醉起来，而王小冲的双手也是不停的在曹丽华的身上摸索着，最后停留在曹丽华那**的**之上……
　　导火索瞬间点燃，欲火瞬间烧遍了王小冲的全身，刚才的那丝xx也被烧了个一干二净，他的眼里，只剩下了眼前的美人，其余的什么东西统统被抛到了九霄云外。
　　而如此同时，两人一边热温一边慢慢的退到了包厢的沙发之上，当曹丽华一下子就倒在沙发上的时候，王小冲三下五除二的**自己身上的衣服，接着就如同一个大灰狼一样，扑住了曹丽华小羊羔……
　　“xx……xx……”
　　当王小冲进入曹丽华xxx的瞬间，一股膨胀的痛楚立马让曹丽华清醒了过来，双手的指甲已经是死死的扣入了王小冲的手臂上的肌肉里面。
　　而这突然的痛楚与尖叫，也是让王小冲马上清醒过来，当看到被自己压在身上已经是寸衣不挂的玉人，让王小冲心中立马是升起了一股内疚，自责……等等诸多复杂不定的感觉，下意识的就想离开曹丽华的身体。“别动好xx！”
　　曹丽华知道王小冲想要退出，双腿立马缠住了王小冲的腰间。
　　王小冲看到这个样子，心中更是一片的懊悔与自责，他知道自己又做了一件错事，一件错得十分荒唐的事情。
　　“对不起……”
　　王小冲知道曹丽华男朋友的那东西肯定很小。
　　曹丽华听到这话，小声道：“没事！”
　　王小冲听到这话，不由为之一愣，他完全没有想到曹丽华会说出这样的话来，一时间也是不知道该怎么办好。
　　“你快动呀”曹丽华等了半天也不见有反应，当下便没好气的叫了出声。
　　王小冲一听，立马是下意识的xx起来，而随着王小冲的每一次动作，一阵阵的xx声也是从曹丽华的嘴中传了出来。
　　曹丽华虽然不是少女，体力方面自然是要好很多，但好久没那个，不耐久战，只是片刻工夫，曹丽华便如受伤的天鹅般，高高仰起了雪白的粉颈，嘴里吐出一连串的咿咿呀呀之声后，便全身一摊，便静静的躺着不动，只剩下高耸的胸脯上下起伏，嘴里不断的喘着粗气。可是王小冲此时却尚未满足，感觉身上还有无穷的精力无处发泄，而曹丽华已经是不堪伐挞，王小冲只好是强忍着那种难受的感觉，准备穿上衣服，却没有想到，刚才还躺子着不动的曹丽华突然是一把就将他给推倒，翻身就坐在了他的身上，开始上下的扭动着腰躯。
　　“你做什么？”
　　王小冲看到曹丽华这个样子，不由连声的制止，可是曹丽华却完全没有理会的扭动着腰躯，直到王小冲完全的暴发出来，这才一下子软在王小冲的胸口上，小嘴里不停的喘气着气。
　　王小冲看到这个样子，心中是一阵的怜惜不以，他已经知道此事已经是无法挽回了，低头看着那趴在自己身上的玉人，心情是一阵的复杂不以，也不知道该开口说些什么才好。
　　两人就这么静静的躺了一会，直到曹丽华恢复了一些体力后，只见曹丽华是离开了王小冲的身体，当看到王小冲那还粘着自己溪水的地方，曹丽华的脸上是不由在次的泛起了嫣红。
　　“对不起，我……”
　　王小冲一脸自责的看着曹丽华想要说些什么。
　　“别说了，我们快点穿好衣服回去吧不等王小冲把话说完，曹丽华已经是开口说到一声，便伸起自己的贴身小裤穿了起来。
　　王小冲看到这个样子，只好是将话吞回到肚子里，不过当看到曹丽华那穿着衣服的动作，那优美浑圆的修长**，舷耨细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。
　　一幅修长窕耨缮窈的好身材，以及那青春诱人、成熟芳香、高耸的乳房，配缮侣上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立显得诱人无比，让王小冲看得是又是好一阵口干舌燥。
　　两很快就清理好现场，并将衣服给穿上，就好像是一切都没有发生过的样子。
　　“我们走吧曹丽华说到一声，便站了起来准备向前走去，不过身下传来的不适让她的身子是不由一阵踉跄。
　　“你没事吧？”
　　王小冲连忙的一把扶住曹丽华说道。
　　曹丽华听到王小冲这话，当下便没好气的白了王小冲一眼，刚才弄得这么凶怎么可能会没有事。不过这话曹丽华也是不可能说出口来。
　　“还是我扶你出去好王小冲当然明白曹丽华白自己这一眼的意思是什么，脸上也是十分的不好意思与自责。
　　曹丽华并没有反对的点了下头，接着便在王小冲的掺扶之下走出了包厢。
　　在一家不错的酒店开了个房间，曹丽华暂时住那里。因为没有衣服换，王小冲只好出门买套衣服。还好在省城，要是在小城市估计这个时候想买衣服基本不大可能。
　　王小冲开车跑了几个地方好不容易买了套衣服，返回酒吧！可进了房间发现曹丽华穿着浴袍在大床上睡了，曹丽华也许是累了睡得十分的甜。在加上宽大的浴袍，实在太诱惑了。
　　把东西放下，在留下点现金王小冲才离开酒店！至于曹丽华男朋友的事，王小冲根本不担心。她男朋友还是官二代王小冲都不怕，现在连个官二代都不是，只要简单一句话都让他过不下去。
　　王小冲踩人也看着来，一般百姓他绝对不可能去为难。一些纨绔子弟太过分他才会出手。
　　第二天早上九点多，曹丽华醒来的时候发现陌生的地方，惊讶了一番，然后想到昨天晚上的事，脸都红了。她竟然主动要做别人的情人！过了好一会才发现房间的衣服，钱还有字条。
　　“丽华，我先回去了！毕竟我和你都不方便在公共场合，你男朋友的事我会处理，你不用担心。你这两天就先住这里，房子的事我会帮你安排，有事给我电话。xxxx1355845！王小冲留看完王小冲留的字条，曹丽华久违的感情又回来了。两个人相处时间很短暂，但那一点一滴都证明王小冲是个不错的男人。


第228章两位嫂子《上》
　　王小冲才回到省办事处住所，宫小德就乐呵呵进来报告：“市长，徐处长，和周主任打来打来电话，资金已经申请到“喔？资金多少？”
　　王小冲当然也高兴，毕竟这是为人民做好事。“加起来有500万，可以修三条路了宫小德兴奋道。
　　500万也许在十年后一条路都修不了，可这个时候的钱比十年后值钱十倍。“不错了！”
　　王小冲嘴巴上说得轻松，可徐成，周国明，应该下了很大的功夫。王小冲想得一点都不错，这些资金徐成，周国明不单向领导申请，还和家里的老头商量后才拿到的。毕竟王小冲的身份，徐成，周国明和他们老头都知道，这个时候不出力，以后想回报？
　　“晚上看他们有时间没，我请他们吃饭“市长，我马上去安排“去吧！”
　　过了一会，王小冲才想到曹丽华，又拿起电话给个在警察部的损友打电话。处理这样的一个垃圾根本不是什么问题，又不是做什么犯法的事。而且还是王小冲吩咐的事，损友听了连忙打包票这个人三天内离开广省以后不会在出现。
　　“麻烦了！”
　　“小事一件，不过你回来可要请我吃顿好的“行了，保证猪头肉，两锅头少不了你的“你就这么对待我？”
　　“你还想怎么样？”
　　“行，我还有个会先不和你聊了，有空在电话联系“滚蛋！”
　　“过河拆桥，你狠！”
　　“……”
　　徐成，周国明接到宫小德的电话，纷纷表示晚上有时间一定准时到。以前地方的人上来请客徐成，周国明爱理不理，可王小冲秘书一个电话两个人急忙赶来，实在佩服。不过宫小德也知道，这是背景强大。不然谁理你？
　　周国明的老婆问道：“老公，今晚我也要去？”
　　“是的！一会你可不要乱说话看周国明这么小心对待，他老婆忍不住问道。“什么人？让你这么小心？”
　　“京城的一号公子爷，知道了？”
　　“一号？”
　　“就是……”
　　“啊！”
　　周国明的老婆瞪着大双眼，一副不敢相信的样子。
　　“放心吧！这一号公子爷很好说话，而且我和徐成帮他办了点小事“我还是不去了吧？”
　　“没事，徐成也带老婆去“那我去换衣服，你顺便帮我看看穿那个好周国明夫妻忙，徐成那边也一样，毕竟他们两个人的家庭在广省最多能算得上前二十。和那些正部大领导，还有一段大距离。这些距离可不是光靠努力就可以。没有上面领导的认可，基本没办法在进一部。
　　晚上七点多！王小冲和宫小德才进包厢，就看到徐成，周国明，他们身边还各带一个少妇美女，年龄都是三十岁左右。说起来徐成，周国明都比王小冲大，只是地位差距太大。
　　除了电影，电视剧，你想一个乞丐和一个百万富翁做朋友？一个小学毕业种田的老头，和一个大学教授做朋友？这些基本都可能。只有很少很少，就好象彩票一样的几率。毕竟大家都有自己的圈子，那怎么容易做朋友？
　　“冲少！”
　　“冲少！”
　　说了很多次，不过大家都不改，王小冲也没办法。“这两位美女是？”
　　周国明先介绍道：“冲少，这是我老婆乔静乔静长着一张瓜子脸，柳叶弯眉之下一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，给人一种明艳的感觉，细长的，脖之下面，白色长裙的紧紧的包裹之下，一对丰满而充满了弹性的玉女峰骄傲的挺立着，显示着女人骄傲的资本。
　　白色长裙之下，是一双浑圆而如玉珠一样的美腿，皮肤白得几乎可以看得到下面的微血管，那结实修长的样子，合身的连衣裙，将少妇的身材尽情的展现着。
　　“嫂子，你好！”
　　王小冲伸手道。
　　“冲少，你叫我乔静就好乔静惊讶了一下，马上反应过来。
　　“没事，别理他们。国明比我大！”
　　“冲少，这是我老婆段真段真一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得段真更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得段真看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。
　　合身的白色套装，将段真的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着段真做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的**，给肉色的丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。
　　论容貌，段真的姿色实是不在乔静之下，更为难得的是，此人展现出来的另一种的风情。
　　“嫂子，你好！”
　　“冲少，你好“对了两位嫂子，这是我秘书宫小德“两位夫人好！”
　　“呵呵！”
　　“你还是叫我们名字吧！”
　　“对，对！”
　　如果是一般市长的秘书，她们当然没关系，可一号公子的秘书？那问题大到海去！
　　“小德，去喊他们上菜！”
　　“好的，市长，”


第229章两位嫂子《下》
　　广省菜系，是华夏四大菜系之一，以广州菜为代表。广菜博采众长选料广博，奇而且杂，合、海鲜是食中珍品，鸟、鼠蛇、虫皆为佳肴。选菜还讲究鲜爽滑嫩，夏秋清淡，东春浓郁。除讲究原料新鲜、现宰现烹外，还讲究在火候上保持原料清鲜。广菜调料独特，常见的有蚝油、汁、鱼露、珠油、糖醋、西汁等。烹调方法独特，有煲、泡、“局”等。广菜的代表菜有：三蛇龙虎会、龙虎凤蛇羹、油包鲜虾仁、八宝鲜莲八宝盅、蚝油鲜菇、瓦掌山瑞、脆皮乳猪等。
　　今天招待酒店的大厨可以说手艺全部拿了出来，几样经典代表菜都一一呈献出来，王小冲前世可没吃过今年正好品尝一下。
　　“冲少，现在在广省以后可以多聚会了徐成笑道。
　　“对！冲少下次有时间来一定要给我们电话，让我们好好招待一番周国明跟着道。
　　“你们都是大忙人，我还是少打扰点好。再说了竟然找你们出来，两位嫂子可不乐意了王小冲开玩笑道。
　　“冲少！我们两可管不住这两位大老爷，冲少有时间帮我们调教一下还差不多段真妩媚道。
　　“就是，这两位大老爷那里轮得到我们说话乔静也笑着说道。
　　这两个女人十分聪明，官场的套路知道不少。说话也十分有技术，让人不会反感。
　　徐成对着周国明笑道：“国明，你家老佛爷说的话你听到没“听到，还听到你家老佛爷的话“乱说什么呢？冲少，宫秘书让你们见笑了。这两个人没个正经！”
　　乔静装着不乐意的样子说道。
　　“哈哈！”
　　“不会，不会边吃喝边聊天时间悄悄过去，周国明，徐成，宫小德三个人喝得差不多，王小冲酒量最好也有点上头，看他们三个人这样再喝下去也没意思。毕竟喝酒不是玩命！要不是两女悄悄帮喝点，周国明，徐成早趴下。
　　“今天就到这里吧！大家也喝差不多了，下次再聚好了王小冲提议道。
　　周国明，徐成，宫小德早就等这句话了，可王小冲不发话谁敢说走？那不是打一号公子的脸？正所谓打人不打脸，打了一号的脸还能混下去？估计那个人还不知道在那。
　　段真和乔静当然不会反对，今天的晚餐就到这里结束，王小冲让宫小德去休息，自己返回房间。
　　分别让各自司机送周国明，徐成回家。段真和乔静上了一辆红车汽车离去！……
　　半个小时后，段真和乔静来到一家美容院，两个人舒服的在那里享受药浴的时候。段真才问道：“乔静，你觉得这个一号公子怎么样？”
　　两个人认识几年，可以说是闺蜜，也是合作伙伴，有些丈夫不知道的事，她们两个都相互知道。
　　“表面很好相处，其实这样的人很难得到他的认同乔静睁开双眼，缓缓说道。
　　“你也感觉到了？”
　　“这个不需要感觉，毕竟他的身份不一样。我们家的那位和人家相差太远“没办法！就是省一号公子估计也难入他眼“不清楚，好象省一号和上面那位不是一个派系！”
　　“难啊！”
　　段真无奈道。
　　“你有什么难的，不知道多少人羡慕你呢！”
　　乔静笑问道。
　　“老爷子快到站了，如果在不进一步。这风光！”
　　“我们两家差不多，可在进一步太难了，没有助力根本不可能当然他们不是不想靠上去，可地位差太远！一般不进常的副省领导，根本没多大的影响力。更不用说去见九位巨头！那级别差太远。
　　“老爷子退下去之前都不知道他能不能上副厅！至于下放更不敢想了！”
　　段真叹一口气道。
　　“估计有点难度！”
　　乔静可清楚下放有多难。
　　“你看人家一号公子，才多大啊？现在都是副厅领导，还是下放二号实权“也不全这么说，他的能力十分出色。要是个脓包也不能下面，还专门跑到贫困地“看来这一号野心不小！”
　　“在官场混连这点野心都没还不如去经商，而且你也不看看人家家庭“小骚货，你不会动了心思吧！”
　　“你才是小骚货，看我的“好了，我知道错了，先放开我，我有事说段真对乔静的瘙痒功，没有任何办法。
　　“说吧！”
　　“你说我们是不是到云安投资？”
　　“这个想法不错，现在路一修！更没问题。可我们两不方便出面！”
　　“这个我知道，放心吧！”
　　“时间不早了，再加上那家伙喝多了再不回去婆婆又有话说“我也是，走吧！”


第230章小别胜新婚
　　“今天没什么事，小德你就先返回云安。我过两天再回去！”
　　王小冲道。
　　“市长，不如我留下来陪你宫小德说道。
　　“不用，你这段时间都没好好休息就放你两天假王小冲当然不会让宫小德跟着，因为昨天晚上张美丽来电，说今天来广省。两个人也有一段时间没见了，怎么可能少得了那个。
　　“市长，我没事宫小德虽然有点感动，但还是坚持道。
　　“就这样决定了，不用说了。司机也跟你一起回去！”
　　“是！”
　　广省某酒店！
　　张美丽开门让他进去，嘴角满是温情的笑意，双眼凝视着，满脸的柔情，满脸的蜜意。看到张美丽这神态，王小冲就知道今天不会有人打搅他们得二人世界。
　　王小冲从她的眼里看到了她对的爱恋，期盼，呼唤。王小冲相信自己的眼光此时也是和她一样的，两个人都目不转睛的看着对方的双眼，感觉自己的身体在对方的注视下缓缓的接近。重叠、融合。
　　两个人就这么呆呆的看着对方，张美丽美丽的眼睛里慢慢的潮湿起来，雾气蒙蒙的样子，慢慢的开始遮住她的瞳孔，终于，一滴眼泪顺着眼角冲出了眼眶。
　　王小冲在她眼泪流出眶的一刹那，紧紧的把张美丽拥进了怀里。吻上她的眼睛的，泪水在唇间弥漫开来。滚热，有点咸。但王小冲立即发现马上张美丽的眼泪如同断线的珍珠一般直往下掉，一发不可收拾。
　　王小冲在回来的路上，其实也想过两人久别重逢的时刻，肯定是一进门就热烈拥抱，激烈拥吻，但王小冲万万没想到进门后，薛她竟然一句话不说的看着我。而且还热泪盈眶。
　　张美丽靠在他臂弯里，但是眼睛还是定定的看着他，任凭泪水在脸上恣意的流淌。她就这么定定的看着，忽然鼻孔一扇，嘴角往旁边一咧，笑了起来。王小冲目瞪口呆的看着她又哭又笑的样子，也是有些惊讶，张美丽一直都是很理智含蓄的样子，今天怎么这般？
　　张美丽自己也觉得有些不好意思，一抬手，将他的脖子紧紧搂住，把脸埋在他的胸前，王小冲双手环住她的细腰，将她完完全全的搂在怀中。彼此没有任何语言，两个人就这么静静的拥抱着。
　　良久，张美丽怀里轻声说道：“抱着你的感觉真好。你这个坏蛋都不知道来找我王小冲抬起一只手，**着她乌黑柔软的头发，将她的头往我的胸前紧贴了贴，低声对她说道：“怎么会？最近太忙没时间，就是你不准我来，我也一样回来张美丽抬起头，还有未曾干掉的泪水道：“就知道说好听的王小冲心里也有些澎湃，握住她的两只胳膊，将她的身体与他分开，我看着她美丽的双眸，声音低沉有力的说道：“放心吧！这辈子你都是你我的，谁也抢不走……”
　　王小冲一边亲吻她的脸颊，试图将泪水吮干，一边将她拉进他的臂弯。让她的头靠在我的隔壁上，我腾出一只手，给她抹去泪水，一边说道：“这么大的人还哭，也不怕人笑话……”
　　张美丽娇羞的看着他，将头缓缓的趴在他的肩头，双手紧紧的搂住他的腰，在他耳边说道：“谁看得到？”
　　“我看得到！”
　　“别动让我看看你王小冲也定定的看着她，大半年时间没见，张美丽似乎比之以前柔情了许多，脸颊白皙柔润，眼角隐隐约约有点儿湿润，不过这样子不仅不影响她的姿容，反而更有一种说不出的魅力。
　　那成熟妩媚的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺丰硕的丰满，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，白色长裙将她的身材紧紧的包裹着，雪白的裙子将她那一身高挑婀娜的曲线尽露无遗，胸前却因为她双手拉紧的缘故变得鼓鼓的，让本来就高耸的丰满更加的高耸，肌肤雪白细嫩，丰满性诘**，包裹在那诱人的装束之中，隐若可以看到那凸凹分明的曲线！
　　尤其是她那柔软薄薄的红唇用力抿着，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，白皙的玉臂，雪白娇嫩的修长**，一切都是那么完美无瑕……
　　当两人的眼神在空中相互碰撞之时，两人的心跳都没来由的加速跳动，张美丽更是不堪。如此亲密地拥着，成熟动人的娇躯好象被千万只蚂蚁啄咬似的，酥麻酸痒，王小冲看到她那一双清澈明亮的眼睛之中春波荡漾，妩媚诱人，那精致的五官上挂着羞涩的红霞，那红霞一直蔓延粉颈之上。纤瘦的香肩上突起的锁骨诱人之极，纤细的柳腰随着曼妙的曲线连接着两条如白玉一般的长腿，高挑的身姿，婀娜曼妙。乌黑亮丽的秀发披散杂雪白细嫩的粉颈以及香肩之上……
　　张美丽下意识的慢慢的伸出了一下凌乱的长发，想要掩饰她内心的情绪，却不知道这更是一种诱人的风情，让王小冲不能自已……
　　王小冲在张美丽那如凝脂般的脸颊，耳垂及粉颈上轻吻着，然后又吻上她那丰润的红唇，王小冲的舌头轻轻的顶开对方的牙门，直捣黄龙，贪婪的**着那芳香的甘露。然后又是疯狂的纠缠，吞噬，叶希搬过她的脸，亲吻她紧闭温润湿儒的**，贪婪地**着丰满的**，捻揉着那柔软丰满，那双魔爪疯狂地**著雪白的**，用滚烫的**吮吻她的脸庞，雪颈，然后吻上她那吐气如兰的嘴。
　　当两片热唇接触的时候，张美丽好象失去理智一样用力搂住王小冲的身体，并张开小嘴让他把舌头探入她那甜美的檀口中，她那充满着美人香味的舌头热烈的缠绕住入侵者。
　　张美丽微闭着的美眸时而微微睁开，须臾又迅速闭上，俏脸泛春，迎合着王小冲的热吻，仰着头发出了让人心颤的娇吟声！


第232章一起沐浴
　　“你还要在广省待多久？”
　　张美丽关心问道。其实这个问题，除了在广省的女人，其他女人都关心！
　　“起码要一年到三年王小冲十分清楚，在他这个年龄到副厅已经到极限。除非是19世纪战争年代，不然还真没人超过他。正厅王小冲肯定会到省里或者京城任职，待一到三年才可能下放。年龄这是他的长处，也是短处。
　　“唉！”
　　张美丽也知道这是没办法的事，除非王小冲不当官。
　　“好好的叹什么气？现在交通越来越方便，想我可以飞过来，我有时间也会回去王小冲安慰道。
　　“就是……”
　　“好了，现在什么都不要想，我带你去吃广省地道小吃“你就知道吃！”
　　“……”
　　广省购物有两个地方，一个属于平民的下九，一个是大款的地方。王小冲拉着张美丽到处走，两个人就好象小情侣一样，在没网络的时代。根本没人会认出这是个高官！
　　“我们吃完去看电影吧！”
　　王小冲问道。
　　“你决定吧！”
　　张美丽一副幸福的小女人样，脸上的笑容比花还好看。
　　晚上八点多，两个人回到酒店。
　　“我先去一下浴室说着，张美丽连忙就冲进卫生间。
　　看到这个样子，王小冲也只先xx光衣服，走进浴室。而卫生间的马桶本来就在浴房的旁边，就在王小冲才刚走进浴室的时候，却正好看到张美丽从从马桶上起身站起来，露出一个雪白、浑圆、挺翘的x臀，和两条修长笔直的**，而她也正弯着腰准备提起自己挂在膝盖上的贴身小裤。一看到这幅香艳的画面，王小冲**不由一阵的xx胀，而张美丽自然也是看到王小冲**的反应，让她的脸不由一阵的嫣红，一股激流在次的流遍全。
　　“死坏蛋，看什么看张美丽没好像的娇瞪王小冲一眼，接着就想伸手去将自己的贴小内裤给提起来。
　　“别穿了，一会还要脱，那样多麻烦呀坏笑一声，王小冲一把就将张美丽拉到自己的怀里，一起站在淋浴器下。
　　“坏蛋，我衣服还没脱突然被王小冲这么一拉，淋了一身的水，张美丽立马慌乱的娇嗔出声。
　　“我帮你脱好了王小冲看着被水淋个湿透的张美丽，将身体那完美的曲线完都若隐若现显示出来，那种不一样的*光，让王小冲的下面的兄弟又一阵的x胀，顶在了张美丽的小腹之上。
　　“坏东西，还没开始就开变坏了娇嗔一声，张美丽任由王小冲将自己身上的衣物给褪去，同时右手也握上王小冲下面的那**着的兄弟，脸上露出一个诱人的妩媚的笑容。
　　王小冲自然是享受着张美丽那玉手为他所带来的服务，一只手搂上她的腰，另一只手则直接放在张美丽那光溜溜的丰满翘臀上抚摸起来。张美丽那妩媚的脸上顿时升起一片的嫣红，把身子紧紧的贴着王小冲，任由王小冲对她的**，玉手上的动作也是开始不停的动起来。
　　慢慢的，王小冲的手从张美丽的翘臀慢慢的滑到她的****，可是还没有接触到，就被张美丽给一把抓住。
　　“我刚……完张美丽此时脸上已经是一片的娇羞，她刚才才刚刚那个，她可不想王小冲这个时候进攻她那里。
　　“那我帮你洗洗王小冲在张美丽的耳边轻声说道，接着便从张美丽手中抽/出自己的手，拿起旁边的沐浴露，就在她的小丘处轻轻抹了抹，随后又用手轻柔地为她擦拭着。
　　下面传来的更种感觉，把张美丽刺激的**情泛滥，双手不由自住的环上王小冲的脖子，结，细腿蹬掉还挂在膝盖上的小裤，妩媚地说道：“把我抱起来一听这话，王小冲双手托起张美丽的翘臀，一发力便将张美丽从正面抱起来，而张美丽则是两腿交叉环在王小冲的腿上，两人的下面正好紧密地靠在一起。
　　“好好爱我媚眼如丝的看着王小冲的俊脸，张美丽吐起如丝的说道。
　　“美丽我会的说完，王小冲小腹用力向上一顶，直接就进入张美丽的体内。
　　“死坏蛋，别太猛了，今天都几次了，我会受不了的娇吟一声，张美丽便被王小冲紧紧的背着浴室光滑的墙壁，开始了一场鸳鸯浴前的x情戏。
　　王小冲也是很体惜张美丽，知道她今天承受不了，这一场激情并没有持续很久，只是一连两次把张美丽送上快乐的颠峰，王小冲也是随后在有达到颠峰，而这种姿势虽然耗体力不过却比平常在床上的爱恋更显得兴奋异常。
　　一阵**之后，张美丽还是牢艿牡鼗吩谕跣〕宓纳砩希喘气着气，媚眼直瞪王小冲，没好气的叫道：“都叫你别这么猛了，还一连要了人家两次“刚才还不是你说还要的，要不然我又怎么舍得让你这么累说着，王小冲轻轻的在张美丽的额头上亲了一口。
　　“哼！你还说此时的张美丽脸上已经是一片的娇羞，将脸深深的埋在王小冲的肩膀上。
