　　书名：央视一姐的淫奴生活
　　作者：siwamahua（丝袜马华）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　正文前的一段废话：由于忙于生计，外加缺少写文的灵感，白艳妮、杨晓蓉等文一直没有填坑，也不想随便写写凑数，最近都是只写王五系列的短篇文章，希望盼我填坑的朋友见谅。SIS的文心雕龙，一时手痒决定也来凑凑热闹，拿我比较喜欢的女主持人董卿来YY，希望喜欢熟女的色友们多多支持，不知道合不合文区规则，反正我就这么写了啊！大家喜欢我就继续写，如果不符合征文规定，请告知我，我就放到作者区了。
　　一直以来，我都比较喜欢描写细节以及心理，以致不少色友给我回复中说我写的剧情拖沓，我亦决定将此文的节奏加快，一些性爱的细节就尽量简化，毕竟都是老狼了，相信大家的想象力足以将文中的性爱和调教描绘得非常丰富了。还是老话，希望色友们多提宝贵意见，多多提供素材和好点子，我一定尽力都给加进去。
　　再补充一句，冬季天冷，大家YY时也要注意保暖，我一哥们最近腰疼，据说是打飞机冻着腰了，呵呵！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　序章。

　　2014年2月，刚刚完成了央视春晚任务，董卿一身轻松的回到自己的豪华公寓。作为央视当家主持人，可谓是名利双收，就在春晚庆功宴上，还得到某豪族公子的求婚，戴着鸽子蛋一般的大钻戒，春风得意的董卿回到家里愉快地脱下了Manolo Blahnik限量款过膝高跟长筒皮靴，只是穿着黑色的680D高档连裤袜走进客厅。
　　当她看到餐桌上放着一个黑色的盒子时，脸上的轻松愉快立刻消失无踪，保养得粉嫩娇艳的俏脸上只剩下恐惧和羞涩。这只是一个普通的纸盒，上面贴着一张绿色卡片，印着SIS三个字母，却能让有权有势的央视著名女主播董卿吓得花容失色。
　　董卿深吸一口气，鼓足了勇气，走进盒子，双手抱住盒子盖，好像用了很大力气一般，打开了盒子。盒子整齐的放着一套黑色的乳胶紧身衣，还有黑色乳胶头套和黑色的塞口球等sm用品，对于董卿这样的名人，送这个东西的人，似乎是存心恶作剧。如果是正常女人，恐怕第一时间就想到报警了，可是董卿却叹了口气，在餐桌旁无力地坐下，同时掏出自己的手机，拨通了一个号码。在董卿的手机通讯录上，这个号码的备注是――boss！
　　“老板，你好。”董卿努力让自己冷静下来。
　　“宝贝儿，收到我放在你那的东西了？”电话另一头传来一种嘶哑阴沉的声音，让人不禁毛骨悚然，仿佛是蝙蝠之类的叫声，显然对方是用了变声器改变了声音。
　　“是的，我已经看到了，我会尽快穿好的。”没有想到，董卿不但没有生气，还主动说会穿上这种女人作为性爱玩弄对象才会穿的性感衣服。
　　“很好，老规矩，先把通讯耳塞戴上，这样就不用再继续打电话了。”
　　按照所谓老板的吩咐，董卿没有丝毫的犹豫，挂了电话，就把两个银色的耳塞拿了起来，塞进自己的耳朵里。这种仿真耳蜗时的耳塞，完美地贴合在董卿的耳朵里，不但让她再也听不到外界的声音，还会作为通讯器，让她只能听到通讯器另一端发送装置里的声音。而且耳塞还内置了微型麦克风，董卿说什么话，对方也可以清晰地听到，这种类似特工用品的耳塞，此时禁锢了董卿的听觉，也成了董卿接受屈辱指令的符咒。
　　“现在你乖乖听我指令，这么多年了，你也学会听话了，如果之类的废话我就不说了。走到客厅的镜子前，脱光衣服吧，把盒子里的东西也都带过去。”通讯耳塞里传来了男人的声音，还是那么的毛骨悚然，在耳塞中的声音更加清晰，让董卿感到自己的汗毛孔都竖了起来。
　　女主播很听话，把盒子放到镜子旁的地上，接着开始脱自己的衣服。从外面回来后，除了脱掉了过膝高跟长靴，身上的衣服就连外套都还没来的及脱。先脱下了棕色的呢子风衣，董卿里面穿着黑色的修身小西装外套，西装开襟内可以看到灰色的紧身针织连衣短裙，短裙的下摆露出半透明的薄纱说明针织短裙还有蕾丝花边衬裙，再加上腿上的黑色连裤袜，哪一件衣服都是国际高端奢侈品牌，价值不菲，将董卿的身材衬托得玲琳动人。董卿看了看镜子中的自己，仍然保持着端庄高贵的姿态，却开始将风衣、西服外套、针织短裙一件件褪下，只剩下腿上的黑色连裤袜还有针织连衣裙里的白色V字领长袖打底衫。白色的打底衫就是俗称的棉毛衫，可以保暖，这款猫人的基础内衣更有美体修身的效果，董卿不得不也脱了下来，只穿着内衣站在镜子前，紫色的胸罩，裤袜裆部隐约看到的紫色的三角内裤，正是一套的。董卿顿了一下，也不再迟疑，接着开始解开紫色胸罩的背扣，带有玫瑰图案的胸罩离开了董卿41岁成熟的娇躯，将她丰满的巨乳解放出来。董卿也不由得脸红起来，却没有停下来，抓住自己的黑色连裤袜腰部花边，将高腰修身提臀的连裤袜一点点褪到小腿上，又脱下了左脚，再脱下右脚。全身白皙的肌肤此时完全展现出来，仅有紫色同样带有玫瑰图案的三角小内裤还留在这个熟女的身体上，护着女人最私密的性器。董卿略微羞涩一番，还是把内裤脱了下来，像个小馒头一样鼓起的阴户暴露出来，而女主播的性器四周，却一根阴毛都没有，在已经变成深褐色的阴唇四周，留下一片白皙的娇嫩美肉。
　　“老板，我已经脱光了。内裤也脱下来了。”董卿乖乖回答道。
　　“很好，现在，把内裤和黑色连裤袜拿在手里。”
　　“你今天看到我了？知道我穿的黑色连裤袜？”董卿还是忍不住问了一句。
　　“废话，别以为忙着主持春晚，我就没有操你。你一直在我的监视下，你今天穿的黑色连裤袜，和昨天的黑色连裤袜似乎不是同一双，对吧，我可是观察得很仔细的！不要耍小机灵，不然吃亏的是你自己。把裤袜和内裤拿在手里。”
　　董卿感到一阵恐惧，不由得看看房间四周，仿佛有眼睛在盯着自己，她不得不弯腰，翘起自己的美臀，拿起刚刚扔到地板上还带有体温的黑色连裤袜和紫色三角内裤。弯腰的那一刹那，董卿觉得一阵心慌，模糊地感觉到自己的屁股被人注视着，仿佛在欣赏自己的菊花！她起身不由得向后看去，后面什么都没有。
　　“老板，我把连裤袜和内裤拿在手里了！”董卿似乎猜到了什么。
　　“你的内裤穿了几天？”
　　“只穿了一天，昨天晚上换的。”
　　“先把内裤塞进自己的嘴里，再把黑色连裤袜塞进自己的嘴里，要完全塞进去，一点都不许露在外面。”
　　老板的命令让董卿感到恶心，自己的内裤穿了整整一天，凑近了闻有一点隐约的尿骚味而性器的味道，混合着自己的体香，可董卿没有抗拒，慢慢把紫色三角内裤塞入了自己的空中。一阵轻微的反胃过后，内裤含在口中，还能承受。好在自己不是汗脚，连裤袜上除了皮革味就是氨纶尼龙等织物的味道，董卿嗅了嗅自己的袜尖，也不得不一点点把黑色连裤袜塞入自己的口中，这夏季的薄丝袜比，680D厚度的保暖美体连裤袜厚出不少，董卿把裤袜慢慢塞入自己的口中，最后还要用手指捅一捅，才让裤袜完全进入自己的小嘴。整个口腔被内裤和裤袜充满，董卿的腮帮也鼓鼓的，好像肿起来一般。舌头被织物完全压住，董卿除了呜呜呜地叫声，也发不出其他的声音了。
　　呜呜……呜呜……
　　听到了董卿呜呜呜的叫声，老板似乎很满意，笑了笑继续发布命令：“有没有把内裤和裤袜完全塞进自己的小嘴，可要塞严实，不然你自己还能用舌头顶出来呢！”
　　董卿心里想说，此时裤袜把自己舌头压得动弹不得，哪里能自己顶出来。过去每次这么堵嘴，自己又有哪一次能够自己顶出塞嘴物的，可是发出来的也只有呜呜呜地呻吟。
　　“现在脱光了衣服还是会害羞吗？那就让你穿一件吧。盒子里有没开封的连体丝袜，把她穿在自己的身上。”
　　董卿弯腰找到了一件丝袜的包装，上面都是英文，打开后是一件很小的连体丝袜，也就是泳衣的大小，长袖带有高领的样式。好在董卿过去经常穿，倒也不陌生，将极具弹性的领口拉开，往自己的腿上套，黑色的连体丝袜迅速包裹在自己的腿上。白皙的美腿立刻在轻薄的黑色连体丝袜包裹下，蒙上了一层黑色的薄纱，散发着诱人的光泽。双腿套上丝袜后慢慢向上，自己的下身就穿上了连裤丝袜，被丝袜包裹住，董卿继续拉着连体丝袜的领口，自己的腰部也包裹在丝袜里，连体丝袜还带有两个长袖，更有包裹五根手指的丝袜手套，董卿将连体丝袜套上身双手再向上拉，同时慢慢履平褶皱，很快自己的身体就被黑色连体丝袜完全包裹住，手指脚趾也在丝袜中，从颈部向下都穿上了黑丝袜。看着自己散发着淫靡光泽的裸体，董卿也不禁一阵悸动，这几年下来，自己的身体却是越发地成熟风韵，更有味道了。
　　呜呜呜……叫了几声后，董卿算是通知老板自己穿好了连体丝袜。
　　“那件做工精良的乳胶紧身衣也是给你的，穿上它。然后把你的名牌过膝高跟靴穿上。”
　　董卿拿起乳胶紧身衣，高科技纳米材料的紧身衣果然比普通的胶衣更加轻薄更加有弹性。连体的乳胶紧身衣先穿在董卿美腿上，就像是紧身的皮裤紧蹦蹦地包裹着她的双腿，让双腿显得更加的纤细修长，接着套上上衣部分，后背有一小段极细的拉链，几乎看不出来。
　　“董卿你的秀发刚到肩部吧，要弄好紧紧贴着头套，末梢若是露出来，就塞进你的乳胶紧身衣高领里，不要露出来哦！”老板似乎想起了什么，专门吩咐道。
　　董卿呜呜呜叫了几声，算是表示明白。此时她的全身几乎都被乳胶紧身衣包裹，只有穿着丝袜的双手双脚还留在外面，因为手指上也包裹了丝袜，够到自己的后背上的乳胶紧身衣拉链，费了一番力气才拉上，乳胶衣的领子包裹住了自己的颈部，就连头发末端也都包了进去，拉好拉链，董卿的身体又被乳胶紧身衣包裹住了，在灯光下，乳胶衣的黑色光泽更加的诱人，将这个女主持人的曲线展现的淋漓尽致，而且是更加的曼妙精致。董卿也不禁用包着黑丝袜的双手抚摸一下自己的身体，乳胶衣绷紧了自己的身体，使得腰部更细，双腿更修长，而她看着镜子，自己的双乳和下体都从乳胶紧身衣中露了出来，比起赤身裸体更加的淫荡，因为这乳胶紧身衣竟是露乳开裆的设计，乳房部位开了两个洞，将丝袜包裹的双乳露了出来，而开洞处有一圈高弹力的乳胶圈，不但勒住董卿的双乳根部，更托住了她的乳房不致下垂，是女人的乳房俏立着，乳头也不由自主地硬了起来。乳胶紧身衣的下体却是开档设计，连体丝袜包裹的性器和菊花都从开裆处露了出来，这样就是为了方便搞我吧？董卿不由得并拢了双腿，羞耻地幻想着。
　　接着，从玄关把自己穿回来的黑色细高跟过膝长筒皮靴拿了过来，套上自己的双脚，穿戴好后，黑色皮靴和黑色乳胶裤紧紧贴在一起，就是长在女人的身体上一样。
　　“衣服穿好了的话，就把头套戴上，你以前也戴过的，不用我教你了，不要听到任何话，不要看到任何人，你只要做一个玩具就可以了。”
　　董卿心中一阵悲哀，在这个男人眼中，一个高高在上的央视一姐就是一个肉体的玩具，她却没有停下来，乖乖拿起了头套，这个头套同样是黑色乳胶材质，嘴部一个圆洞，鼻梁处隆了起来，这是为了贴合面部，还制作了两个通气孔，正好在自己的鼻孔位置。董卿把头套贴着自己的俏脸戴上，自己的秀发也已经紧贴着头部梳理好，将头套脑后的细拉链轻轻拉上，自己的俏脸也被完全包裹在乳胶头套内，头套下方同样包住自己的颈部，此时自己出了鼻孔和小嘴露在外面，整个脑袋也被套住了。在颈部有暗扣，可以收紧贴合自己的颈部，董卿很听话的收紧头套颈部的皮带，确保自己的头套无法被轻易取下，同时又不会太紧导致自己呼吸困难，在扣好头套暗扣，她摸了摸扣紧的暗扣，自己竟是难以打开。
　　看不到东西，听不到东西，嘴里塞着自己的内裤和黑色连裤袜，发不出声音，董卿穿着乳胶紧身衣，乖乖站在原地，过膝的黑色高跟皮靴让她的身体绷直了双腿直立，她在等待着老板的下一步指令。一片黑暗下，她忍不住流下屈辱的眼泪，回想起过去的几年，从进入CCTV开始，自己就注定这种屈辱恐惧的淫奴生活。




　　01.

　　2004年的春天，董卿还是上海卫视的一个不出名的外景记者，做一些普通的文艺节目。当接到了CCTV的邀请函，自己如同做梦一般，居然有机会进入央视，虽说上海也是大城市，可是在媒体这一行，北京作为首都，上海还是没得比的。
　　来到北京的第一个礼拜，董卿就被安排了职工公寓，并且安排了节目。在同一首歌作为外景主持人，董卿被安排去了华东的一个县城。在这里要搞同一首歌的晚会，董卿比剧组提前一天到了这里，而且只有她一个人过去。她不曾想到，自己的生活也会因此改变。
　　明天就要准备录节目，董卿洗了一个热水澡，准备早点休息。县里安排了唯一的一间三星级宾馆作为央视工作人员的住宿，可谓是最高规格，董卿的房间也算是豪华。董卿穿着白色的浴袍，刚刚洗干净的身体一丝不挂，可是等她从浴室出来，却看到两个男人正在自己的房间里架设摄像机的三脚架。董卿吓得花容失色，三星级的宾馆安全工作应该很到位，自己也把门反锁好的，怎么就会进来两个人，而这两个男人头上都戴着黑色的丝袜，看不清面容，还都穿着宾馆服务员的制服。董卿立刻向门口冲去，希望开门报警，可是其中一个男人已经拦住了她的路，当她冲向门口时，这个高个子男人上前就拦腰抱住了她。
　　“救命！救命！”董卿喊叫挣扎着，无奈和这个高个子男人相比，自己就像一只小鸡一般被男人拦腰抱着扔到地板上。另一个矮个子男人此时架好摄像机，也过来，二人合力，毫不费劲地就把董卿身上仅有的一件白色浴袍脱了下来。
　　“你们是什么人，你们要干什么，救命，救命！”董卿无助地挣扎着，赤裸着身体让她屈辱到了极点。
　　一高一矮两个男人一句话不说，将董卿的浴袍脱下扔到一边，接着矮个子男人把董卿穿过的黑色三角内裤拿了过来，还有一双肉色的连裤丝袜，这是董卿白天穿过的内裤和丝袜。董卿明白这是要堵住自己的嘴，若是再喊不出来，那就真是无法逃出了！一时间董卿竭尽全力又是蹬踏又是扭动，矮个子男人一时间无法下手，就冲高个子男人做了个反转的手势。高个子抱着董卿，会意后立刻把她按倒在地板上，又翻过她的赤裸身体，让她面朝地板趴着，任由她踢踏扭动，只是抓住她的手腕将她的双臂宁到手身后。两个男人还带来了肉色的长筒丝袜，矮个子男人用一条肉色长筒丝袜将董卿的双臂捆绑在了身后，使得她无法挣脱。董卿努力地昂着头，看到房间的门仍旧被紧紧锁着，似乎也没有人来救自己，感到无比的绝望，呼叫的声音也小了一些。突然间鼻子一阵酸痛，矮个子男人竟然捏住自己的鼻子，使她无法呼吸。这是想让我张嘴，好用内裤丝袜堵我的嘴巴，董卿明白歹徒的心意，努力闭紧了双唇，可是憋了一阵子，实在是窒息难受，有了头昏眼花的感觉。董卿不得不张开呼吸，却在一张嘴的瞬间，自己穿过的黑色内裤被塞进了嘴里。穿过的内裤因为汗水还有分泌物，又一股酸涩的味道，董卿恶心得直想吐，可是内裤还没来得及用舌头顶出来，团成一团的肉色连裤丝袜也塞进了自己的小嘴，将自己的口腔塞得严严实实，矮个子男人还特地用手指头把丝袜往里捅，确保内裤和丝袜完全进入她的小嘴。董卿的腮帮鼓了起来，自己一时间也无法吐出堵嘴物。再看矮个子男人，拿起另一条没有用的肉色长筒丝袜，将一个高尔夫球塞进袜筒，当球放到丝袜中间位置时，将两端的丝袜扎进，做成了一个简易的丝袜塞口球。本来就塞入了丝袜和内裤的小嘴，此时还要强行塞入一个高尔夫球，董卿只觉得内裤丝袜都顶到了嗓子眼，噎得她眼泪直流，最终口球还是卡在她的牙齿间，两端的肉色长筒丝袜勒住她的俏脸，在脑后扎进，董卿的嘴算是被彻底禁锢住了。
　　高个子男人这个时候把董卿的身体又给扳了过来，让她躺在地板上，抓住她的双腿向上扳动，接着往她的肩部处压，董卿的肩部和后背被迫紧贴着地板，双臂被肉色长筒丝袜捆绑在身后也无法挣脱，而自己的屁股已经高高翘了起来，茂密的阴毛下粉色的阴户和浅褐色的菊花都向上暴露出来。在男人的压迫下，自己的双腿也被迫伸直，双脚几乎到了自己的脑袋两侧，膝盖却要贴上自己的乳头了！
　　身体几乎要被折断一般，这是的董卿，别说是挣扎了，就连身体都酸痛得不能动弹，只能是无助地扭动一下高高翘起的屁股，在矮个子男人的拍摄下，却像是发情的母狗。矮个子男人还拿出了单反相机，不断地按动快门，将董卿弯曲身体的屈辱姿势一点点拍摄下来，尤其是绷直的美腿，扭动的美臀，向上露出来的性器和肛门，配上董卿痛苦屈辱的美丽面孔，都被男人保存了下来。
　　拍了很多张照片后，矮个子男人放下了相机，董卿本以为他们会放开自己了，却看到矮个子男人脱下了自己的裤子！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　董卿立刻明白男人的目的，吓得不顾身体被弯曲成了极限，仍旧要呜呜呜地呻吟，扭动着身体挣扎。可是被高个子男人压住了双腿，自己的身体就像是折叠后的板凳，董卿的屁股扭动了半天，却还是躺在地板上，没有挪动分毫。矮个子男人拍了拍董卿雪白的美臀，在这个女人呜呜呜呻吟啜泣下，将已经硬直的阳具向下插入了董卿的阴道。在摄像机镜头中，此时的画面，男人就像是坐上了人肉板凳，用一个有点滑稽的姿势，开始了对于董卿的性交奸淫。明明是强奸，屈辱中的董卿，却又不由自主地感觉到自己的身体在被蹂躏中竟然敏感起来，居然发骚得流出了淫水，配合着男人奸淫，竟然焕发起了自己强烈的性欲快感！
　　强奸中，被干得死去活来的董卿，竟然泄了身子，一股阴精从自己的子宫分泌出来，在男人的抽插中，一股股排挤出来，因为阴户向上翘着，两个男人都清楚看到女人的阴道口竟然一股股白色的粘稠物随着阳具的抽插变成细密的泡沫从阴道口挤出来，随着剧烈的抽插，泡沫慢慢就湿透了董卿的阴毛，弄得她下体一片狼藉。矮个子男人明显感觉到骚起来的董卿被自己操得泄了阴精，更加痛快用力地做着活塞运动，而他几乎坐在董卿的屁股上性交，让女人感到自己的腰都要被压断了，在痛苦中，反而得到更强烈的快感。
　　矮个子男人连续射精两次，当肉棒软下来时，才拔出了阳具，让董卿软绵绵地瘫在地板上。这时高个子男人找来毛巾清理董卿的下体，身体酸痛瘫软，董卿也只能任由男人摆弄自己的身体，而她，只是呜呜呜叫着，流着眼泪乞求男人的怜悯。楚楚可怜的女人，对于男人来说反而是更大的性欲诱惑，高个子男人擦干董卿阴部四周的分泌物，又把毛巾插进董卿的阴道，清洁女人的性器内部，董卿因为刺激扭动了一下身体，可是双腿已经失去了知觉，却没了力气挣脱。简单的清洁之后，高个子男人也脱下了自己的裤子，董卿此时又是痛苦又是屈辱，更加害怕男人会加害自己，反而是失去了反抗的勇气，任由高个子男人再一次翻过自己的身体。高个子男人让董卿趴在地板上，用枕头垫起她的小腹，当董卿像母狗一样趴在地上，翘着屁股，男人从她的身后跪下，插入了自己的阳具。已经有些肿胀的阴道再一次被粗壮的阳具塞满，一阵阵充实的插入竟让董卿的身体有了难以言喻的满足感，在高个子男人的活塞运动下，用母狗一般屈辱姿势，让男人从自己身后插入狂操自己的董卿，竟然得到了更大的欢愉，被内裤和丝袜堵住又套上丝袜口球的小嘴里，呜呜呜地呻吟更多的是来自性交时的浪叫变化，伴随着男人后背式的性交做爱，董卿索性闭上眼睛，无视自己被奸淫的屈辱，任由男人操自己的身体，让男人抽插自己的性器，依靠性爱的快感来麻痹自己的内心。
　　终于，高个子男人似乎也玩够了董卿，矮个子男人也没有闲着，不停地运用手中的单反相机，将董卿妩媚、娇艳、屈辱、痛苦，各种复杂的表情，各种迷离的媚态，都留在了相机内。完事后的两人，解开了捆绑董卿双手的肉色长筒丝袜，又在她的头上套了一条黑色的长筒丝袜，才扬长而去。而恐惧中的董卿，已经昏了过去。过了一个钟头，慢慢苏醒的董卿，费力地取下套头的黑色长筒丝袜，又把封嘴的丝袜口球从脑后解开。因为堵在嘴里的肉色连裤丝袜和黑色内裤时间长浸透了自己的口水，董卿费了一番力气，才拽住肉色连裤丝袜的一只袜脚，然后慢慢一点点往外抽，好不容易才把塞在嘴里的肉色连裤丝袜抓了出来。最后取出嘴里顶到嗓子眼的黑色内裤，董卿才算是解放了自己的小嘴，在这个房间内，看着散落在地上的自己的衣服，还有已经湿透的肉色连裤丝袜和黑色内裤，董卿只能是一个人抱头痛哭……
　　后来的几天，同一首歌从彩排到正是演出都非常的成功，董卿也变现的非常好，台领导对她赞不绝口，也没有人提起过那一晚的事情。董卿暗自松了一口气，也许那两个黑丝袜蒙面的歹徒只是劫色而已吧！不过想起房间里的摄像机和单反相机，董卿还是感到不安。在心惊胆战中，董卿完成播出任务回到北京，远离了那个小县城，平静地度过了一个月，工作也逐渐忙了起来，董卿暗暗放下心来，希望自己被强奸的事情就这么埋藏心底，永远不要再被人提起来。作为刚刚进入CCTV的新人，虽然有上海工作的经验，可是董卿自己也想不到自己可以如此顺利。一个接一个节目，交给董卿来主持，很快她就要从一个普通的外景主持人，提拔为独当一面的晚会主持人，这对于任何一个加入央视的主播来说，都是令人羡慕的火箭式提拔。自己没有什么后台，也没听说哪个领导要潜规则自己，董卿对于自己的顺利都有些不可思议了，更别说身边的同事，看到她如此快的能单独主持节目，很多人都是羡慕不已。不过能干好自己的工作，任由别人说去吧，只要自己的事业一帆风顺，何必在乎那么多呢？董卿暗暗鼓励自己，而且隐隐约约中，她也听说，自己将是央视春晚女主持人的有力人选。
　　就在自己都要忘记那段噩梦经历的时候，董卿还是遇到了意外。那时已经到了初夏，北京也开始热了起来。董卿下了班，难得的一次及早回到单身宿舍。能在北京有一个单人间，已经很幸运了，董卿对于自己的生活相当满意，这一天更是领导特别批准让全组的人提前下班，连续劳累几天的董卿只想回到家，洗个热水澡，在空调房里好好睡一觉。
　　当她进了房间，意外就发生了。她不曾想到会有人藏在门后偷袭她，突然从背后左手搂住她的小蛮腰，右手则将一块毛巾捂住了她的口鼻。一股浓烈的药味冲进鼻腔，董卿还没来得及挣扎，就觉得天旋地转，失去了知觉。
　　一个健壮的男人，将董卿迷晕后，抱起她进了卧室，在卧室的单人床上，董卿身上的白色T恤和牛仔热裤被脱了下来。虽然到了初夏，不太热的时候，董卿还是习惯了穿着丝袜，用肉色的连裤丝袜一方面可以抵挡紫外线，另一方面也会让大腿显得更白皙。脱下董卿脚上的杏色高跟鞋，男人将她的双脚并在一起，捧到面前凑近鼻子用力嗅了嗅，穿了一整天的高跟鞋，玉足上面还有些许脚汗，混合着杏色高跟鞋的皮革味道，融合了丝袜的材质味道，混合成的足香让男人深吸一口气，顿时感到神清气爽。
　　男人显得很激动，迅速脱下董卿的肉色连裤丝袜，连粉色的胸罩和内裤都一同脱了下来。粉色内裤还有肉色连裤丝袜，在董卿穿过一天后，被团成一团一同进入了她的小嘴里，男人从她的衣柜里翻出了浅白色的连裤袜，还有一条红色的丁字裤，内裤的两端都有系带，就把这内裤和连裤丝袜重新穿在了董卿的身上。
　　用同样在董卿衣柜内找到的黑色长筒丝袜，男人将董卿的双臂举过头顶，然后手腕交叉和床头的栏杆捆绑在一起，董卿不得不躺在床上保持一字型。全身已经一丝不挂的躺着，只剩下遮盖下体的红色丁字裤，还有包裹在腿上的浅白色连裤丝袜，男人抚摸了一下董卿曼妙的身体，显得更加的激动了，气息也明显粗重起来。这时候董卿的身体有了微微地动弹，看来是快要苏醒了。男人赶忙拿出自己带来的黑色眼罩，遮住了董卿的视线。果然，董卿慢慢醒了过来，当她感觉到自己的双手举过头顶却不能挣脱时，意识到了危险，想要呼救却只能是呜呜呜地叫着。身体也感觉到已经被扒光了衣服，只有腿上的丝袜和下体的内裤，董卿的身体距离地挣扎起来。她没有想到自己会落入男人的手里，她只是感到自己来到北京很是倒霉，显示在外地被两个男人强奸，这回又遭遇了入室抢劫。她只希望是歹徒试图偷东西，被自己回家撞上了，就绑住了自己。但是很快，她就意识到不妙了，因为自己被捆绑着双手，还用织物堵住了小嘴，眼睛也被蒙住，而自己的双腿，明显有一只大手在来回地抚摸，而另一只手，正抓住自己的左乳房，用力地揉捏。
　　可恶，难道自己又遭遇强奸了！
　　董卿用力地摇着头，自己的口腔又被塞满了，而且这种感觉和上次如此的雷同，难道又是内裤和丝袜堵嘴吗？董卿只觉得恶心，试图用舌头把堵嘴物顶出来。看到董卿的腮帮一鼓一鼓，男人也明白了董卿的目的，却将另一条黑色长筒丝袜拉直折成两层，勒在董卿因为堵嘴而被迫张开无法并拢的双唇间，黑丝袜勒住她的俏脸后，在她的脑后打结。黑丝袜勒嘴后，董卿嘴里的粉色内裤和肉色连裤丝袜也没法吐出来了，这个女主播只能是呜呜呜地叫着，却连用舌头顶出堵嘴物的能力都没有了！
　　男人确保董卿被束缚后无法逃脱，才安心地继续玩弄她的身体，一边抚摸着她的身体，一边用嘶哑的声音说道：“贱人，你最好乖乖地让我操，让我满意了，就放开你。如果你不听话，我还是会操你，但是操完你之后，就用你的丝袜缠在你的脖子上，勒死你。过不了几天，各大媒体就会有一个大新闻报道，央视女主播在家中意外身亡，全身赤裸，被黑色长筒袜勒死，疑似奸杀！”
　　那时的董卿刚刚进入CCTV，还没有主持春晚，不算是太出名，男人却能说出她的工作单位，董卿心里一惊，这人了解自己，而且听起来不像是开玩笑，女主播挣扎的不敢那么厉害了，起初没有被捆绑的穿着浅白色连裤丝袜的双腿还不停地踢踏，现在弯曲着紧紧并拢，也不敢在剧烈地反抗。男人嘿嘿笑着，躺在床上董卿的身侧，一手从身体下方伸过去搂住董卿的赤裸蛮腰，另一只手抚摸着董卿穿着浅白色连裤丝袜的美腿，头凑近了董卿的脸颊侧方，故意挑逗着董卿敏感的耳垂颈部，一会儿轻轻亲吻，一会儿轻轻咬住董卿的耳珠慢慢吮吸，弄得女主播身子酥酥麻麻的，虽然被拘束着，明知自己是在被强奸，却又不由自主地身体就敏感起来，骚了起来。听到董卿的呼吸越来越粗重，呜呜呜地呻吟也更加的诱人，男人抚摸她大腿的手也滑到了她的两腿间，隔着丝袜裆部和红色的丁字裤，来回抚弄按压起她的性器。董卿的双腿因为刺激更加用力地并拢，却挡不住男人的侵袭，男人很快就把手从她的两腿间拿开，却伸进了她的裤袜和内裤中，直接玩弄起她的性器。手指感觉到阴唇因为淫水变得湿滑后，顺势就插进了她的阴道，大拇指按在董卿的阴蒂上捏按挑逗，中指和无名指则是并拢在董卿的阴道内划弄抠挖。一股股难以抗拒的快感，搞得董卿全身火辣灼热，泛起细密的汗珠，呜呜呜地叫声则是更加的妩媚娇羞，身体在男人的刺激下更是剧烈地颤动起来。在捆绑堵嘴后，女人的身体更加的敏感，加上被强奸的恐惧和羞耻，反而愈发地性感起来，感受到了比普通性交更大的性快感，董卿明知道自己的危险处境，却还是沉浸在了性爱的欢愉中。就让自己沉入性欲的地狱吧，反正自己是被捆绑着，又逃脱不了，我是被强奸的，不是因为淫荡！董卿努力安慰着自己，眼罩下的双眼却已经是泪眼朦胧，也不知道是因为屈辱而痛苦，还是在性快感泛滥下引出的泪水。
　　“你的身体都浪起来了，你可真是个骚货，弄到你真是没错。乖乖听话，我就会让知道做一个女人有对快乐。别害怕，我会让你快乐起来的。”男人在董卿的耳边轻声说道。
　　这个时候，董卿感觉到男人从自己的身侧起来，却分开双腿坐到了自己的大腿上，接着感觉到自己的浅白色连裤丝袜腰间的袜口被撑开，自己穿着的红色丁字裤两侧的细带慢慢被解开。自己就要被脱光衣服了，董卿不由得一阵悲哀，突然她意识到，今天上班期间，自己穿的不是丁字裤，是普通的三角裤，那就是说，自己早就被脱光了衣服，身体早就被男人看过了，是后来男人给自己穿了内裤和连裤丝袜。好在董卿因为蒙着眼睛堵着嘴巴，不然男人一定会看到此时董卿羞耻的样子。解开细带的丁字裤就像是一块红色的布片，董卿还本能地夹紧双腿，只觉得丝绸的布片从自己的两腿间一点点被抽出来，自己的下体真的是露出来了，除了包裹着的浅白色连裤丝袜，自己的阴毛、阴阜甚至阴唇都展现在了即将奸淫自己的男人面前。极度的羞辱中，董卿感觉到自己的双腿被分开抬了起来，因为之前的凌辱，她的身体已经酥软，除了轻微的扭动和弯曲作为挣扎，董卿毫无反抗能力，只觉得自己的身体几乎折叠了九十度，膝盖后方的腿弯贴着男人的肩膀，自己的双腿被男人架了起来，而自己的性器也隔着裤袜，有一个湿滑滑的东西在来回滑动。董卿明显感觉到，这是男人的舌头，正在隔着裤袜舔舐玩弄自己的性器！
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　董卿痛苦羞耻地呻吟着，一股股的瘙痒和快感在男人的舌尖滑动下涌遍自己的身体每一处，淫水从子宫内就像决堤一般涌了出来。董卿的身体也不由得绷直，在男人剧烈的刺激侵袭下，几乎忘了自己正处的危险，随着男人有节奏的舔舐亲吻滑动，呜呜呜地呻吟着，竟是透露出了一阵阵的欢快。
　　“真是个骚货，被男人舔舔阴户都快高潮了吧！我也不客气了，就让我的肉棒好好操你吧！”不等董卿反应，男人已经放下她的丝袜美腿，用刀子在浅白色的连裤丝袜上划了一个口子。董卿的耐尔连裤丝袜就变成了开裆裤袜，露出的阴户已经充血变成了鲜嫩的红色，男人也不客气，顺势把自己的阳具刺入。董卿那个时候还没有多少性经验，阴道更是狭窄紧绷，男人只觉得自己的阳具慢慢插入后，女人的阴道壁嫩肉就一层层紧紧包裹住他的肉棒，更有了一股吸力，仿佛舍不得让他拔出一样。
　　好棒的阴道，将老子的肉棒都吸住了，让我用力干你吧！男人低吼着，飞快地抽插起来。被压在身下的董卿，因为被男人抱住了白色丝袜包裹的美臀，还不得不高抬着屁股，在男人的抽插下，身体前后左右剧烈地摇晃着。男人的身体压在董卿赤裸的身体上，任由董卿的娇躯来回左右扭动，却只能是摩擦着男人结实的胸膛，给予男人更大的兽性刺激，男人做着活塞运动的同时，低下头张开嘴咬住了董卿的左乳乳头，将硬直的嫩红乳头含在牙缝中间，用自己的牙齿轻轻咬噬摩擦，却吓得董卿呜呜呜地直叫，身体也不敢再剧烈挣扎，生怕男人咬伤自己娇嫩的乳头，只能是瑟瑟发抖，呜呜呜地不住呻吟哀鸣。
　　“你的身体还很嫩，没被多少男人操过吧，那么鲜嫩的美肉，我可舍不得就这么放过你。现在时间还早，我们接着玩吧！”用力地干了二十分钟，男人终于射精了，拔出阳具一边喘息，一边肆意地抚摸着董卿的身体。
　　丢了身子的董卿，在男人将阳精射入自己的阴道后，也是泛起一阵绝望，由于疲惫也没了剧烈挣扎的力气，被堵住了小嘴后紧靠鼻子呼吸更是感觉呼吸困难，缺氧造成了一阵阵眩晕，也使她只能是呜呜呜地哀鸣着，躺在床上不住地发抖，只希望男人尽快放过自己。男人恢复了些许力气，没有插入自己的阳具，开始抚摸亲吻起董卿的身体来，董卿的身体因为燥热已经泛起了细密的汗珠，香汗淋漓的裸体也泛出了粉红色，更加的娇艳，男人亲吻起她的每一寸肌肤，从乳房到下体一口口的亲着，搞得董卿汗毛孔都竖了起来，因为被眼罩蒙住了双眼，也看不到男人要亲吻自己的什么位置，董卿只能无助地扭动着身体，却逃脱不掉，任由自己的身体被男人一口一口亲吻着。董卿修长的双腿，在白色连裤丝袜的包裹下，更加的白皙顺滑，男人抱住她的美腿，就像是无比精致的玩具，一口口亲吻，更伸出了舌头滑动舔舐她的美腿，浅白色的丝袜浸湿了口水很快就变成了半透明的颜色，湿滑的舌尖滑过董卿娇嫩的大腿，泛起一阵阵酥麻的感觉，也使得她一次又一次的痉挛抽搐。男人玩够了董卿的美腿，将她的两只白丝袜小脚并到了一起，仔细欣赏，玲珑的玉足在白色丝袜包裹下就像是无价的艺术品，男人看得口水直流，突然张开嘴，将她的左脚五根脚趾捏到一起，整个塞入了自己的嘴巴。董卿吓得身体猛地一颤，由于男人的牙齿摩擦脚趾产生的痛楚，竟是身体猛地一阵颤抖，女主播已经恐惧到了极点，眼前一片黑暗，像是用来无数的恶魔，突然下体膀胱一阵微微的刺痛，自己的尿道约括肌也麻痹无法紧闭，热流从自己的尿眼涌了出来。董卿居然被男人给玩到小便失禁了！不得不用尽全身的力气，董卿在闭合住了自己的尿液，剧烈的尿意仍旧在自己的下体涌动，她渴望冲进厕所放尿，可是在男人的禁锢下，自己除了拼命地忍受膀胱的胀痛，什么都做不到。
　　“高贵的女主播居然在床上放尿了，看来我操你操得很爽，你要高潮到放尿了吗？来，再干一发！”男人的声音里透露出无比的性奋。
　　董卿也无法阻挡，自己的阴道很快又被男人铁棒一样的阳具充实塞满，这一次的活塞运动更加的猛烈，搞得董卿翻江倒海一般的摇晃晕眩。下体的约括肌也是越来越无力，在男人奸淫的时候，竟是一股股地尿液像水炮一样射出来，喷得男人下体上都是，可是男人反而越发的性奋，操起董卿来也是越发的猛烈，越发的用力，男人索性将董卿穿着浅白色开裆连裤丝袜的双腿架到自己的肩膀上，使得董卿的屁股都悬空了。就在男人的活塞运动下，董卿的尿液不受自己的身体控制，一股股的喷发出来，当男人再一次内射时，董卿的尿液也已经失禁全部放了出来，顺着自己的胯部落到床上。男人完事后松开董卿的双腿，让她的身体落回床上，只感觉到自己的屁股后背处都是湿透的凉意，自己的尿液竟然已经湿透了床单。躺在自己的尿液上面，董卿感觉到羞耻到了极点，恨不得找个地缝钻下去，可是自己的身体仍旧被男人禁锢着，被内裤和丝袜堵住的小嘴只能呜呜呜地悲鸣，无法呼吸，一时间悲愤交加，董卿昏了过去。
　　看到被拘束的董卿昏了过去没有动静，男人从自己的背包中取出了一支注射针剂，里面注满了紫色的透明液体。董卿在昏迷中只觉得自己的小臂微微刺痛，便彻底失去了知觉……
　　迷迷糊糊中，董卿感觉到自己不再躺在床上，而是坐在了自己家的椅子上，眼前一片朦胧，眼罩已经被解下来，却耷拉着眼皮看不清眼前的一切，只是感觉到一个身影蹲在自己的面前，而自己的下体，也感觉到一阵阵某种工具刮弄的酥麻，还有轻微的沙沙声……
　　也不知道自己睡了多久，董卿慢慢苏醒过来，已经是深夜了。幸运的是，男人已经离开了，而自己身上的束缚也都被解开，董卿躺在地板上，只觉得身体软绵绵的，全身赤裸着四肢无力。好容易恢复一些体力，董卿爬起来，靠着床边坐在地板上，房间内散发着女人淫水和男人精液的混合味道，还有自己的尿骚气，董卿只觉得无比的绝望，身上只穿着已经被割开裆部的白色连裤丝袜，赤裸着的性器就这么裸露着。董卿惊恐地发现，自己原本浓密的黑色耻毛，此刻已经不见了踪影，应为长时间性交涨起来的阴蒂像是小樱桃一般从小阴唇中冒了出来，清晰可见，而阴唇原本粉嫩的颜色，也因为男人的奸淫变成了充血的嫩红色。竟然被男人除去了自己私密的阴毛，现在变得光秃秃的样子，真是羞死人了！董卿面红耳赤，也不得不惊叹，男人不但刮掉了自己所有的阴毛，不知道用了手段，居然连自己的阴毛根部都一同被除去，也不知道还能不能长出来，下体就是无比的白皙。
　　这个恐怖的男人，强奸了自己，还剃光了自己的阴毛，到底是什么目的，只希望不会再来找自己吧！董卿奢望着噩梦及早过去，站起来本想收拾自己一片狼藉的房间，却看到自己的笔记本电脑上放着的一个信封。董卿只觉得很是不安，拖着疲惫的身子走过去，打开了信封，一张刻录光盘，还有一份打印出来的信。看到信的内容，董卿差一点昏过去。
　　“这张光盘是给你的见面礼。当你看到信的时候，你已经被我玩过一番。品尝了你的味道后，我更坚定了占有你身体的决心。不要考虑逃出我们的手心，因为你的身体和灵魂都已经被我俘获。先自我介绍，在未来的日子里，你不会知道我的真名，我有一个代号，叫B爷，在你的手机里，我也已经存下了和你联系用的手机号码，用的名称叫Boss，不要删除，因为从今天开始，你就是我的性奴了。我不但是你的主人，也是你的经纪人，未来你会一帆风顺，成为央视最炙手可热的女主持人，因为我会给你提供成名的机会，不过作为回报，你要成为的性工具，作为最乖最听话的母狗性奴。建议你先看一看光盘的内容，这可以坚定你作我性奴的决心。”
　　看完信的第一页，董卿大惊失色，那个男人写的看起来很荒谬，可是当董卿把光盘放进笔记本光驱，看到里面的内容后，她明白，自己无论能否成名，却不得不做他的性奴了。光盘里有照片和视频两个文件夹，而内容，却是一个月前，自己在宾馆被两个头上套着黑色长筒丝袜的歹徒捆绑强奸凌辱的全过程。董卿明白，自己的裸照和受辱视频都被男人当做了把柄，自己想不屈服，都难以做到。
　　董卿看着视频被凌辱的自己，不得不开始看第二页信。
　　“看到自己的被强奸视频了吗？相信你是个聪明的女人，我很喜欢你这种女人，能让你事业成功，你要做的只是在私密的时候供我们淫乐而已。对你对我都是双赢，当然如果你要想干傻事，报警的话，警方也找不到我们，而你的艳照则会传遍互联网。如果你想通了，就加我的QQ，我还在等着你。”
　　信的下方是一串数字，董卿知道这是对方的QQ号码，想了想，还是登陆了自己的QQ，将对方的号码加为好友。对方的昵称就叫做BOSS，迅速接受了董卿的加好友请求，而且很快发来了视频请求。
　　他想干什么？董卿为了不让对方动怒，也立刻接受了视频请求，双方通过麦克风开始视频聊天。不过那个B爷的庐山真面目董卿没有看到，画面中却是一个赤裸着身体的女人，只穿着黑色的连裤丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋，坐在电脑椅上，而她黑丝美腿M型张开，膝盖搭在椅子的把手上用黑色的长筒丝袜捆绑在一起，小腿耷拉在自己的身体两侧。这个女人带着黑色的眼罩，而鼻子下方一直到下巴都被医用的白色宽胶布封住，只能发出呜呜呜地呻吟，看不到五官也无法辨别这个女人是谁。女人的双臂被捆绑在身后，用的是红色的棉绳，绳子还绕到她的身前，勒住她的双乳，使她的双乳更加的挺拔。女人还算自由的小腿不停地抽搐着，嘴里发出呜呜呜的呻吟，听得董卿身体都不由得热了起来，脸上泛起火辣辣的感觉，因为她看到男人的一双手在不停地揉搓女人的乳房，乳头都硬了起来。
　　“玩过你之后，我把另一个性奴叫来了，其实这个女人是你的同事，不过比你先入了我们的组织，做了我听话的性奴，你看她被我捆绑后，叫得多性感，你的声音也很性感。你可以放心说话，我给女奴带了耳塞，不会听到你我的声音。”
　　董卿看到画面中，男人的手把女人的脸扭得侧过来，果然耳朵里带着耳塞，她才说道：“你想让我怎么样，为什么要这么对我。”
　　“为什么，就因为你的身子太骚了，老子早就想操你这个骚货了！而且我也是个经纪人，给客户提供你这样的高贵女奴，才能得到最大的利益，而你也能从中受益。你不是想要名利双收吗，听我的话，好好服侍我，我会带你去让我的客户玩弄，我们所有人都会给你提供便利，让你平步青云！”男人的声音沙哑中却透着无比的性奋，那个被堵嘴蒙眼的女奴也因为男人用力地揉捏而嗯唔呻吟不止。
　　看着画面中赤裸捆绑的女人，董卿心中在琢磨到底是谁，不过赤裸的身体和被遮盖大部分的面孔，一时间想不到对应的人。听到男人的条件，董卿也是一阵心动，自己一向好强，独身一人来到北京闯荡不就是为了功成名就嘛。对于娱乐圈里潜规则的一套，董卿倒也是有心理准备的，只是如此被一个神秘的组织给胁迫，她还是有着极大的恐惧，怯生生问道：“你，你真能保证我的事业成功吗？而且，我被你们胁迫，会不会对我做危险的事情。”
　　对面的男人笑了起来：“哈哈哈哈，我可以告诉你，央视里被我们弄过的女人不是一个两个，她们都有裸照在我们手里，而作为让我们玩弄的条件，我们给了她们成功的机会。你看到了央视的异样吗，表面上一切正常，而像你这样的女主播或者女演员，离开办公室都是乖乖分开大腿被我们操。不过，没有女人看到过我们的样子，你们彼此间也不会知道，每一次都会蒙住你的眼睛，操完之后就要没事一样放了你。怎么样，不过是被看不到的男人玩玩，就能赚钱和出名，这个机会可不是人人都有的！”
　　“那，那你要我怎么做。”董卿咬了咬牙。
　　“很好，真上路。先把衣服脱了吧，以后和我视频时，就光着身子，要穿什么由我来定。你可以称呼我主人或者老板，很好，脱光了吗？那就学着我这女奴的样子，把腿搭到椅子扶手上，让我看到你的阴户。”男人看到董卿脱了衣服，很满意的的样子。
　　董卿心中一阵羞耻，还是把椅子向后挪了挪，将自己的双腿搭到扶手上，也成了画面中女奴的M字开脚的样子，下体光秃秃的展示出来。
　　“你的阴毛是我给剃掉的，怎么样，剃得干净吗。把自己的耻毛全部除掉，以后你的性器就是属于我的了。没了阴毛，也就不要再有羞耻感了，乖乖享受当女人，被人操的感觉不是更好？看到我给你留的脱毛膏了吗，也在信封里。”
　　董卿找到了一个白色的软管，上面全是日文。
　　“你的阴毛虽然被剃掉，可是根部还在，慢慢会长出来。把脱毛膏涂抹上去，可是保持一到三个月，让你的下体长不出毛来，光滑白嫩的下体才会让人满意。现在听话地涂抹脱毛膏吧！”
　　当手指上的白色软膏涂抹到自己的胯部时，一股清凉的感觉让董卿精神一振，这个药膏很快就被肌肤吸收，未来一到三个月都不会长出阴毛来了，自己变成了白虎，还要被男人不断地玩弄。董卿心中想着，无比的悲哀，却又有着一丝刺激的感觉。
　　男人只说让她等待下一次的指令，并要求软膏坚持每天涂抹超过一星期才可以停。董卿迷迷糊糊答应了，这时已经是深夜，自己第二天还有台里的任务，她不得不简单地收拾一下自己一片狼藉的房间，将湿透尿液的床单等放进洗衣机，然后沉沉睡去。真的是太累了，董卿睁眼时已经是天亮，迎着清晨的第一缕阳光，心情稍微好了一点，想到昨夜的受虐，又有了一丝惶恐。
　　进入央视的办公大楼，看着来往的男男女女，董卿有了奇妙的感觉，感觉每一个男人都有可能是强奸过自己的B爷，而每一个女人都有可能是昨晚视频中看到的女奴。穿着米黄色西装套裙的董卿慢慢走在办公楼里，她的脚上穿着棕色的高跟鞋，腿上是肉色的连裤丝袜，而短裙下面，连裤丝袜包裹着自己的性器，因为临出门时，她收到了BOSS的一条短消息，只有五个字――不准穿内裤！一步一步走着，T字裆的连裤丝袜，中间的连接线正好贴着自己的性器，因为高弹力的丝袜紧紧贴附，裤袜裆部的接线已经勒在了自己的阴唇之间，每走一步都会有摩擦的轻微快感，让董卿既紧张又刺激，却有难以割舍这难以言喻的快感。
　　也许那个男人就在盯着自己，自己不穿内裤，如此配合，相信他不会对我怎么样吧！董卿忍不住扭头看看，总觉得会有人盯着自己的背影，因为若是知道自己的裙底是真空的，八成会忍不住看看自己的美臀吧！那样的男人，一定就是强奸了我的恶魔！
　　胡思乱想中，董卿进入自己的办公室，2004年的董卿只是刚入央视的外景主持，还没有资格享有单独办公室。来到自己的隔断，刚刚坐下就听同事说起2005年春晚的事情。按照央视的规矩，下半年一开始就要筹划春晚，毕竟作为全国人民的年夜饭，也有着巨大的经济利益，每年春晚的广告费都能让CCTV大赚特赚一笔。董卿也早就听说，原来的几个主持人连续干了十几年，这一届春晚央视领导考虑选拔新人，综艺频道的所有人都被列入候选名单。
　　董卿那时候压根不会想到自己能当选，她到了办公室听到了第一个好消息，就是有个新开的综艺节目，自己被选为主持人了，虽然是2个人一起干，也算是比外景主持前进了一大步。
　　坐在自己的椅子上没多久，董卿就去了洗手间。她不知道BOSS给她的脱毛膏是掺入了春药的，只是感觉到自己的性器敏感了很多，直穿裤袜后裆部和自己的性器摩擦，很快就有了感觉，丝丝痒痒的快感已经弄得她的下体不断地分泌淫水。进了卫生间的小隔间，董卿已经按捺不住，撩起自己的米黄色西装紧身裙，隔着肉色连裤丝袜的裆部，就开始抚摸起自己的性器，一股股快感袭来，董卿几乎忍不住要呻吟出来。就在这时，电话居然响了。董卿吓了一跳，看到居然又是显示BOSS的来电，只好接通：“喂，我现在有点事，一会儿……”
　　“在厕所里有什么事，是在尿尿还是自慰，是不是抠着自己的阴户很过瘾！”
　　董卿吓得花容失色，自己的一举一动时刻在那个男人的监视下，她努力回忆刚才去洗手间的路上遇到了哪些男人，紧张道：“你怎么知道我在这里？”
　　“你不需要知道，总之我知道你的任何举动，现在我想看看你的裙底，是不是听话没有穿内裤呢？”
　　董卿想了一阵子，经过了那么多同事，也搞不清楚谁最有嫌疑，为难道：“我现在怎么给你看？”
　　“大楼有wifi，你的智能手机上手机QQ跟我视频不就行了嘛！”
　　董卿只好继续撩起自己的短裙，让自己的手机摄像头对准自己的胯部，通过手机QQ传送自己的下体包裹着肉色连裤丝袜的样子。
　　“还真是听话，果然没有穿内裤，光秃秃的性器被肉色丝袜包裹的样子，真是美极了！你的丝袜裆部都湿透了，是不是发浪了，淫水都把裤袜弄湿了！”
　　看到男人发来的文字消息，董卿羞红了脸，本来还想说话，可是听到隔间外有女人说话，她捂着嘴不敢发声。
　　“好了，回到办公室也要乖乖的，不穿内裤的女主播。会有好消息等着你。”BOSS发完这段文字就断开了视频链接。
　　对于这个BOSS，董卿充满了恐惧和屈辱，又有着极大的好奇，不知道这个凌辱自己的神秘男人到底有多大的能量。她以为自己主持综艺节目已经是好消息了，可是回到办公室，就接到领导通知，春晚节目组初次选拔后，自己胜出进入下一轮。与其她拼命做功课跑关系的同事不同，自己可是一点不抱希望的，董卿终于明白BOSS所谓的好消息在这里等着。
　　一整天董卿也不知道该是高兴还是担心，心情复杂得很，同事对于她的飞跃式胜出也是大感惊讶。临近下班，董卿终于接到了BOSS的电话，当她拿起电话时，警惕地环顾四周，却还是没有发现周围有打电话的同事。
　　“怎么样，主持春晚对于你来说，算不算是大事？现在第一轮已经过关，能不能过第二关，就要看你接下来的表现了。”
　　诱惑实在太大，如果能够上春晚，自己就是真正的一线女主持人，对于一个综艺节目主持人来说这是极大的成功。董卿咬咬牙，问道：“你想让我做什么？老……老板……”
　　“停车场有一辆红色的宝马，你坐到后排车座，里面有给你准备的小礼物。”
　　董卿下了楼，趁着四下无人，找到了红色宝马，快速钻进了车。车里没有人，只是车门没锁，董卿看到座位上还有个小皮包。
　　这个时候手机响了，原来车里有监控摄像头，董卿进了车厢就被BOSS看到了。
　　“这个小皮包里，有你需要带上的东西，乖乖听话，我可以通过车内的监控看到你。先把衣服脱了，车窗都有反光贴膜，不会让人从外面看到你。只穿着连裤丝袜就行了。”手机另一头的BOSS发来指令。
　　董卿为难地叹了一口气，还是解开了西服套裙的扣子，将米黄色西服套裙脱了下来，里面的粉色吊带打底衫和肉色胸罩也脱了下来，赤裸的身体只留下了肉色的连裤丝袜包裹着自己的美腿，脚上的棕色高跟鞋同样脱了下来。打开了小皮包，里面有黑色的皮质头套、耳塞，还有一双没有开封的丝袜。
　　“现在用耳塞堵住自己的耳朵吧，这是通讯耳塞，带有微型麦克风，你可以关掉手机，用耳塞和我通话。”
　　董卿将耳塞塞入了自己的耳朵，这种硅胶外壳的耳塞柔韧性很好，紧紧地堵住了她的耳朵眼，使她无法听到任何声音，只能听到通讯耳塞中的声音。关掉手机，董卿听到了耳塞中男人的指令：“现在把你腿上的肉色连裤丝袜脱下来。”
　　已经脱光了衣服，也不在乎腿上的丝袜了，董卿没有迟疑就脱下了唯一的肉色连裤丝袜。
　　“将丝袜塞入自己的口中，回头我可不想你大喊大叫。不要迟疑了，若是不堵嘴，我会用更有趣的方法玩你。”
　　董卿无奈，还是把自己穿过的肉色连裤丝袜团成一团，慢慢塞入自己口中，丝袜压住舌头时，舌尖上的触觉很熟悉，董卿突然想到昨天被人堵嘴蒙眼时，嘴里的感觉就是这样，原来用来堵嘴的就是丝袜！幸好今天穿的是新的丝袜，没有太重的味道，董卿稍稍好受一点，不过留在裤袜上的淫水，还是留在了自己的嘴里。
　　“把丝袜的包装打开吧，这是要你穿上的连体丝袜。”
　　董卿打开了新丝袜的包装，摊开后只有普通连裤丝袜的大小，可是却又四个袜筒，董卿在网上见过，这是女人玩性爱游戏时穿的黑色连身丝袜。就像丝袜一样把领口拉开套进自己的双腿，董卿坐在车里慢慢把黑色长袖连体丝袜穿在了自己的身上，不一会儿白皙没有阴毛的下体又一次包裹在丝袜中，不过现在是黑色的丝袜。连体丝袜长袖高领设计，董卿从下巴以下开始，全部包裹在黑色的丝袜中，只有双手还露在外面。
　　“呜呜呜……呜呜……”董卿因为堵嘴的丝袜不住地呻吟。
　　“很好，现在把皮包里的头套戴上吧，颈部以后是暗扣，脑后有拉链，自己戴好，这样你就看不到任何东西，别人也看不到你的面孔。”
　　听着通讯耳塞里的命令，董卿拿出了皮质头套，头套弹性极佳，鼻梁处还有支架固定，并有通气的小孔在鼻孔位置。似乎和自己的面部很合适，董卿试了试，就把头套戴上，将将脑后的细拉链拉下，将暗扣扣好。这时她有点后悔，因为她发现头套的暗扣扣上简单，可是自己想要打开却有些费力。看不到东西，听不见东西，也说不出话来，只穿着黑色连体丝袜的董卿就这么坐在汽车的后排车座上，惶恐地等待着。
　　“不错，头套的暗扣都扣好了，这样你就可以乖乖地让客人们享用了！”当通讯耳塞里再次响起BOSS的声音时，董卿身体猛地一颤，一只大手用力地抓住了自己的右乳房，用力地揉搓着。
　　虽然看不到东西，董卿还是本能地挣扎起来，在男人的怀里扭动着，双手还不由自主地护住自己的丰满乳房。
　　“当了女奴还不老实，看来还是得把你捆上，让你知道怎么叫做乖！”
　　董卿只觉得自己的双臂被拧到了身后，皮带一样的东西将自己的双臂紧紧拘束，接着自己的手又好像被套进了一只手套里，是的，她感觉到自己的双臂紧紧贴在一起，被塞进了一只皮质手套里，手套套筒很长，一直包住了自己的上臂，且有一道道的皮带将自己的双臂禁锢在单只皮手套中。董卿呜呜呜呻吟了一番，感觉到自己趴在了男人的都腿上，屁股正好在向上对着男人。男人的手也开始隔着包裹美臀的丝袜在她的左右臀肉上各拍了三巴掌。
　　“不听话的女奴就要挨打，小心打肿了你的屁股，让你坐都坐不下来！”
　　被羞辱地拍打了美臀，董卿心中一阵屈辱，自己的双腿也被强迫并拢，接着感觉到有皮带将自己的双腿由踝关节捆绑在一起。董卿不知道这是专门用来捆绑的拘束皮带，黑色的拘束皮带很快就在她的小腿、膝盖和大腿处也紧紧束缚。男人完成了对董卿的拘束，让她躺在了后排车座上，又把她的棕色高跟鞋穿在她的脚上。
　　“现在，我要带你去接受客人的调教，如果你表现的好，就会有很大的好处！”
　　黑暗中的董卿，只是听到了这一句话，便陷入了寂静中，只能是默默流着泪躺在车后座上，感觉到轻微晃动时，她知道车子发动了，而自己的命运却充满了未知。




　　02.

　　也不知道躺了多久，董卿感觉到自己被抓了起来，腿上的拘束皮带也被解开，不过很快有感觉到自己的双脚戴上了皮质的脚镣，之间有着10公分的铁链。在看不到的BOSS的牵引下，董卿迈着小步子一点一点快步走着。身体只穿着黑色的连体丝袜，感觉到微微发凉，凭借触觉董卿感觉到仿佛是在户外，不由得羞耻起来，也不知道四周有没有人，自己就这么只穿着黑色连体丝袜，性器和乳房在薄薄的丝袜下几乎是赤裸一般，也许自己正暴露在众人的目光下，自己正想不知羞耻的妓女一般，被众多男人猥亵。董卿羞耻地幻想着，下体却湿了。
　　董卿感觉自己走了一段路后停了下来，接着就有几双手在自己的身体上不停地抚摸，乳房虽然还在黑丝袜包裹下，却被两只手分别握住，来回地揉捏，乳头还被人捏住，想自己的身体两侧扯动，弄得乳房又疼又痒，还有酥酥麻麻的快感，董卿忍不住地扭动起身体来。向往后退两步，却感觉到自己的大腿也被男人的手握住，在自己的大腿内侧不住地抚摸捏弄，似乎是两个不同的男人，一个摸自己的右腿，一个摸自己的左腿，抚摸左腿的这只手慢慢向上滑弄，居然隔着黑丝袜开始抚摸自己的性器。而另一只手，已经开始抚摸起自己丝袜包裹的美臀，董卿感到羞耻，也感到厌恶，却逃脱不掉，被不知道的几个男人肆意的抚摸。
　　董卿闻到了烧烤的气味，难道这是在户外的聚会吗？她曾经听说过京城富豪的各类诡异的聚会，没有想到自己会亲身经历，而她更没有想到的是，那个BOSS把她带进了一个私人会所的户外聚会，她不是宾客，是场上的玩具。
　　在这个郊外休闲会所的草坪上，除了董卿外，还有十几个女人，用了同样的方式，被头套包裹住了面容，又被拘束了身体，像玩具一样带到会所，她们都有各自的经纪人，外人不知道她们的身份，而这些女人，也不知道蹂躏自己的是谁。BOSS很自豪地向各位宾客介绍：“我弄了两个女奴过来，我的助手带来了一个，是大家玩过好多次的了，一个空姐，已经被调教了很多次，听话的很。这次让她出门前特地穿好了制服，来让大家好好玩弄。”
　　BOSS的助手，一个年轻的瘦高个男人肩上扛着一个穿着空姐制服的女人来到会场，这个女人同样带着黑色头套，看不到面孔，身上穿着深蓝色的东航空姐制服套裙，还有灰色的连裤丝袜和黑色高跟鞋。被扛到了会场中央，助手放下了空姐，似乎是接到了助手的指令，空姐呜呜地轻微呻吟着，同时笔直地站在众人面前，左脚向外侧微微分开，右脚向身前笔直站立，双手紧握摆在身体前面，做出了空姐在迎接客人时的礼仪性动作。而众多客人也开始抚摸起空姐的身体，把手伸进群内，感觉到没穿内裤时，都是一阵性奋，肆意地抚摸着空姐的胯部，引得空姐身体不住地颤动，却仍在极力保持自己的礼仪动作。
　　BOSS拍了拍身边董卿的丝袜美臀，骄傲地说：“各位，你们老是说我不搞窝边草，守着台里那么多的美女不下手分享。其实我也弄了几个，不过都不太成熟，带出来玩得不尽兴。这一个可不一样，是我们台里的女主播，还是个骚货，平日里淫乱得很，今天上班都没有穿内裤，工作一般还要到厕所自慰，性欲旺盛的很。真的是很欠操了！”
　　在这个聚会的草坪上站着的男人，早就一个个脱光了衣服，也丝毫不避讳，站在董卿的四周品评起她的身体，当然少不了上下其手，先揩油过过瘾。
　　“那个空姐据说睡遍公司的高层，这个女主播又是个破鞋。话说B爷你是把骚货都给弄到手调教了。那你让那些奸夫怎么办，没得操可是影响社会安定。”一个胖胖的男人笑着说道，他双手抓住董卿的乳房就没有松开过，外人难以想到，这个胖子竟是京城著名的影视制片人。
　　“要说起来，还是骚娘们玩起来才有快感，这样的女人性欲旺盛，被操的时候也会更加卖力。你看这个娘们的性器，隔着裤袜摸起来鼓鼓的，阴阜都凸起来，说明是急需被男人操的。这种性器的女人，要么就是风骚入骨天天床上操，要么就是故作一本正经，到了床上弄得死去活来，都是极品。我就看不惯那些追求处女，玩学生妹什么的人，大男人就是要狠命的操，玩什么清纯，何况现如今女人个个都是装纯。上次弄个女演员，自称大一表演系什么都不懂，装得像个中学生，到了床上那叫一个疯，我腰疼了好几天！”国内某著名导演，张着自己满是龅牙的嘴，蹲在董卿的两腿之间，一边抚弄着董卿的性器，一边品评着。
　　“京城的骚娘们，我们要通通操上一边，就当是天下的男人解气了。这种只知道享受的女人，用钱就能买来身子，我们就得狠命地操她，搞得她死去活来，也算是让我花出去配小蜜的钱用得有价值了。女人嘛，现如今多少娘们都是为了钱卖身子，我们就满足她们，也算是替天行道！这个娘们的身子还挺嫩的，恐怕没被干过太多次数，真是值了，你摸摸这屁股，翘着紧绷绷的，还那么有弹性，保养的挺好，操起来更好。”说话的男人叼着雪茄，是京城某国企的高管，正在贪婪地抚摸着董卿的美臀。
　　身边的男人个个都对董卿的身子赞不绝口，贪婪地抚摸着她身体的每一寸肌肤，尤其隔着黑色的连体丝袜，摩挲的丝滑触感更让男人激动不已。
　　BOSS看到董卿如此受欢迎，也倍感自豪：“这些个女人，平日里装得高贵端庄，一个个跟贞洁烈妇似地，到了我手里，肉棒插进去，一个个浪叫起来跟母兽一样，窑子里的妓女也没她们叫得欢。众位一会儿好好品一品，这个女人身子扭动起来，真的是能把你的肉棒给融化掉一样！若不是我们好好玩弄这样的女人，她们再去勾引小男生，破坏别人家庭，又不知道要弄出多少家庭悲剧，吾等就当是替天行道，将这些个骚货统统就地正法！”
　　BOSS的话引来众人的符合，说起就地正法，不一会儿工作人员搬来了几个类似于刑具的木架子。那个空姐和董卿并排，解开了双手以后就被固定在了木制刑具上，这种刑具酷似断头台，董卿的头和双手都被枷锁中间的圆孔固定住，无法挣脱出来，而上了刑具的董卿和空姐并排站立着，却被迫弯下腰，伸直的双腿也不得不分开，高高翘着屁股。两人都听不到声音，只是感觉到自己被众人抚摸了半天，现在又被固定在了刑具上。其她的女人同样是看不到也听不到，有的被吊绑起来后摆出M字开脚的样子，有的则是被捆绑在了餐桌上。所有女人都已经被迫摆好了各种性交的姿势，等待着男人的品鉴。
　　弯下腰高高翘着屁股，自己的颈部和手腕都被卡在木制刑具圆孔后，董卿已经意识到，就要被强奸了。她不曾想到，今天还要被轮奸，现在她都不知道会有多少男人在排队等着操自己，陷入深深的恐惧中，她不由得挣扎起来，可是她看不到，自己无助地扭动屁股的样子，反而引得男人们不停地哄笑。只觉得自己的下体一凉，董卿意识到自己穿着的黑色连体丝袜，裆部被划开一个小洞，这种防勾丝的连体丝袜材质很好，划开的小洞正好把她的性器完全裸露出来，而丝袜却没有因为勾丝而撕开大口子。那个胖胖的男人拍了拍董卿的屁股，第一个把自己的肉棒插进了女主播的性器。身体仍旧被黑色连体丝袜包裹着，下体处却被开了一个洞，董卿只觉得下体突然被塞满，自己还没来及做好接受奸淫的准备，男人的活塞运动已经开始了。随着男人的抽送和外拔，董卿的身体也前后不断地晃动着，因为恐惧而扭动的身体，不但不能躲过男人的性侵，反而激发了男人的性欲，更加用力地抽插起来，弯腰低头翘臀的董卿差点晕过去。
　　会所的这些所谓玩具的女奴个个都是相同的状况，看不到东西，听不见声音，被拘束成不同的姿势，唯一要做的，就是被男人轮流的奸淫。董卿不知道身边是否还有相同遭遇的女人，她心乱如麻，也无法思考，只能是保持着被拘束的样子，也不知道是在被第几个男人插入阳具。她身边的空姐，裤袜都没有脱掉，只是把裙子掀到了腰间，男人们为了有趣，让空姐直穿丝袜，就插入了阳具，让阳具包裹着丝袜在空姐的阴道内来回抽插摩挲。董卿和空姐，并排弯腰站着，还同时被男人奸淫，却不知道彼此的存在，只能是随着男人的活塞运动，从堵住的嘴里肆意地发出嗯嗯呜呜地呻吟。
　　“骚娘们，下面的水可真多，不知道的还以为是尿出来了呢。阴唇真肥，这一肿胀起来，更肥了！真是过瘾啊。虽然看不到脸，不过这个性器，我可是一辈子都忘不了了！”龅牙导演接手后，显示用纸巾擦拭了一下董卿的性器，引得她颤抖不已，接着便狠狠插入了自己的肉棒。
　　BOSS站在他的身边，此时摸了摸空姐的美臀，接着把自己硬直的肉棒就直接隔着灰色连裤丝袜插入了她的阴道，感觉到空姐的颤抖后，愉快地说道：“大导演啊，你是靠阴户认识女人的话，这个央视的女主播，你要想找到，我可不会告诉你，你只能是把台里的女人一个个脱了内裤来识别。”
　　导演一边用力地操着董卿，一边感叹：“想来也是很香艳的事情，也许明天我去你们台里录节目，跟我说话的女人，就是我现在操得死去活来的娘们。”
　　BOSS笑着说道：“如果娘们愿意，你可以脱了她的内裤认识认识。哈哈！台里不是曾经有过想法，让影视剧导演来做春晚总导演。你猜若是你负责了春晚，其中有没有女主播就是被你操过的呢？”
　　两人同时哈哈大笑，都没想到数年后这段聊天竟然成真。
　　几乎是被每一个男人都狠狠操过一番后，淫乱的聚会才算结束，客人们个个酒足饭饱，心满意足，留下了一个个被束缚的女人横七竖八躺在草坪上。董卿的身体就像散了架一样，任由BOSS重新拘束好自己的身体。
　　等到董卿再次苏醒过来时，自己躺在了家中的床上，身上的连体丝袜也被脱了下来，一丝不挂。桌子上放了一沓钞票，并留下一张纸条：“今晚表现很好，注意休息，乖乖听话。”
　　随后的几天，董卿再没有被带出去接受奸淫调教，可是在她的公寓，每天仍要被看不到的BOSS玩弄。几乎每天到了晚上8点准时，董卿就要接到电话，按照要求脱光衣服，只穿着连裤丝袜或者连体丝袜或者吊带长筒丝袜，然后带上头套，等待着BOSS的到来。每次也都不会超过10分钟，董卿就会在黑暗中被男人抱到床上，或者在沙发上，或者在餐桌上，被摆出各种各样的体位与男人交媾。渐渐地董卿已经熟悉了这个男人的阳具，他知道每天来和自己做爱的是同一个人，就是那个不知道是谁的BOSS！
　　董卿知道自己家的钥匙BOSS也有，她也没有办法，因为每天自己被调教玩弄的视频都会被录下来，放在她的电脑里，BOSS那里自然也少不了。她索性接受了现实，任由每晚自己戴上头套，在黑暗中被BOSS肆意的玩弄凌辱。这样的日子过去了一个多礼拜，董卿的付出有了回报，自己顺利通过了下一轮的选拔，成为仅有的几个春晚女主持候选人之一，只要通过最后一轮的评选，就能登上春晚的舞台。就在得到这个好消息的同时，她也接到了神秘BOSS的电话。
　　“今晚，就要看你是否有足够的诚意，付出自己的全部了，这将意味着你能否主持春晚。”
　　话说的很简单，董卿心中却是忐忑不安，不知道神秘的男人用什么手段调教自己。不过晚上回家后，接到的命令却是打开自己的电脑，通过QQ视频聊天。董卿的显示器画面上一片漆黑，只有声音。
　　“这几天的时间，我在你的房间里安装了足够的针孔摄像头，你的一举一动都逃不过我的眼睛。尤其是你的衣柜镜子，里面也有高清摄像头，你每天穿什么样的内衣，我都可以看到。”
　　“是，是的，老板，那你要我做什么呢？”连续的调教，董卿也不再那么羞涩了，反而是更加适应自己性奴的身份，对着视频麦克风说话也自然了很多。
　　“把衣服都脱掉，只穿着肉色的连裤丝袜。今天你也很听话，没有穿内裤，直穿丝袜，这点我很满意。”
　　“是的，主人。”董卿二话不说就乖乖脱下了衣服，想起前一天自己被足足干了一夜，视频调教算是好的了。
　　“把你卫生间里的脸盆拿出来，站到衣柜镜子前。”
　　董卿不知道BOSS想要干什么，只穿着肉色的连裤丝袜和黑色高跟鞋，从卫生间把脸盆端了过来，站在衣柜的落地大镜子前，心中一阵悸动，她知道那个男人在通过镜子后面的摄像头看着自己的身体。
　　“我要看你尿尿的样子，把脸盆放到自己的两腿间，蹲下去，就像上厕所一样，把尿放出来，这很简单吧。”
　　“可我穿着丝袜呢。”董卿略微有点为难。
　　“我就是要看你穿着丝袜尿尿的样子，这样才够浪啊！”男人从电脑中发出的声音，语气明显性奋起来。
　　董卿虽然觉得难为情，可还是慢慢蹲了下来，脸盆就在自己的屁股下面，就像平时小便一样，只是裤袜还包裹着自己的下体，阴户四周感觉到丝袜的紧缚，一时间竟尿不出来。董卿稍微用了点力，可是穿着裤袜，让她心理上有阻碍，急得俏脸绯红，还是一滴尿都没有挤出来。
　　“快点，快点，难道晚上没喝水，没有尿吗？”
　　听到男人的语气急躁起来，董卿心中恐惧起来，努力平复心情，让自己的尿道约括肌尽量放松，终于，一股暖流从膀胱涌出，冲出自己的尿道，挤开了本来紧闭的尿眼。因为丝袜的阻隔，金黄色的尿液没有像箭一样射出来，而是突破裤袜裆部细密的网眼，形成紧密的水柱落到盆里，发出噼里啪啦的水花声音。一股股的尿液在董卿放松后，肆意地流出尿眼，很快就是浸湿了她包裹着下体的肉色连裤丝袜，丝袜的裆部湿透的面积越来越大，因为还带有体温，董卿感觉到丝袜贴着自己的下体，湿透却又温暖的感觉，想到自己属于穿着丝袜失禁，心中不禁羞耻起来。当盆中积满了半盆尿液，董卿的肉色连裤丝袜裆部顺着大腿部位，也都已经湿透，变成略有黄色的透明色，散发着女人尿液的骚气，董卿感到一阵阵的羞耻，红着俏脸，等待BOSS的指令，因为没有命令，她也不敢起来，只能继续分开双腿蹲在那里。湿透的裤袜还有一滴滴的尿液慢慢落下，落入脸盆中发出滴答的清脆响声，溅起一圈圈的涟漪，仿佛在嘲笑董卿肆意放尿的不知羞耻。
　　“好了，站起来……我看看……你的尿可真是不少了，连你的裤袜都湿透了，一直湿到了大腿上，真是听话的女奴，已经可以毫无羞耻心了。我现在要你穿着这湿透尿液的裤袜，背你明天主持节目的台词，要光着身子面带微笑。那天用来插你的假阳具，就当是麦克风了。快点开始吧！”
　　董卿听到BOSS的指令，难以置信，居然他会有如此荒诞的想法，而自己还不得不去做这么羞耻无稽的事情。站在镜子前，董卿看着赤裸着身体的自己，下体因为贴着尿水湿透的肉色连裤丝袜裆部，阵阵冰凉，湿透的部位还在扩大，自己的大腿内侧丝袜也已经湿透，湿漉漉的贴着自己的大腿嫩肉，非常的难受非常的羞耻，阵阵尿骚气还从自己的下体传来，董卿感觉有点反胃，可是BOSS的命令又不能不停，穿着黑色高跟鞋的嫩足踏踏踏地踩在地板上，她走到自己的书桌前打开抽屉，取出了那根黑色的仿真阳具。这根硅胶的仿真阳具黝黑粗硬，BOSS第一次把仿真阳具插入董卿狭窄的阴道时，疼得董卿差点昏死过去，现在拿起这根阳具还不住地胆颤。董卿重新站在镜子前，将自己赤裸着仅穿着肉色连裤丝袜噩耗黑色高跟鞋的美艳肉体展现给视频另一端的神秘BOSS，她拿起了黑色仿真阳具，做出拿起话筒的样子，深吸一口气，勉强做出了招牌式的迷人微笑，不过此时的微笑夹杂着屈辱和无奈，还有尿骚泛起的恶心，显得有些滑稽，却又更加的猥琐淫靡，引得观看画面的BOSS都不由得淫笑起来，嘶哑的淫笑就像夜枭的啼鸣，吓得董卿手一抖将假阳具掉到了地上。假阳具落到自己的身后，董卿只得转过身，弯腰去捡假阳具，翘起了自己的肉色连裤丝袜包裹的美臀，不过丝袜裆部湿透连带着美臀的部位也变成了湿透后的半透明色，白皙的臀肉是清晰可见。
　　“不要起来，直立双腿弯下腰，翘着屁股让我好好欣赏一番。”BOSS急忙说道。
　　董卿却只能保持弯腰翘臀的姿势，只觉得自己的屁股火辣辣的，被男人注视美臀的屈辱竟让自己感觉屁股发烧一般。过了感觉有半个世纪的时间，董卿才得以直起腰来，拿着黑色假阳具，露出屈辱的微笑，开始表演起主持秀。赤裸的身体在说话时不住地颤抖，董卿说着主持人的套话，心中悲愤屈辱，却要保持着微笑，这种露阴裸露中，身体却也开始敏感起来，董卿说着说着就不由得夹紧了双腿，也顾不得丝袜上的尿液还没有干，大腿竟不自然地摩擦起来，在屈辱地裸体主持秀中，她竟然来了快感，好不容易开始渐渐就要干的丝袜，裆部却因为她的淫水而又湿了起来。
　　电脑中传来了鼓掌的声音，BOSS很满意的口气说道：“不愧是高素质的专业女主持人，脱光了衣服让人欣赏，还能谈笑自如，你拥有作央视春晚女主持的能力了。”
　　董卿心中暗自奇怪，这个BOSS到底有多大的能耐，能决定让自己主持春晚，莫非他是春晚总导演。想想又不是，那时的导演是金涛，怎么都无法和这个BOSS挂上钩。
　　“为了不让你的下体长出碍事的阴毛，你有没有每周坚持使用脱毛膏？”
　　“是的，每周我都用的。”董卿点头回答道。
　　“很好，我在你的抽屉里放了新产品的脱毛膏，效果更好，你在镜子前，给我表演一下涂抹脱毛膏。把丝袜褪到膝盖上就行，涂抹好脱毛膏，再穿好丝袜，穿着自己尿裤子的连裤丝袜，是不是觉得自己更加淫荡了？”BOSS笑着说道，显得很开心的样子。
　　董卿默默无语，把已经干了一半，还有点潮的肉色连裤丝袜脱到大腿上，这才走到抽屉旁，找到了脱毛膏。这一次的脱毛膏是一个小杯子装着，上面没有任何说明，董卿猜想这是他自己调配的吗？绿色的脱毛膏散发着奇特的香气，闻起来不由得身体微微发热，董卿感觉很奇妙，她拿着脱毛膏走回到镜子前，按照BOSS的吩咐，乖乖地把脱毛膏涂抹在自己的性器四周，还有肛门附近，确保自己原本长毛的地方寸草不生。不过很快，董卿发现自己涂抹过脱毛膏的下体肌肤，由原本的白嫩变成了娇嫩的浅粉色，下体也有了灼热的感觉。脱毛膏迅速被肌肤吸收，不但让她的下体散发着淫靡的香气，竟也产生了剧烈的瘙痒。已经完成了涂抹，可是董卿却舍不得松手，不由自主地开始抚摸自己的下体，在胯部的周围不住地抚摸，希望平息这越来越深入的灼热和瘙痒。阴唇也慢慢肿胀起来，董卿意识到，这脱毛膏不但有脱毛的成分，应该也是掺入了催情的性药，让自己的性器敏感了起来！
　　“怎么样，舒服吗，是不是身体很快就骚起来了。快把丝袜穿好，把连裤丝袜挂在大腿上像什么样子，你可是央视的女主播啊！”BOSS故意打趣地说道。
　　董卿快速地把肉色连裤丝袜拉回腰间穿好，却又迫不及待地开始分开双腿，让自己的膝盖向外侧分，双腿变成诱人的菱形，自己的双手则是快速地隔着肉色连裤丝袜抚摸揉搓自己的胯部，在自己的性器上不住地抠弄，却无法熄灭自己的欲火，那钻入骨髓地瘙痒竟是越发的强烈了！
　　“看着镜子，看看你自己现在风骚的样子，你发浪的时候真是迷人啊！”
　　听到BOSS这么说，董卿不由得看着镜子中的自己，赤裸的身体略微弓着腰，双腿向外侧张开着，左手抚摸着性器上方的阴阜嫩肉，右手则已经隔着裤袜剥开了自己的外阴唇，不断用指尖撩拨自己那硬起来的阴蒂。嫩嫩的阴蒂此时也已经勃起，充血变得如同熟透的小樱桃，董卿吓了一跳，没有想到自己的身体竟然反应得如此剧烈，阴蒂都肿了起来。多日来的连续性交，董卿的性经验已经丰富了许多，她知道性器骚起来以后，不把自己弄到高潮，欲火不泄掉，那真的是比死还难受，自己此刻的身体就如同千万只蚂蚁钻进了肌肤咬噬一样，又酥又麻，阵阵针扎一样的刺痛还有泛起无法触摸接触的瘙痒，董卿看着镜子中的自己双眼布满血丝，就像发情地母兽一样急促地喘息着。
　　“好，好难受，我，我该怎么办！”董卿说不出自己是快活还是痛哭，眼泪都止不住地流出来。
　　“就用我操你的方法那样自慰，不就可以了。把手指插进自己的小穴里，好好过瘾吧！我可赶不过来操你，你这样子如果不尽兴，今天一夜你都睡不着的。”BOSS猥亵地说着，欣赏着董卿把手指插入自己性器自慰的视频。
　　董卿想到自己已经被BOSS完全控制住，被胁迫的自己也是无可奈何，反而放开了，索性把手指隔着连裤丝袜就插入了阴道，使自己的手指被丝袜包裹着用力划弄抠挖，与阴道壁的嫩肉不断地摩擦，一阵阵的快感袭遍全身，董卿用力紧闭双唇，在不断地欢愉中嗯嗯呜呜发出低沉的呻吟。双腿已经酥软无力，董卿坐倒在地板上，大腿处紧紧并拢，夹着自己的双手，小腿却向两侧分开，随着自己一次次的抠挖阴户，丝袜美腿的双腿也不住地颤抖，右脚上的黑色高跟鞋在摔倒时掉到一边，自己也顾不到重新穿上，可以看到，丝袜包裹的右脚五根足趾紧紧并在一起，玲珑可爱的小脚也因为剧烈的刺激弓了起来，绷紧后只有脚趾顶着地面支撑着自己颤颤巍巍的右腿。
　　“嗯嗯……唔……唔……嗯……啊……”
　　伴随着董卿不断地呻吟哀鸣，呼吸越来越急促，呻吟也越来越剧烈，董卿的裆部又一次湿了一大片，她的身体也失去了平衡，侧身倒在地上，双腿却紧紧夹着，双手在两条大腿的挤压下，还在卖力地自慰，不断玩弄着自己的性器。此时她左脚的黑色高跟鞋也被踢到了一边，两只可爱的肉丝小脚交叉紧贴在一起，随着自慰的欢愉，双脚也包裹着丝袜不停地揉搓摩擦着。
　　看着倒在地上半眯着眼睛，赤裸的娇躯却在不断地扭动，肉丝包裹的双腿不断地摩擦颤抖，嘴里不停嗯唔呻吟的董卿，BOSS也不曾想到女人在性药的作用下欲望如此强烈，笑着说道：“那么渴望被插，怎么忘记了地上的假阳具，这么粗的阳具，插进阴户里一定很爽的！”
　　一经BOSS提醒，董卿猛然睁大了眼睛，看到地上的假阳具，赶忙抓在手里，也顾不得羞耻，右手抓紧了假阳具末端，急切地就把假阳具隔着裤袜裆部就插入了自己已经洪水泛滥的小穴。肿胀的阴唇已经充血发青，在董卿的手指拔出后立刻闭合在一起，黝黑的粗壮假阳具却再一次用力地刺入，随着董卿长长地一声呻吟，假阳具连同丝袜的裆部一同插入了她充血后肿胀的阴道，连带着丝袜的摩擦，剧烈地快感让董卿的身体剧烈颤动起来，性欲扭曲的俏脸露出了淫靡满足的微笑。看着镜子中淫荡的自己，董卿心中不禁泛起无尽的悲哀，为什么自己会变得如此淫荡不知羞耻，可是手里的假阳具一刻也没有停下来，仍在卖力地将假阳具插在自己的性器内，不断地抽插着，硅胶材质的黑色假阳具包裹在肉色丝袜中，频繁地摩擦着她阴道壁的嫩肉，发出剧烈的性欲快感，在欢愉的刺激下，董卿忘记了羞耻，沉浸在自慰的快乐中。
　　一直到深夜，董卿几乎没有停止自慰，直到搞得自己香汗淋漓，在连续高潮三次，泄身喷出了阴精以后，虚弱的董卿在瘫倒在地板上，昏昏沉沉失去了知觉。赤裸的身体横陈在地板上，肉色的连裤丝袜在被尿液湿透后，刚刚干了又被自己的汗水浸透，裆部更是积累着一大滩的淫水，阴户紧紧贴着湿透的裤袜，上面还残留着喷出来的粘稠阴精……
　　第二天醒来的董卿，没有想到自慰能把自己搞得如此虚脱，走起路来都轻飘飘的，身体好像被抽干了一样。同事看到董卿的样子，还以为她工作太认真，准备了一夜没睡好搞成的。而作为被调教的报酬，董卿在这个下午接到了好消息，自己被选为春晚的主持人，将和周涛朱军等人一起站在春晚的舞台上播报节目，这确实让整个央视的人意外，论资历无论如何都轮不到董卿，可是众人也搞不清她有多大的后台，就是这么被火箭提拔了，一时间成了央视的重大新闻。
　　成了春晚的主持人，董卿的地位立马不同，有了自己的单独办公室，收入待遇也立马提升，不过作为BOSS的性奴，调教却是一次都不能少。在紧张的春晚准备工作中，董卿要比其他人都忙，以为不但要忙着准备春晚，闲暇时间还要被BOSS调教。董卿确信BOSS来自央视，而且和自己的距离很近，因为自己的日程安排都在他的掌握中，自己几乎时刻都能感觉到这个不知道长相的BOSS就在自己的身边，可是日子一天天过去，自己每次被调教都要被蒙住眼睛，有时候还要被塞住耳朵让众人玩弄，做了几个月的性奴，遭遇多种花样的凌辱，却始终不知道控制自己的是什么人。
　　终于到了首次登上春晚的日子，年三十的下午，CCTV的春晚后台，董卿及早来到化妆间，开始做准备，除了演出前的准备，还有BOSS要求自己做的事情。BOSS在几天前将一个针孔高清摄像头放在她的抽屉内，无线传输高清画面，按照BOSS的要求，董卿在自己的单独更衣间，在针孔摄像头前脱光了衣服。更衣室的门已经反锁，董卿不担心有人闯入，她拨通了BOSS的电话：“老板，我已经脱光了衣服。”
　　“很好，我已经通过电脑看到你风骚的身子了。被我玩了几个月，你的身体更加迷人了，奶子更大了，乳头都是俏立着，屁股也更挺了，还有这迷死人的美腿，更有弹性了。”
　　听到BOSS的话，董卿对着镜子看了看自己的裸体，果然不知不觉中，自己的身体更加的丰满迷人，这是性爱滋润的结果。董卿苦笑一下，开始穿内衣。因为春晚都穿名贵的礼服套裙，董卿只是用了乳贴遮挡乳头，没有穿胸罩，本来是要穿丁字裤的，BOSS却制止了她。
　　“经常上班都是不穿内裤的，春晚是全国人民的年夜饭，也不要穿内裤，算是给观众的福利。”
　　董卿皱了皱眉，不过想到自己穿的是长裙，倒也不怕走光，就把原本准备的肉色丁字裤放下了，直接穿上肉色的连裤丝袜，为了在电视上看不出自己穿了丝袜，董卿特地准备了只有3D厚度的极薄肉色连裤丝袜，蝉翼一般的厚度，让自己的腿更加白皙有光泽，还不容易被发现时穿着丝袜。穿好了肉色连裤丝袜，董卿又接到了BOSS的下一条指令。
　　“你的更衣柜里不是有黑色的丝袜吗，我要求你穿上黑丝袜。”
　　董卿这下可为难了：“主人，在台上能看到我的脚踝和穿着高跟鞋的脚，导演要求女主持人只能穿很薄的肉色丝袜，我没法穿黑丝袜上台的。”
　　BOSS笑了起来，从手机里传来猥亵的声音：“丝袜就非得穿在腿上吗，我有个很有意思的想法。记得自己的阴道内插着肉棒的快感吗，我要让你在春晚的舞台上也有阴道满足的感觉。把黑丝袜塞进自己的阴道，塞满阴道的快感，一定让你难忘！”
　　董卿从更衣柜里拿出了一双全新的黑色连裤丝袜，看着半透明的黑丝袜，却羞红了脸，难道要把这丝袜塞进自己的小穴吗？
　　“快点快点，春晚8点准时开始，你的时间可是很宝贵的。”BOSS开始催促起来。
　　将手中的黑色连裤丝袜折叠起来，揉成一根丝袜材质的棒状物，董卿将自己穿好的肉色连裤丝袜褪到大腿上，开始将黑色连裤丝袜往自己的性器里塞。丝袜本身很柔软，即使揉成棒状却无法直接插入自己的阴户，情急之下，董卿只能左手的手指剥开自己的阴唇，撑开下体的鲍鱼小嘴，右手将黑色的连裤丝袜一点一点往阴道里塞。柔滑的黑丝袜摩擦着自己的阴道壁嫩肉，依靠董卿手指的力量一点点往阴道里捅，摩擦的快感让董卿不由得又是一阵嗯唔呻吟。好在黑色的连裤丝袜终于一点一点进入了自己的身体，当裤袜袜脚足尖的最后部位被自己的阴唇吞没，体内塞入了一条黑色连裤丝袜的董卿才算完事，如释重负下穿好肉色连裤丝袜，接着快速地穿好礼服长裙，踩上准备好的银色高跟鞋。
　　将针孔摄像头放到桌子上，董卿又爬上的桌子，分开双腿站在摄像头上方，引来BOSS的一阵赞叹：“谁能想到初上春晚的美艳女主持人，裙底风光如此性感诱人，内裤都没有穿，裸露着光秃秃的风骚性器官，穿着两条连裤丝袜。一条肉色连裤丝袜穿在腿上，另一条黑色连裤丝袜却穿在自己的阴户里。哈哈……”
　　董卿羞红了脸，任由BOSS猥亵调侃，等到他心满意足地挂了手机，任务才算完成。穿戴整齐的董卿出了更衣间，在春晚的开幕歌曲中，和其他主持人并排走入舞台。走向舞台中央的过程中，自己的阴户紧紧贴着肉色连裤丝袜，丝袜裆部勒着下体，让她敏感的阴唇在摩擦中发起难以言喻的快感。而自己的阴道内还塞着黑色的连裤丝袜，不但让自己的性器鼓鼓囊囊充满了满足感，没走一步还有阴道壁嫩肉和丝袜的轻微摩擦，让一阵阵的快感涌遍全身。董卿只觉得双腿一阵阵的酥麻，说不出的性欲快感，又在全国观众的注视下，生怕自己失态，还要拼命的忍耐，露出甜美的微笑，这种拼命压下性欲的感觉，让董卿的淫水几乎失禁一般的疯狂分泌。好在自己的阴道被丝袜堵住了，董卿暗暗庆幸，自己的淫水竟然分泌的那么厉害，不过丝袜因为浸透了淫水体积膨胀起来，下体的充实快感更加强烈了！
　　在那么重要的舞台上，我却光着下身直穿肉色丝袜，还把黑色丝袜塞进自己的性器，更羞人的是，自己却在这种凌辱中，享受着无与伦比的神秘刺激快感，我是不是一个天生淫荡的贱女人？董卿屈辱地思索着。
　　几个小时的春节联欢晚会，董卿在甜美的笑容下，沉浸在自己无法说出的快感中。




　　03.

　　后来的几年中，董卿成为了央视力捧的一姐，无数荣誉加身，只有董卿自己明白，自己还有着性奴的神秘身份。央视一姐的位子不但是自己的努力工作得来的，更是身体的努力换来的。
　　同一首歌停播后，央视为董卿量身打造了综艺歌舞节目，欢乐中国行，穿梭于国内各地，而董卿每到一个地方，神秘的BOSS也会如影而至。同事只知道作为第一女主持，董卿可以住当地最好的宾馆，最好的包间，却不知道，每到一个地方的第一个晚上，董卿都要从随身行李箱中取出放在最里面的皮质头套和耳塞等一系列sm用具，在封闭了自己的双眼和耳朵后，董卿要被BOSS晚上一整晚。也有同事会发现董卿每到一个地方，第二天总是会显得很疲惫，大家都以为这是她换了环境就是睡眠不好的事，却不知道她是在全国各地都要被一个看不到的男人肆意玩弄一整晚的缘故。
　　主持欢乐中国行，董卿的演出服可谓多种多样，因为短裙较多，BOSS允许她穿上了内裤，当然是特制的内裤。当董卿第一次拿到这款看似普通的蕾丝三角内裤时，就惊讶起来，在内裤的裆部贴合阴户的位置，设计了一个放入跳蛋的内套。将微型跳蛋放入，董卿穿上这种特制三角内裤，自己的性器正好贴着跳蛋，而跳蛋在穿戴一阵子后，会挤开董卿的阴唇，接触到她最敏感的阴蒂部位。董卿每次换衣服时，都会用针孔摄录机传送自己穿上内裤的过程，在BOSS通过视频检查后，再穿好连裤丝袜和高跟鞋，当节目开始时，她的跳蛋就是疯狂得在内裤里震动，在火热的舞台上，在观众的欢呼中，董卿就在跳蛋不断震荡性器的刺激下，一次次地达到高潮。几乎每一次节目录完，董卿的内裤都会湿透，而她回到宾馆，又要脱光衣服，戴上头套，让BOSS狠狠地操上一夜，无与伦比的暴力虐待带来的强烈快感冲击，让她每次都是高潮不断，渐渐的几年下来，董卿竟已经习惯了这种人前光鲜人后被虐的双重生活。期间有几次BOSS没有来搞她的日子，反而是空虚寂寞，说不出的难过。
　　人们也不会想到，每一年的春晚，董卿在舞台上美艳微笑的时候，裙底却是真空，没有内裤的性器直接和丝袜紧紧贴合在一起。这样的春晚已经连续过了十届，董卿甚至已经养成了不穿内裤参加节目的习惯，或者将跳蛋藏在自己的性器内，一边端庄地主持节目，一边默默地享受快感。2014年2月的春晚之后，董卿按老习惯登上春晚舞台后，她的生活发生了变化。
　　时间回到14年2月的一个普通的清晨，董卿已经穿好了黑色的乳胶长袖连体紧身衣，而紧身衣还将她的乳房和下体露在外面，也穿好了黑色过膝长筒皮靴，她的耳朵里塞着通讯耳塞，没有接到下一步的指令时，她就乖乖地站在自己客厅的中央。
　　10年的时间，董卿已经身价不菲，从过去的单身公寓换成了豪宅，可是她性奴的身份没有变，就是这个豪宅也是神秘的BOSS过到她名下的，在这的每个房间，床上、沙发上、餐桌上、浴缸内……只要是能想到的地方，董卿在上面被干了许多次。
　　董卿还在回想过去的时候，她的房门打开，一个50多岁的男人走了进来，一边摆弄着手里的钥匙，盯着乳胶紧身衣下董卿的曼妙身体一边喃喃自语：“身体可真是不行了，不服不行，主持一次春晚，累得到现在缓不过来，当初真不该下什么海口，说什么自己一定要上春晚，自己给自己找罪受，这几个上春晚的娘们，自己哪个没玩过百次以上，这个董卿让自己调教了十年，身子越来越风骚了，还保养的那么好，真是自己的满意作品。”
　　“今天要带你去个好地方，跪下让我给你上绑。”BOSS打开了通讯耳塞的对讲器，就是自己耳朵上的蓝牙耳机。董卿果然乖乖跪了下来。这几年隔三差五地要被BOSS带出去招待客人，调教、轮奸、迷奸各类玩法董卿尝了个遍，她也知道每次都要被蒙眼堵嘴，有时候还要封住耳朵，也不稀奇了，将自己的双手背到身后，等待boss的捆绑。
　　男人很熟练地将董卿的双手用白色的棉绳捆绑在她身后，又将她的双脚也紧紧捆绑住，随后手脚的绳子在背后相连收紧，董卿趴在地上就变成了驷马倒躜蹄的拘束样子。捆绑后的董卿身体本能地敏感起来，手脚拘束在身后方否看不出四肢的肉段一样，还不住地扭动着身体。男人将她开裆胶衣露出的胯部轻轻一抹，竟然是湿漉漉地一大片，不禁哑然笑道：“你现在可真是骚得厉害，才捆绑一下子，下面都是湿成这个样子了。来，我给穿条丁字裤，让你好好爽一爽。”
　　男人打开董卿的衣柜，在内衣的抽屉里找了一双黑色的长筒丝袜，带有蕾丝的花边袜口。将其中一条黑丝袜一点点塞进了董卿的阴户中，皮质头套内发出一阵阵呜呜呜的低沉呻吟，显然董卿在屈辱的丝袜塞入阴道过程中，还受到强烈的刺激。这条黑色丝袜最后还是没入了董卿的性器，只有蕾丝花边的袜口露在阴户外面，好像一朵诱人的黑色大丽花。另一条弹性极好的黑色长筒丝袜则在男人的手里，像是变戏法一样，绕过董卿的胯部，勒住了她的阴户和菊花，拉细的丝袜更是勒在她的两瓣深红色的阴唇中间，让她在阴唇摩擦丝袜中感受无比的欢愉，然后在腰间绕了一圈，在她的身前扎紧打结，蕾丝袜口正好就留在了董卿的身前小腹位置，加上阴户上的另一个蕾丝袜口，好像是礼盒包装带的两个黑色礼品花朵。男人对于自己的作品很是满意，不住地点头，看着董卿在地上扭着身子，呜呜呜地呻吟，淫笑不止。
　　董卿突然感觉到自己被抱了起来，接着被放进一个狭小的容器内。她知道，这是她的大号行李箱。在几年前，BOSS悄悄将行李箱放进了她的房间，用处很简单，当需要把她带出去玩弄时，戴着皮质头套的董卿就会被捆绑成驷马倒躜蹄的样子，有时候还会被麻醉弄晕，然后装进这个箱子。董卿也不知道自己会被带到哪里，每一次都会被众多男人玩弄，接受各种各样的调教，然后再被塞进箱子，带回自己的住处。进入行李箱，董卿也没有太多的挣扎，她以为和以前一样，被装在箱子里带到其他地方，反正也看不到东西，箱子关闭时，她还没有感到任何的异样，箱子有通气孔，除了稍微闷一点，不会感到不适。
　　这时，在董卿的通讯耳塞里却想起了她极其熟悉的声音：“我玩了你十年了，应该到了改变的时候。我也不用变声器了，今天就要把你带到一个好地方，让你开始新的生活。”
　　董卿恐惧起来，开始不住地扭动挣扎，她听出了这个男人是谁，而她也意识到不妙，可是一切都晚了，行李箱已经被关上。只感觉到自己突然头朝上膝盖朝下倾斜起来，装着董卿的箱子被拉出拉杆，箱子中捆作肉段一般的董卿被带出了自己的豪宅。
　　董卿在黑暗和汽车的颠簸中不知道过了多久，突然知道了BOSS是谁，心中立刻恐惧起来，如今他亮出了自己的身份，会对我怎么样？难道他要杀了我？他所谓的新的生活是指什么？想起这个男人不久前将台里同样知名的年轻女主持人介绍给了一个快60岁的矿老板，而两人居然很快就结婚了，董卿当时就纳闷的很，为什么她的这个女同事就这么舍得把自己交给一个土鳖的暴发户，现在董卿意识到也许这个女同事和自己一样，都是这个男人的玩物。而这个神秘的BOSS，居然就是和自己天天见面，每次见到自己就像没事人一样眯着小眼睛微笑的老男人，董卿感到很不可思议，这个男人白天和自己合作主持节目，晚上却肆意的蹂躏自己，她不由得开始埋怨自己，为何早不看出他的真面目！
　　几乎都要在颠簸中昏过去了，车子终于停了下来，董卿感觉自己是在箱子中被抬了出来，还下了楼。当她从箱子中抱出来时，皮质头套也被打开，在她眼前站着两个男人，一个陌生的年轻人，另一个正是和她同台主持过春晚的小眼睛男人，她也明白了为什么这人要自称BOSS，因为在国内的观众中，他最早的绰号就是，老B！
　　董卿仍被捆绑着手脚，身穿黑色开裆露胸的乳胶紧身衣，突然有了一种莫名的愤怒，穿着粗气，从她被自己的黑色连裤丝袜和粉色内裤堵住的嘴里发出呜呜地呻吟。年青人看到董卿很性奋的样子，将她的红色塞口球解开摘了下来，慢慢把她口中浸透了口水体积膨胀的丝袜和内裤一点点拽了出来，放在了地板上的盆里。
　　董卿的嘴里因为长时间被堵着，下颚麻木失去了知觉，过了一会儿这才能活动，她不由得愤怒道：“什么，居然是你，老B！”
　　老B仍然眯着小眼睛，略显憨厚地淫笑着，却蹲下身子，一下子抓住了董卿作为丁字裤紧紧勒在性器上的黑色长筒丝袜，向上一拉，董卿的身子也猛地被绷直。老B才不紧不慢地说：“怎么了，董卿大美人儿，我的骚女奴，知道我的身份，就不认我这个BOSS了吗？”
　　董卿被丝袜拉扯得绷紧了身子，一下子回复了性奴的娇媚乖顺姿态，惶恐地说：“不，不是的，我听话，我听话的，主人，BOSS.”
　　“就喊我主人吧，这个年轻人也是你的主人，我们俩的话你都要听。春晚之后，我还得忙着春节的特别节目呢。你呢，就要好好听话，接受调教。这个年青人呢，绰号小马，不过你要尊称主人，他会让你变成乖乖听话的性奴隶的。十年了，现在摸着你的身子，还是一点不觉厌倦呢！”老B一手继续拉扯着董卿下体的丝袜丁字裤，一手捏弄着她露在外面硬起来的乳头。
　　“是，是，我听话，我是女奴，主人，主人！”董卿流着眼泪，向老B和小马同时喊着。
　　小马看样子也不过二十多岁的样子，看到董卿时早就瞪大了眼睛，一副猴急的样子：“每次看你的节目都迷得我晕头转向，现在看见活人，比电视上的还够味。这胸比穿着衣服时还显得大呢！”
　　小马说着话已经捏住了董卿的另一个乳头，和老B一左一右，一人捏着董卿的一粒乳头玩弄。董卿只是一阵阵的颤抖，不敢再说话。
　　老B看了看时间，对小马说道：“好了，人我带来了，下一步的改造和调教就看你的手段了。我先走了，还得把董卿的离开弄个好借口呢！”
　　“你们，你们要把我怎么样，老B，哦不，主人，我跟了你那么多年，不是都很听话吗？为什么把我留在这里，我还会好好听话的！”董卿惊恐地说道。
　　小马故作生气的样子：“怎么，你只愿意伺候我姥爷，就看不上我么？回头让你试试我的手段！”
　　“不，不是的！”董卿吓得赶忙改口，穿着黑色乳胶紧身衣的身体因为被捆绑成驷马倒躜蹄的样子，此时只能是跪在地上，手脚被连绑在身后，不断地扭动着自己的娇躯，露在外面的两个丰满的乳房随着身体的扭动而不住地颤动。
　　老B笑着说道：“别人喊我姥爷是巴结我，可是小马按辈分真得喊我姥爷。董卿你就放心你吧，小马不是坏人，保证把你弄得服服帖帖的，我会给你弄个完美的借口，让你安心在这个地方接受调教。反正你也知道我是谁了，就是自己人，老老实实听话吧！”
　　“来，先给你带个口环，省得你老废话！”
　　董卿还没来得及反应，小嘴已经被捏开，接着小马将一个圆形的塑胶口环塞进自己的嘴里，让她的牙齿咬住口环外圈的凹槽，再将两侧的透明塑胶带子勒住脸颊，在她的脑后扣紧。董卿只能嗯嗯呀呀地不住呻吟，口水立刻就从口环中流了出来，顺着嘴角往下落。任由董卿在地上扭动挣扎，小马和老B上了楼梯，原来这是个地下室，足有二三百平方的空间分出了几个房间，通过空调控制温度，没有任何窒息的感觉，在京城的冬季倒也体感舒适。
　　“姥爷，你就放心吧，给我时间，我有信心调教好这个骚货。”
　　“我还能不放心你吗，又不是第一个了。你放心吧，我都想好了，回头就说董卿出国进修了，只要我们封锁了消息，不会被人察觉。SIS组织也需要一个能够出场的女主持人，方便给客户介绍我们组织推出的玩具，要不怎么会想到她呢。”
　　老B说完正要离开，突然又想到了什么，扭头对小马说道：“还有一件事，你小子写几篇小说，还挖了那么多的坑，我都快受不了了，白艳妮、杨晓蓉这两本书，你倒是快点写啊！”
　　小马露出抱歉的微笑：“姥爷你也别急，这不是需要灵感嘛！放心吧，董卿到了我手里，我玩她的时候只要有了灵感，立马填坑！”
　　被捆绑着手脚躺在地上的董卿看到小马回到地下室，心中一阵的紧张。小马此时已经脱光了衣服，露出下面粗壮的阳具，将董卿扶起来让她跪在地上后，直接将自己的阳具插入她被口环撑开的小嘴，笑着说：“算起来我这姥爷搞了你足足十年，却没有让我玩过你，今天就要开开荤，试试你这样的美女大主持的身子到底有多么金贵！”
　　对于董卿来说，口交本不陌生，只是小马这么直接的就插进她的嘴里，猝不及防下董卿没有心理准备，倒是跟吓得不轻，嗯嗯呜呜呜地直哼哼，小马就抓住她的长发，把她的脑袋前后推送，开始自己的活塞运动。董卿的香舌不住地摩擦滑弄小马硬起来的阳具，让小马快活起来，开心地说道：“董卿的嘴还真是不错，不愧是靠嘴吃饭的主持人，也是经常用嘴伺候男人吧，灵活得很呐，把我的小鸡鸡摩擦得真是舒服，有点痒却很爽，那些让你伺候过的男人若是知道插地董卿的嘴，不知道得多骄傲呢！”
　　董卿却只是感觉更加的屈辱，不过又不能停下来，被男人拉扯着头发，只能是继续前后摇晃脑袋为小马口交，任由男人的猥亵调笑。直到小马在她的口中完成了口爆，射出了一股股粘稠的阳精，她的口交才算完成，口腔内喊着乳白色的精液，多出来的溢出，顺着她的嘴角往下流，滴到她的乳房上，无奈董卿的嘴大张着，也无法闭上，只能任由自己像母狗一样流着口水，还把男人的精液流到自己的身体上。
　　“要听话哦，那么好的精液，可是营养丰富得很，不能浪费，全给我吞下去，不然就要惩罚你了！”小马故意认真地说道。
　　董卿的嘴无法并拢，要吞口水都费劲，何况是粘稠的精液，却不敢不听话，只能是仰起头，费力地把精液往肚子里吞，穿着开裆乳胶紧身衣的身体也因此而不住地颤抖，跪在地上差点失去平衡摔倒一旁，笨拙的样子看得小马不住讪笑，好在吞下了精液，小马还故意捏着她的下巴让她抬起头检查，这才罢手。
　　董卿双腿的束缚终于解开，撑开小嘴的口环也被除去，只是双臂仍被捆绑在身后，被小马推着身体站了起来。小马不知从哪里找来的一双女人穿过的肉色连裤丝袜，只见裆部还有一块块白色黄色的斑痕，像是男人的精液或者女人的阴精干涸后留下的精斑，董卿本想说什么的，可是小马已经把肉色连裤丝袜团成一团塞进了她的嘴里，还不住地用手指往里捅，确保丝袜完全塞入董卿的小嘴。董卿只觉得嘴里一阵阵发苦发酸，塞着其她女人穿过的丝袜一阵阵的反胃，却也无法吐出来，因为小马又找出了一双女人穿过的肉色长筒丝袜。一条勒住她的小嘴绕了两圈在脑后扎紧，使她无法吐出嘴里的丝袜。另一条则是摊平蒙在她的嘴上，同样是绕了两圈像是缠绷带一样收紧后在她的脑后打结，质地不错的长筒丝袜被拉伸到了极限，紧紧地封住了董卿的小嘴，她只能是呜呜呜地叫唤着，被小马肆意抚摸着身体。
　　“走，我带你见一个熟人！”小马拉着被捆绑堵嘴的董卿，打开门进了地下室的另一个房间。
　　小马的地下室呈田字形隔成了四个房间。董卿之前呆着的房间里什么都没有，不过有楼梯，是从地面下来的唯一入口。这一个房间，则是墙上挂满了各类的sm工具和性爱玩具，看来是一个调教密室，还有木马、X拘束刑架等工具。房间的正中央，躺着一个女人，不过她不是躺在床上，而是一个酷似妇科诊疗台的躺椅上。女人躺在这个躺椅上，双臂和手腕被黑色皮带固定在两侧，双腿则是紧贴下面伸出的两个支架，整条美腿都紧紧贴着，在大腿、膝盖、小腿处各有黑色皮带扎进固定。女人保持着躺在妇科椅子上的姿势，脖子、小腹处也有皮带固定，动弹不得。女人的双脚还踩着类似踏板的东西，同样有黑色皮带固定，此时除了手指和脚趾头，几乎没有可以运动的地方。
　　小马和董卿进了房间，那个女人似乎是听到了声音，呜呜呜地叫了起来，显得恐惧和紧张，原来她也被堵了嘴。董卿一看，这个女人她居然认识，是刘语，体育节目的女主持人，不由得呜呜呜地叫了两声，本是想问她怎么被绑架来了，却只能用呜呜呜的叫声来和她打招呼了。
　　小马笑着解释说：“这个妞儿你认识吧，不错，就是央视五套的刘语，世界杯时我就看中了她，然后你的老板答应给我弄来。让我好好调教她，前天才弄到这里，已经被我调教了两天，不过还是鲜货，不怎么听话，回头你我一起搞她如何！”
　　董卿仔细看了躺在妇科躺椅上的刘语，上身穿着紧身的阿根廷足球T恤，不过是女式低胸无袖的性感款式，下身却没有穿短裤，只穿了黑色的连裤丝袜，一线裆的裤袜裆部没有加厚的裆部，只有一条细线正好作她性器的分界线，将两瓣阴唇分开的更加明显，董卿看到她的裤袜里也没有穿内裤，浓密的阴毛被裤袜裆部压住显出黑色一大团，而肥厚的阴唇也在裤袜下展现出婴儿小嘴一样的轮廓，清晰可见，又比赤裸着更加诱人。在刘语的双腿上，不但有黑色的连裤薄丝袜，还给穿着白色的足球袜，纯白的中筒袜正好到她的膝盖下方，包裹着这个美女的小腿，使她的双腿显得更加修长苗条。刘语的玉足在黑色丝袜和白色足球棉袜的双重包裹下看到脚趾，紧紧贴着踏板动弹不得，不过玉足的轮廓完全展现，同样是性感无比！
　　刘语此时也看到了董卿，看到董卿穿着黑色乳胶紧身衣完全包裹着身体，只有乳房和性器露在外面，脚上还穿着过膝的黑色长筒高跟皮靴，同样是无比的性感，如此羞人的装束，不用解释，刘语以为董卿同样是被小马绑架来的可怜女人，不由得一阵绝望，自己还是无法逃脱！她的身体不由自主地极尽所能地扭动着，不过身体被拘束在妇科躺椅上，她的动作幅度很是有限，董卿起初没注意，不过她很快看到刘语的小穴里伸出的两条电线，因为裤袜裆部的包裹紧紧贴着她的胯部一直往上伸出了裤袜的腰部袜口，藏在她的阿根廷球衣里面，使她的小腹鼓起两个小块，董卿立刻明白了刘语为何不住地挣扎。
　　小马笑着撩起刘语球衣的衣襟，果然在她的小腹上用胶布固定了两个移动电源大小的电源开关，和电线的颜色相同都是粉色，小马笑着说：“为了让刘语保持性欲高涨的状态，我可不能让她闲着，这两个小东西在她的体内已经一整天了，差不多8个小时的时间，让她保持高度地兴奋状态。今年就要巴西世界杯了，我是阿根廷球迷，就选了这件阿根廷的球衣给她穿着，等到世界杯的时候，她还要穿着阿根廷的球衣来加油呢，同时要用她那不再有阴毛的阴户来为我服务。”
　　小马一边说一边隔着黑色裤袜的裆部不断抚摸刘语的下体，因为刺激而高度敏感的性器已经肿胀起来，撩拨了几下，就看刘语瞪大了眼睛，更加肆力地呜呜呜哀鸣，黑色的裤袜裆部立刻湿了一大片。小马呵呵笑道：“原来骚成这个样子了，刚才淫水都积在性器里，被我轻轻摸一摸，都涌出来了！”
　　董卿不由得为她惋惜，只要落入这些人手里，刘语会和自己一样，休想逃脱，她可能还不知道，有老B这帮人在幕后操纵，她即使消失了也会有适合的理由在这里受尽凌辱和调教。
　　“你俩都是熟人，彼此认识吧，我就不做介绍了，时间也差不多了。这都快半夜了，我把你的阴毛上了药，你就好好休息吧！”小马故意对刘语温柔说道。
　　董卿明白，刘语下体那浓密的阴毛也就要保不住了。
　　刘语的裤袜被褪到大腿上，小马轻轻拉扯从她性器伸出的电源线，虽然刘语呜呜呜地哀嚎，两个粉色的跳蛋一前一后从她的小穴内撑开阴唇蹦了出来，上面还带着晶莹的淫水，不住地震动着，发出嗡嗡的蜂鸣。刘语的体内也是积满了淫水，在跳蛋拔出的一刹那，一股晶莹的淫水也奔了出来，就像小便失禁一样在空中划出一道银色的弧线。
　　“刘语你果然够骚，被跳蛋玩了几个钟头，居然都高潮到喷精了，潮吹的感觉是不是很爽啊！”小马笑着，显得很激动。
　　董卿开到刘语此时突然不再挣扎，只是从自己被塞口球封住的小嘴里呜呜呜地微弱呻吟，揣着粗气，她明白这是潮吹时女人瞬间身体瘫软，在恢复体力前连翻身的力气都没有，只能是软软地躺着，却又不由自主地回味着刺激欢愉的那一刻，即使是屈辱中也有说不出的美妙。看到刘语的样子，自己也不由得心中一阵悸动。
　　“来，给你上药了！”小马从柜子里取出一瓶乳白色的药膏，瓶子上的商标却是董卿没有见过的。小马用棉签挑起乳白药膏，均匀地涂抹在刘语浓密阴毛的下体，伴随着呜呜呜地呻吟，药膏涂抹完成。接着小马就把刘语的黑色连裤丝袜重新为她穿好。
　　“好好睡吧，等到天亮时，那就是一个白虎性奴了！”小马笑着带着董卿离开了。任由刘语因为下体一阵阵火辣辣的灼热感觉呜呜呜地哀鸣呻吟。董卿预感这种脱毛药膏和自己用的不同，因为自己的药膏不会难过得连眼泪都流出来。在董卿还在注视刘语痛苦的面容时，自己的双脚离开了地面，被小马拦腰扛了起来。
　　小马拍了拍董卿露在外面的翘臀：“走，董卿，咱们入洞房吧！”
　　这是董卿看到的第三个房间，虽然在地下室，却有着充足的灯光，还有一张双人床，外带沙发梳妆台，已经落地大镜子，像是情人旅店的双人房。董卿被小马扔到了床上，就看小马架好了摄像机，在角落的电脑桌上又进行了一番操作，原来房间各角落都安装了摄像机，自己在被从不同方向不同角度进行拍摄。
　　“我弄来的每一个女人，都要在这里拍摄视频了，有了性爱视频，你就会乖乖的了。反正也不是第一次做爱被人拍，放松点，尽量投入，要有专业精神。现在你就把自己当成拍AV的女主角就行了！来，我要操你了！”小马已经迫不及待地扑了上来。
　　董卿吓得向后躲，被丝袜堵住的嘴里发出呜呜呜的叫声，却不注意腿碰到床边，后仰摔倒在了床上。小马笑了起来，顺势把她往里推，当董卿的身体都躺倒在床上时，小马将她的双腿架到了肩膀上，让她的下体对着自己的脸，肆意地亲吻舔舐董卿一根阴毛不剩的白嫩下体，听到她丝袜堵住的口中不住地呻吟，就说道：“昨天刘语被我操了一整天，当时她穿着肉色连裤丝袜，被我用手指搞得泄了身，喷得阴精都布满了裆部，后来我又给她换了肉色长筒丝袜，狠狠地操了半天，现在你猜猜丝袜到哪里去了？就在你的嘴里啊！”
　　董卿听了这话，一阵阵地反胃，可是下体一阵阵的快感刺激，弄得她身体敏感得很，性器也不住地抽搐，任由自己扭动挣扎，就是逃脱不掉小马的调戏，只觉得自己好像小便失禁的一样，不住地流出淫水。女人的淫水仿佛蜜汁一样，小马伸长了舌头肆意地舔舐着董卿的阴户，弄得董卿架在他肩头的穿着乳胶紧身衣的双腿也不停地抽搐，小马顺势用舌尖顶开了董卿小穴的门户，深入她的性器，不住地用湿滑粗糙的舌尖摩擦刺激董卿娇嫩的阴道嫩肉，董卿的身体不住地产生剧烈的反应，阴道约括肌一次次地收缩颤抖，却让小马感受到更加畅快的感觉，反而是挑逗得更加起劲。为什么这个男人和老B一样擅长玩弄我的性器，真是要死了！董卿羞耻地想着，身体被小马玩弄得愈发敏感，已经是欲火焚身，竟是比死还要难过，到了求生不得求死不能的程度，只希望这个男人好好操自己，让自己的性器得到满足。
　　小马也是感觉到了董卿饥渴的性欲，看着她黑色乳胶紧身衣包裹下曼妙的身材像虫子一样不停地蠕动，眼神已经变得魅惑迷离，知道这个女人被自己挑逗到了极点，身体已经骚到最适合做爱的程度。小马也不客气，放开董卿的双腿，将她在床上翻了个身，让她趴在床上，同时高高翘着屁股，又觉得这个姿势不够风骚，小马找来了绳子，红色的棉绳，将董卿的双腿分开，小腿和大腿紧贴在一起，各自的捆绑在一起，左腿的脚踝和大腿捆绑在一起，右腿的脚踝和大腿根拘束成了一体，穿着过膝长筒皮靴的小腿贴合了乳胶紧身衣包裹的大腿后，小马让她的膝盖支撑起身体，这样高高翘着屁股，小马从她的身后，以背后式的性交方式，用力插入了自己的阳具。
　　伴随着董卿长长地一声嗯唔呻吟，小马奸淫董卿的活塞运动终于开始，而黑色乳胶衣下的董卿，想母狗一样趴在床上，小腿大腿紧缚在一起，膝盖顶着床板翘着开裆的美臀，只能是在小马的奸淫下前后摇晃着身子，虽然是屈辱，可是无比剧烈的性欲快感，让董卿的大脑一片空白，只有剧烈的快感让她如入云端，轻飘飘地说不出的畅快。
　　一番用力的抽插后，小马在董卿体内射出了自己的阳具，董卿也是身体一阵抽插，在男人精液的作用达到高潮，当小马疲惫地放开董卿的身体，这个女人也已经虚脱，软绵绵地躺在床上。拘束了手脚，好像看不出手脚的肉段一样，董卿只能是呜呜呜地呻吟，娇媚地扭动着自己的身体。
　　“真是个骚货，要是天天这么操你，只怕我都要被榨干了！”用力地在董卿的美臀上拍了一掌，小马苦笑道。
　　董卿已经半眯着眼睛，嗯唔地呻吟着，似乎还在拘束中回味着被男人猛烈奸淫的刺激快感。小马也没有解开她手脚是束缚，只是用纸巾擦掉了她裆部的分泌物，突然神秘地笑着道：“看你光着屁股挺可怜，我给你穿条内裤怎么样？”
　　董卿还在迷糊中，只是纳闷，自己穿着这件开裆露乳的黑色乳胶紧身衣，怎么穿内裤呢，是不是可以给自己脱下来了呢？不过她还没有琢磨清楚，小马已经把一条黑色的皮质三角内裤拿了过来，董卿一看，吓了一跳，这东西穿上去可受不了。原来皮质的小内裤，里面带有一粗一细两根橡胶棒，董卿一看就明白了，这是阴道栓和肛栓！
　　不过董卿想反抗是不可能的，自己的小腿和大腿绑在一起，就是想伸直腿都不能做到，何况是逃脱。小马强行分开了她的双腿，皮质内裤两侧是皮带扣连接，打开后可以直接贴在女人的裆部，阴道栓和肛栓的底座还是可以活动的，调整好距离后，摊开的皮质内裤贴住了董卿的下体，董卿的娇躯也是剧烈地扭动着，因为两根橡胶棒正在慢慢插入她的下体两个小洞，阴道还好，刚被操过还比较湿滑，可是她的肛门就惨了，还是干干的，因为老B总觉得鸡奸董卿自己的肉棒阻力大太痛，很是和她肛交，董卿的肛道已经狭窄，此时虽然塞进去的肛栓比较细，还是疼得董卿冷汗直冒，呜呜呜地哭叫不止，感觉自己的肛门要被撑裂一般，肛门的约括肌也是拼命地收缩，试图阻止肛栓的插入，可是收缩的肛道除了带来更大的摩擦痛苦，也没有什么作用，不过肛栓上似乎涂了润滑剂，虽然痛苦，可是在小马的推动下，董卿身体剧烈颤抖着，还是被迫穿上了这件皮质内裤！
　　两根橡胶棒将董卿下面的两个洞撑得满满的，小马随后扣上了内裤两侧的腰带，任由董卿呜呜呜地呻吟着，可是她被拘束的身体休想自己脱下这条皮质内裤。
　　“这条皮内裤还有贞操带的作用，这样的话，你的下体除了我，休想让别人操。你自己都不能搞自己了，就慢慢回味内裤里的橡胶棒带来的快感吧！”皮质内裤两侧的皮带在董卿身前又扣在了一起，而腰部居然还有一个挂锁的圆环，皮带在圆环上扣住后，小马加上了一把小锁，锁上后扬着手里的小钥匙，小马骄傲地告知董卿，她的下体由自己管住了！
　　董卿除了扭动着身体，因为下体的刺激在床上翻滚着身体，只能是呜呜呜地哀鸣，也不知道是痛苦的哀嚎，还是恳求小马解除对下体的束缚。
　　“我也累了，要去睡一觉，你也该休息了，去你休息的地方吧。这里只有做爱时才能用，你可不能在这里睡觉。”小马将拘束着手脚的董卿拦腰抱了起来，走向了第四个房间。
　　这是董卿唯一没有见过的房间了，进来后她看到一排铁栏杆做成的门隔出了三个小的牢房，占据了一半的空间。铁栏外则是空着的瓷砖地板，放着两个笼子，似乎装宠物用的铁笼子。小牢房的地上铺着地毯，倒也不算冰凉，空调将温度控制的很舒服。董卿被放进了其中一个牢房中，四周什么都没有，趴在地毯上，董卿费力地扭动着娇躯。小马看了看在地上不住扭动的董卿，笑着离开了房间，随后日关灯也被关掉，一片黑暗中，只有穿着黑色乳胶紧身衣，还穿着封住下体的黑色皮质内裤，被拘束手脚的董卿，呜呜呜地呻吟着！




　　04.

　　疲惫的董卿在黑暗中想要休息了，手脚被捆绑着趴在地毯上，却感觉不太对劲，胯部穿上了带有阴道栓和肛栓的皮内裤后，只感觉到自己的阴道和肛道越来越痒。这种从身体内部产生的瘙痒越来越强烈，董卿忍不住开始扭动身体，可是阴道和肛道内的嫩肉产生的瘙痒，自己又无法去挠，橡胶棒被紧紧插在里面也无法摩擦，瘙痒越来越严重，董卿感觉自己的整个身体也开始热了起来，像是无数小虫子钻进了自己的身体，正在不断咬噬敏感的神经，呜呜呜地浪叫不断，董卿此时是求生不得求死不能，性欲也迅速地膨胀起来，一阵阵剧烈的性欲渴望冲击着自己的大脑，意识渐渐模糊起来，唯一清晰的就是敏感的身体在瘙痒和灼热的刺激下焕发出的剧烈的性欲渴求！
　　下体被皮内裤禁锢着，一点点减轻瘙痒的办法都没有，董卿慢慢明白，是小马在内裤的橡胶棒上动了手脚，八成是涂抹了催情药物，此时药物渗入皮肤，产生了如此剧烈的感觉。可是自己被捆绑着身体，又能怎么样，被丝袜堵住的小嘴发出的呜呜呜的声音，也无法喊出自己渴望被操的欲望。董卿急得冷汗眼泪一起流了出来，无奈在这一片漆黑的牢房内，没有人会来拯救她。漫漫长夜，就像是在地狱中饱受煎熬，在强烈的性欲和要命的瘙痒下，董卿疯狂地分泌着淫水，一次次地泄身，可是淫水和阴茎都被阴道栓堵在了阴道内，不但增大了董卿的痛楚，也让她深深地感受到沦为性奴的屈辱。仿佛经历了漫长的几个世纪，董卿感觉自己的身体都被掏空了，药性慢慢褪去，自己才有了活过来的感觉。
　　还在迷迷糊糊中，突然牢房的柔光灯亮了，董卿一时间无法睁开眼睛。小马笑着走了进来：“怎么样，用了催情药，这一夜舒服吗？是不是满脑子想的都是被男人操啊？”
　　手脚的束缚终于被解开，董卿却是一动不动，双腿连伸直的力气都没有了。封住下体的皮内裤终于被打开，当小马拔出董卿下体的阴道栓时，一股粘稠的阴精直接喷了出来，女人的胯部一片狼藉，积攒了一肚子的淫水阴精混合在一起，像是失禁一样，汩汩冒了出来。肛栓上沾着黄色的大便，小马迅速将皮内裤扔进卫生间清洗，然后拉起董卿，笑着说道：“屁眼没怎么被干过吧，我姥爷他说他不好这口儿，你的屁眼还算是处女地，等给你灌肠后弄干净，我就让你知道肛交的快感。先带你去看看刘语，昨天一夜，她的下体可是用过药的！”
　　“刘语昨晚被涂抹的脱毛膏，现在该是要给她剃阴毛了吧！”董卿心里猜想着。她身上的黑色乳胶紧身衣不算太透气，一夜的折磨使她身上的汗水挥发得很慢，此时身上黏黏的不太舒服，紧身衣没有脱下来，可是黑色过膝长筒靴终于让小马给脱了下来。
　　“原来你的乳胶紧身衣还是包脚的，连你的骚脚都穿着乳胶袜，摸起来滑溜溜的还挺嫩！”小马捏着董卿的小脚，猥亵道。黑色的乳胶紧身衣下半身是连裤袜设计，董卿的双脚也包裹在乳胶袜中，此时才稍微恢复些体力，玉足撑着身体慢慢爬了起来。
　　小马在董卿的脖子上戴了一条黑色项圈，连着银色细铁链，像是一个狗项圈，接着小马对她说道：“谁让你站起来了，给你戴上了狗项圈，你就要想母狗一样爬行，乖乖趴着。”
　　董卿什么都没有说，只是觉得悲哀，却听话地弯腰曲腿，四肢着地像母狗一样趴在地上，膝盖和双手撑地地面，翘起了自己裸露在乳胶衣外面的美臀，丰满的乳房向下垂着，随着她身体的扭动来回摇晃着。
　　“走！”小马一拉铁链，董卿乖乖地跟在他的身后，狗爬式地爬出了牢房。在刘语躺着的刑房，董卿听从小马的要求，爬上了一张桌子，仍旧保持着狗爬的姿势，看着刘语。此时的刘语也是受了一夜的折磨，下体湿漉漉一大片。小马将她放了下来，让刘语站在刑房的中央，此时这个可怜的女人也是半眯着眼睛，意识模糊。天花板上的油葫芦垂下了铁链，铁链上的黑色皮质手铐，小马铐在了刘语的手腕上，铁链向上拉，直到刘语只能踮着脚站立才停下来。
　　身体的重量都集中在了脚尖上，一阵阵的酸痛让刘语清醒了过来，恐惧地看着小马。等到她堵嘴的丝袜被取出来后，哭求着：“求求你，求求你，不要折磨我了，主人，你是我的主人。我愿意做你的性奴，做你的母狗性奴，你让我干什么都可以，求求你，不要折磨我了啊！”
　　“乖乖，现在听话了啊！只要听话地作我的狗奴，我就让你尝尽女人的快乐。给你用的脱毛膏，药性发挥了一夜，差不多了吧，现在就要给你除毛了，很快你的下体就和董卿一样光秃秃，做了白虎，就算是彻底作我的性奴了哦。要听话啊！”
　　被拉着身体吊绑到踮起脚尖的体育女主播，上身穿着阿根廷球衣式样的无袖紧身低胸T恤，由于双臂向上小腹裸露着，下半身直穿着黑色T型裆部的连裤丝袜和白色足球式中筒袜，双腿紧紧并拢绷得直直的，在小马和董卿面前展现着凄美的媚态。小马小心翼翼地将刘语腰间的黑色连裤丝袜袜口撑开，慢慢褪到了大腿上，女人的下体彻底裸露出来，湿漉漉的浓密黑亮阴毛贴在胯间狼藉一片，小马笑着用镊子夹起了其中一根阴毛，没怎么费力，轻轻一扯，阴毛竟然连根拔了起来！
　　“用了这款新型的脱毛膏，省去了剃毛的步骤，你的阴毛会连根松动，一扯就能下来，而且很长时间都不会再生出来。日本人的产品，说明书上说终生不长阴毛，也不知道真假了，就让刘语来验证一下吧！”小马一根根地连续扯下刘语下体的阴毛，随之而来的是刘语一声声嗯嗯地呻吟，也不敢再哀求，只能是哭着轻声叫喊。
　　“女人剃个光头就是出家当尼姑，现在把你下体的阴毛都给除掉，你就是光秃秃的白虎，也算是出家，就要好好当性奴，让男人操了。你愿意吗？不愿意的话，我就调教到你愿意！”小马一根根地拔下刘语下体弯曲黑亮的阴毛，雪白的下体肌肤越来越多地展现在小马和董卿的面前。
　　“我愿意，我愿意作性奴，求你不要折磨我了，我愿意，我愿意……”不知是拔阴毛的疼痛还是恐惧，刘语不住地呻吟着，黑色丝袜和白色中筒袜双重包裹的美腿不住地颤抖着，胯部慢慢地变得寸草不生，一股股粘稠的阴精却喷了出来，顺着大腿向下流淌，在拔出阴毛的过程中竟然泄身了！
　　小马重新为刘语穿好黑色连裤丝袜，丝袜贴着光秃秃的性器，瞬间就被胯间的阴精和淫水浸透，湿漉漉的一片。小马用右手的食指中指并拢后，隔着刘语的黑丝袜不住地划弄摩擦她的性器，肿胀起来的阴唇紧紧贴着湿透的黑丝袜，在男人手指的玩弄下敏感异常，随着小马有节奏的的抚弄竟是不住地颤抖，渐渐骚了起来，阴唇竟然略微分开，有节奏地微微一张一合，仿佛婴儿嗷嗷待哺的小嘴。刘语的身体被吊绑着伸直到了极限，踮脚站立的她在小马的玩弄下却不能反抗，就连大一点的扭动都不敢做，身体的重量都集中在了她的脚尖，除了哭喊呻吟，不得不尽可能地在男人的刺激下纹丝不动。
　　“不要，不要弄我了啊！放开我吧，怎么玩我都可以，求求你放开我吧，我的身体难受死了！”刘语啜泣着，不住地呻吟。
　　“身体骚起来了吗？这是要恳求我奸你了吗？”
　　“求你，求你奸我，放我下来，怎么奸我都可以！”刘语的身体就像筛糠一样剧烈地颤抖着，淫水在小马手指的玩弄下疯狂地流淌着，顺着她包裹着黑丝袜的大腿都流到了膝盖。
　　“好，那我可就不客气了，将你的阴毛都收起来，然后尝尝你变成白虎的淫穴！”小马用一个自封袋收集好了刘语的耻毛，放开了她的吊绑，刘语也是被弄得异常的虚弱，一屁股坐在地上，也不再动弹。
　　小马却走向了董卿，笑着说：“差点忘了你这个观众，看着是不是很刺激啊？”
　　董卿依旧狗爬式的趴在桌子上，任由小马上下抚摸自己穿着黑色乳胶紧身衣的身体，裸露在外的乳房和胯部更是被小马挑弄的酥麻异常。小马拉扯着董卿项圈的链子，将她带到了昨晚刘语躺过的妇科诊疗台。董卿还没明白怎么回事，就被抱了上去，她的双臂举过头顶，被诊疗台顶端的皮带固定住，保持着举手投降的姿势。双腿则是M型地张开，膝盖处被扶手的黑色皮带固定住，这样董卿就是分开双腿坐在诊疗台上的姿势，被乳胶裤袜包裹的小腿还能够来回地运动着，身体却被禁锢住，露出的下体更是由于双腿被迫分开而完全展现在男人的面前。小马将一个黑色的充气肛塞缓缓插入董卿的菊花蕾，在董卿痛苦恐惧地哀嚎下，充气肛塞完全插入她的肛道，只有末端露出在女人的两腿间。肛塞的末端伸出两截透明的软管，一根连接一个充气橡胶球，一根却让小马诡异地笑了起来。
　　“主人，主人，求求你，怎么奸我也都可以，不要插我的肛门了，我的肛门都要裂开了。”毕竟自己的屁眼没怎么被干过，每次想起肛奸都会心惊胆战，董卿吓得不住地哀求，刘语此时看着肛塞插入董卿屁眼的过程，也是瑟瑟发抖。
　　“你的话可真多，这不是听话的性奴应该做的，还是要封住你的小嘴。”小马笑着将红色的塞口球塞进董卿的小嘴，两侧的皮带在她脑后扣住，董卿被迫张开了小嘴，所有的哀求立刻变成了呜呜呜地哀鸣。
　　小马端来一盆水，将一包酷似洗衣服的蓝色粉末倒入盆中，在清水中慢慢溶解，水也变成了浅蓝色。小马介绍道：“这是浣肠剂，可以加速清洁肠道。你们这些娱乐圈的女人都在美容院做过肠道水疗吧，其实就是浣肠，将你的肠道刷的干干净净，这样当我和你肛交时，就不会想刚才的皮内裤那样，沾上你的排泄物了。”
　　意识到即将被浣肠，董卿又羞又急，身体不住地扭动着，可是自己的双臂和腰部以及膝盖都被拘束在诊疗台上，自己除了来回扭动自己的小腿，一筹莫展，而那充气肛塞，已经禁锢了自己的肛门！
　　“来，刘语，你来捏这个充气球，给你的董卿前辈浣肠！”
　　听到小马的吩咐，刘语费力地爬起来，看了看恐惧的董卿，迟疑了一下，看到小马此时正一脸淫邪地注视自己，流露出抱歉又无能为力的表情，慢慢蹲下，握住了垂在董卿两腿间的充气球。肛塞的另一端软管已经连接了一根透明长塑胶管，管口伸进了脸盆，在刘语一下下捏动充气球的动作下，浅蓝色的浣肠液通过塑胶管进入肛塞，再涌进董卿的肠道。冰凉的液体进入自己的肠道，董卿身体猛地一哆嗦，开始剧烈地扭动起来，肛塞紧紧地封住了她的肛门，而且末端露出的塑胶管都有单通阀，浣肠液进入了董卿的身体，一滴都不会漏出来，任由董卿被禁锢在妇科诊疗台上如何地扭动挣扎，浣肠液进入地越来越多，脸盆里的液体越来越少，而董卿的小腹开始渐渐隆起。一盆浣肠液最后都进了董卿的肛门，冰凉的液体让董卿的身体不住地打着哆嗦，而身体的每次动作，又会让她注满浣肠液的肠道饱受折磨，剧烈的痛苦让董卿冷汗直流，不住呜呜呜地痛苦呻吟。
　　“按照说明书的介绍，浣肠液要在你的肠道内呆上半小时，才能最大限度地清洁你的身体，我要把你的身体刷的干干净净，让你的肛门香喷喷的，所以你就坚持半小时吧！一般两次浣肠后，就能完成任务了。好好休息，躺着享受浣肠液带给你的刺激吧！”小马笑着故意按了按董卿鼓起来的小腹，却让董卿触电一般，剧烈地刺激让她的身体猛地抽搐，接着尿道约括肌猛地一松，自己按捺不住，从尿液射出了一股金黄色的液体。膀胱内也是积满了尿液，小马轻轻一按，董卿就在小马和刘语面前，耻辱的失禁放尿了！
　　“哈哈，居然尿出来了，真是个骚娘们，也不嫌羞耻啊！可别把我的地方弄得骚气哄哄的，要给你加个导尿管，管住你的尿道了！”
　　董卿吓得眼泪直流，可是被禁锢的身体扭了半天，还是让小马毫不费力地将一截软硬适中的医用导尿管慢慢插入了自己的尿道，一阵轻微的刺痛过后，导尿管进入膀胱，董卿失去了控制排尿的能力，金黄色的尿液顺着导尿管排入盆中，很快就接了小半盆尿液，直到尿液放得差不多，最后变成一滴一滴地滴下时，小马将导尿管另一端的轮式阀门扭到了关闭位置，董卿这才停止了放尿。不过尿液在盆中没有存放太久的时间，小马又捏动了肛塞的充气球，将尿液一并灌进了董卿的肛道。董卿痛苦地扭动了几下身体后，也不敢再挣扎了。
　　“用你的尿液给你灌肠，这也算是循环利用喽！”看到董卿痛苦的神情，小马却是非常的开心。
　　任由浣肠液肆虐董卿的肠道，小马开始玩弄起被除去耻毛的刘语。按照小马的吩咐，刘语已经将自己满是阴精的黑色连裤丝袜脱下，换上了一条开裆的浅白色连裤丝袜，粉色的阴唇露在外面，看起来还算是没让操过太多次。小马将刘语的黑色连裤丝袜接过来，裆部和大腿部团成了一个团，做成一个塞口球的样式，重新塞进刘语的小嘴，再将丝袜的黑丝小腿部位勒住她的俏脸，脑后打结，刘语又被禁锢了口部。用黑色的皮质sm手铐将刘语的双手铐在身后，接着刘语就被推倒在之前董卿跪着的桌子上，后背贴着桌面躺着，屁股和浅白色连裤丝袜包裹的小腿悬在地板以上，小马立刻插入了自己硬直的肉棒！
　　“像你这种装清纯的骚货，就得玩命地操，操到你死去活来，你就知道女人该怎么听话地伺候男人了。要做个听话的性奴，想让我操烂你的淫穴！”小马回复了野兽的面目，毫无怜香惜玉之心，疯狂地抽插着刘语还算粉嫩的性器。
　　呜呜呜……呜呜呜……伴随着刘语的呻吟，迷人的丝袜长腿也在半空不住地晃悠，两颗雪白的乳房被小马用力揉捏，更是让刘语呜呜呜地浪叫不止！
　　看着刘语被小马奸淫的情景，董卿产生了莫名的性奋和冲动，多年的调教使她的性欲被极大的开发，性器不但敏感异常，性欲更是增长的惊人，有时候被人摸了摸丝袜脚都能高潮，下身更是容易饥渴，几乎时刻都想着得到男人的爱抚。此时看着面前的男女肆意地做爱，尽管刘语被丝袜口球堵住的嘴里发出的是痛苦地哀嚎，可是董卿听来都是在撩拨自己的神经，刺激自己的性渴求，不过当自己性欲难当呜呜呜地呻吟起来时，肚子里翻江倒海的痛楚有折磨得她冷汗直流。小马给她注入的浣肠液，具有高效清洁肠道的功效，随着董卿肠道的蠕动，浣肠液会像清洁剂一样摩擦中生成大量的泡沫，从而体积增大，加速清洁的同时，却让女人腹胀的痛苦更加剧烈。董卿只觉得浣肠液肆虐得更加可怕，可是自己生怕大便失禁，还要不住地收缩约括肌，其实这是多此一举，充气肛塞此时紧紧地封住了她的肛门，不放气让充气肛塞缩小的话，自己如何用力都不会流出一滴浣肠液！
　　肚子呼噜噜地响个不停，羞耻到了极点，董卿默默忍耐着，在漫长的煎熬中渴望得到解放。刘语已经盘腿缠住了小马的腰，小马抱着她来到董卿的面前，看到董卿的脸色绯红，也不只是痛苦还是性欲骚了起来，恶作剧的想法油然而生，拿来一根粗大的肉色仿真电动阳具，在董卿一阵呜呜呜地惨痛哀嚎下，小马将电动阳具插进了董卿的小穴，董卿的身体剧烈颤动起来，可是阳具已经没入自己的身体，在阴道的本能下，紧紧夹住了电动阳具，小马按动末端的开关，笑着：“电动阳具内的电池可是足足让你爽4个小时，好好享受吧！”
　　在浣肠和电动阳具的双重刺激下，董卿一次次达到性快感地高潮，在一阵阵呜呜呜地哀鸣呻吟中，下体的淫水被挤压成了细密的乳白色泡沫，从自己的阴道口，在电动阳具末端狭小的缝隙中，源源不断地流出来，落到胯部下面的盆中，发出滴答的清脆响声……
　　足足操了刘语30多分钟，小马才甩着自己软下来的阳具离开这个裸女的身子，刘语此时被奸得连呜呜呜的声音都微弱了，瘫软地躺在桌子上，目光迷离。小马回头看了看董卿，高高隆起小腹的董卿，被禁锢在诊疗台上，在浣肠液的蹂躏下，也是意识模糊，若不是肛门塞死死封住她的肛门，此时大便早就碰了出来！
　　“现在要带你去排泄了，不过你要乖乖地，不要弄脏我的卫生间，排在便器外面的，就要让你自己吃下去！”
　　董卿从诊疗台上放下来时，已经无法站立走路，只能像狗一样在地上慢慢爬向卫生间，每动一下身体，积满了浣肠液的小腹都会晃动，带来剧烈的刺激，还有热辣辣的痛楚，卫生间里安装的只有蹲式便器，董卿迈开腿蹲在便器上，在小马的指挥下，自己用双手抓住了胯间的充气球，上面的放气旋钮一拧，充气肛塞立刻缩小，终于肛塞开始松动，董卿慢慢地扯动封着自己肛门的肛塞，噗嗤一声，肛塞扯出来一半就被浣肠液和已经稀释成液体的大便冲了出来。
　　一种前所未有的解脱感，好像死里逃生一样，董卿一下轻松下来，随着肚子咕噜噜的叫唤，黄色的液体排泄物疯狂地从自己的屁眼喷了出来，连续喷了一分多钟，董卿的小腹才重新平下来，清理了胯间的秽物，董卿双腿软得也难以站起来，又像母狗一样爬出了卫生间。充气肛塞则是仍在了卫生间的水盆里，进行清洁。
　　回到房间内，董卿的屁眼再一次被清洁后的充气肛塞封住。这一次堵嘴的丝袜被取了出来，董卿不住地哀求，却没有得到回应，身体也软绵绵地，只能扭动着身体，接受再一次的浣肠。董卿的尿道仍旧插着导尿管，旋开导尿管的开关，完成一次放尿后，盆里已经积累了半盆的尿液，散发着浓郁的骚气。刘语也是憋了许久的尿液，被小马从桌子上抱下来后，被小马托住了大腿，架起身子摆出了一个把尿的姿态。
　　刘语羞红了脸，在小马的吩咐下，就在董卿注视下，身体猛地一颤，一股金黄色的尿液从她光滑的尿眼喷出来。当刘语放尿完成时，盆里已经有了满满一盆美女的尿液，这就是董卿第二次要用的浣肠液，同样是加入了肠道清洁药物，金黄色的尿液在刘语捏动肛塞充气球的动作下，一点一点进入了董卿的肛道。开始董卿还可以趴在地上，随着小腹的鼓起，她也不得不跪在了地上，不敢让自己隆起的小腹受到一丝压迫。跪在地上的董卿在接受浣肠的同时，小嘴也没有闲着，小马的精力出奇的旺盛，此时肉棒又硬了起来，索性就插入了董卿的小嘴。
　　“这个在春晚主持节目的小嘴，也来让我的肉棒舒服舒服。你可是央视的名嘴，就让我试试这张嘴含着男人的肉棒，是不是也那么棒！”插入自己的阳具，小马按着董卿的头，一前一后地摇摆着，开始女主持人的口交。董卿被折腾得晕头转向，好在自己被调教的这几年，除了肛门被操得次数少一些，只要戴上的头套是漏嘴的，都少不了口交，被小马阳具插入后，董卿本能地就开始用舌尖滑弄男人的阳具，还不时地舔舐男人的阴囊，倒也是干得有模有样，一副很娴熟的样子。董卿的口交令小马很满意，一番抽插后就射出了阳精，董卿倒也配合，乖乖地男人的精液吞了下去。
　　“走，让你排便去。”
　　董卿又是爬进了卫生间，好在排气扇不停换气，此时卫生间里的恶臭已经减轻了不少，第二排泄出来的液体，已经很少大便碎粒，反而是尿液的骚气更浓一些。当第三次用清水给董卿浣肠后，董卿的屁眼已经闻不到丝毫的臭气，反而是散发着浣肠药剂的类似沐浴液的香气。
　　“香喷喷的屁眼，把你洗得干干净净，操起来才有快感。”小马把董卿的屁股抬起来仔细闻了闻，很满意道。
　　董卿和刘语终于得到了短暂的休息，被脱光了身上仅有的裤袜后，小马将两个女人带进卫生间，开始清洁身体，两个女人身体的精液淫水等痕迹统统被洗去。刘语重新穿上了一条粉色开裆连裤丝袜和粉色高跟鞋以后，双臂被皮质拘束手铐束缚在身后，双脚则是被一条肉色长筒丝袜捆绑住，被小马扛在肩头，带进了有牢房的房间。将她关进一间牢房后，小马关闭铁栏，没有再理会她，只是在地上放了水和几片面包，说是让她休息。刘语只能跪在地上，低下头去吃东西，好在不用服侍小马，很快她就倒在地上睡去。
　　“刘语再被我玩两天，就要让B姥爷给接走了。2014年的巴西世界杯，她命好能参与节目主持了，五套的几个名嘴包下了她，我特地负责调教，好让她学会怎么作女奴。董卿你可不一样，我们要呆在一起很久，就像两口子一样，我有的是时间好好调教你的这身性感的骚肉呢！”小马回到刑房，抚摸着董卿清洁后的身体，将手指插入了她的菊花。
　　董卿赤裸着身体，猛然一颤，预感到了悲惨的未来……




　　过小年了，先送上新的一章，给同好们助兴。新年快乐，拜个早年！

　　05.

　　“你的屁眼还很狭窄，紧紧包裹着我的手指，好像很大的阻力。”小马一边说着，一边准备好了绳子。
　　还要捆绑吗，这个男人为什么那么喜欢把我捆起来？董卿心里不住地疑惑，不过她不敢说出来，只是恐惧地看着这个刚刚给自己浣肠清洁身体的男人。小马递给她一双浅蓝色的连裤丝袜，董卿叹了口气，乖乖地穿上了连裤丝袜，谁知小马又递给她一双同样的浅蓝色连裤丝袜，不过裆部已经被小马划开一个口子，在小马的指导下，董卿穿上了这双浅蓝色连裤丝袜，不过是像打底衫一样，将连裤丝袜套在了自己的上身，双臂正好伸进丝袜的袜腿，裆部包裹住自己的上身，袜口还塞进腿上丝袜的袜口，使得身体被浅蓝色连裤丝完全包裹，而裆部剪开的口子正好作为领口，让董卿的头伸了出来。穿上了两件浅蓝色连裤丝袜，董卿的身体完全被蓝色丝袜覆盖，在地下室的灯光下，散发着淫靡的浅蓝光泽。小马将红色的棉绳搭上了董卿的肩膀，绳子在小马手中仿佛有魔力一般，前后上下来回游走，很快将董卿的双臂五花大绑在身后，捆绑后的董卿站在性房内，不得不抬头挺胸，她的肩部缠着绳子，而红色棉绳也勒住了她包裹在蓝色丝袜里的双乳，使董卿的双乳更加的挺拔。
　　“真是一个绝美的丝袜性奴，在我手里，我会用绳子把你装扮成最美的尤物。也会让你在紧缚中不断得到高潮！”小马完成了打结，满意地欣赏着自己的作品。
　　董卿就像是一件美艳的工艺品，在红色棉绳的紧缚下，包裹着蓝色丝袜的身体动人地扭动着，她的奴性早已被开发，此时奴性更加强烈，在绳子勒住身体后，居然羞耻地快感起来，每一次的扭动挣扎，被紧缚的感觉都强烈地刺激着自己的神经，虽然包裹着丝袜，可是比起赤裸更加羞耻，偏偏就是这种屈辱感，让董卿全身发热，更加骚起来。董卿紧紧咬着嘴唇，虽然没有说出来，可是内心却开始无比渴望男人的凌辱。虽然恐惧自己即将面对的肛奸，可是想到阳具插入身体的快感，董卿的下体还是不由得湿了！
　　“被绳子捆绑后很有感觉吧，被男人当做性奴调教了那么多年，可不是白来的，无论多么贞烈的女人，被开发后都会变成浪女，何况你天生就是个骚货，你只有成为无耻的母狗，才会得到人生最大的快乐。不是吗？功成名就后，在品位被男人蹂躏的快感，是不是来的更强烈更过瘾？”
　　无论自己是如何感到屈辱，董卿自己都不得不承认，无论是老B还是小马，无论玩弄自己的手段多么残忍，自己在痛苦的同时，却是被搞得不断的高潮，享受性感的欢愉却是无与伦比的！
　　任由小马不停地羞辱，抚摸自己的身体，还在自己的性器等敏感带不住地挑逗，董卿却是身体愈发灼热，在耻辱中身体愈发强烈的骚起来。坐在小马的大腿上，董卿被摆出把尿的姿势，M字型分开双腿，小马抱着董卿，享受着她包裹蓝色丝袜的身体和自己不停地摩擦，一只手摩擦着她的大腿，一只手已经隔着蓝色丝袜不住地摩挲她的胯部，敏感的性器在小马的爱抚下，弄得董卿娇喘连连！
　　“怎么样，现在想被操了吗？身体都骚成这个样子了，被我摸摸大腿都浑身发抖了！对了，听我姥爷说，他这几年玩你已经很有心得，你的大腿内侧也是敏感带吧，还有耳垂，亲亲你的耳珠，能让你更加饥渴！”小马说着开始轻轻亲吻董卿的耳珠。
　　董卿果然在被抚摸敏感的大腿内侧，又被小马不停地亲吻舔舐耳垂，立刻呻吟起来，蓝色丝袜包裹的娇躯也不住地颤抖，小马抚摸到她的下体时，已经明显感觉到这个熟女的性器早就饥渴难耐，阴唇都充血肿了起来，多年被操变大的性感阴蒂也硬了起来，勃起后撑开了阴蒂小包皮，紧紧贴着下体的蓝色连裤丝袜裆部，被小马触摸抚弄几下后，一股股的淫水便涌了出来！
　　“求求你，我的身体好热，好难受，求求你操我吧，和我做爱吧！”董卿的身体果然饥渴起来，主动请求小马来操她。
　　“想让我操你的哪里？”小马调侃道，手指开始隔着裤袜抠弄董卿的菊花蕾。
　　感觉到自己的后庭不断地遭受侵袭，董卿的身体一阵阵的颤动，不由得扭动起自己的身体，哀求道：“求求主人，操我的小穴，操我的阴户吧！”
　　董卿已经感觉到小马的手指慢慢插进了自己的肛门，虽然浣肠后自己的肛道洗得干干净净，可是少有肛交的经验，当自己的狭小肛门被撑开，董卿吓得身体不住瑟瑟发抖，只希望小马还是干自己的阴户最好，董卿心中暗暗祈祷，小马如何操自己的阴户都行，可不要将粗壮的肉棒插进自己的肛门。
　　小马的兴趣当然还是肛门，他的手指已经插进了董卿的肛门，虽然插得不深，可是已经开始不住地抠弄起来，董卿也不由得嗯呀呻吟起来。
　　“还说想让我操你的阴户，我一插进你的屁眼，你就开始呻吟了，显然是渴望肛交了吧，屁眼是不是痒了起来，希望我插入了？”小马笑着说道。
　　董卿不敢说是，更不敢说不是，羞红了脸在恐惧中只能是继续呻吟着，她咬紧双唇，心里已经猜到，小马玩弄自己，肛奸是免不了的了！
　　“快说，想求我操你的屁眼吗？”
　　“是，是的……”在小马的手指刺激下，董卿颤抖着娇躯，轻轻说道。
　　“是什么，把你的请求说出来！”
　　“求，主人操我的屁眼。”
　　“可是你穿着蓝色连裤丝袜，我怎么操你呢？”
　　“我……我……这……请主人撕开我的裤袜……”董卿坐在小马的腿上，保持着M字开脚的姿态，她的双臂被捆绑在身后，张开的裤袜裆部，自己是无法撕开的，只能求小马来撕开。
　　“那么性感的蓝色丝袜，撕开有点可惜，不过我丝袜多的是，各种颜色都有，就让我满足你的要求，在你的丝袜上开两个小洞，就能满足你风骚的身体，狠狠地干你的后庭！”小马说着拿起小刀，在董卿蓝色裤袜裆部阴户和肛门的位置割开了两个小洞洞，因为蓝色连裤丝袜是防勾丝的材质，两个小洞没有因为脱丝而扩大，正好把董卿下体的两个洞洞展示出来。
　　“肛门干干的，如果插进去摩擦会痛，怎么办？”小马继续挑逗董卿，在她耳边轻轻说道。
　　“请主人给我用润滑剂，求求你，我怕痛……”董卿回忆起自己的肛门被老B强行插入时的疼痛，不由哀求道。
　　“润滑剂，哪里有你的淫水效果好。你看你的下面已经湿了，果然是淫荡的身体，被男人搂着都会发情，就用你分泌的淫水，湿润你的肛道，然后好好让你的菊花爽一爽！”小马把手指插入董卿的阴道，搅出淫水后在涂抹在她的肛道内，感觉到她的肛道足够湿润，小马放下了董卿。
　　在刑房内有一台笔记本电脑放在角落的桌子上，小马打开了电脑，接着把董卿拉过来，让她跪在电脑椅上，胸口贴着电脑椅靠背，高高翘着蓝色连裤丝袜包裹的美臀。小马使用背后插入的姿势，慢慢将自己早就硬起来的肉棒刺入董卿的肛门。一阵撕裂肛门的痛苦袭遍全身，董卿的身体一下下地扭动着，美臀也不住地颤抖着，感觉到自己的肛道被撑开到了极限，不过有淫水的湿润，还不算太过痛苦。董卿嗯唔地呻吟着，跪在椅子上翘着屁股，像母狗一样接受小马的肛奸！
　　“还好我姥爷不太喜欢肛交，你的屁眼没被操过几次，肛道还算紧，阴道已经能感觉到熟女的那种略微松弛，要用阴道哑铃和药物好好给你调理，肛道却是狭窄得很，只要保养的好，一定操得很爽！”成功刺入了肛道，小马开始有节奏地抽插起来。
　　小马打开了电脑，董卿看到了有自己名字的文件夹，只见里面很多视频文件。董卿知道自己有一些视频是被老B保存下来作为要挟自己的东西，但自己一直羞于看自己被凌辱的画面。不过小马打开了视频，由拉着她的秀发让她不得不抬着头，自己被凌辱调教的画面，清晰地展现在自己眼前！
　　“你看看，这是你14年春晚之前，被姥爷带出去让人操的视频。他没给你看过吧，你看你被吊起来，双腿被拉开做了个一字马，想不到你的身体还挺柔软。空中劈叉这么吊绑着，这姿势可真带劲！”小马痛快道。
　　画面中的董卿和每次接客一样，带着黑色的皮质头套，客人不知道自己操得是谁，董卿也不知道自己被谁凌辱，她也是第一次看到当日被调教的情形，不由得睁大了眼睛。当日的董卿，被吊绑在半空，通过黑色的拘束皮带扣住自己的肩膀和大腿膝盖还有脚踝，几处都用绳子吊绑着，自己的双臂也被高举着吊绑，双腿向两侧水平伸直，摆出了一字马的造型。视频中，董卿在半空只能呜呜呜地呻吟着，她回忆起来当时自己的嘴里塞着自己从腿上脱下来的黑色连裤丝袜还有黑色的丁字裤，再用肤色的医用胶布封住，只能呜呜呜地呻吟，因为自己的身体被拘束起来吊着，双腿还被迫拉直成一字，极限的束缚带来巨大的痛苦，若不是堵住了嘴，董卿早就哀嚎起来。董卿更想不到的是，视频中站在自己身旁，除了老B还有一个所谓的客人，这个客人是国内知名的大导演，指导了多部贺岁片，在国内大大有名。更令董卿想不到的是，这个导演正是2014年的春晚总导演，过去几个月的排练中，还和自己交流合作，平日里道貌岸然和自己说话也很客气礼貌，此时看到自己赤裸的身体，却是一副下流急色的流氓样子！
　　“老B你可真有本事，弄到这么棒的女人，身体又白又嫩，真看不出是个30多岁快四十的熟货了！我很好奇，这个骚女到底是谁，能让你调教的那么听话，被吊成这个样子，还不反抗，要是我那个老婆，用丝袜捆绑双手都大喊大叫要死要活的！”导演客人说着话，龅牙都快喷出来，贪婪地抚摸着半空中的董卿穿着黑色蕾丝长筒丝袜的美腿。
　　董卿在空中一丝不挂，只有黑色蕾丝花边的长筒丝袜包裹着美腿，白皙的美臀和没有阴毛遮盖的浅褐色阴户由于一字张开的双腿而一览无余。
　　老B拍了拍董卿光秃秃的下体，笑着说：“要不是堵住她的小嘴，此时她也会大喊大叫的！只不过我给她戴了头套，还带着耳塞，这样她不会知道接待的客人是谁，而且也是老规矩，每次带来的女人任你调教，不过不能知道对方是谁而已！现在就尽情享受这个骚娘们吧，我可以透露一点，这个女人是京城演艺圈里的一线人物，平时可是大牌的很恁！”
　　老B离开后，视频中只有拘束的董卿和客人。那个客人不断抚摸董卿的身体，还把仿真阳具插进她的小穴用力地抽插，控制的董卿只能是不住地呜呜呜地哀鸣，扭动着被紧缚的赤裸娇躯，穿着黑色蕾丝长筒丝袜的双腿仍旧保持一字的形态，随着客人的凌辱剧烈地颤抖着……
　　这个道貌岸然的老东西，凌辱我的时候，那么的猥琐，那么的残忍！董卿心里暗自骂着，在看着自己被凌辱的同时，肛道内的肉棒也在不紧不慢地做着活塞运动。小马很性奋地操着董卿的菊花，董卿的肛道因为更加狭窄，肛道嫩肉更加紧实地包裹着小马的肉棒，带来的巨大阻力让让他感觉到巨大的快感。小马不禁抽插得更加用力，下体一次次地撞击着董卿的美臀，一边拍打董卿的丝袜美臀一边笑着喊道：“骚娘们，看你被这个大导演调教得多开心，都被玩得尿出来了，你的身子真是骚得很啊，肛门那么小，把我的肉棒包裹得那么严实，都拔不出来了啊，哈哈，来，用力地扭起来，让我好好肛奸你这个性奴！”
　　画面中的客人，将一根布满白色硬毛的塑料细棒一点点插进了董卿的尿道，拘束在半空中的董卿突然声音大了起来，呜呜呜地更像是哭喊，身体也扭动挣扎得更加厉害，双腿试图并拢想要逃避尿道的插入，可是被拘束的双腿除了颤动，一点并拢的可能性都没有。这种软硬适中的塑料细棒，是用来给尿道感染的病人上药的，硬毛插入尿道后会摩擦着人体的嫩肉，感受剧烈的刺激。董卿看着视频中扭动的自己的身体，不由得想起了当时自己感受到的剧烈刺激，当时看不到，此时看清了客人所用的恐惧，却差点把自己吓尿了！
　　客人笑着用细棒抽插了董卿的尿道几下后，突然用力猛地拔出细棒，一股金黄色的液体划出美丽的弧线，从董卿的尿液射了出来，竟是真的被搞得失禁放尿了！
　　“虽然不知道你这个大明星是何方神圣，可是你就是个乖乖的母狗嘛！能够被我玩得放尿，也许明天咱们还会见面，我会记得你的性器的！”
　　当董卿被放下身子时，躺在地上的董卿被捆绑住了双脚，接受了鞭打和滴蜡等sm游戏。看着电脑中接受性奴调教的自己，董卿的身体在小马的肛奸中不住地起伏着，心中也是无尽的悲哀，自己过去十年几乎就是在不停的凌辱调教中度过的，不过身体吃苦头的时候，也感受到了剧烈的欢愉，虽然痛苦可是感受的快感却是非常强烈的，此时的肛道不断地痛苦传来，同样也是产生了剧烈的快感，董卿嗯啊的呻吟着，羞耻地看着电脑中自己被调教的视频，却迷失在性欲的快感中，也不知道自己是痛苦还是性福了！
　　直到射在了董卿的肛道内，小马才心满意足地拔出了自己的肉棒：“也算是给你的屁眼开苞了，以后你的菊花就是属于我的了，我会好好调教你的屁眼，让你的肛门成为我专享的玩具，也会让你在肛交中感觉到无比性福的！”
　　换了一个姿势，小马坐回到沙发上，董卿又变成了被把尿的姿势M字开脚坐在小马的大腿上，此时董卿的调教画面也从电脑上转移到了墙壁的投影屏幕上。小马的肉棒再一次插入了董卿的肛门，董卿就这么坐在他的腿上，肛道紧紧包裹住了小马的阳具。而董卿的阴道还没有闲着，一根粗壮的电动阳具插入了她的性器，开启后剧烈地震动起来，下体两个洞都被插入，董卿嗯嗯啊啊地呻吟着，却是眼神迷离，沉浸中性爱的欢愉中。
　　“在你肛门内，我的肉棒都能感觉到电动阳具的振动，实在是太过瘾了！”抚摸着董卿被两双蓝色连裤丝袜包裹住的身体，小马兴奋地说着。他从身后抱住大腿上坐着的董卿的大腿，让她保持住M字开脚的样子，疯狂震动的电动阳具肆虐着董卿的性器，强烈的刺激让董卿丝袜包裹的娇躯不停地扭动着，蓝色丝袜包裹的双腿更是忍不住想要并拢，不过小马抱住她的美腿，强迫她保持分开的姿势，董卿的两条美腿只能在蓝色丝袜的包裹下无助地颤抖着，伴随着她口中咿咿呀呀的呻吟，一上一下地抖动，带给小马无比的欢愉。
　　“是不是很爽的样子，虽然我没有给你做活塞运动，可是电动阳具的振动，还是让你爽歪歪了吧？”
　　“是……是的，主人，好爽，好舒服！”董卿羞红了脸，低声说道，不过自己真的是说不出的舒畅。
　　“那你也别闲着，双脚踩着沙发，支撑身体在我的腿上上下运动，让你的肛道和我的肉棒好好摩擦，这样你会更爽！”
　　“是的，主人，我做，啊，啊，好厉害，真的好舒服，嗯，嗯，啊……啊……”董卿听话地将丝袜玉足踩在沙发上，让自己的屁股上下扭动起来，虽然双臂被捆绑在身后显得有些笨拙，可是很快在电动阳具和小马肉棒的双重刺激下，董卿的身体就骚到了极点，她也忍不住浪叫呻吟起来。
　　“是不是很过瘾，操，操死你，你的身体可真是骚，我的肉棒插在你的屁眼里也被你阴道内的阳具振动得酥酥麻麻，好过瘾啊，这种玩法还真是刺激，真他妈过瘾，我都要爽上天，不要停，继续，不要停下，继续晃动你的风骚屁股，继续来肛交！干！”小马性奋异常，生怕董卿会停下来，他托住董卿大腿的双臂也开始发力，上下晃动董卿的娇躯，痛快地进行对于女主播的肛奸。
　　“好厉害，要丢了，啊啊，嗯，啊啊啊，啊，真是好舒服，求求你不要停，继续蹂躏我，继续干我，插我的阴道，插我的屁眼，好舒服，好过瘾！”索性放弃了羞耻心，董卿像发情的母狗一般，运动着自己的美臀，结合小马的托举，疯狂地进行着肛交，再加上剧烈震动的电动阳具，董卿的身体，前所未有得性感起来！
　　渐渐的意识模糊，一次又一次的高潮，被电动阳具和小马的肉棒联合蹂躏的很长一段时间，董卿被放下来时，已经瘫软不能动弹。双臂的束缚也被解开，可是董卿只能是趴在地上，身体软绵绵的，任由小马将自己的蓝丝袜双腿架到肩头，让小马伸长了舌头舔舐自己的性器，自己分泌的蜜汁就像是美味，让小马不住地赞叹。
　　“女人的阴精可是美味，还是你这样的熟货极品分泌的，央视一姐的鲍鱼汁，那可不是一般人能享受的……”
　　董卿也不知道自己是被操到了几点，当她慢慢恢复意识，已经是第二天的上午，她躺在自己的牢房内，外面的小马正在给刘语浣肠。刘语全身一丝不挂，双手被皮质手铐拘束在身后，黑色的皮质项圈还有铁链和她的手铐相连，使得她不得不跪在地上还要挺胸抬头，马具型的口塞紧紧束缚她的俏脸，从红色塞口球封住的小嘴内，正呜呜呜呜地不停地发出呻吟。
　　“这是第四次灌肠，你的肛道已经洗得干干净净，你看这在喷出来都是纯净水了。”小马淫笑着说道，一根粗大的注射器正将纯净水灌入刘语的身体。
　　这个男人的精力真是旺盛，我都快要被搞死了，他却还有力气玩弄刘语，董卿恐惧地想到。
　　随着赤裸的身体不住地颤抖，刘语的小腹慢慢鼓了起来，像是怀孕的大肚孕妇，注射器拔出后，刘语的身体猛地一颤差点喷了出来，小马则是快速地将一个黑色的塑胶肛塞用力塞入她的肛门，封住了她的后庭。刘语因为灌肠液不住地扭动着身体，嘴里发出呜呜呜地哀鸣，可是浣肠液却因为肛塞的封堵一滴没有漏出来！
　　刘语的双臂束缚被解开，可是她也不敢自己去拔屁眼里的肛塞，只是呜呜地哀鸣着。董卿也戴上同样的黑色皮带制成的马具型口塞，同样赤裸了身体，和刘语跪在一起，不过她没有被灌肠而已。
　　将两个人带回到刑房内，小马交给董卿一条肉色长筒丝袜，另一条交给了刘语。两个女人拿着肉色长筒丝袜，不知道小马葫芦里卖的什么药。
　　地上放了一大盒钢珠，大小就像是日本流行的弹珠房玩的钢珠。小马解释道：“给你们俩玩个游戏，这里有一大盒钢珠，你们要做的就是把钢珠装进长筒丝袜，比比看谁装的钢珠多，好了开始！”
　　小马一声令下，两个女人已经慢慢养出了奴性，也不思考小马的意图，听话地将钢珠往手中的肉色长筒丝袜里装。慢慢地，两人手中的丝袜都因为装入的钢珠，被撑大到了极限，变成了两个塞满钢珠的肉色口袋，比起董卿的大腿都粗。
　　“做的很好，这里两个盒子，把你们丝袜里的钢珠都倒出来吧！”
　　董卿将丝袜里的钢珠都带出来后，立刻发现手中的肉色长筒丝袜是高级货，因为原本被撑满的丝袜恢复了原来的样子，竟然没有一点变形！
　　刘语还在被浣肠液折磨得娇躯乱颤，小马却让她捧着装了自己倒入钢珠的铁盒，跪在董卿的身后。董卿不知道小马要干什么，小马已经将她的双臂拧到身后，用黑色皮质手铐禁锢在一起。早就适应了捆绑，董卿也没有反抗，只是呜呜呜地呻吟着，她的双脚也被皮铐在脚踝锁住，中间还加了一根黑色橡胶棒，这样双腿也无法并拢，只能分开双腿跪在地上。
　　小马拿着肉色长筒丝袜，将一颗钢珠放进了丝袜，接着丝袜的足尖位置带着钢珠，在董卿猝不及防下就塞入了她的肛门。董卿身体猛然一扭动，泛起了莫名的快感，冰凉的钢珠在丝袜的包裹下进入她的肛道，身体本能的反应就是约括肌的收缩，使她难以排出钢珠，丝袜的足尖也被夹在了肛门位置。刘语捧着的钢珠开始让小马一颗一颗放入了肉色长筒丝袜里，然后在一点一点挤入董卿的肛道。董卿只觉得一颗颗的钢珠在丝袜的包裹下正不断地攻入自己的肛道，被撑开的菊花也不能阻止钢珠的涌入，除了扭动自己的美臀，董卿只能默默忍受钢珠灌肠的复杂痛苦。白皙的肌肤泛起了细密的汗珠，董卿跪在地上，俏脸也贴着地面，高高翘着美臀，被迫分开的双腿也只能不住地颤抖，钢珠倒入肉色丝袜后，被小马一点点往她的屁眼里塞，钢珠顶入的同时，丝袜也在一点点地进入董卿的肠道。一盒钢珠完全塞入董卿的肛道，肉色丝袜此时也只是剩下了袜口留在女主播的屁眼外面，就像浣肠一样，装满了丝袜钢珠的董卿，此时和刘语一样小腹隆了起来。
　　“呜呜呜……呜呜……嗯……唔……”被撑满了肠道的董卿不住地呻吟着，却被解开了双脚的束缚，由小马拉起来，身体不住的颤动着，随着自己肠道的蠕动，一颗颗塞满了丝袜的钢珠相互间不住地摩擦挤压，让她的身体也承受了比起浣肠液更加剧烈的痛楚和快感！
　　“屁眼里塞满了钢珠，从你的小穴里摸起来，阴道壁嫩肉也鼓起来疙疙瘩瘩的，真是很有趣！”小马将手指插入董卿的阴道，笑着说道。性器传来一阵阵的快感，加上肛道内钢珠和丝袜的肆虐，董卿感受到无法言喻的快感和痛苦，赤裸的身体一阵阵的颤动，口中发出呜呜呜地哀鸣呻吟“你俩都在地下室呆了好几天了，带你们出去晒晒太阳吧！”
　　董卿和刘语都挺着大肚子，还赤裸着身体，不约而同地摇起头来，可是小马丝毫不理会，给两人的脖子上都戴了红色皮质项圈，还拴上了铁链，两个脸上还戴着马具型口塞的女人就像母狗一样，被小马牵着上了楼。从地下室出来后，董卿第一次看到禁锢自己的密室外是什么样子。
　　这是一个普通的四合院，坐北朝南一个二层小楼，东西两间平房，中间的院子倒是不小，小楼门口有一张石桌和四个石凳，院子里安装单杠双杠等健身器械，看起来是个普通的郊区四合院。昨夜北京下起了大雪，此时雪花还在不停地落下，两个赤裸的女人被带到院子里冻得不住地发抖。小马倒是穿上了羽绒服，还故作关心地在雪地里为董卿穿上了一双黑色长筒丝袜，给刘语穿上了一双浅白色长筒丝袜，蕾丝花边的袜口只是到达两人的大腿根部，身体和赤裸时没有多大分别。
　　“难得那么好的天气，给你们拍个写真，你们要好好配合，什么时候拍完了，什么时候回屋！”
　　看到小马拿起了单反相机，两个女人只能点头表示答应，不然都得冻死在院子里，听到小马还说是好天气，董卿心里不住抱怨，这么冷的天如何能算是好天气！丝袜包裹的玉足很快就站在雪地被融化的雪水浸透，董卿的双脚丝袜变成半透明的黑色，刘语的嫩脚则是覆盖了半透明的肉色，因为寒冷，两个女人都不停地抖动着身体，跺着脚取暖，两人保养极好的白皙肌肤因为寒冷低温泛起了性感的粉色。
　　“来，站好，保持最性感的姿势，让你们的巨乳和美臀都表现出来！”小马笑着举起单反相机，以纷纷落下的雪花应景，拍摄董卿和刘语穿着长筒丝袜的赤裸娇躯。
　　两个女人的不得不乖乖做出各种诱人的姿势，不过两人的双臂都是被红色皮质手铐铐在身后，只穿着长筒丝袜，在雪地里瑟瑟发抖的样子，除了性感以外，还显得有趣。更不可思议的是，两个女人的小腹此时都隆起，像是孕妇一样，董卿的肛道内塞满了钢珠，从她的菊花露出一小截肉色丝袜的袜口，而刘语的肛门仍被黑色的硅胶肛塞紧紧封住，只有末端和连带着的一个小圆环露在外面。在小马的指挥下，董卿和刘语不断变换着动作，不过样子有些笨拙而已，为了让两人露出下体，小马让两人各伸出一只脚抬高踩在石凳上，董卿穿着黑色长筒丝袜的左脚踩在石凳上，刘语在她的左边，伸出穿着肉色长筒丝袜的右脚抬高踩在石凳上，两人的足尖还有碰在一起。随着呜呜呜的呻吟，两个被紧缚的女人同时展现着没有阴毛阻隔的下体，由小马进行拍摄。
　　随后董卿和刘语的马具型口塞终于被解开取了下来，两人冻得身子都麻木了，哀求着回屋取暖，小马却是笑着摇头，非要连续拍摄了一组两人露脸的照片，直到雪花在她们腿上的丝袜融化，两人的丝袜都变成了半透明时，才算是完工。
　　“很快你们就可以进屋了，还有最后一个环节。这要董卿来配合刘语才可以，你们要自己想办法，将刘语的肛塞拔下来，才可以结束。”小马笑着说，好像是一个刚刚做了恶作剧的顽皮孩子，一副开心的模样。
　　随着下雪越来越大，不光是董卿和刘语，就连小马也感到冷了。刘语扭头看了看自己的身后，费力地扭头弯腰，却看不到自己的肛门，更看不到堵住自己屁眼的肛塞。她用力试了试，自己的屁股扭动了半天，即使试着做出排便的动作，可是肛塞还是紧紧封闭着自己的菊花，露出无能无力的表情，刘语求助地看着董卿。董卿转过身，摸到了刘语的美臀，又试着摩挲她的肛塞拉环。
　　“忘了补充，不能用手啊，你再想其他的办法。如果用手，我就重新给你俩浣肠，而且不让进屋！”
　　听到小马的说话，董卿和刘语心里一阵绝望。刘语又冷又怕，说话都带了哭腔：“那怎么办，我自己，我自己排不出来，我尽力了！”
　　董卿也在急速地思考办法，说道：“你坐下，坐在石凳上，把屁股露出来，我用脚试试。”
　　为了把肛塞拔出来，刘语也不能顾及羞耻心，她配合地坐到石凳上，不过是尽量靠后坐，还尽量将身体向前弓，保证自己的美臀能翘着，让自己的肛塞露出来。董卿低头看了看位置，抬起自己湿透了雪水近乎麻木，穿着黑色长筒丝袜的骚脚，伸直了脚趾试图勾住肛塞末端的小环，不过试了半天，穿着丝袜的脚太滑，圆环又那么小，始终不能勾住圆环。折腾了半天，董卿一咬牙，说道：“语，用脚也不行了，你跪在地上，我用嘴吧！”
　　“什么，董卿姐，这样怎么可以？”刘语猜到董卿要做什么，为难道。
　　两个女人都快冻僵了，董卿也没法详细解释了，急忙说道：“不然的话，你我就要冻死在院子里了，别不好意思了，你跪下，翘起屁股，我用嘴！”
　　再客气也解决不了问题，刘语倒是很信任央视的一姐董卿，乖乖地跪了下来，高高翘着自己的美臀。全过程小马把单反相机调到了录像模式，一点不落地进行拍摄。只见董卿也跪了下来，在积雪的地上双腿一接触地面身体猛地一颤，深吸一口气，弯下腰咬住了刘语的肛塞拉环，先用力试着拉了一下，刘语嗯呀地呻吟一声，身体随着向后动弹一下，不过肛塞似乎塞得很结实，没有扯出来。董卿用加大力扯了扯，还是不行，不得不尽全力咬住圆环往外扯。随着刘语身体的一阵阵扭动，用尽全力的董卿身体猛然向后一仰，嘴里叼着刘语的黑色肛塞。董卿迅速吐掉肛塞，感觉一阵阵的恶心，就听刘语急促地喊道：“快闪开，快闪开！我忍不住了！”
　　董卿想要躲开已经来不及了，刘语的屁眼正对着自己的身体，董卿还没来得及站起来，一股透明的液体就喷向了自己。刘语慢慢一肚子的浣肠液，根本无法自己封住菊花蕾，屁股一阵抽搐，浣肠液就喷了出来。好在第四次灌进去的清水因为肠道的清洁完全没有变质，躲闪不及的董卿相当于喷了一身的纯净水，两个女人终于完成了小马交代的拔出肛塞任务。
　　回到屋里就像是重回人间，董卿和刘语都是瑟瑟发抖，不过刘语喷出了浣肠液轻松了许多，而董卿的肠道内还是积累了慢慢的钢珠和丝袜，仍旧痛楚异常。刘语却没有轻松多久，小马就开始把董卿装进肉色长筒丝袜的那一盒子钢珠开始一颗颗塞进她的肛道。同样是将钢珠装进肉色丝袜，再一颗颗塞进刘语的屁眼。在刘语的哭喊和呻吟中，小马完成了这一壮举，刘语的小腹也隆了起来，和董卿一样，在她的菊花外，只露出了一小截肉色长筒丝袜的袜口。
　　塞满了钢珠的长筒丝袜就像一个丝质口袋，在董卿和刘语的肛道内撑起来后难以自己排出来，小马看着两女扭动的身体，感觉非常的有趣，只有一截丝袜露在屁股外面，却一颗钢珠也出来，当然也是因为小马的指令，两人不得不闭紧了自己的肛门，生怕露出一颗钢珠，受到残忍的惩罚。
　　在一楼的客厅沙发上，董卿和刘语坐了下来，两人的身体被小马擦干净，也脱下了原先的长筒丝袜，却又换上了新的长筒丝袜，董卿换成了白色长筒丝袜，刘语换成了黑色长筒丝袜，两人的长筒丝袜都是红色的蕾丝花边袜口。两人也乖乖地分开双腿，双脚踩着沙发坐垫，摆成M字的形状，露出自己的性器。小马开心地蹲在两人中间，左手手指插进刘语的阴户，右手手指插进董卿的蜜穴，在手指的抽动抠挖下细细品味两个央视女主播的性感呻吟。
　　“摸着钢珠形成的疙疙瘩瘩的阴道壁嫩肉，真是有趣极了，是不是性器也更加敏感了。你们都是很棒的骚货，身体非常的敏感，在我的调教下，受虐中会感受更大的快感，不是吗？被我玩起来更加开心吧！”小马笑着调侃。
　　董卿和刘语的身体，更加的敏感，也更加的顺从自己的奴性，在小马的玩弄下，都是一副沉醉的表情，肆意的嗯呀呻吟着，当小马抽出手指时，两个性器的流出了大量的淫水，且都是一脸渴求的神情。
　　“真是两个骚货，似乎很渴望再被我凌辱吧。那你们就要搞一搞女人和女人间的性爱，好好表演让我看看。”
　　董卿和刘语就像着了魔一样，非常的听话，两人跪在沙发上，双臂都被捆绑在身后，彼此亲吻起来，两人丰满的乳房也不断互相摩擦着，隆起的小腹也顶在一起，似乎钢珠在肛道内让她们产生了更大的快感，两人不用小马的吩咐就乖乖闭合着肛门，只留一截袜口露在外面，随着两人身体的扭动，肉色的丝袜在两人的屁股上微微颤动，显得无比的妩媚性感。
　　小马取来两个电动仿真阳具，一根插入董卿的阴道，另一根插入刘语的阴道，接着把刘语雪地里穿过的浅白色长筒丝袜两只团成一团塞入了董卿的口中，而刘语的口中则是塞入了董卿雪地里穿过的那双黑色长筒丝袜，再将一双肉色的长筒丝袜分开，一只在董卿的嘴上蒙紧封住，另一只则是封住了刘语的小嘴。同时按动两根电动阳具的电源开关，董卿和刘语丝袜封住的小嘴同时发出了嗯唔的呻吟。
　　小马将刘语和董卿分开，抱起了目光迷离的刘语，让她坐在自己的大腿上，分开双腿摆出把尿的姿势，抚摸着她的美腿，笑着说道：“怎么样，电动阳具的剧烈震动，让你的肛道都会跟着颤动，是不是感觉很强烈啊，自己都无法阻挡地就骚了起来。”
　　剧烈的性欲快感使得董卿扭动着娇躯，从沙发上落到地板上，剧烈的刺激下女主播只能是扭曲着身体蜷作一团，穿着浅白色长筒丝袜的双腿也本能地夹紧并拢在一起，随着电动阳具地嗡嗡震动，不住地颤抖扭曲着。
　　“嗯……呜呜……呜呜呜……”
　　从董卿和刘语被丝袜封住的小嘴里，同时发出呜呜呜地性感呻吟！
　　刘语大张着穿着黑色长筒丝袜的双腿，坐在小马的怀里，任由男人抚摸着自己的下体，电动阳具剧烈的震动带动着自己肛道内的钢珠也剧烈震动起来，上百颗钢珠彼此还不住地摩擦，产生了剧烈的快感让刘语赤裸的身体也猛烈震动起来，一股股强烈的快感刺激冲击着身体的每一个器官，官能达到了极限，淫水更像决堤一样，疯狂涌出，从电动阳具撑开封住的阴道口，随着振动挤压出一股股的细密泡沫，顺着刘语的胯部流到大腿上。湿湿滑滑的下体，小马摸起来更是性奋异常，拔出了刘语阴道内的电动阳具，用不停震动的阳具来回摩擦着她丰满颤动的乳房，自己早就硬起来的肉棒则是用力刺入了已经淫水泛滥的小穴，随着刘语嗯唔嘶哑的呻吟，疯狂地抽插起来。一股股近乎失禁的崩溃感觉，体内的钢珠在小马的压迫下几乎要喷出来了，刘语意识逐渐模糊，被操得死去活来下，渐渐失去意识。
　　董卿看着沙发上正在被小马用力抽插的刘语，下体的瘙痒性欲也是愈发的强烈，渴望被蹂躏奸淫的欲望更加的强烈，在钢珠和电动阳具的肆虐下，也迷离起来……




　　先拜个早年，趁着有时间又写了一章，加入了董卿户外放尿的情节，如果读者对于此类都感觉重口不适应，请见谅，众口难调了。

　　06.

　　小马干到刘语都开始翻白眼才离开她的身体，乳白色的精液混合着女人的阴精从刘语的阴户流了出来，沙发上出现了四个钢珠，原来在小马的奸淫下，刘语失去了意识，约括肌虽然还在不断地收缩，还是有这么四颗钢珠从塞入肛道的丝袜中挤了出来，清洁后的肠道内没有一点秽物，只有一些灌肠的清水沾在上面。
　　刘语躺在沙发上，不住地呜呜呜呻吟着，一颗钢珠又从自己的屁眼顶了出来，小马不再理会她，开始玩弄起躺在地上的董卿。董卿穿着白色长筒丝袜的双腿被分开，夹在小马的肩头，小马的身体压下来使得董卿的身体被挤压地几乎折叠在一起。董卿立刻呜呜呜地哀鸣起来，小腹的挤压差点让她的屁眼也喷出钢珠来！
　　“董卿，没有我的允许，要乖乖闭紧自己的屁眼。如果漏出一颗钢珠，我就再塞十颗进你的肛门，反正刘语的身体里钢珠多的是，我可以都塞入你的肛门的！”
　　董卿的身体被挤压得冷汗直流，吓得她却只能用力闭合自己的肛门，生怕漏出钢珠。
　　一阵阵快感袭来，一阵阵要丢的感觉，董卿忍不住呻吟起来，迷离的眼神展现出自己性奴的一面：“唔……嗯……呜呜……”
　　好厉害！好厉害！我要丢了！为什么啊，自己的肛门里塞进了那么多的钢珠，肉色长筒丝袜都插进了我的肛道，自己受到如的凌辱，为什么会那么快乐呢！自己怎么变得那么无耻呢！要被搞死了，要丢了！
　　董卿心里不住地呐喊，从丝袜封住的嘴里发出的只有呜呜呜的哀鸣，她想着的不是如何获得自由，却是对性奴生活的恋恋不舍。身体一番抽搐，子宫内就像爆炸一样，涌起了一股股的暖流，此时小马也射精了，射在她的阴道深处，直入子宫，与暖流混合一起，发出剧烈的化学反应，让董卿如同突然飞上天空，在云中飘飘欲仙！在性虐中董卿居然高潮了。小马拔出自己的肉棒时，董卿的双腿仍旧大角度的分开，一股粘稠的液体直接从她的性器喷了出来，混合着男人阳精和女人阴精的分泌物，像撒尿一般潮吹喷了出来。小马大吃一惊，随后哈哈大笑，这个央视一姐平日里高高在上，此时却是一个性欲十足的肉奴！
　　阴户不住地抽搐，下体的约括肌也产生了痉挛，一下子没有忍住，董卿肛门一松，竟然从屁眼的丝袜袜口漏出一颗钢珠，因为挤压的左右，喷出约有几十公分的剧烈，在地板上滚了出去。
　　“董卿，你看，自己漏出了一颗钢珠，你看我该怎么惩罚你呢！”小马一脸坏笑地说道。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿吓得瞪大了眼睛直摇头，身体却不敢再用力挣扎，生怕再喷出钢珠来。
　　小马可没有放过董卿的意思，将董卿穿着浅白色长筒丝袜的右腿架到自己的肩头，让她保持分开双腿的姿势躺着，在董卿丝袜封嘴的呜呜呜呻吟中，小马果然是让刘语从肛门内释放了六颗钢珠，配合原先漏出的四颗，一颗一颗往董卿的肛门里塞。董卿难过得眼泪直流，肠道已经被撑到极限，每进入一颗钢珠，撑开自己肛门的瞬间都有失禁的危险，却又被小马的手指顶住，硬生生地将钢珠塞进了屁眼，身体却不敢乱动，每一次细微的动作都会为自己带来肛门失守的危机。
　　董卿只觉得自己的呼吸都变得困难，还硬是被小马往自己的肛门内塞入了十颗钢珠！
　　“呜呜……呜呜呜……”董卿痛苦地呻吟着，却又得乖乖地封闭自己的肛门。
　　不过对她的调教显然没有结束，董卿被小马拉起来重新跪好，在小马的客厅里，穿着浅白色长筒丝袜的美腿贴着地板，膝盖支撑着娇躯，董卿不得不弯腰翘臀，额头顶着地板，她明白，自己已经摆好了屈辱的姿势，就等小马发令。
　　“来吧，可以射出来，把你屁眼里的钢珠一颗颗给我射出来吧！”小马抚摸着董卿裸露的美臀，说道。
　　随着噗噗的声音，一颗钢珠撑开了董卿的肛门，从肉色长筒丝袜的袜口射了出来，划出一道弧线，啪嗒一声落到地板，又滚出去两米停在客厅的角落。随后钢珠接二连三地射了出来，噗噗声和啪嗒落地声络绎不绝，不过射出了十几颗钢珠后，约括肌不由自主地紧紧闭合，董卿憋红了脸，竟然还是将余下的近百颗钢珠锁在了自己的肛道内。
　　小马一看就乐了，拍着董卿的美臀笑着说：“舍不得让自己那么爽快的钢珠么，还不愿意射出来了吗？”
　　一拍自己的美臀，董卿身体一颤又射出了一颗，却又停了下来，只是呜呜呜的不断呻吟。
　　“真是不乖，刚才不准的时候你给我漏出一颗，现在让你射出来你又舍不得，不过我有办法，会让你感到很爽的！”
　　当小马拿着装满浣肠纯净水的注射器走过来，董卿低着头看到，吓得呜呜呜真叫，屁股也忍不住扭动起来，却不敢挣扎，还是乖乖地被注入了慢慢一筒500CC.小腹膨胀后，迅速来了感觉，董卿再也忍耐不住，噗噗两声响后，肛门突然被撑开，肉色丝袜的袜口也张开，一颗颗钢珠随着透明的浣肠液喷了出来，啪啪落了一地，董卿也索性放开羞耻心，自己也用力运动肠道，将钢珠一颗颗挤了出来。
　　只觉得身体一阵轻松，钢珠都排了出来，肛道内只保留着塞进去唯有袜口留在外面的肉色长筒丝袜，轻松之余却又有了说不出的空虚，董卿也悲哀地发现，自己竟然开始迷恋着这种变态的虐待游戏！
　　“真好，这两天只给你喂营养液，你的屁眼都干干净净，一点臭味都没有。”
　　闻了闻董卿的屁眼，小马开心道。
　　啪的一声，董卿感觉到自己的屁股又被小马拍了一巴掌，羞红了脸，却又从内心泛起一丝丝的快意。
　　董卿站起来时只觉得两腿虚软无力，站立都不稳，身体晃晃悠悠随时都有瘫倒的危险，肉色的长筒丝袜随着钢珠塞进她的屁眼，原本只有一点袜口露在屁股外面，随着钢珠迅速的喷出，丝袜又露出来了大约三分之一，湿透的一截肉色丝袜就耷拉着露在董卿的屁眼外面，像长了细细的尾巴一样，显得有些滑稽，湿漉漉地贴上了董卿的大腿，还吓了董卿一跳，看到是肛道里的肉色丝袜贴着自己穿了浅白色长筒丝袜的大腿，感到无比的羞耻，忍不住呜呜呜呜地娇羞呻吟。
　　“把丝袜都穿到了菊花里，这就是我的丝袜性奴，以后你的生活里少不了丝袜和我的凌辱了，来，我帮你把丝袜拽出来，感觉也很爽的！”
　　丝袜被小马一点点拽出来，肛门在丝袜摩擦的刺激下本能地夹紧，使得肉色的长筒丝袜被拉扯到了极限，一点一点地拽出来，丝袜和肛道的嫩肉不断地摩擦，一股股莫名的快感使得站立的董卿全身发抖，说不出的刺激和快活，身体也不停地扭动着，等到丝袜完全被扯出来，因为浣肠液的浸泡，已经是半透明的肉色丝袜缩成了一根细条，小马故意把扯出来的肉色丝袜在董卿的面前晃悠，仿佛这肉色丝袜已经征服了董卿的菊花。董卿娇羞地呜呜呜呻吟，说不出的妩媚诱人。
　　刘语的肠道内塞满钢珠的时间也够久了，小马先把董卿放到一边，开始给刘语灌肠。他搬来一把椅子，将刘语头下脚上抱了上去，让她后背贴着椅子坐垫，屁股高高向上翘着，两条穿着黑色长筒丝袜的修长美腿则变成了W型，张开弯曲在身体两侧。由于双臂同样被捆绑在身后，刘语倒过来躺在椅子上，弯曲着双腿也不敢乱动，生怕摔下来，还有一肚子的钢珠，每次扭动身子还会带来剧烈的痛楚！
　　“呵呵，我也来给你灌上浣肠液，让你把钢珠痛快的喷出来！”小马也不理会刘语呜呜呜地呻吟哀求，将注射器插入了她的屁眼，挤压灌入纯净水。冰凉的浣肠液倒灌入美女的肛道，剧烈的膨胀刺激使得刘语扭动着娇躯，向上弯曲举着的黑丝美腿也不住地颤动起来。
　　“呜呜……呜呜……唔……”刘语脸色变得苍白，随着噗噗的声响从屁眼发出，浣肠液和钢珠不断地喷涌而出，刘语此时仿佛一个人体喷泉，浣肠液也不断地顺着自己的胯部流遍身体！
　　完成了浣肠液，刘语连站起来的力气都没有了，只能躺在地板上一动不动，不过她的屁眼外面也露着一截肉色丝袜，随着钢珠和浣肠液的喷出，丝袜已经出来了一半。刘语呜呜呜地呻吟着，被堵住的小嘴无法呼吸，只能靠鼻子急促的呼吸，赤裸的娇躯是一动不动，穿着黑色长筒丝袜的双腿却是本能地夹紧，显然是身体来了快感，骚了起来，只有小马慢慢扯出肉色丝袜时，肛道传来的阵阵快感让这个美女身体微微颤动。
　　完成了刘语和董卿的浣肠，小马也考虑休息一下，脑子一转，将刘语肛门内扯出来的肉色长筒丝袜撑开，套在了董卿的头上，董卿开始还想摇头挣扎一下，无奈除了呜呜呜地叫唤，什么也做不了，原本塞进刘语肛门内的肉色长筒丝袜就套在了董卿的头上。董卿屁眼内的肉色丝袜没有扔掉，小马撑开后套在了刘语的头上，湿透的长筒丝袜包裹着两个美女的俏脸，让两人的面孔朦胧一片，两人每次呼吸都不得不吸进对方的浣肠液，虽然没有异味，可是董卿和刘语还是感到一阵阵的反胃，不过两个被紧缚堵嘴的女人，除了呜呜呜地呻吟，还能做什么呢？
　　小马一手拎起一个美女，董卿在左，刘语在右，两个被玩弄得虚弱无力的女人重新被带回了地下室。
　　未来的数天，刘语和董卿在地下室再没有机会出来，小马每天只给她们俩喂牛奶和一种营养液，这种营养液就像纯净水一样无色无味，却能保持体力吸收养分，最妙的是董卿和刘语因此再没有排过大便，而每天的浣肠，也是喷出清水毫无异味。不过小马在营养液里不忘放催情药，两个女人不分白天黑夜，喝过营养液就充满了性欲，如果小马不来操她们，董卿和刘语就会玩起同性性爱的游戏，好在地下室里不缺少性爱玩具，两个女人在一起也能得到满足。每个角落都安装了高清摄像机，小马不下地下室，也会时刻注意女人的一举一动，看到董卿和刘语已经完全沉浸在性爱中，如同两只发情的母狗，心中无比的痛快！
　　此时已经到了中午，小马给董卿和刘语又喂食了一次营养液，里面加了强力的春药，完事后回到自己的房间，泡了方便面一边吃面一边看着电视，上面正是当前董卿和刘语在地下室牢房里的情景。董卿和刘语都是赤裸着身体，不过董卿穿着紫色的连裤丝袜，刘语穿着绿色的连裤丝袜，不过都是开裆裤袜，露出白嫩光滑的性器，在春药的作用下，两个没有被束缚的美女搂在一起，紧紧拥抱后相互亲吻，四条穿着彩色丝袜的美腿也纠缠在一起，在互相爱抚的同时，两个美女的下体紧紧贴合在一起，依靠摩擦阴户这种磨豆腐的玩法进行着交媾，看得小马吃着泡面都无比性奋。
　　董卿和刘语这几天不停地性爱中，已经变成了闺蜜，两人算是毫无保留，几乎要成了恋人，虽然都光着身材穿着开裆裤袜，交合时也不由得说一些知心话。
　　“董卿姐，他们太可怕了，把我弄成这个样子，恐怕我以后都要做性奴了。”
　　“语熙，想开点，这个行业就是这样，我也被不少男人玩弄过，可是能换来地位和财富，就当是用身体换钱吧，你我们都是不能逃出他们手心的。”
　　“是啊，董卿姐。别停，用力，用力摩擦我的下体，好舒服，好舒服啊。你难道没有想过离开吗，主人的调教方式太可怕了，每次打我都那么疼！嗯……啊……用力，再用力！”刘语一边说话，一边不住抚摸着董卿的肌肤，渴望得到她的爱抚。
　　董卿流露出沉醉的表情，迷离道：“开始我也害怕，不过虽然痛，可是却又有说不出的快乐，这就是sm性虐的奇妙之处吧，如今我都爱上被调教了，反倒是平淡的性交，没有被男人打屁股来的痛快。”
　　接着董卿又爱怜地说：“语熙，你试过了主人的手段后，少不了还要被其他男人调教，你会发现每个女人都有性奴的天性，相信我，你最终也会爱上sm调教的。”
　　董卿说着话，下体和刘语的分开，穿着紫色开裆裤袜的下体已经湿淋淋的一大片，也分不清是自己的淫水还是刘语的淫水。她取来双头的黑色仿真阳具：“语熙，来试试这个双头龙，你我都插进阴户，好好舒服一下，也不要矜持了，你我都被主人玩弄多少天了，还有什么羞耻心可言？”
　　刘语看到仿真阳具也是无比的饥渴，二话不说就将一头插入自己充溢了淫水的性器，另一头已经被董卿插入，两个女人又搂抱在一起，下体不住地来回抽送，双头阳具的两头一深一浅，开始摩擦女人的阴道壁嫩肉，给董卿和刘语巨大的快感。
　　小马看着直笑：“这两个淫奴，我地下室那么多的玩具，倒是便宜了她们，随手就弄来操自己了！”
　　董卿一边抽插一边问道：“语熙，你是怎么被老B和小马弄来的？”
　　刘语娇喘连连，慢慢说道：“我去央视体育做节目，做完后几个足球方面的主播和老B约我吃饭，喝了饮料我就晕了，应该是下药了吧。后来我就觉得自己被捆绑住了手脚，还是驷马倒躜蹄那么样捆绑的，嘴里还塞着我的内裤和连裤丝袜，被装进了一个麻袋里。等到我从麻袋里被放出来，就已经在地下室了，小马，哦不，主人已经开始在和我性交。我开始还反抗，可是主人的手段很厉害，就像你看到的那样，我被他调教成了性奴。”
　　董卿看着她就想到了自己，不由得安慰道：“放心吧，相信我，你变成性奴后，你的事业也会获得成功的。”
　　刘语看到董卿就不会再怀疑了，点点头，两个女人又拥吻到一起，下体不住地撞击抽送，泛起细密的泡沫，一股股的淫水就像失禁的尿液，顺着两人的大腿往下流，弄湿了董卿的紫色连裤丝袜，也湿透了刘语的绿色连裤丝袜。
　　小马盯着屏幕，这时电话响了。拿起手机一看，是老B打开的，不由得笑了笑，这是准备来收货了吧！
　　“喂，姥爷，你这有什么事么……放心吧，刘语被我弄得乖着呢……好的好的，一会儿就到吗，那我一会儿就打包……开的金杯？好，方便装货……OK，回见。”
　　小马挂了电话，收拾完泡面，来到地下室。
　　董卿和刘语黏在一起不肯分开，看到小马竟然是只叫声主人，就继续交欢。
　　“语熙，姥爷一会儿就来，要接你回去了。”小马的语气中透出不舍。
　　两个女人这才算分开，董卿先问道：“主人，语熙这就要走了吗？”
　　“是啊，都在我这一个礼拜了，你是算出国留学，可是她失踪一个礼拜回去还得编理由呢？放心吧，一切有B爷搞定，央视的人会给你找好理由的，回头还有好几个节目，要让刘语主持了，都是体育节目，央视五套有你很大的发展空间。”
　　果然像董卿说的那样，被这些人调教后，就会有大把的机会，刘语疲惫地站起来，心中有了一丝安慰，却也对董卿和这个充满性爱乐趣的地下室不舍，看着多次凌辱自己的小马，她不觉得是那么可怕了。
　　看到刘语的模样，小马笑着抚摸着她都是身体，很快就摸到她的下体：“不要难过，以后玩你的机会多的是，还会有很多男人玩你操你，你做性奴可是很幸福的，每一个我经手的女人，都是会快快乐乐作性奴的！”
　　一小时后，老B开着一辆二手金杯到了小马的院子。客厅里董卿和刘语已经在迎接他了，洗过澡后，董卿和刘语都换上了黑色的连体丝袜，高领长袖的丝袜面料几乎包裹了她们的全部肌肤，长袖还连带着丝袜手套，只有俏脸露在外面。看着董卿和刘语娇羞妩媚的模样，老B赞不绝口：“小马果然有一手，一个礼拜下来，两个女人都显得那么性感。来，语熙，我要给你捆绑后带回去，几个领导还要给你介绍。”
　　刘语眼中闪过一丝惊惶，脸上却是充满了期待，本来还想说什么，小马已经把一双肉色连裤丝袜团成一团，捏着她的香腮塞了进去。
　　“嗯……呜呜……呜……”刘语也不挣扎，只是呜呜地呻吟一下，丝袜完全进入了她的口中，接着闭合双唇用肉色的医用宽胶布紧紧封牢。
　　封了刘语的小嘴，小马抖开一卷白色棉绳，刘语听话地将穿了黑色连体丝袜的双手背在身后，而且手腕交叉。小马熟练地将她的双手捆绑在身后，而且小臂处也上绑，再绕到她的身前在乳房上下交叉，背后捆绑，这样不但勒住她的双乳，还让她的双臂和后背贴在一起，这个样子刘语的上半身都无法动弹。白色的棉绳还有很长的距离，小马将绳子从刘语的双臂交叉点向下拉穿过她黑色连体丝袜包裹的胯部，在小腹处绕上两圈，变成了一个棉绳丁字裤勒住刘语的下体，棉绳更是勒紧了刘语黑丝袜包裹的阴唇，紧紧勒住性器，引得刘语呜呜地娇喘连连。白色的棉绳在小马的手中就像是活了一般，随着小马的双手来回拉扯缠绕，绳子贴着刘语的小腹和腰肢变化出一个个菱形，像蜘蛛网一般贴附在她的丝袜包裹的娇躯上，给刘语穿上了一件白色绳衣。绳子捆绑好后，小马故意让刘语在客厅里走了一圈，下体勒着绳子，两瓣阴唇被迫分开，不断摩擦的下体，生成剧烈的快感，刘语本能地想要弯腰，却因为双臂和后背紧紧贴合而做不到，走路中刘语不得不保持抬头挺胸的姿势，剧烈的快感让她呜呜呜呻吟的同时，分泌出大量的淫水，湿透了胯部的黑丝袜。
　　小马抚摸着刘语被紧缚的丝袜娇躯，笑着说：“怎么样，我的绳艺进步了吧，被我捆住的语熙，不但弯不下腰，走起路来都会被丝袜和绳子弄得骚起来，这下面都湿透了呢！”
　　刘语呜呜地呻吟着，被小马抱起来放到沙发前的茶几上，翻过身屁股向上脸朝下趴着，接着她的大腿、膝盖、脚踝，都被白色棉绳紧紧捆绑在一起，然后小腿向上扳往大腿贴上去，再用白色棉绳将她的小腿和大腿捆绑在一起，刘语此时小腿贴着大腿，不但双腿无法分开，就是小腿都不能离开大腿，更不要说伸直自己的黑丝美腿了！
　　小马摸了摸刘语的黑丝玉足，故意挠了挠她隔着黑丝袜的脚心，刘语的身体猛地一颤，唯一还算自由可以上下扭动的，也就是她娇小玲珑的黑丝脚了。
　　再将捆绑脚踝的绳子和拘束手腕的绳子连接在一起，刘语身上的驷马倒躜蹄算是完成，此时刘语就变成了看不出手脚的肉段一般，呜呜呜地呻吟着，身体却动弹不得。
　　老B从自己的包里拿出来几双黑色的丝袜，笑着说：“咱们也来点有创意的，这是一个同好推荐给我的，你看看。”
　　小马把几条黑色的长筒丝袜拿在手里，摸了摸说道：“这是加大号的黑色油亮丝袜，似乎有两条腿的粗细，我猜是要套住她的双腿吧！”
　　老B笑着说：“果然是内行，不过不但是双腿，这黑丝袜的长腿足够包裹她全身，不信你试试。”
　　刘语还趴在茶几上，也看不到小马和老B手里拿的丝袜，不知道她们要干什么。董卿却被叫了过来一起帮忙，她拿起一条肉色长筒丝袜，按照小马的吩咐套在了刘语的头上。刘语的俏脸立刻朦胧一片。
　　小马接着拿起一条黑色油亮长筒丝袜，撑开袜口，让董卿和自己合力，将黑色丝袜套在刘语的膝盖处，老B则抱起了变成肉段的刘语，让丝袜向上套，直到袜口勒在刘语的脖子上，果然刘语的身体完全被塞进了黑色长筒丝袜。
　　第二条黑丝袜则是从头往膝盖处套，现在三人配合地更加默契，很快刘语身体就被第二条黑色长筒丝袜包裹住！
　　“姥爷，还得套几条，你带来这么多！”小马问道。
　　老B摸着被丝袜层层包裹的刘语，笑着说：“反正都带来了，就别浪费了，都给套上了呗！”
　　老B、小马还有董卿给帮手，将一条条黑色油亮加大的长筒丝袜当做丝袜包裹套在刘语的身上，丝袜覆盖在面部越来越多，本来封住嘴仅靠鼻子呼吸就有些憋闷，此时刘语都感觉到呼吸困难了，忍不住扭动起自己的身体来，无奈被绳子紧紧拘束成肉段，再有多层黑丝袜套在身体上，刘语的动作幅度也是越来越小，越来越轻微。前后算下来，老B带来了32条黑色油亮丝袜，就这么一条从膝盖往头上套，一条从头往膝盖上套，最后31条黑色长筒丝袜包裹着刘语的身体，这时刘语再也看不出原先的模样，变成了黑色的肉段，四四方方的身子只有头的轮廓，还有大腿后方凸出的一块那是她的那双黑丝脚。小马和老B从车上搬下来一个大号的粉色纸箱，两人合力将刘语装了进去，董卿则按照吩咐用红色的丝带在箱子上打上十字结，又在上面系了一朵红色的丝绢礼花，装刘语的箱子变成了礼盒的样式。
　　“给我留下这一条黑丝袜吧，董卿帮咱们把刘语打包好，也得留一条丝袜慰劳她呀！”小马笑着吧最后一条黑色油亮长筒丝袜留了下来。
　　和老B将装有刘语的礼盒一同装上车之前，小马特地将这条黑色丝袜套在董卿的身上，董卿和刘语一样穿着黑色长袖高领连体丝袜，此时被包裹在黑丝袜里，全身上下更是泛起黑色淫靡光泽，被套进黑丝袜后，董卿的手脚也难以张开，只能是躺在地板上，唯一露在外面的俏脸，看着小马和老B，两个凌辱自己多时的男人将和自己产生了肉体感情的刘语打包带走，心中充满了不舍和娇羞。
　　小马和老B在院子里说了半天的话才回来，看到地上被丝袜包裹全身的董卿，小马立刻变成了饥渴的恶狼，抱起了包裹在黑丝袜中的董卿，亲吻她的俏脸说道：“来吧，刘语离开后，就是你我的二人世界，最近没有新货，就让我好好地干你搞你，保证每天奸你弄得你跟活神仙一样！”
　　董卿羞红了脸，在小马的怀中扭动着自己的丝袜娇躯，任由男人来轻薄淫辱。
　　虽然手脚没有捆绑，不过董卿穿着黑色连体丝袜的娇躯在黑色长筒丝袜的包裹下，手脚的动作幅度还是大大受限，躺在男人的怀里就像一个大肉虫，所谓的动手动脚都成了摩擦男人的身体，变成了挑逗的游戏。
　　小马抚摸着董卿被双层丝袜包裹的身体，笑着说：“你就放心吧，安心和我过日子，让我好好操你，你只要乖乖伺候我就行了。我姥爷，就是B爷，你的boss，已经和台里的领导办理好手续，就说你是出国进修了。给你选了个好学校，哥伦比亚大学怎么样，他们的新闻学可是出名的。回头连假证书都给你准备好，反正只要领导审核通过，管他真的假的，都能给你增加价值。不过对我们来说，你这个央视一姐，最大的价值就是一身风骚的美肉啊！”
　　被小马抚摸着身体，董卿也不由得骚了起来，在小马怀中柔声问道：“那么顺利啊，可是我一直不露面，媒体不是会起疑心吗？何况在美国那么多的华人，要是没见过我不是很奇怪吗？”
　　“这有什么，你可是大腕，难道天天在美国的大街上溜达吗？哥伦比亚大学所在的可是纽约曼哈顿，那么繁华的地区谁能保证自己必然见到董卿呢？放心吧，你定期发一下微博炫耀一下自己的照片就行了。给家里人打几个电话，不也就搞定了么，你只要乖乖地在这里接受调教，等到天气暖和了，还可以把你带到国外调教，包你被操得服服帖帖！”被丝袜包裹的董卿就是一个极品的黑丝肉体玩具，小马抚摸亲吻，玩得不亦乐乎。
　　“好吧，好吧，主人，我会听话的，你要我干什么都行，我是主人的淫奴，是个饥渴的淫奴，希望主人玩弄我吧！”董卿的性欲很快就被挑逗起来，急促地喘息着，扭动着套在黑色长筒丝袜里的身体，顺从妩媚地哀求着。
　　“我可以给你ps一些照片，到时候就当作你在美国的照片，发到博客上，我的技术还不赖，很难发现真假的！来，自己从丝袜里钻出来吧，先给你拍几张。”
　　董卿乖乖从套在身上的黑丝袜扯着袜口钻了出来，还脱下了自己的黑色连体丝袜，在小马的二楼有一间专门的摄影室，白色的幕布作为背景，正是专门拍平面写真的那种。董卿穿上了一件白色紧身蕾丝花纹的布质束腰，束腰上方托起了她的丰满乳房，下面垂着四根白色吊袜带，正好扣住双腿穿着的红色长筒丝袜，再配上红色的高跟鞋，妩媚非常。先是拍各种站立的姿势，还有分开双腿手指插入性器的淫荡样子，接着坐在椅子上，端着一杯咖啡，摆出优雅的姿态拍下倩影。
　　拍了照片，董卿穿着白色束腰和红色的吊带丝袜高跟鞋，去给小马做午饭，虽然套上了围裙，可是白嫩的屁股露在外面，看着董卿在忙午饭，小马忍不住在她的屁股上拍了一巴掌，然后回到书房去忙了。
　　午饭做好时，小马的照片也给PS好了。董卿一看，做的果然十分逼真，几张是在校园内的拍照，还有坐在室外的咖啡馆品尝咖啡的照片。董卿仔细看了半天，用的头像都是自己的，PS的一点痕迹都看不出来，她这才放了心。而小马肯让她一起吃饭，对于一个多礼拜都靠营养液维持的董卿，真是莫大的恩惠。董卿站在桌子前，弯下腰俯下身子，分开双腿翘着屁股，一边吃东西的同时，小马已经站在她的身后，将粗直的肉棒以后入式插入她的性器。
　　“有那么好的身子，让我吃饭都没心思，不好好干你的骚穴，都对不起这一桌子饭菜，你安心享用午饭，我好好享用你的淫荡肉体。”抚摸着董卿的红色丝袜美腿，时不时拍打她白皙嫩滑的美腿，小马痛快地做着活塞运动。
　　董卿倒也是被奸淫惯了，弯腰翘臀地站在桌子前，左手撑着自己的身体，裸露的乳房还随着来回不断地摇晃，右手则是拿着筷子，一口一口地吃着菜，被小马操得两腿发软，可是主人不说停，董卿还得保持这个姿势，直到小马痛快过后，离开自己的身子，她也吃饱了东西。
　　盘子还没来得及收拾，董卿哭笑不得，这时小马又来了兴致，直接把她抱进了卧室，自己的身体简直要被男人搞瘫了，董卿不住地惊叹这男人的旺盛精力！
　　当董卿在自己的微博上发出哥伦比亚大学的照片，这等于公开了自己出国进修的消息。果然在国内引起了很大的反应，董卿获得上网的权力后，在网上一看，关于自己的种种猜测层出不穷，有的说她准备跳槽离开央视，有的说她嫁入豪门，还有的是说她去美国偷偷生孩子，对于孩子父亲，京城上海多个富豪都被提名，更有多个官员和央视高管，连老B都报了进去，让董卿大呼吃惊。若是自己不服避孕药，恐怕被老B等人操得十个孩子都生下来了，不过吃避孕药的后果就是身体容易发胖，但是皮肤却会改良。
　　转眼半年过去，北京渐渐热了起来，董卿每天都在小马的四合院里呆着，天天少不了调教和性交，她的计算机水平实在是太低了，要是通过电脑查一下ip地址，她早就知道自己在哪里了。除了定期的发布自己的微博，就是和家里人进行所谓的越洋电话，一切竟然隐瞒的天衣无缝，几乎全世界都以为她真的在美国的哥大学习了。为了保持良好的身材，董卿每天还要坚持锻炼塑身，而性器的训练更是小马给她的必修课。维护一个极品的性器，对于小马来说重中之重。小马给董卿一套阴道哑铃，每次锻炼性器，就要把哑铃球的一颗塞进自己的下体，另一颗则作为承重物坠在两腿间，董卿做饭、干家务还有走路都必须用力收缩自己的阴道约括肌，确保阴道内的哑铃不会掉下来，通过长时间的锻炼，董卿的阴道保持着少女般的狭窄，而带来的快感也让董卿迷恋上了阴道哑铃，后来小马不吩咐，董卿都会乖乖佩戴阴道哑铃了！
　　老B虽然工作很忙，却定期还是会过来，董卿也是他的玩物，作为BOSS，每一次来，小马就主动把董卿让出来，让老B把她操得死去活来。老B有时也会带来一些美女，都是京城演艺圈的名伶，董卿看着她们一个个开始还要死要活的哭喊，只要过了小马的手，被小马调教凌辱个几天，再加上强力春药，每一个女人被运走时，无一例外都变成了只渴望被男人玩弄的淫奴。
　　天气渐渐暖和了，董卿从地下室出来的机会也增加了，在这个封闭的四合院里，外面的人不会想到，央视赫赫有名的美女主持，每天就这么光着身子，最多是穿上性感内衣和丝袜，在院子里操持家务或者被小马吊绑在单杠上接受性奴的凌辱调教！
　　五月上旬的一天，黄金周后北京难得显得人少一点。小马悠闲地坐着看书，董卿就在他身边，确切说在他身体下面。此时董卿穿着黑色长袖连体丝袜，脚上还穿了黑色高跟鞋，不过姿势却是像母狗一样趴在地上，双手和膝盖支撑着身体，小马则是将她的后背当做板凳，坐在上面。承受了小马的体重，董卿一动不敢动，不得不全力支撑着，她的嘴上还带了红色的口球，黑色皮带勒住她的俏脸在脑后打结，使她只能呜呜呜地叫唤着。黑色连体丝袜的裆部开了一个洞，露出她的性器，阴道哑铃作为训练必备工具，此时一颗塞进阴道，一颗垂在外面，让董卿保持了阴道收缩。小马对于董卿的温顺很满意，几个月的朝夕相处，几乎每天都要玩弄奸淫董卿，这个成熟的女人身体更加的诱人，就像是极好的玩具，带给小马强烈的快感，巨大的快乐。
　　“这么好的天气，把你关了那么久，是不是带你出去玩玩呢！”小马放下手中的书，自言自语道。
　　“呜呜……唔……”董卿呜呜地呻吟，对于四合院以外充满了渴望，可是想到自己本应该呆在纽约，这么出现在外面，又有一丝恐惧。
　　半小时后，梳洗打扮好的董卿和小马出门了。穿上黑色紧身毛衣和白色紧身短裙，腿上还有黑色连裤丝袜，脚上穿着金色的高跟鞋，董卿打扮得明艳动人，被小马带上了车。出了门董卿才发现，自己被调教了三个月的地方，居然是昌平郊外的一个镇子，和自己的别墅仅仅几十公里的距离。
　　“主人，我们这是要去哪？”董卿对于外面显得有些紧张。
　　“家里的每个地方都试过和你做爱，找个新鲜点的地方，再来好好调教你！
　　先给你这个，让你热热身。“小马开着车，从包里掏出一个电动阳具交给董卿。
　　董卿心里暗暗想，上午也没有停止调教我，还需要热身吗？手中握着电动阳具，下体就已经有了感觉，按动按钮，电动阳具就开始剧烈震动起来，董卿熟门熟路，撩起自己的白色短裙将电动阳具的振动龟头在自己的性器四周不停地摩擦。
　　为了办事方便，董卿穿着的是黑色开裆裤袜，下体完全赤裸，电动阳具的刺激立刻让她的性器骚了起来，淫水毫无保留，随即便流了出来。光滑的下体因为淫水而湿润亮莹一大片，小马看到也不禁感叹，董卿这样的女人如今却被调教的像发情的母兽，下体一点点刺激就能骚得出水了！
　　到了一个度假村，董卿戴着太阳镜下了车，尽量挑人少的地方走，好在这度假村不到假日人本身就少，没有被人认出来。小马租了一个乡间木屋，将董卿带了进去，随身带的大包里，翻出了sm工具。
　　“来，下午不方便带你出门玩，先给你灌肠洗干净身体。”
　　董卿倒是很听话，脱光了衣服，蹶着屁股让小马把清水灌进了自己的屁眼。
　　几次浣肠后，董卿也是双腿发软，不过肠道倒是被浣得干干净净，小马仔细检查后闻了闻，只剩下体香。接着董卿光滑水嫩的娇躯就被小马抱了起来，放到床上，开始了又一轮的交欢……
　　“来，乖乖地，不要停，继续喝，继续喝，喝光它！”小马拿着手里的矿泉水，捏着董卿的小嘴，源源不断地往她嘴里灌水。
　　“唔……不行了……我都喝了4瓶了……太多……唔……太多了……”好不容易喝完一瓶水，董卿感觉喘气都能把水喝下去的吐出来，不住地哀求着。
　　“好的好的，快了，再把这一瓶喝完，我们就该去开心了！”小马说着又拧开了一瓶屈臣氏蒸馏水。
　　董卿摇着头，一脸地痛苦，可是自己的小嘴又被小马捏开，将水瓶口塞进她的嘴里。董卿自己是无法阻拦的，赤裸着身体的她双臂被红色绳子捆绑在身后，而她的双腿被分开，小腿和大腿紧贴在一起，脚踝和大腿用相同的红色绳子紧紧捆缚，这个样子董卿只得坐在椅子上，双腿向外分开，小腿和大腿还紧贴在一起，一口一口地灌下这第6瓶水。一瓶水600毫升，董卿一刻不停地就被迫喝下了3.6升的纯净水，这才被解开束缚。
　　此时天已经黑了，度假山庄外阴沉显得无比的神秘，景色倒是怡人。小马搂着董卿出了度假屋，往没有灯光的小树林走去。董卿穿上了黑色紧身毛衣和白色紧身短裙，黑色开裆丝袜以及金色高跟鞋也穿上了，不过因为一肚子的水，小腹鼓鼓的，走路有晃晃悠悠。11公分的细高跟，走在树林的石板路上，更是不快步，被小马搂着细腰，一步一步蹒跚走着，董卿认不出的嗯嗯呻吟让小马倒是性奋异常。
　　摸了摸董卿鼓起来的小腹，小马笑着问：“怎么样，喝下了水，也不会觉得饿了吧，下面都鼓起来了，是不是会渴望被人操呢！”
　　水喝的多，很快就有了尿意，董卿的膀胱都涨得难受了，被小马一摸小腹，剧烈的尿意差点让她尿出来，不得不尽力忍耐，娇羞地说：“主人，主人，不要按我下面了，喝了太多的水，我想小便了！”
　　“憋尿的时候性欲也会高涨的，我不准可不能尿啊，我也玩了你才可以放尿的！”小马却没有停手，从董卿身前顺势就撩起她的短裙摸着她的下体，黑色开裆连裤丝袜下露出的性器，很快就被小马撑开，将手指插了进去。
　　膀胱里积累的尿液越来越多，愈发强烈的尿意，在小马的手指刺激下，让董卿的身体也灼热起来，不过小马没有停下来，董卿一边忍着尿意，一边还要跟着小马，在小马的搂抱和挑逗中，颤颤巍巍地走下去。来到树林间的一段鹅卵石小广场上，小马像是发现了新玩具，松开了手，却给董卿的下体塞入了阴道哑铃。
　　平日里的锻炼让董卿对阴道哑铃一点都不陌生，两颗各有50g重量的塑料缩阴球由金属链链接，一颗塞进董卿的下体，另一个则是连着金属链坠在董卿的两腿间，董卿不得不用力收缩性器夹住缩阴哑铃，走起路来坠在两腿间的缩阴球还要不停地摇晃，碰撞着她穿着黑丝袜的美腿，一种说不出的快感油然而生，再加上剧烈的放尿压迫感，董卿几乎走不动路。走上鹅卵石路时，小马还脱下了董卿的金色高跟鞋，这样走在不平坦的鹅卵石路上不会崴脚或者失去平衡，可是穿着黑丝袜的玉足足底被大大小小的鹅卵石咯脚的感觉，就像足底按摩一样，说不出的畅快。
　　董卿走了一段路停下来，身体突然一阵放松，却又吓得她立刻夹紧双腿，收缩自己的阴道约括肌，刚才身体一放松差点小便失禁。看着董卿大腿紧紧夹着，光着黑丝脚的小腿却小角度分开，本就浑圆坚挺的翘臀更是向后拱了起来，美女如此窘迫的憋尿模样，小马乐得直笑，他知道附近不会有人，因为度假村现在是淡季，而且服务员晚上都不出现，这也是为了让客人享受野外的私密乐趣。小马故意让董卿在鹅卵石上继续来回走，看着董卿身体不住地颤抖，因为足底的快感和膀胱的尿意双重刺激下窘迫的模样，享受着调教这个女人的乐趣。董卿却不知道此时度假村的很少人的，生怕被人看到自己的样子，虽然只有微弱的月光，可还是惊惶地四下张望，远处传来一阵狗叫声，也吓得她搂紧了小马的胳膊，一副急迫胆怯的模样，让小马更加迫切地想要奸淫她！
　　“我，我还难受，能不能让我小便？”董卿忍不住双手放在小腹上，轻声哀求，还不断四下张望。
　　“想要放尿，就不要说小便，就说放尿。”小马没有允许的意思。
　　“是，是，主人，能不能，让，让我尿尿，不，让我放尿，放尿！”董卿此时都憋红了脸，说话都开始打颤。
　　“憋尿时，女人的身体也会很敏感，你看你的腿都绷得紧紧的，小腿肚子都硬邦邦。”小马摸着董卿穿着黑色连裤丝袜的美腿，赞叹道。
　　“主人，让我去厕所吧，我快憋不住了！”董卿努力忍耐着，小声说道。
　　“想要放尿，还去厕所多没有情调，你看这里景色那么好，把你的尿液留在这里不也挺好嘛！”
　　“可是，可是，被人发现就糟了！”
　　“呵呵，怕什么，这里那么黑，出了山庄带你到山上不就不用怕了，哪会有人。先把你裙子脱了，露出下体才诱人呢！自己脱了吧！”
　　“可是，这是在外面，能行吗？”
　　“你的话怎么那么多，那么多的可是，我可是会生气的，你是不是希望在这里接受调教呢！”小马有点不耐烦，语气中严厉了起来。
　　董卿立刻吓得不敢再争辩，只是小声说着不敢不敢。小马也不二话，他随身背着的包里带着工具，直接拿出一个红色的口球，让董卿戴上。这个红色的口球中间空心，上面好多圆形小孔，一只肉色的长筒丝袜从中间的两个小圆孔穿过，代替了一般口枷的两侧皮带，董卿不敢拒绝，乖乖将空心塞口球塞入自己的口中，肉色长筒丝袜勒住自己的俏脸，在脑后将丝袜的袜尖和大腿部位打结固定，使得自己在口球的禁锢下只能保持张开小嘴的姿势，原本哀求的话也都变成了呜呜地呻吟。
　　小马故意在她的屁股上扭了一把，听到董卿猛然呜呜呜叫唤几声，满意道：“还是被封了小嘴，呜呜呜地叫唤让人听了比较顺耳啊。现在把裙子脱了吧，不要担心，这里别说是没人，就是让人看到了，人家也会以为是有钱人包下来的女人，在这里发情被人搞呢？谁会想到董卿会戴上口球当性奴呢！”
　　董卿心想自己这种低贱的样子，倒也不会被人怀疑真实身份，再加上小马作为主人的无上权威，就不敢在反抗了，乖乖地把裙子脱了下来，自己的身体曲线从黑色紧身毛衣和开裆黑裤袜的包裹下展示出来，显得更加的妩媚动人。
　　膀胱里的尿液却是一滴都还没有排出来，憋尿的痛苦产生巨大的刺激，愈发强烈地刺激着董卿的官能。
　　“呜呜……唔……”董卿忍不住呻吟起来，双脚踩着鹅卵石地面都尽可能地绷直，而走路下脚时又要尽可能地请，生怕一点点的刺激让自己失禁。
　　“好了，我可以让你尿一半，就在这里放尿，不过不能普通的蹲下尿，要像母狗一样趴着，抬起右脚放尿，你做过这个动作的，不用我教了，快来吧。放尿一半，不能尿完了！”小马笑着发布指令。
　　董卿一阵羞涩，看了看四周，四下阴暗的环境下，似乎也不会有人看到，只好蹲下身子，然后趴下，膝盖顶着鹅卵石地面，一阵痛楚，她嗯唔呻吟一番，慢慢抬起自己的右脚，开裆连裤丝袜下，穿着黑丝袜的右腿抬了起来，白皙的下体自然而然就暴露出来，在幽暗的月光照射下，显示出一种诱人的鲜红色。黑丝袜包裹的右脚也忍不住绷直，显然董卿很是紧张，虽然被小马凌辱时放尿多次，可是光着屁股在野外尿尿，这是生平第一次，说不出的羞耻感，让董卿一时间还无法放松约括肌，竟尿不出来。右腿抬起后，身体差点失去平衡，董卿不得不努力深呼吸，口球的圆孔正使自己的口水不断地流出来，再也放尿出来，自己真的就成了无耻的淫贱母狗了，董卿心里羞耻地想着，努力让自己的尿道放松，终于，膀胱一阵悸动，一股晶莹的水箭从自己抬起的尿眼向侧后射出来，落到地面上，发出啪啪拉拉的声音。
　　“真是个淫荡的母狗，抬着丝袜美腿放尿，是不是很痛快，很刺激啊！”
　　听着小马的调侃，想到自己在户外露阴并且无耻放尿，董卿呜呜呻吟着，心中忍不住泛起一种难以言喻的感觉来，真的是充满了刺激的快感，习惯了羞耻，竟是让董卿产生了强烈的性欲快感。
　　小马嘱咐只能尿一半，董卿当然不敢全部尿出来，觉得尿了一半，急忙收缩尿道，硬生生地把尿憋回膀胱，使得自己的身体还忍不住颤抖一番，阴道内的阴道哑铃更是差点一松掉下来。
　　小马对董卿很满意，特地将她搀扶起来，对着不远处的一个自动售货机，笑着说：“很听话，表现的不错，不过还有一半的尿别给憋坏了那么好的肉壶，前面有个售货机，为了减少服务员的工作，这度假村倒是挺现代化，你过去，在售货机前面把尿全部放出来，然后拿着我给你的零钱，去买两瓶矿泉水。”
　　董卿难以置信地看了看小马，不敢迟疑，颤颤巍巍向售货机走过去，小马也跟了上去，在售货机前，小马从身后将董卿抱了起来，双臂搂住她的大腿，让她双腿弯曲分开在两侧，空中摆出了把尿的姿势。
　　“好了，可以放尿了，别不好意思，我来帮你，嘘……嘘……”
　　小马吹起了轻声的口哨，像是要帮董卿放尿，听到口哨声的董卿尿意更加强烈，不用小马再帮忙，就尿了出来，银色的弧线直接射到了售货机上。董卿心中一阵愧疚，自己居然像个不懂事的孩子，对着售货机撒尿，若是明天有人发现这里有尿骚气，一定会骂自己的，只希望没人发现是自己尿的，就当作一个秘密永远沉沦吧！
　　“唔……嗯呜呜……”终于尿完了，被小马抱起来把尿的董卿身体忍不住一颤。
　　“这是尿完了吗，看来喝的水真是不少，尿了那么多啊！拿着水，我带你去好地方。”小马放下了董卿，让她穿回了金色高跟鞋，保持着只穿黑色紧身毛衣和黑色开裆连裤丝袜的样子，拿着两瓶矿泉水悄悄离开。
　　董卿的小嘴仍被口球封住，口水顺着嘴角不停地往下流，自己的毛衣胸口已经湿了一大块，只怪自己的乳房太大，从腮下滴下来的口水都落到的胸口。也不知道走了多久，感觉已经出了度假村到了远处，接着是一段上山的青石板台阶路，董卿一手拿一瓶矿泉水，穿着高跟鞋的双脚踩在硬硬且不平的石板路上，身体不住地摇晃，差点摔倒，只能努力保持平衡，接着昏暗的月光在小马的牵引下慢慢爬上了山。
　　山顶修建了凉亭和观景平台，青石地板一直延伸的山脚，再修建了石头护栏，夜色下看过去，山下一片寂静，只有远处星星点点的灯光，让董卿明白此时此刻远离了都市的喧嚣，自己的性奴出境更是无人能够解救。
　　小马摸了摸董卿湿润的下体，笑着说：“你看你下面还是湿的，是尿液没有甩开，还是性奋地流出了淫水呢，下面的肉那么嫩，真是性感，阴蒂都硬了起来。”
　　小马摸索着就摸到了董卿性欲膨胀使得勃起的阴蒂，性奴生活让董卿长期处于性欲高涨时期，阴蒂比以前都大了不少，在小马的挑逗下，阴蒂更是立刻勃起，撑开了阴蒂四周的小包皮，像樱桃粒大小傲立在董卿的胯间，开裆裤袜无法阻隔下，小马一下下捏动抚弄董卿的阴蒂，引得这个风骚的女人娇躯不住地颤抖。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”被丝袜勒住的塞口球封堵下，董卿只能用呜呜呜地呻吟来表示自己的淫贱和顺从。
　　“来，坐下。”
　　小马坐到凉亭的石凳上，董卿却坐在凉亭的石桌上，自己的双手抱住膝盖将两腿分开，这是小马要求她的姿势，这样子她开裆裤袜下面露出来的性器正好面对小马。小马才包里拿出了一段导尿管，董卿看到后立刻恐惧地呜呜呜呻吟起来，她心里想，我都听话乖乖放尿了，为什么还要拿导尿管。不过任由她摇头呜呜呜呻吟，小马却一点怜惜的意思都没有，反而塞给她一个小电筒，让她照亮自己的下体。
　　一阵微微地刺痛过后，小马熟练地将导尿管插入了董卿的尿道，一直插入膀胱，不过导尿管外头带有单通阀，无法控制排尿的董卿一滴尿液也没有放出来。
　　小马又取出了下午用来灌肠的注射器，将瓶子中的水灌入注射器后，得意地在董卿的面前晃了晃：“你看，你放尿的样子实在是太性感了，我还是喜欢看你在外面撒尿，怎么办呢，让你喝下去，尿的太慢，虽然你也喝了不少的水，现在该是想排尿了吧，我有个更好玩的办法，就是直接把水注入你的膀胱，那种刺激的快感，可是非常的剧烈哦。也给你清洁一下尿道了。乖乖地，呜呜叫，多大声都没关系，这里也不会有人来的！”
　　董卿还在呜呜呜地摇头哀求，可是小马盯着她的下体，哪里会注意到，灌了整整一瓶水的注射器，插进了单通阀，直接小马轻推注射器，透密的纯净水就开始注入导尿管，慢慢注入她的性器。董卿不得不抱紧了自己的膝盖，尽力忍耐让自己保持双腿分开的姿态，让注射器中的水源源不断地涌入自己的膀胱。原本放尿后轻松下来的身体，随着上山的运动已经开始积攒了尿液，现在又强行灌入了纯净水直接进入膀胱，剧烈的压迫感立刻刺激着身体的每一处神经，董卿的身体剧烈颤抖起来，膀胱的刺痛和性器的刺激让呜呜呜呻吟不断！
　　不得不保持着抱住膝盖分开双腿的姿势坐在石桌上，看到小马将第二瓶纯净水灌进大号注射器，虽然心中充满了恐惧和不情愿，董卿还是要分开双腿，当纯净水又一次注入自己的膀胱，董卿只能是摇着头，身体剧烈的颤动。拔下了导尿管，又从阴道拽出了缩阴哑铃球，董卿差一点失禁，被迫用尽全身的力气忍住才没有尿出来。小马搂着董卿从桌子上下来，走到山边的石头围栏处。不过十几米的距离，可是董卿每走一步，膀胱剧烈的肿胀感觉都带给她的肉体剧烈的刺激，上身穿着黑色紧身毛衣，双腿包裹着黑色开裆连裤丝袜，配上夜光下反射光泽的金色高跟鞋，身体被包裹得紧紧的董卿身体也是紧绷着，走路的丝袜美腿几乎都不敢弯曲，就这么勉强走到石栏处，她的身体已经瘫软，立刻双手抓紧了护栏，支撑着娇躯。小马抚摸着她的美臀，迫不及待地从身后用背入式将硬直的肉棒插进了她那淫水四溢的阴户。董卿在肉棒的攻击下，身体猛地挺直，屁股也翘了起来，呜呜呜地呻吟着，被痛苦和快感同时刺激着大脑！
　　“是缩阴哑铃的作用，还是你憋尿后的效果呢，你的阴道也收缩得紧紧的，就像是处女的性器一样，把我的肉棒夹得那么结实，我都快拔不出来了。不过你要保持这种姿势哦，不让你尿就不可以放出尿液，要让你淫荡的身体保持这种状态，我们做爱才会够劲儿呢！”小马抚摸着董卿的身体，他的左手也从毛衣下摆伸进去揉捏她的乳房，肉棒插入董卿的阴道深处，享受着董卿阴道壁嫩肉紧紧包裹肉棒的快感，却没有急于做抽插的活塞运动。
　　“柔滑的肌肤，弹性娇嫩的身体，我这姥爷玩了你十年，也把你的身体保养了十年，真是不容易，就像一件精美的肉奴隶玩具，玩起来真是过瘾啊！现在我可要开始了！”小马的动作并不粗暴，抚摸着董卿的身体，玩弄着她的丝袜美腿，肉棒已经开始在董卿的阴道有节奏地抽插，弄得董卿呜呜呜呜地浪叫连连。
　　口球通过穿过圆孔的肉色长筒丝袜勒住董卿的俏脸，在脑后打结后封住她的小嘴。小马拉着董卿脑后的丝袜打结处，就像拉着母狗的缰绳，让她不得不抬起头。董卿在被凌辱的同时，抬头看着山下的夜景，淅淅沥沥的灯光显得愈发的神秘性感，在被男人操着的同时，身体的憋尿压迫愈发的强烈，让激发了更大的性爱快感！
　　穿着金色高跟鞋的丝袜脚此时都不得不踮了起来，身体绷直几乎成了一条线，小马却抱住董卿的左腿，让她还不得不把左腿高高地抬起来，只能用右腿来支撑身体。巨大的压力让董卿又是呜呜呜地呻吟着，小马却不会怜香惜玉，痛快地抽插起来，让她的左腿搭到了石栏上。好在董卿的身体柔韧性不错，身体做出了高难度的动作，还可以被小马痛快地抽插。
　　“现在，看你被我操得那么开心，我允许你放尿了。就用这个姿势，痛快地尿出来吧！”
　　听到小马的话，董卿哪里还会迟疑，因为憋得太久，膀胱都开始隐隐作痛，想都不想，董卿就乖乖地尿了出来。左腿高高抬起，就在她的两腿间出现了一条银色的细线，一股尿液从她的胯间尿眼射了出来，呈一定角度斜斜地射向地面。
　　董卿一阵呜呜嗯嗯的呻吟，掩饰不住憋尿许久后放尿的轻松快乐！
　　“身体都开心得发抖了，一定是放尿舒服地要死吧，那就把屁股翘起来，让我干你的屁眼！”小马开心地拍打着董卿的美臀，通过开裆黑丝袜露出来的美臀被小马一次次的击打，发出啪啪的清脆响声，在这寂静的夜色下显得特别的清晰。
　　董卿心中说不出的羞辱，却又极其性感，乖乖地翘起了自己的屁股，双腿踩着地面绷直，就在两腿间的土地上还有自己的一滩尿液，淡淡地骚气不断刺激着女人的性欲神经，屁眼被用力地顶开，一股充实的快感涌遍全身。小马已经将自己再次硬起来的肉棒用力捅入董卿的菊花，在她的肛道内肆意地抽插起来。身体又一次骚了起来，无法忍耐的欲火，让董卿被口球封住的口中不停地发出呜呜呜的呻吟，口水从口球的镂空小孔中，从自己的嘴角缝隙中不停地流出来，此时的董卿就是一只发情的母狗，毫无羞耻心，全身心投入到性爱的快感中，享受着小马在凌辱中带给她的巨大欢愉！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”弯腰翘臀的董卿，分开自己的丝袜美腿，在肛奸的快乐中，不停地哀嚎着！
　　过了十几分钟，小马拔出自己软下来的肉棒，再将自己双手的手指分别插进董卿的阴户和屁眼，两个洞里都是湿滑无比。董卿也是被干得身体虚脱，此时让小马抱到石桌上侧身躺着，任由小马的双手玩弄自己的下体两个洞洞，身体一阵阵地抽插，却也没有力气爬起来了。小马显然玩得很尽兴，而对于董卿的排尿更加感兴趣。他坐在石凳上，又把董卿抱了起来，在自己的怀里让董卿后背贴着自己的胸膛，双腿分开，大腿小腿呈90度的弯曲，在空中摆出了被把尿的屈辱姿势。
　　董卿的口球也被摘了下来，大口大口地喘着粗气，黑色紧身毛衣下摆被拉到了胸部以上，露出自己两颗嫩白丰满的乳房，在大口的呼吸下剧烈的起伏着，当自己柔弱无力的身体被摆出屈辱的姿势时，她也明白这是要干什么，就得小马开口了。
　　“玩你那么久，你也累了吧，尤其膀胱里尿液绝对少不了，毕竟出门前就给你灌了那么多的水，来，让我给你把尿，痛快地尿出来吧！”
　　嘘……嘘……
　　小马轻轻地嘘声，让董卿的膀胱立刻肿胀起伏不已，喝的水多，自然少不了尿液，此时的董卿小腹又开始发涨了，在小马的嘘声下，身体猛然一抽搐，尿眼随之一松，一股银色的水箭从她的尿眼射了出来。就在今晚，董卿就像是一个肉体玩具，被小马肆意玩弄，在小马的一次次凌辱调教下，乖乖地不断放尿。董卿默默地想着，自己的身体，自己的性器，还有肛门、尿道，似乎都已经不再是自己的，阴户、肛门、尿眼，一切都属于小马，属于自己的主人……




　　看文之前二两酒，希望大家的春节假期快乐。
　　杯具的出差，杯具的宾馆移动宽带，最杯具的莫过于上网没法登陆sis，还得翻墙来发文，我都要哭了。
　　发出新的一章，加入两个我比较喜欢的性奴，陈蓓蓓和秦方，希望经常看cctv2的朋友和我一样喜欢这两个淫奴。
　　翻墙发文，一种悲催的感觉，不多说了，上文字！！！

　　07.

　　董卿被带回度假小屋时，已经是天微微亮。这一整夜，小马换了好几个地方和她做爱，山顶的凉亭，半山腰的树林，山下的草地……董卿一路下山，就是一路被奸淫的过程，回去时虽然穿上了白色紧身短裙，可是上身的毛衣里面，乳房上都布满了精液，这是乳交的结果，下体的两个洞更是一片狼藉，不知道经历了多少轮的性交和肛奸，大腿上的黑丝袜都是自己的淫水和小马的阳精，而董卿穿着的金色高跟鞋里，也是布满了小马的精液，这是在山下的草地上，小马脱下了她的高跟鞋，用她的黑丝脚夹住阳具足交的结果，精液留在了董卿的黑丝足底，然后直接套上金色高跟鞋……董卿走回小屋的一路上，双脚滑腻腻地一直打滑，这就是浸泡了精液的效果。
　　回到了房间，董卿被轻轻一推就倒在了床上了，刚刚闭眼，就感觉阴道内又插入了阳具。小马的精力出奇的旺盛，在房间内，他就直接将董卿的白色紧身短裙撩到腰间，将肉棒插了进去，压着董卿的身体，又一次的抽插。
　　这个时候电话响了，小马拿起手机，笑了：“是我姥爷的电话，不知道又有什么好事了，可能是她想你的风骚肉体了吧！”董卿嗯嗯地呻吟着，在床上被小马压着，随着小马的抽插，身体前后左右地晃动着。在迷迷糊糊中，她依稀听着什么货已经快到，让小马下午在家里等着收货之类的话。
　　吃过了午饭，终于玩够了董卿的身体，小马带着她离开了度假山庄。董卿暗暗庆幸自己戴上了太阳镜和丝巾后没有被人认出来，走出来的一路自己却是战战兢兢，没有穿内裤而换上了肉色连裤丝袜的她下体却已经塞入了电动阳具，被裤袜裆部兜住后，电动阳具深深插入自己的性器内部，然后穿上了黑色紧身毛衣和白色紧身裙，金色高跟鞋内的精液已经干涸，可是自己穿上鞋后，足底的体温让鞋子又变得有些湿滑。慢慢走出小屋后，小马恶作剧地打开了电动阳具的开关，董卿在阳具的肆虐下，不得不夹紧了双腿，走路时不但显得笨拙，而且还忍不住扭动着自己的丰满翘臀，当身边的游客和服务员忍不住大量自己这样性感的美女时，董卿心底一阵阵的害怕，生怕被人认出来，那就真是身败名裂了！
　　走到大门口时，自己下体穿出来的嗡嗡声，似乎引起了一个小孩子的注意，董卿赶忙走出来希望远离路人的视线。那个小女孩似乎想要过来看个究竟，可是好奇的孩子被她妈妈快速拉走，那个母亲一定发现了我裙底的秘密，认为我是个无耻的女人！董卿心里悲哀地想着，却又忍不住感到一阵莫名地刺激，就这样被小马带离了度假山庄。一路上看着车外的风景，距离自己被监禁的四合院越来越近，董卿也感觉距离自己的淫奴母狗生活越来越近。
　　回到四合院，董卿乖乖地脱掉了衣服，小马却交给一件黑色的紧身连体皮衣，和她来时穿的黑色紧身衣非常像。董卿穿上了黑色紧身皮衣，而在这之前，她穿着肉色的连裤丝袜，下体的电动阳具也没有拔出来，而上身也穿了一件肉色连裤丝袜，很简单，裆部开个口子就成了长袖紧身衣，将董卿的上身完全包裹住，连双手都套在了肉色丝袜内。穿好紧身皮衣，董卿只有头部和双手双脚露在外面，身体被黑色皮衣紧紧包裹住。
　　虽然不知是为什么，可是董卿在小马面前已经习惯了服从，乖乖了穿上了紧身衣，在小马满意后，又穿上了黑色过膝高跟皮靴，正是自己被带来时穿着的名牌高跟靴。一身黑色皮衣的董卿，更加的妩媚诱人。小马又交给她通讯耳塞，还有黑色的皮质头套，董卿心中暗暗奇怪，难道又要玩以前的游戏，让自己看不到东西后，接受指令来被调教吗？
　　带上通讯耳塞，又把黑色的皮质头套套在头上，头套只有嘴部开了圆孔正和她的小嘴对应，这个时候董卿看不到东西，也听不到东西，只有嘴露在外面。
　　只听通讯耳塞里传来小马的声音：“你的下体还插着电动阳具，估计还有4小时的电量，足够让你舒服一阵子，我带你回到地下室，一会儿还有任务交给你，你要在下面像狗一样乖乖趴着，享受无比的快感！”小马牵着董卿回到了地下室，被皮衣包裹全身的她听话的趴在地上，只是因为下体被小马打开了电动阳具的遥控开关，不停的扭动着屁股，显然成熟的肉体被开发得非常敏感，嗯嗯呀呀地呻吟中，明显能感受到董卿此时被电动阳具搞得欲仙欲死的欢愉心情。
　　回到地面上，小马焦急地等待着，过了好一会儿，一辆厢式货车进了院子，老B穿着工作服活像一个送快递的，一脸性奋地下车和小马打招呼。
　　“给你看看，两个新货，都是央视的财经频道美女，你可有的玩了！”老B的话让小马也性奋不已。
　　打开了货车的后面货厢，两个倒过来扣着的纸箱子在里面，发出轻微的呜呜呜的声音。小马正要打开，老B先制止了他，递给他一条黑色长筒丝袜，小马会意，和老B都把黑丝袜套在自己的头上，遮住自己的面孔。老B还做出一个噤声的手势，小马只得抑制心里的激动，默默掀开了纸箱。
　　两个女人，被捆绑着身体，还戴着黑色的眼罩，只能呜呜呜地呻吟着。两个女人的嘴上都贴着肉色的医用胶布，宽胶布将女人鼻子以下完全封住，贴得非常结实，甚至可以看出女人双唇的轮廓，而她们的小嘴在胶布下面都呈现出O型张开着，后来小马才知道，两人的内裤和丝袜都塞进了嘴里，而且老B还在各自的嘴里又多塞入了一双肉色连裤丝袜，确保两人都发不出太大的声音。看来是听到了箱子被挪开的声音，两个女人都开始扭动着身体，呜呜呜呜地声音更大了。
　　小马仔细一看，两个女人赤裸着身体，眼罩遮住了面庞，但他还是一眼认出了这两个女主播，披肩长发的是陈蓓蓓，而另一个秀发及肩的是秦方，都是经济频道的女主播，小马欣喜不已。陈蓓蓓全身赤裸，只穿着黑色的连裤丝袜，此时还被捆绑成了观音坐莲的姿势，盘腿坐在金属铁板上，铁板上固定了一个金属棒，将她双手捆绑在身后再将腰部和胸部捆绑在金属棒上，这样陈蓓蓓只能乖乖地盘腿坐着，绳子将她的双腿盘腿紧缚后，还拉到她的肩膀处绕过肩头拉紧，使她的身体不得不弯曲，自己的双腿翘起来几乎要碰到自己赤裸的乳房。和盘腿的陈蓓蓓不同，秦方是跪在金属底座上，同样是赤裸着身体，只穿着灰色的连裤丝袜，同样没有穿内裤，因为用来堵嘴了，她的屁股压着自己的双脚，而大腿紧贴着小腿，用绳子将小腿大腿紧紧捆绑在一起，使她不得不跪在铁板底座上，连站起来都做不到，双脚在脚踝处还捆绑在一起无法分开，上身同样是双臂捆绑在身后，而绳子绕过她的乳房，在乳房根部扎进，然后和她后背紧贴着的金属棒捆绑在一起，秦方只能跪在原地，呜呜呜地呻吟不止。
　　小马和老B两人合力，前后将紧缚的陈蓓蓓和秦方搬进了地下室，小马故意变了声音说话：“两个美人儿，把你们捆成这个样子受委屈了啊，现在就给你们解开，不过要让你们先睡一会儿！”老B用毛巾捂住了秦方的口鼻，小马捂住了陈蓓蓓的口鼻，两个女人很快就停止了呜呜呜的呻吟，昏迷过去。
　　“这毛巾上的迷药够多长时间？”确定陈蓓蓓和秦方都昏迷后，老B才开口。
　　“放心吧，一般都是半小时后才能苏醒，这时间足够了，我的刑架都准备好的，下去直接把两个肉货绑上就行。你还把她们俩给扒光了，省去脱衣服的时间。”小马说着解开了陈蓓蓓身上的绳子，将全身赤裸只穿着黑色连裤丝袜的女主播扛到肩头。
　　老B也迅速解开秦方的绳子，将只有灰色连裤丝袜包裹双腿的女主播抱了起来。两人下车时，突然有了一种莫名的性奋想法，四合院外村民来回走动，谁会想到两个财经频道的美女主播光着身子被男人玩弄，而央视一姐董卿，此时穿着黑色紧身皮衣，像母狗一样趴在地下室呢！
　　老B抱着秦方，跟着肩扛陈蓓蓓的小马下了地下室来到刑房，看到了趴在地上一身黑色紧身皮衣和高跟长靴，还有头套包头的董卿，看到老情人像母狗一样趴在，这个老男人立刻性奋起来。将秦方放到地上让小马处理，自己已经迫不及待，在董卿穿着黑色紧身皮衣的美臀上拍了一巴掌。
　　“骚货董卿，我的女奴想我了吗，猜猜我是谁！”老B问道。
　　“哦，对了，我给她戴了通讯耳塞，她听不到外面的任何声音，用蓝牙耳机和她对话。”小马递给老B一个蓝牙耳机。
　　董卿看不到东西，听不到声音，黑暗中触觉反而更加灵敏，她的屁股挨了两巴掌后立刻有一种熟悉的感觉，这力度和手感都不是小马的，她脑海中浮现出老B那个小眼睛的猥琐笑脸。
　　通讯耳机里传来一阵故意压低沙哑的声音：“猜出来我是谁吗？”“是老B，不，是boss！”董卿唯一露在外面的是黑色皮质头套下空出来的嘴，颤颤巍巍说道。
　　“真不错，还记得我打你屁股的感觉，是不是很有快感？”老B看到董卿的紧身皮衣没有开裆，乳房也没有露出来，就只好连续不断地拍打她的美臀，引得董卿按捺不住开始嗯嗯呀呀地呻吟。
　　自己的屁股，被一个老男人羞辱地拍打，董卿却无法抑制地产生了快感，这就是自己性奴的天性吧，董卿如此想着，自己的美臀也不住地扭动，不是在躲闪，却是在迎合老B的打屁股，享受性虐的快感。
　　小马看到董卿淫荡的样子笑了笑，自己却没有停下来，陈蓓蓓和秦方很快被他捆绑后站了起来。刑房天花板上的吊环起了作用，陈蓓蓓和秦方在昏迷中就站了起来，双腿分开双臂张开，红色的绳子捆绑住她们的手腕和脚踝，又向两侧拉伸，双手举起呈90度，双腿也张开呈90度，两个女人耷拉着脑袋，就变成了大字型的站立着，陈蓓蓓穿着黑丝袜的左脚和秦方穿着灰丝袜的右脚在脚踝处交叉后被红色棉绳捆绑在一起，地板上也固定了铁环，两个女人捆绑后的丝袜脚也被绳子和铁环固定在一起，这个样子使得两人都是张开双腿，却不能往里收，裤袜下遮挡的性器展现在众人面前，无比的诱惑。陈蓓蓓的右脚和地面铁环链接，秦方的灰丝袜左脚和铁环连接，而两人捆绑在一起的脚也和两人中间的铁环捆绑在一起，小马动了动两人的身体，保持着大字型站立着，无法挣扎，这才放心。似乎耷拉着难道不够美感，小马又给陈蓓蓓和秦方都戴上了红色皮质项圈，颈后有铁链连接，通过她们头顶的定滑轮绕过后拉直，使得两个女人不得不抬起头来。
　　当陈蓓蓓和秦方差不多同时苏醒时，两人都吓傻了，自己赤裸着身体，只穿着连裤丝袜，陈蓓蓓记得自己穿的黑色50D厚度的微透肉连裤丝袜，可是现在的腿上感觉明显是很薄的丝袜，再看对面的墙上，居然从上到下的落地大镜子，仿佛舞蹈室的练功房，自己赤裸的身体通过镜子完全展现在眼前，自己只穿着黑色的薄丝袜，原本穿着的肉色三角内裤也不在胯间。秦方在她身边同样是一脸的惊恐，自己本来穿着的是80D厚度的瘦腿莱卡不透肉的黑色连裤丝袜，现在赤裸着身体穿着灰色连裤丝袜，而自己的粉色三角内裤也不见了！
　　“呜呜呜……呜呜……”秦方扭头看到了陈蓓蓓，忍不住呜呜呜呻吟起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜……唔……”看到自己的同事秦方，陈蓓蓓也只能是呜呜呜地算是回应。
　　两个女人都看到对方的嘴上封住了肉色宽胶布，而鼓起的腮帮同时让两女猜到对方，一定和自己一样，嘴里塞入了丝织物，而且是塞得非常满，连舌头都被压住动弹不得，只能呜呜呜地微声呻吟。
　　老B和小马已经跑到隔壁的房间，里面的墙上有大屏幕电视，通过高清摄像将图像传过来。老B笑着说道：“你可不知道，两个女人嘴里塞着的就是她们自己穿过的内裤和连裤丝袜，不过呢，陈蓓蓓之前穿的肉色三角内裤和黑色连裤丝袜，现在塞进了秦方的嘴里，而她自己嘴里塞着的，是秦方身体扒下来的粉色内裤和黑色连裤丝袜。女人的内裤吧，最好的用处就是沾满了自己性器的骚味后塞到嘴里，免得泄了女人的阴气，我们还没尽兴女人自己就被操够了！”小马笑着回应道：“是啊，还有什么比内裤和丝袜堵嘴更结实更舒服的！这两个女人你是怎么弄到手的？”“这个还不简单，秦方是81年出生的美女，别看还没结婚，已经被一个高官内定做儿媳了。不过想玩她的人多了去了，台里的高层也有这个意向，而最想睡她的你才是谁，就是她的未来公公，不过呢，那个老家伙普通玩法玩腻了，最近迷上了乱伦，这秦方作为儿媳就跟女儿一样，就算被别人操过了，自己操女儿还是带劲儿，还喜欢把女人当母狗用鞭子抽打着操！”“靠，口味挺重，乱伦性虐加一起，那交给我就是调教成狗奴吗？”“是啊，所以秦方这次是跟台里请了假，本来是要拜访公婆准备嫁入官宦豪门，不过没想到啊，想要经过我的手，也是经过你的手调教合格，才能进人家的门了！她家里我安排了人，一进门就被弄晕了。我是在她家里脱光她的衣服，给她穿了自己新买的灰色连裤丝袜才捆绑弄来的。对了，董卿还在刑房里等着命令呢！”老B说着很是自豪。
　　“嗯，董卿，现在给你一个命令，在你的对面有两个骚货，被送来要调教成性的，你现在摸着过去，爱抚她们的身体，让她们下面流出淫水，一会儿也好调教！别怕，两人都被捆绑着，伤不了你！”小马打开蓝牙耳机，发布指令后再关上，确保不让董卿听到自己和老B的对话。
　　陈蓓蓓和秦方也看到了自己面前跪着的女人，当这个女人站起来后，两个女人吓了一跳，全身穿着黑色紧身皮衣，还有过膝高跟长筒皮靴，头上还带着黑色皮头套，只有嘴是露在外面的，也不说话，就这么摸索着往自己身边走来。两人都无法认出这是央视的同事董卿，只是呜呜呜地吓得大叫。可是董卿却不会理会，自顾自地往前走，依靠自己的回忆摸索着路，终于摸到了秦方的身体，秦方1米73的高挑身体赤裸着，被董卿的双手一摸吓得猛地一颤，才发现董卿的双手居然包裹着肉色的丝袜，隔着丝袜开始抚摸自己的腰肢和乳房，无奈自己被大字型捆绑，张开了双臂分开了灰丝袜美腿，却无法挣扎更无法躲闪。身体酥麻又痒，在董卿包裹着肉色丝袜的双手抚摸着，竟然泛起了快感，当董卿一点点向下抚摸自己的胯间和大腿时，淫水也不可抑制地流了出来。
　　老B继续给小马说：“这个陈蓓蓓呢是个80年的少妇，就更有趣了。她嫁给的是个搞金融的男人，收入颇丰，还生了一对双胞胎，可是她老公和认识后，因为是国外留学回来的，一心想参加京城的换妻俱乐部，要知道玩金融期货的人，不少都换妻，不但能玩别人的老婆，还能得到不少内部信息，更何况自己的老婆被别的男人操的话，这年头不但不稀奇，说起来还挺刺激。这不，他们的跨国公司在搞宴会什么的时候和我结识，陈蓓蓓的老公就把这个任务委托给了我，很简单，只要把陈蓓蓓弄成淫妇，乖乖地去参加换妻就行。我就把她交给你了，不但变成淫妇，还要弄得跟董卿一样，做我们听话的女奴，你说多好。这不，今天上午，我绑好了董卿，就去了酒店。陈蓓蓓去做一档美食节目，正好是最后一期，也是请了假准备做完节目就和家人度假的，我安排人给她的饮料下了药在带进房间。要不是急着到你这里来，我还准备先操她一轮，再带过来的。等到两个女人都弄上车，原本我用塞口球封嘴的，才把她俩的内裤丝袜塞进对方的嘴里，再封上胶布。”小马听着都很激动，不忘给董卿继续发指令：“摸一下，秦方的下体丝袜裆部是不是已经湿了，我通过摄像头能看到你，你点头摇头就行。”秦方无法低头，只看到对面镜子里董卿不断地爱抚自己的性器，淫水开始源源不断流出来。董卿也摸到她的下体湿透了裤袜，就点了点头。小马立刻发指令，让她向左移动，准备继续搞陈蓓蓓。陈蓓蓓看到董卿往左挪着步子，立刻意识不妙，呜呜呜地大声呻吟着，可是董卿却是听不到东西不为所动，陈蓓蓓穿着黑色连裤丝袜的双腿和秦方一样是分开捆绑，无法并拢，她扭动了半天的身体也是无济于事，还得乖乖站在原地，而她的左脚和秦方的右脚捆绑在一起有固定在地板上，除了不住地扭动使得秦方摇晃不已，什么也做不到。董卿在黑暗中摸索着向左平移，还不小心猜到了陈蓓蓓和秦方捆绑在一起的丝袜脚，第一脚猜到了陈蓓蓓的黑丝左脚，疼得陈蓓蓓身体猛地一颤，眼泪都流出来，董卿感觉到咯脚后立刻抬起自己穿着黑色高跟皮靴的脚，没成想落地又踩在秦方的灰丝右脚上，结果是疼得秦方呜呜呜直呻吟，眼泪也是哗哗地往下流。终于摸到了陈蓓蓓的娇躯，也不顾陈蓓蓓如何地扭动身体，同样是摸到了她的下体，开始迅速地爱抚起来，结过婚有过双胞胎的陈蓓蓓明显比秦方性经验丰富，性器也愈发成熟，在董卿的挑逗下，淫水快速流淌出来，很快就湿透了黑色裤袜裆部。
　　“左边这个骚女的性器湿了吗？”看到董卿点头，小马继续下令：“现在你站起来，将她们嘴上的胶布撕掉，胶布嘛，贴在她们的乳房上。”董卿很听话，也不知道对面的女人是谁，只能是站起来，摸到了陈蓓蓓的下颚，然后一点点撕开肉色医用胶布。陈蓓蓓看到自己的嘴能解放，倒也没怎么反抗，配合着扭动脸部，好不容易撕下了胶布，老毕为了贴得结实，居然贴了两层的宽胶布，一直封到下巴以上，陈蓓蓓的鼻子以下都被胶布封住，两块胶布撕下来后，分别贴在了她自己的左右乳房上，还正好是在乳头上面，把两颗成熟的红色乳头露在外面。秦方看着陈蓓蓓的口中一点点抽出来的黑色丝袜，瞪大了眼睛，她看着熟悉，当黑色裤袜从陈蓓蓓的口中抽出来扔到地上，再从她口中慢慢取出来一条粉色带有暗花纹的蕾丝三角内裤，秦方立刻认出来，这是自己之前穿着的内裤和连裤袜，自己的内裤和裤袜在陈蓓蓓的嘴里，那么她很快猜到自己的嘴里应该是陈蓓蓓的内裤和丝袜了！
　　“你是谁，你快放了我们，你这是犯罪！”小嘴被解放后，陈蓓蓓立刻大喊大叫。
　　不过董卿是一点也听不到，她只是按照小马的指示，继续往右移动，开始揭开秦方嘴上的封嘴胶布。秦方猜的的没错，当她的口中取出了浸透口水的黑色连裤丝袜和肉色三角内裤时，尤其是肉色内裤上的红色玫瑰图案使得陈蓓蓓一脸的错愕表情，她有些恶心地反应出来，这是陈蓓蓓穿过的内裤和裤袜。
　　“你快放了我们，我们可是央视的女主播，都是名人，很快就会被人发现失踪的。到时候抓住你可是大罪！”秦方一阵恶心地干咳，接着也是大声的喊叫起来。
　　小马和老B看着电视里两女的叫喊，心里乐得直笑。老B眯着小眼睛笑道：“两个傻女人，还不知道她们家里人都给请过假了，还以为会有人来救！”小马看着两个女人的肉体早就激动不已：“现在还有力气叫唤，经过我的手段后，保证她们只会乖乖叫床，亲热地喊我好老公！”“董卿，在昨天的墙边有个小冰箱，里面有冰块，把冰块放到右边女人的裤袜袜裆里面！等等，我想到个有趣的玩法，你把地上的连裤丝袜拿起来，就是湿透的那一双！”董卿不得不摸着地板，找到了一双靠近陈蓓蓓脚边的黑色连裤袜，正是秦方之前穿过的。听着小马的指令，董卿慢慢走到墙边，摸到了小冰箱，里面的格子盒果然有着好几根冰棍，不过一个个格子的形状很奇怪，董卿的手上穿着肉色连裤丝袜，好不容易拿起来一根冰棍，在手里冰凉的感觉，董卿摸了摸，这冰棍居然都冻成了阳具的形状，个个都很粗大！
　　“把冰棍放进你手里的裤袜里，这是黑色的连裤袜，塞进袜筒垂到袜尖的位置。对了，就是这样，现在连裤袜的一条袜筒装了一根冰棍，再取出一根，塞进另一个袜筒，很好，就这么做。”小马说完关了蓝牙耳机又扭头对老B说话：“姥爷，这个秦方比陈蓓蓓傲气，说话那么横，我先好好磨磨她的锐气。一看正巧这就是秦方的连裤袜，现在两条袜腿里各有一根粗大的冰棒阳具，看我怎么玩她！”董卿继续听着小马的指令，先是将秦方腿上穿着灰色连裤丝袜褪到了膝盖处。秦方恐惧地大喊：“停下，快停下，不要脱我的连裤袜，你这个变态的女人，想要干什么，你疯了，我不会放过你，我可是高官的儿媳，我未来公公是政府高官。你敢这么侮辱我，我不会放过你，不会放过你！住手，住手！”任由秦方如果大喊如何喝骂，反正董卿是听不到的，她接收着唯一能传到耳朵里的指令，将秦方的丝袜褪到了膝盖处停下。无法并拢的双腿，又失去了灰色连裤丝袜裆部的遮挡，秦方的性器完全展现出来，阴户上方浓密的阴毛卷曲呈现一片黑色的性感带，董卿先是摸了摸她的阴户，又摸了摸她的菊花蕾，秦方更加恐惧了，身体不住地颤动起来。
　　不过无论秦方如何的扭动身体，把自己的胯部前后不停地躲闪都没有用，董卿顺着她动弹不得小腿一路摸上去就到了胯部，在秦方长长的一声啊的惨叫后，由她自己穿过的黑色连裤袜的一条袜筒包裹着冰棍阳具撑开了她的阴唇，慢慢往里插。
　　“停下，快停下来，太粗了，会撑坏的，停下，停下！”秦方不住地哭喊着，可是黑色连裤袜袜腿包裹着粗大的冰棍阳具一点点地由董卿往里捅，慢慢插入了秦方的阴道，竟然完全被插了进去，当冰棍的末端也进入了秦方的性器，阴道本能地收缩闭合，将冰棍以及包裹着冰棍的黑色裤袜一同夹紧在了阴道内。
　　“啊，嗯，啊……太粗了，不行，不行啊，求你拔出来，好冷，好冷啊……”空调房间保持着24度的适宜温度，本来裸体也会很舒服的，可是冰冻的阳具进了身体，秦方立刻冻得直打哆嗦，不住地哀求起来，人立刻屈服了很多，冰棍在体温下也开始缓慢地融化，一滴滴水珠从阴户分泌出来。
　　不过这还不算完，秦方看着董卿举起了黑色连裤袜的另一条袜筒，里面同样包裹着冰棍，这是要干什么？看着面前的落地镜子里，董卿的手向自己的胯间往后伸去，秦方立刻明白过来，无法低下头的女主播眼泪直流，哭喊起来：“求你，呜呜……呜……求你停下来，不要，不要这样……不要插我那里……我那里没有做过……会出人命的……求你不要弄我那里……让我干什么都行……放过我……放过我吧……啊……停……啊……啊……停下来……你这个疯子，你疯了，快住手……停下……不要秦方惨叫连连，她的屁股两瓣嫩肉已经被强行撑开，身体吓得直发抖！董卿对于女人的身体已经非常熟悉，自己做性奴也积累了很丰富的经验，她很快就摸到了秦方的后庭，按照小马的指示，另一条袜筒包裹着冰棍，袜尖已经顶到了秦方的肛门上。老B对于女人的身体要求严格，脱下秦方衣服时还特地用湿巾擦拭过女人的肛门，屁眼四周算是非常干净的。浸透了陈蓓蓓的口水，裤袜包裹着本身就滑溜的冰棍，而秦方和陈蓓蓓这样央视的美女穿的裤袜从来都是质量上乘的精品，裤袜材质柔滑光泽度好，更是一点粗糙都没有，以裤袜上的口水作为润滑剂，董卿稍一发力，裤袜包裹着冰棍就撑开了秦方的菊门。从没有尝过肛交的秦方，不知道自己的肛道弹性如何，只觉得巨大的冰棍这么差劲自己的肛道，身体像是要裂开一样，不住地惨叫起来，可惜董卿听不到任何声音，对于看不到的秦方拼命抽插扭动的美臀，也是毫无怜悯。撑开了肛门，裤袜包裹着冰棍立刻被秦方的肛道嫩肉紧紧包裹，产生了巨大的阻力，董卿却是熟门熟路，转动手里的裤袜冰棍，旋转着把冰棍捅进了秦方的肛门，裤袜上浸透的口水在肛门的挤压下，变成细密的泡沫被挤出来，董卿也感觉到自己手上包裹的肉色丝袜已经被口水湿透，却没有停下来，继续旋转着冰棍往里插，直到被黑色裤袜包裹的冰棍也完全插入了秦方的肛道。肛道没有裂开，却因为裤袜和冰棍被撑的慢慢的，寒冷、肿胀、恐惧，还有莫名的快感，身体不住地颤抖着，秦方连哭喊的力气都没有了，只觉得双腿发软，只能轻声啜泣着。
　　陈蓓蓓目睹了整个过程，看着秦方的下体两个洞就这么被插入了两根粗大的冰棍，而且还是套着秦方自己穿过的黑色连裤丝袜被强行塞入的，此时裤袜的袜腿被塞进了一半，只剩裤袜的大腿部位和裤袜的裆部耷拉在秦方的两腿中间，因为体温而缓慢融化的冰棍湿透了本就浸透陈蓓蓓自己口水的黑色连裤袜，看着裤袜裆部垂下来后一滴一滴落下的水柱，陈蓓蓓也恐惧地不再叫喊，只是盯着对面的镜子，看着董卿下一步的举动。陈蓓蓓的双腿也是吓得不住地发抖，尤其是自己的左脚和秦方的右脚捆绑在一起，秦方的每一次挣动，每一次抽插，都会通过灰丝袜玉足肌肤传递给自己，这个央视的少妇噤若寒蝉，只有被迫分开的穿着黑色连裤丝袜的修长美腿不住地打着冷战。
　　“求求你，求你不要那么虐待我，你让我干什么都行，求你不要折磨我，我听话，我听话……”陈蓓蓓目睹了秦方插入冰棍的全过程，显然顺从了许多。
　　小马似乎对于陈蓓蓓的表现比较满意，笑着对董卿说：“左边的女奴听话很多，就用温柔一点的玩法搞她。你摸到冰箱旁边的地上有个箱子，找两根假阳具出来。左边的女奴听话，就用细的肛门棒来给她舒服舒服，估计她也没有被肛奸过！”董卿又是一阵摸索，从箱子里众多的阳具中找到了两根假阳具，粗的一根是黑色，上面布满了锥形的硅胶颗粒，软硬适中可以带来剧烈快感却不会划伤皮肤。细的一根是粉色硅胶材质，非常的柔滑，就像涂抹过润滑剂一样，像宝塔菜一样一节一节圆球体型，正是专门玩弄菊花的工具。
　　一手拿着一根假阳具，董卿又得在黑暗中摸索着去找陈蓓蓓，她先摸到了右边的秦方，一摸下体有黑色连裤袜悬着，知道摸错了人，继续向左，摸到了陈蓓蓓。看到了董卿手里的假阳具，陈蓓蓓也是吓得花容失色，虽然说已做人母，有过几年的性经验，可是哪里试过粗大的假阳具，还有拿根细的粉色阳具，只觉得自己的肛门约括肌一阵阵的收缩，陈蓓蓓已经猜到是做什么用的。
　　陈蓓蓓同样是大字型拘束，不由得哭喊哀求起来：“放过我吧，放过我吧，我不行的，我下面会被搞坏的，不要弄我下面，不要插我的屁眼啊，会出人命的！”董卿当然是听不到的，她唯一听命于小马，接到了指令后，她再次蹲下去，摸索到陈蓓蓓的胯部，将陈蓓蓓穿着的黑色连裤丝袜褪到膝盖上方，接着将带有锥形颗粒的黑色硅胶假阳具定在了她的阴户上。阴唇四周一番摩擦，陈蓓蓓吓得屁股直往后收，可是被操过多年的董卿还不熟悉这一套吗，很快董卿的左手从陈蓓蓓身后搂住她的美臀，右手拿着的假阳具已经顶住陈蓓蓓的性器，稍一发力就顶开了陈蓓蓓的阴唇，鲜红色的阴唇就像婴儿张开的小嘴，硅胶阳具上的颗粒进入阴道前首先摩擦着陈蓓蓓肥厚的阴唇，刺激得陈蓓蓓从哭喊变成了嗯啊不断的浪叫，阴唇也随之充血肿胀，一股股的淫水随之喷薄而出，从阳具的缝隙拼命地往外流。陈蓓蓓也感觉到了顺着大腿根向下流淌的淫水竟是如此的茂盛且源源不断，没想到自己人母的成熟身体仍然如此敏感，呀呀浪叫更是强烈。
　　“嗯……啊……啊……要死了……好痛苦……求你停下来吧……啊……啊……”身体筛糠一样地抽搐颤抖着，在阳具的插入过程中剧烈的快感直冲大脑，陈蓓蓓忍不住剧烈地浪叫起来。
　　当布满锥形颗粒的硅胶阳具在阴道内抽插起来，锥头不断摩擦起娇嫩敏感的阴道壁嫩肉，快感更加强烈。董卿虽然听不到陈蓓蓓的浪叫，可是随着自己手里的硅胶阳具不断地在女人阴道内抽插，董卿明显能感觉到女人下体的抽搐，已经阴道壁嫩肉带给阳具抽插的阻力，更有阳具传来的阴道壁嫩肉由于约括肌的颤动而引发的震颤。这种摩擦的感觉一定很痛苦，也一定很刺激吧，董卿心里这么想着，幻想着锥形颗粒的阳具插入自己性器的奇妙感觉，自己的身体竟然也骚了起来，阴户湿了起来，淫水慢慢浸透了自己穿着的肉色连裤丝袜的裆部，湿湿凉凉的羞耻感，引得董卿也开始嗯嗯轻声呻吟起来！
　　“不行了，我不行了，呜呜……啊……嗯……啊……不要啦……快停下吧……好厉害……要命啊……啊……啊……求……求你……”随着含混不清地呻吟叫喊，陈蓓蓓的身体不住地扭动颤动，她的左脚和秦方的右脚捆绑在一起，秦方则是被下体的两根冰棍折磨得扭动不止，两个女人的丝袜美腿就这么互相拉扯着。
　　随着体温的升高，秦方的下体，就像失禁一般，融化的冰棍水顺着胯部悬着的黑色连裤袜流成一条细线，在扭动中，两只黑裤袜的袜腿塞进了秦方的阴道和肛道，留下在外面的黑裤袜裆部随着女人娇躯的扭动，在秦方的两腿间不住地摇晃着，而顺着裤袜流下的水也撒得地板到处都是。陈蓓蓓也好不到哪去，阴道被假阳具搞得肿胀起来，阴道壁嫩肉更加紧实地夹着不停抽插的硅胶阳具，阳具的锥形颗粒更加强烈地摩擦阴道壁嫩肉，刺激着陈蓓蓓的官能，慢慢地陈蓓蓓也不再哀求，只剩下嗯嗯啊啊的浪叫呻吟。
　　“这个女奴的阴道已经被搞得快失禁了，别忘了她的屁眼，把细的硅胶肛门阳具插入她的后庭吧！”听到小马的指令，董卿开始将宝塔菜形状的肛门阳具慢慢往陈蓓蓓的肛门里塞。
　　陈蓓蓓的肛门同样是没有开发的处女地，当粉色的硅胶细棒开始慢慢插入时，还沉浸在性爱中的少妇女主播猛然惊醒，美臀止不住地颤抖，嘴里哭喊哀求道：“求求，求你，不要，不要弄我那里。我没有做过肛交，我那里会烂的，会裂开的，求你，求你不要，不要……啊……啊……”呈宝塔菜形状的硅胶细棒，带有一节一节的颗粒，就像一颗颗的珠子强行塞进了陈蓓蓓的肛门，屁眼被撑开后，一阵阵撕裂的痛苦感觉，使得陈蓓蓓只剩下哀嚎。还在呻吟的秦方，看到陈蓓蓓被假阳具肛奸的过程，也是吓得全身发抖，连哭喊都不敢了！
　　粉色的硅胶细棒慢慢插进肛道，又开始慢慢往外抽，本来肛门的约括肌在试图阻止硅胶细棒的插入，又变成了对于细棒的吸力不想让细棒抽出去，几个来回下来，肛道的肌肉也慢慢松弛下来，肛奸的痛苦也褪去，只剩下肛奸的剧烈快感刺激着陈蓓蓓，少妇原先的哭喊也变成了浪叫的呻吟。
　　董卿再没有指令的情况下一刻不敢懈怠，左手抽插肛门的假阳具，右手抽插阴道内的假阳具，丝毫不知道陈蓓蓓已经被自己弄得死去活来，数次几乎昏厥又被刺激醒过来，就来浪叫的嗓音都沙哑，阳具上也布满了陈蓓蓓的淫水，董卿都能明显感觉到淫水随着阴道内阳具的抽插被挤压出来，自己的手上也都是陈蓓蓓的淫水，浸透上包裹双手的肉色丝袜。
　　老B本想要玩一玩董卿，却接到了央视台里的电话，为了工作，只好恋恋不舍地离开，临走告诉小马，同样是一周后来接走秦方和陈蓓蓓。
　　小马独自一人时，索性就不带黑丝袜套头了，反正央视的这些女主播也不认识自己。他径直走进了刑房，秦方看到了陌生男人赤裸着身体进来，恐惧地喊道：“快，快放我吧，我快不行了，太恐怖了，求你放了我们吧！”陈蓓蓓已经陷入半昏迷中，意识模糊地呻吟着：“啊……嗯……放了我……求你放了我们吧……”小马却淫笑着审视一下眼前的两个赤裸的女主播：“放了你们？到了我这里，就要接受自己的命运，过几天你们会自由的，不过要接受我的调教，接受了自己的新的身份才能获得自由了！就像现在在玩弄你们的女人一样，可以告诉你们，她也是你们的同行！”小马接着打开蓝牙耳机，和董卿对话：“我的女奴，站起来吧，你面前的女奴已经被搞得死去活来了！”秦方和陈蓓蓓既羞耻又惊讶，没想到面前这个黑色皮衣包裹了身体的女人，会是央视的同行，现在她们也猜到，这女人的耳朵被封住了，只有小马的蓝牙耳机可以和她通讯。
　　“右边的女奴，阴道和屁眼里的冰棍已经化了，把她小穴里的连裤袜抽出来吧！”小马说完，董卿就摸着陈蓓蓓和秦方的身体，找到秦方的下体。秦方嗯啊一阵呻吟，感觉到下体突然的轻松，冰棍阳具化掉后，还被自己的嫩肉夹住的黑色连裤袜终于被抽了出来。
　　看着黑色连裤袜被扔到地上，秦方想起自己被自己穿过的连裤袜如此凌辱，感到无比的屈辱和气愤，性格刚强的女主播又忍不住大喊起来：“你这个变态男人，快放开我，你知道绑架可是大罪，你迟早会被抓住的，你快放了我们！”小马看着秦方气哼哼的娇嗔模样，反而是一脸的猥亵：“犯罪，你们又不是我绑架的，等我用过了手段，你们会对外面人说，是来求我调教你们的，你们会是我乖乖听话的性奴，很快我就要享受你们风骚的美肉。看你性子还挺烈，先尝尝自己丝袜的味道吧！”小马拿起了地板上刚从秦方的下体取出来的黑色连裤袜，恶作剧地搭到秦方的肩头，再想围巾一样将黑裤袜的袜腿在她的粉颈上绕了几圈，留在她的身上。自己穿了一天的黑色连裤袜，后来用来堵嘴浸透了陈蓓蓓的口水，又被插入自己的阴道和肛道浸透了自己的淫水，还有自己肛道内秽物的臭味，此时居然像围巾一样绕在自己的脖子上，秦方想着无比羞辱，几乎要昏过去：“拿下来，快拿下来，你这个变态，你是疯子，你是疯子！”对于秦方的歇斯底里，小马好不意外，淡淡地对董卿说道：“这个女奴的下体已经骚起来，你用舌头去玩弄她的阴户，把她的淫水都吸出来！”“不要，不要，停下来……停下来……”扭动着身体，大声地呼喊，被捆绑得无法挣扎的秦方，开始感觉到自己性器摩擦起来的剧烈刺激。董卿很有经验，也很卖力地伸长了舌头，居然顶开了秦方肿胀充血的阴唇，将舌尖伸进女人的性器，用力划弄摩擦女人的阴户嫩肉，随着秦方性器的一阵阵抽搐，当董卿开始不停舔舐她最娇嫩的阴蒂时，秦方哭喊着，身体猛地一抖，悲伤欲绝的感觉涌遍全身，像是跌入寒冰深渊。董卿也感觉到了女人性器的痉挛般颤动，一股粘稠的液体喷到自己的嘴上，她知道在自己舌头的挑逗下，对方的身体骚到了极致，达到了新高潮，竟然喷出阴精来，自己可以将女人玩弄到高潮泄身，董卿突然泛起了莫名的快感。
　　陈蓓蓓的阴道和肛门内还插着硅胶假阳具，看到小马看着自己走来，在自己赤裸的身体上来回打量，吓得不住颤抖，更不敢呼喊哀求了。
　　“你会听话吗？如果你听话，就不会像她那么痛苦，我会用尽手段让你享受女人呢的乐趣。”“我……我……我听话，听话。”陈蓓蓓颤声说道。
　　小马满意地点点头，将她膝盖上的黑色连裤丝袜拉到腰间，算是重新为她穿好连裤丝袜，陈蓓蓓的下体同样一片狼藉，从胯部到大腿同样布满了淫水，黑色裤袜很快就湿透，加深黑色的裆部变成了半透明的浅黑色，裤袜裆部更是兜住了插在陈蓓蓓阴户和屁眼的假阳具，靠自己的力量更难取出来。
　　“这是你自己的黑色连裤袜？”小马从地上捡起了原本属于陈蓓蓓，后来堵在秦方嘴里的黑色连裤袜。
　　“是……是的……”陈蓓蓓点头小声回答。
　　“很好，张嘴咬住她！”小马将黑色连裤袜的裆部伸到陈蓓蓓的面前。
　　同样感觉到恶心，可是看到秦方被凌辱的样子，陈蓓蓓不得不张开嘴，叼住了本属于自己的黑色连裤袜的裆部，乖乖地不敢松口。
　　抚摸着陈蓓蓓的赤裸娇躯，听着她咬住黑色连裤袜而发出呜呜呜地呻吟，小马笑着说：“时间多得很，我们有的是时间享受下去！”“啊……啊……不要……求你……求你停下来……不要……不要……疯子……啊……啊……”听着秦方的不住呻吟，看着董卿在秦方两腿间卖力地吮吸她的阴部，小马露出诡异的笑容，使得陈蓓蓓和秦方不约而同地从内心深处打出冷战。
　　董卿看不到眼前的情景，也不听到众人的说话，跪在地上舔舐秦方的性器，突然间泛起一种难以言喻的感觉，身体猛地一颤……




　　第八章

　　“呜呜……嗯……呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜……呜……”
　　小马的两层小楼，二楼卧室有着一张舒适的大床，两个女人并排躺在床上，一个是陈蓓蓓，另一个正是秦方。两个央视财经频道的美女主播，此时都是赤裸着身体，穿着白色的连裤丝袜，而且都是性感的开裆裤袜，露出了自己的下体，此时此刻，两个女人的胯间一根阴毛都不存在，已然成了两个光溜溜的白虎女郎。陈蓓蓓和秦方彼此看了一眼，一动不动地躺在床上，只能是呜呜呜地叫着，算是彼此的交流，原来两个女人的小嘴里重新塞入了连裤丝袜，然后用各用一条肉色的连裤丝袜，将裆部和大腿部团成一个丝袜球，制作成了丝袜口球塞进她们的口中，肉色连裤丝袜的丝袜腿部则是变成了丝带勒住她们的俏脸，在脑后打结，用肉色的丝袜口球封住了她们的小嘴。陈蓓蓓和秦方一左一右躺在床上，看到窗外的阳光照进卧室，感到无比的温暖，清晨的阳光让她们渴望自由，可是两个女人只能躺在床上，因为两人的双手都举过头顶，手腕交叉后用白色棉绳紧紧捆绑在床头栏杆上，左边的陈蓓蓓伸直了自己穿着白色连裤丝袜的左腿，右边的秦方穿着白色连裤丝袜的右腿同样伸直，两人的丝袜美腿在大腿、膝盖、脚踝各有白色棉绳捆绑在一起，使两人的美腿无法分开，又有绳子将她们脚踝捆绑的连接处与床尾的栏杆紧紧捆绑，陈蓓蓓空出来的右腿则是小腿与大腿折叠，用一条白色长筒丝袜捆绑住了脚踝和大腿根部，使得陈蓓蓓的右腿无法伸直，只能弯曲在自己的身侧，另一条白色的长筒丝袜用相同的方式将秦方穿着白色丝袜的左腿折叠捆绑，小腿贴着大腿乖乖弯曲在身侧。两个女人只能一字型的躺着，无法伸直的那条白丝袜美腿引来阵阵酸痛，想起之前不断地凌辱和调教，彼此的眼中都充满了恐惧。
　　陈蓓蓓和秦方终于知道昨天调教的女人是谁，她们怎么都不会想到几个月前去美国进修的董卿会在这个地方出现。两人同时向上看，和董卿的目光相对，除了原有的一点愤怒，更多是悲惨命运的怜惜！
　　“呜呜……呜呜呜……”董卿此时就在两个女人的上方轻声地呻吟着，在卧室大床的正上方，一个定滑轮垂下来的细铁链正吊着这个全身被肉色丝袜包裹的女主播。董卿昨天调教陈蓓蓓和秦方时所穿黑色紧身皮衣和头套都脱了下来，高跟长靴也脱下，只剩下穿在美腿上和套在上身的两双肉色连裤丝袜，用肉色连裤丝袜包裹娇躯的董卿被白色的棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄的样子，而且绳子前后缠绕，在她的胸前交叉勒住了丰满的乳房，双腿被并拢捆绑后也是小腿贴着大腿折叠捆绑在一起，手脚在身后绑连在一起，而垂下的细铁链正好悬着一个吊钩，勾住手脚连接的绳结，将驷马后的董卿吊绑在半空，在陈蓓蓓和秦方的上方微微地晃悠。董卿看着下面的陈蓓蓓和秦方也是一脸的愧疚，呜呜呜地呻吟着，她心里想着陈蓓蓓不会知道自己嘴里塞着秦方昨天穿过的灰色连裤丝袜，而秦方在丝袜口球戴上前塞入了陈蓓蓓腿上脱下来的黑色连裤丝袜，秦方自己却不知道，而她比起两个女人好一些，小马将一双新的肉色连裤丝袜塞入她的口中，然后用一条肉色的丝袜口球封住了她的嘴。三个女人只能呜呜呜地呻吟着，在阳光充足的卧室享受着窗外的阳光，却被拘束着身体。
　　“怎么样，被我调教了一夜，知道做性奴有多么幸福了吗，你看你们的董卿姐，这位前辈叫得多销魂。”小马光着身子，甩着自己硬邦邦的阳具进了卧室，摸着董卿比驷马吊绑后绷直的大腿，将她的身体来回晃动，董卿包裹着肉色丝袜的娇躯立刻像钟摆一样，悬在陈蓓蓓和秦方上空转动摇晃起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿驷马吊绑在半空不停地呻吟起来，隔着她裆部的肉色丝袜，小马开始不停地抚弄她敏感的性器。
　　“把你们的阴毛都清理掉以后，你们现在是白虎了，就像经过剃度的出家人，要迎接自己的新生活！”
　　小马的话让两个女人回忆起昨晚，被调教除去阴毛的全过程……
　　那个恐怖而又奇妙的夜晚，小马带着还没有看到面目的董卿径直离开，临走时，陈蓓蓓的黑丝袜裆部下，秦方的灰色连裤丝袜裆部下，阴户和肛门都被插入了硅胶仿真阳具，不仅如此，陈蓓蓓和秦方都不知道小马将什么东西涂抹在自己的胯部，只是感觉这种白色的乳膏抹在皮肤上凉凉的。小马接着又用肉色宽胶布将两个女人的胯部贴住，覆盖了下体和带有阴毛的地方，插进下体小洞的假阳具更休想被排挤出来。
　　陈蓓蓓原先穿过又被用来给秦方塞嘴的黑色50D微透肉连裤袜，此时重新回到了她的身体上，不过是塞入了她的口中，而秦方的口中也塞入了自己原先穿过的黑色80D不透肉的连裤袜，任由两个女人表露出恶心屈辱的表情，小马找来一双肉色长筒丝袜，一条勒住了秦方的嘴，防止她吐出塞嘴的黑裤袜，而另一条勒在陈蓓蓓的嘴上，勒住她的面颊然后在脑后打结，这一个女主播同样是只能含着口中自己穿过并浸透了秦方口水的黑裤袜。
　　听着两个女人呜呜呜地呻吟，小马还在两人的双乳上各固定了一个粉色跳蛋，每一个剧烈振动的跳蛋都贴着女人的乳头，之前封嘴的肉色宽胶布正好用来贴着乳头，固定跳蛋，垂下的粉色电源线和优盘大小的电源开关则塞入女人的裤袜，紧贴着丝袜包裹下的大腿根。小马似乎很满意自己的作品，笑着说道：“用肤色的胶布贴住你们两个肉货的乳头和下体，你看你们现在就像是成人玩具店的硅胶仿真娃娃，粉嫩的肌肤下都看不到性器官了，哈哈，好好享受吧，根据说明，两小时后再来玩你们！”
　　这两小时，对于陈蓓蓓和秦方来说都是噩梦，下体原本凉凉的药膏感觉很快就褪去，却泛起越来越辛辣滚烫的感觉，就像是在下体涂抹了芥末或者辣椒油，两人的下体肌肤本就娇嫩，火辣辣的痛楚也就更加明显。小马临走时，解开了陈蓓蓓和秦方双脚的束缚，不过当两个女人本能地收紧双腿时，小马也拉高了捆绑她们双臂的绳子，两个女人的双手继续保持着高举的吊绑姿势，不过原先的大字型换成了人体Y型，陈蓓蓓和秦方都要踮起自己的丝袜脚才能支撑住身体站立。
　　白色药膏产生的灼热火辣感觉越来越明显，而且药膏显然被肌肤吸收，此时就连整个肉体都仿佛在被烧烤一样，从内而外散发着火辣辣的痛苦。陈蓓蓓身体泛起了细密的汗珠，赤裸的身体白皙肌肤也由于体温升高变成了粉色，就像是吃下了太多的辣椒一样，眼泪都流了下来，嗯嗯呜呜呜地呻吟不止，扭头再看身边的秦方，和自己一样是香汗淋漓，听她的叫声，也不比自己好受多少！
　　穿着黑色连裤丝袜的双腿不得不并拢在一起，由于胯部难受不已，陈蓓蓓忍不住将丝袜包裹的双腿来回摩擦着，试图通过身体的扭动来减轻从下体娇嫩肌肤传来的灼热痛楚。更可怕的是，自己的乳房上还贴着跳蛋，两个跳蛋剧烈的振动，正好刺激着自己的两个乳头，就像是丈夫不断挑逗自己时一样，敏感的乳头不停地被侵犯，产生剧烈的快感，和下体的火辣一同积聚出化学反应，让陈蓓蓓陷入一种复杂的官能地狱中，性器更是产生强烈的反应，被肉色胶布紧紧封住的性器，如小便失禁一般分泌着浓烈的淫水。越是难受，越是要扭动摩擦自己的丝袜美腿，而美腿的运动，带动着性器的刺激，又是更加强烈的痛苦和性感，陈蓓蓓几乎要疯了，从自己的口中尽其全力地呼喊，却只有呜呜呜地叫声发出来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　陈蓓蓓从秦方的呜呜呜呻吟中，也能感受到，自己的同事和自己的处境一样，那恐怖的药膏在被自己胯部肌肤吸收后，也沉沦在剧烈的官能刺激中！
　　看着电视屏幕传来的画面，当陈蓓蓓和秦方都在不停地挣扎扭动各自的丝袜美腿，通过高清画面甚至可以清晰地看出，分泌的汗水湿透了陈蓓蓓的黑色连裤丝袜，而秦方的灰色连裤丝袜也已经浸透变成了半透明浅灰色，小马笑了起来，这种强力的脱毛膏会剧烈的刺激肌肤，尤其是女人娇嫩的下体，刺激更加猛烈，而在痛楚中，慢慢就会感受到难以言喻的快感。女人天生就是要被凌辱调教的，因为虐待、凌辱、痛苦，各种调教手段带给女人的，最终都会转化为快感，无与伦比的性欲快感！
　　董卿的身体包裹在黑色紧身皮衣下，站在小马的面前就像完美的模特，过膝的黑色高跟皮靴刚把她的双腿绷直，显得更加的修长迷人，小马已经按捺不住，将董卿拉到自己的身边。董卿仍旧带着头套，耳塞也继续禁锢她的听觉，在黑暗中，她只能像美肉玩具一样，任由小马来抚摸揉捏自己的肉体。她感觉到小马搂住自己的蛮腰时，就顺从地坐到大腿上，任由小马来玩弄。突然身子一下子倒转，董卿忍不住啊地一声惊呼，小马搂着她的腰竟是将她倒转身体，头下脚上地抱了起来，董卿不得不摸索着依靠自己的双手撑着地板来保持身体，双腿也弯曲，大腿搭在了小马的肩膀上，这才算是稳定下来。
　　惊魂未定的董卿就听到耳机里小马说道：“来，玩个有趣的游戏，你倒着身体来给我口交，刚才忘记给你穿开档的紧身衣了，只有小嘴露在外面，就拿嘴来伺候我吧！”
　　董卿没来得及说话，嘴一张开，小马的阳具就插了进去，原来自己就倒着身体在小马身前，继续用双臂支撑着身体，董卿的身体几乎都靠到小马身上，黑色皮衣包裹的大腿贴着小马的肩膀，高跟长靴抱住的双腿则是无力地摇晃着，她的屁股在紧身皮衣的包裹下，更是展现在小马的面前，胯部贴着小马的胸膛，都能感受到男人的体温。刚刚张开的小嘴也被小马的肉棒塞满，董卿只能听话地前后运动自己倒过来的头部，在一片黑暗中享受着男人肉棒在自己口中的摩擦，自己的舌尖不停地滑弄着小马粗壮的肉棒，看不间的情况下更有一种奇妙的神秘感，用嘴来为男人打炮的过程，不但小马享受了董卿香舌的服务，董卿也同样让自己的小嘴香舌品尝了男人精壮肉棒的美味！
　　“卖力地给我弄，让我看看口交的水平有没有进步，这个姿势没怎么试过，一定很刺激吧，用力，用力，很好，真是不错的女奴。回头把两个肉货也要调教成你这样的听话性奴才行！”小马一边享受董卿的口交，将董卿倒过来的身体抱在怀里，一边继续看着陈蓓蓓和秦方扭动呻吟。
　　时间对于陈蓓蓓和秦方都是如此的漫长，越来越强烈的火辣痛苦，秦方的身体被捆绑着拉伸到继续，双腿本就已经酸痛，可是作为女人最娇嫩的胯部肌肤，尤其是阴唇四周，却在遭受最可怕的刺激，她脑子里一片空白，身体就像是被架到了火炉上烧烤，她想不到到底是什么药膏能有如此大的作用，就像是自己的阴道内被灌入了辣椒油和芥末，而自己的肌肤在药性渗透后，痛楚更加剧烈，火辣的灼热感像是从内而发的迸发，自己的子宫也像是被烤熟一样，爱液就像煮沸的开水不停地分泌出来，从子宫涌出的淫水流过自己的阴道壁嫩肉，嫩肉肌肤已经是肿胀充血，愈发的娇嫩，触觉越发地明显，淫水更加刺激了药性，使得下体的痛楚更加剧烈，秦方已经是呜呜呜地哭喊起来，完全没有了播报财经新闻时的高贵端庄，头发凌乱，香汗淋漓，身体也想筛糠一样地剧烈颤抖，双腿和陈蓓蓓一样不住地摩擦着。不过灰色丝袜包裹的修长美腿，每一次的运动不但不能减轻身体的痛苦，反而会让火辣感更加强烈地刺激自己的神经，秦方的眼泪止不住地往下流，顺着脸颊流下从下巴滑落，身体也是不断分泌着汗水，全身仿佛要着火一般！
　　偏偏就是这恐怖的痛苦，秦方也和陈蓓蓓一样感受到了不一样的刺激感，那是身体被拘束后，在痛苦侵袭下产生了强烈的官能刺激，刺激着自己的大脑，刺激着心脏，更刺激着自己的性器，从子宫到阴户，在痛苦中反而是更加的敏感，强烈的痛苦居然焕发出强烈的快感，莫名的官能刺激感涌遍全身，痛苦中，秦方的呻吟渐渐变得迷离，更有了一种莫名的淫靡。小马听着高清电视中传来的声音，陈蓓蓓扭动着黑丝美腿，秦方扭动着灰丝美腿，两个女人的眼神越来越迷离，扭曲的面孔也愈发地娇艳，而呜呜呜地叫喊，也开始由痛苦的叫喊，慢慢转化成性欲的呻吟。
　　在身体骚起来后，敏感的性器会接收更加强烈的欢愉，操起这样的女主播，一定更加带劲儿！小马性奋地笑着，不知不觉中，自己的肉棒也是硬直粗壮，膨胀到了极限，肉棒猛地一挺，一股阳精在董卿的口中喷了出来。董卿也是熟练手了，此时立刻配合地用力含住小马的阳具，不但全力接住小马在自己口中爆出的阳精，更是靠着小嘴用力来吸，本能地吞咽过程中试图吸收更多小马的男人精华。
　　“骚货董卿，你这是要吸干我吗！”吸力让小马更加的性奋，硬生生地连续射出第二次后，苦笑着拍了拍董卿朝天高举的屁股。
　　董卿终于被放下来，躺在地板上，还在回味小马精液的美味。头套被解开扒了下来，眼前突然的亮光让董卿一时间适应不来，不得不闭上眼睛，耳朵的通讯耳塞也被除去，终于解除了听觉和视觉的束缚。
　　“怎么样，玩别的女人，和被男人干相比，还是很爽的吧！”
　　“是，是的，主人！”被捏着下巴抬起头的董卿，看着一脸邪恶的小马，羞涩中展现出一种诱人的妩媚。
　　“张开嘴，再来一次。”按着董卿的头，自己的肉棒又插进了她的小嘴里，趁机小马关掉了电视。
　　又是一次射精，小马抬起了董卿的笑脸，看着她嘴里含着自己的精液，不由得笑了起来，在得到小马的许可后，董卿乖乖吞下了阳精，脸上竟然显示出了满足。
　　在肉色连裤丝袜包裹下的身体已经穿着紧身的连体皮衣，还有过膝长筒皮靴也穿在脚上，更把双腿绷得紧紧的，只是头套被取了下来，董卿跪在地上，摆出温顺的性奴姿态，小马将一个黑色皮质口罩戴在她的嘴上，口罩两侧各有两根硅胶阳具，肉色的阳具竟是高度的相似男人的肉棒！刚刚回味过口交的董卿，嘴里又含住了仿真阳具，将她的口腔塞满，不但撑开她的小嘴，假阳具的龟头都顶到了她的嗓子眼，而封嘴的皮质口罩，更要外面一根假阳具伸直在董卿嘴外。两侧的黑色皮带勒住她的俏脸脑后扣紧，董卿变身成了一个嘴上长阳具的怪物！
　　董卿此时也失去了询问的能力，呜呜呜地呻吟着，双臂在身后手腕交叉后，被绳子捆得紧紧得就像长在了一起一样，而且双臂也是越收越紧，小马就像会魔法一样将身在在董卿的身前身后快速缠绕捆缚，几分钟后，白色的棉绳就在女人的上半身变成了蛛网一般的绳衣，不但缚住她的双乳，连蛮腰和小腹也有绳子形成的菱形，绳子更是绕过她的胯部到身后，隔着黑色皮衣和肉色裤袜裆部紧紧勒着她的性器和肛门。董卿在被扶起来后，走上两步就刺激得弯下了身子，双腿也不由得紧紧并拢，绳子勒住裆部形成的丁字裤，让她走路过程中摩擦出了剧烈的快感，敏感的美肉立刻有了反应，骚起来的熟女主播嗯嗯呜呜呜地呻吟着，就像发情的母兽，被小马推着回到了刑房。由于绳子的束缚玩弄，董卿一时间迷失了方向，直到小马推她进了刑房，她瞪大了眼睛，花容失色，面前被凌辱捆绑着两个女人，居然是陈蓓蓓和秦方。
　　秦方和陈蓓蓓因为黑色皮靴的金属高跟踩在地板上的踏踏声睁开了眼睛，看到了黑色皮衣拘束的董卿，也是大吃一惊，刚才玩弄自己的女人就是这个装束，竟然是央视的前辈，一姐董卿！
　　董卿露出了羞愧的表情，陈蓓蓓因为自己赤裸的身体仅仅穿着黑色连裤丝袜，也同样的羞涩，秦方愤怒地等着董卿，对于自己的身体是被董卿玩弄，十分的生气，可是看到董卿此时被拘束的身体，嘴上还套了一个硅胶阳具，也不由得同情她，想来和自己一样，都是这个男人绑架的结果！
　　小马蹲下来，仔细观察陈蓓蓓和秦方的下体：“两个人的下体都鼓鼓的，看来积攒了很多的淫水啊，被假阳具封住了小穴和肛门，还有胶布封着阴户，呵呵，淫水都留在身体里了，是不是很难受，需要人来给你们放放水了！”
　　小马左手捅了捅陈蓓蓓裆部的胶布，右手摸着秦方同样贴住肉色胶布的阴阜部位，两个女人因为刺激而并拢的双腿更是痉挛一般地抽搐起来，两个女人被肉色丝袜口球封住的小嘴更是呜呜呜地浪叫呻吟起来，显然下体已经敏感到极点，每一下触摸都让陈蓓蓓和秦方的性器接收剧烈的快感。
　　“好了，来给你俩放放水，再好好爽一爽，欣赏一下你们俩的性器吧，这是我改造的第一步！”小马笑着说道，将陈蓓蓓的黑色连裤丝袜、秦方的灰色连裤丝袜都褪到了膝盖处，露出胶布封住的下体。
　　因为不知道的药物，下体火辣辣的感觉让陈蓓蓓和秦方的胯部都麻木失去了知觉，小马想从秦方开始，抓住了胶布的边缘，将胶布一点一点轻轻地从她下体娇嫩肌肤上剥离。一阵剧痛传来，肿胀得好像鼓起了小馒头的下体肌肤已经通红，此时剥下胶布就像是撕下了皮肤，秦方痛得不住地扭动身体，瞪大了眼睛看着对面墙上的镜子，自己的下体正在慢慢展现出来，而令她惊悚的是，原本布满了浓密的阴毛，却都被胶布连根拔起，自己的下面变成了寸草不生的不毛之地。
　　“是不是很神奇呢，我给你们用的就是进口的脱毛膏，火辣辣的感觉很刺激下体吧，而且药膏还有催情功效，而且是强力催情功效。当初董卿用了药后，我一夜没玩她，她可是难过得要死。你们的身体是不是也骚起来了？”
　　小马说着话，胶布已经撕了下来，光秃秃的下体已经变成了娇艳的粉嫩色，淫水更是从塞了假阳具的阴道口四溢出来，用过脱毛膏的下体，阴唇四周的肌肤愈发的敏感，淫水流到了肌肤上，秦方也是不停地抽搐，竟是骚了起来，灰色丝袜包裹的玉足此时踮脚踩着地板，都不得不贴在一起来回的摩擦，仿佛性欲发情的母狗。小马刚刚把秦方小穴内的假阳具拔出一点，秦方体内积攒的淫水就决堤般地涌出来，硬生生将粗壮的硅胶顶了出来，粘稠的阴精混合着透明的淫水，喷涌而出，小马划弄着秦方的性器，玩得秦方呜呜呜地不停浪叫。随后，小马沾了一手的秦方的淫水，故意站在她的面前，将淫水涂抹在秦方的乳房上。乳头处跳蛋的振动刺激仍在继续，又被男人涂抹上自己的性器分泌物，秦方一向高傲，要死的心都有，扭动着身子呜呜呜地哀鸣不止，却无法避免男人的亵玩，下体没有的假阳具的封堵，更是肆意地分泌着流淌着淫水，一滴滴落下，褪到膝盖处的灰色连裤丝袜都不能幸免，同样是被弄湿！
　　一阵阵剧烈的快感涌遍全身，秦方剧烈地颤抖起来，原来小马又开始不断地抚摸着她光滑的胯部，将性器四周一直到肛门附近都仔细检查，确认一根毛都不剩后，满意地说道：“现在你是一个光溜溜的白虎了，下体一根毛都不剩，你的腋毛是自己去除的吧，诱人是的身体没有了耻毛，光滑的像一只小羊羔，真是鲜嫩可口啊，这样摸你的下体也舒服多了，可以好好玩你了！”
　　解开了双手的绳子，刚刚恢复了身体的自由，秦方却是被搞得四肢无力，赤裸的娇躯直接倒在地板上，修长双腿上的灰色丝袜被小马仔细拉到腰间重新穿戴后，被裤袜的裆部重新绷住下体，阴唇间正好灰色裤袜的深灰色缝纫线勒住，一种说不出的快感，让秦方唯一的力气只能用来并拢自己的丝袜美腿，呜呜呜地呻吟啜泣。小马却是取来黑色的皮质手铐，将她的双臂拧到身后，手腕对着手腕用皮质手铐锁在一起，丝毫不能分开。这还不算完事，秦方的双腿也被小马按住，在她还没有力气挣动双腿时，灰色连裤丝袜包裹的美腿已经是小腿贴着大腿被折叠起来，然后用红色的棉绳分别捆绑，脚腕和大腿捆绑在一起，小腿又和大腿加了一道捆绑，此时的秦方虽然双腿没有捆绑在一起，可是小腿和大腿紧贴着，灰色玉足几乎贴到屁股上，腿都没有办法伸直，更是无法挣脱了，只能是弯曲着丝袜美腿，侧身躺在地上，双腿紧紧并在一起。脱毛膏中催情药的药效已经发挥出来，只觉得性器说不出的瘙痒，拘束起来身体后，秦方不得不并拢了双腿，下体一阵阵的蠕动，大腿也不住地摩擦着，试图得到性爱的快感。
　　“别急，别急，一会儿我会让董卿来好好操你的，你看她的嘴上不就是你最渴望的东西吗？”小马故意调侃着，秦方不由得看了看董卿，她嘴上戴着的肤色假阳具随着身体的颤抖而上下晃动，秦方虽然恐惧，却又忍不住渴望插入。
　　小马走到陈蓓蓓的面前，陈蓓蓓露出屈服且又淫靡的表情，81年的秦方虽然有了性交经验，可是毕竟未婚，被操的次数不多，80年的陈蓓蓓就不同了，虽然只大她一岁，可是结婚3年，更是生过一对双胞胎女儿，她的丈夫平日里从事投资压力大，陈蓓蓓就是最好的发泄工具，几乎天天被操得欲仙欲死，所以陈蓓蓓的身体早已经成熟，被男人开放过后的肉体凹凸有致，性欲也来得快，此时催情脱毛膏早就激发了她淫妇的机能，身体骚起来后，眼神也是勾魂迷人，看着小马心中一阵阵悸动！
　　将她的黑色连裤丝袜褪到膝盖处，揭开了胶布，同样是淫水泛滥，小马还没来得及去拔假阳具，陈蓓蓓的下体一阵颤抖，竟是将假阳具直接给顶了出来，淫水直接喷了出来，像尿尿一样射出一道细线落到地板上，陈蓓蓓那褪到膝盖处的黑色连裤丝袜当然不能幸免，撑开在双腿间的黑丝裆部直接被淫水给浸透了。
　　“不愧是个少妇，身体都成熟了，也骚得很，给你用点药，你这都快把自己泄身射干了啊！”小马也很惊喜如此的女人，忍不住将手指插入她湿滑无比的性器，阴道壁的嫩肉在淫水的润滑下已经毫无阻力，小马猜想这时若是阳具够长，恐怕只要直接刺入子宫都毫无压力吧！
　　小马看出来，此时的陈蓓蓓不但是因为恐惧而顺从，性欲也很快被激发出来，女人骚起来的性感身子，是极度需要男人的，如果不被操，就那么让她撑着，自己都会发疯，这也是为什么女人被下了药以后，任何良家妇女再端庄再矜持都能让男人干的死去活来，更何况陈蓓蓓的身体，在小马抚摸检查后早就认定她是一个骚货，一个鼓鼓的馒头逼，就能说明她是多喜欢被操的。80年的34岁少妇，骚起来正是蹲在地上都能吸土的境界，小马心里暗笑，董卿不都被玩成母狗了，你们这些女主播，还不得乖乖地被操翻！
　　秦方和陈蓓蓓的肛门里还各塞着一根假阳具，陈蓓蓓因为相对听话，小马赏了她一根细的宝塔菜型粉色肛交棒，而秦方的后庭，小马给她塞入了和阴道内一样粗壮的仿真阳具，虽然没有弄伤，却把秦方吓得半死，更有那肛门几乎撕裂的痛苦，也让秦方老实了许多，两个女人的肛门都本能地紧紧闭合，自己始终无法把肛门内的假阳具排出来，一阵阵的刺激只能依靠扭动着屁股也缓解。小马也没有在意她们的肛门，将陈蓓蓓的黑色连裤丝袜拉回她的腰间，像秦方一样为她重新穿好了裤袜，黑丝袜的裆部已经湿透，紧紧贴着陈蓓蓓的身上，隔着裤袜抚摸她的性器，更是无比的顺滑。
　　陈蓓蓓的绳子也终于被解开，当小马问她听不听话时，少妇已经半眯着眼睛，迷迷糊糊地点头，小马很是满意，取来了红色的棉绳，将她的左手手腕和左脚脚踝捆绑在一起，而陈蓓蓓穿着黑色连裤丝袜的右脚脚踝和右手手腕捆绑在一起。陈蓓蓓的双腿可以分开，可是手脚连在一起，已经无法伸直身体，别说逃跑，就是站起来都做不到了。
　　“你们两个人都流了那么多的汗，一定口渴了吧，我去给你们拿些水，喝个过瘾！”
　　小马离开取水的时候，秦方稍微恢复些意识，陈蓓蓓也从拘束中缓过来，同时盯着董卿传来求助的目光，嘴里也呜呜呜地叫着乞求帮助，可是董卿看着两个赤裸的女同事，自己嘴上的口罩，一头塞进自己小嘴一条仿真阳具，而在自己的嘴外也是竖着一根仿真阳具，无法说话的情况下，董卿只能是露出一个无可奈何的表情，眼睛斜上方看，指示陈蓓蓓和秦方，这里是有监控的。三个女人互相对视一番，最后只剩下绝望的表情，各自呜呜呜地呻吟啜泣着。
　　董卿虽然与财经频道的陈蓓蓓和秦方隶属不同频道，不过也算熟识，陈蓓蓓也参与了不少综艺节目的主持，和董卿搭档过，相比下更熟一些，秦方播报财经新闻，有时候部门合作也多次遇到，和董卿关系也不错，此时两人都在自己面前赤裸着身体，不但陈蓓蓓和秦方不好意思，董卿更是羞耻，因为自己虽然穿了紧身皮衣和高跟靴，无奈自己被拘束着身子，嘴上更伸出来一根长长的肉色仿真阳具，随着自己的走动来回晃动，自己就像一个无耻的怪物，显得更加的淫荡毫无羞耻心。
　　小马拿着水回来了，而且是4瓶2L的大瓶矿泉水，这让陈蓓蓓和秦方都很意外，拿来那么多的水，难道是要给自己洗澡吗？
　　陈蓓蓓和秦方嘴上的丝袜口球都被解开取下来，两人口中各自穿过后堵嘴的黑色连裤袜浸透了口水，把口腔塞得满满的，小马不得不一点一点扯出来。
　　“来，张开嘴，让我来喂你喝水。”小马将水打开，把反铐双臂折叠捆绑了双腿的秦方搂在怀里。
　　秦方却又开始挣扎扭动自己的身体，刚刚回复自由的小嘴虚弱地说道：“不，不要你喂，解开我的双手，我自己喝！快放了我，放了我！不要弄我，不要弄我的身体！”
　　“哎呦，骚娘们还挺烈，那就先渴着你一会儿，让董卿来好好处罚你！董卿，你的高跟皮靴不是金属高跟挺长的吗，嗯，有13公分呢，把你的长靴高跟插进她的阴户，让她先爽一爽！”小马说着，将秦方放下来，按着她躺在地板上。
　　秦方的双腿不由自主地因为挣扎而分开，可是小腿和大腿是紧贴在一起捆绑，她的灰丝袜包裹的玉足在屁股后面，将她的身体撑了起来无法平躺，尤其是自己的下体正好是高高挺立起来。看着董卿的黑色皮靴银色金属细高跟，秦方想要往回收缩自己的下体，却也做不到，反而是压得自己的丝袜玉足酸痛不已。
　　“来，秦方都把阴户露出来了，就等着你来满足她，快伸出你的右脚，把你的细高跟插进去，让你的同事好好爽一爽啊！”秦方的身子虚弱无力，被小马强力分开，尤其是她的灰丝袜美腿，被捆绑折叠后，此时膝盖向外分开成了180度，两只丝袜玉足脚心对脚心地贴到了一起，已经变成白虎后一根阴毛都不存在的下体，此时隔着灰色连裤丝袜的裆部，不但使得丝袜展现出秦方性器的轮廓，更是在裤袜下隐约可见，展现出一种朦胧的性感。
　　董卿看了看秦方，虽然秦方害怕地大喊不要，可是董卿也没有办法，无可奈何地叹了口气，抬起了自己的右脚，高跟靴的金属细高跟尖部慢慢向秦方的下体压下去。
　　“不要，不要，太变态了，快点抽开，你放开我，放开我！求求你，不要，不要插我那里，鞋跟太细了，会弄伤我的，会出人命的！”秦方在极度惊恐中，口气也软化了一些，因为虚弱声音也小了很多。
　　在秦方的哭喊中，董卿的高跟靴金属细跟隔着灰色裤袜慢慢撑开了她的阴唇，13公分的细跟慢慢插了进去。开始还反抗的秦方，在金属细跟插入自己的性器后，一股满足的快感油然而生，同时也担心受伤，真的是老实了许多，不太敢剧烈反抗，只好屁股压着丝袜玉足耸起自己的下体，任由董卿穿着过膝长筒皮靴踩住了自己的下体，细跟也慢慢完全插入自己的性器。
　　小马这时放开了秦方的身体，赤裸的秦方也只好乖乖躺着，小马这时笑着说道：“惩罚你的不听话，就让董卿现有高跟皮靴调教你，而且不给你水喝！”
　　秦方却在凌辱中，被董卿的高跟长靴弄得骚了起来，一边哭喊一边呜呜地呻吟哀嚎，而董卿似乎也有了感觉，捆绑着的身体刚刚调整好平衡站稳，右脚的高跟细跟完全插入了秦方性器，这就开始慢慢地在秦方的小穴内搅动，然后做起了皮靴高跟地抽插，秦方感受到一阵阵的快感涌遍全身，全身发热起来，忍不住娇弱地呻吟起来，虽然是无比的惊恐，却又是极度的痛快刺激。
　　小马转身单膝跪在手脚被绳子分别捆绑住的陈蓓蓓身边，摸着她黑色丝袜包裹的玉足，笑着说道：“央视女主播的脚，一个比一个嫩，一个比一个骚，看来平日里保养的很好吧。”
　　陈蓓蓓吓得不敢说话，姿势流着泪，配合地抬起自己的黑丝玉足，后来是让小马将自己的双脚并拢在一起把玩，顺从地任由男人玩弄。
　　“那么嫩那么骚的脚，平时都是如何保养的？有没有用脚和男人做过？”小马玩着陈蓓蓓的黑丝玉足，将她的左脚脚心贴在右脚脚背上，两只丝袜脚层叠在一起，不停地把弄亵玩。
　　“我……我平时都用手足霜，所以不会出现硬皮，我们女主持人都用手足霜护理……我的脚，我的脚没有和男人做过……”陈蓓蓓怯生生地回答。
　　“那怪你们这些央视的骚娘们，一个个脚都那么骚，还都没有硬皮，保养得真好，不过足交你很快就能掌握，保证你的丝袜脚可以把男人服侍得舒舒服服的！来，奖励你，好好地喝水！”小马赞叹一番后，拧开了水瓶。
　　长时间的流汗，陈蓓蓓几乎虚脱，口渴难耐，乖乖张开了小嘴，将小马伸过来的水瓶含住，咕咚咕咚地不停地将矿泉水灌下肚。一瓶水足有2L，却很快就见底了。
　　原本还有些饥饿，2L矿泉水喝下去，肚子只觉得发涨，也不再饿了。看到小马又拧开了一瓶水，陈蓓蓓看到为难地说：“我，我喝不下去了，够了，够了。”
　　“够了？要喝多少是我来定，一次喝下4L的水，一会儿就能看你尿尿了！”
　　水瓶伸到自己的面前，看到小马的态度十分的坚定，只好张开嘴，陈蓓蓓费力地喝着水，一口一口喝得陈蓓蓓差点吐出来，好容易喝完，肚子都鼓了起来，撑得陈蓓蓓眼泪都出来了。
　　秦方已经被董卿的高跟靴玩得高潮，淫水一股股源源不断流出来，将她的灰色裤袜裆部完全湿透，直到小马走过来，董卿才抽出高跟长靴的金属细跟，细跟上也是布满了秦方的淫水。小马这时将水瓶端了起来，秦方急促地呼吸着，看到陈蓓蓓鼓起的肚子，不由得摇头：“不，不，不要喝水！”
　　说着秦方紧紧闭上了小嘴，生怕瓶子插入自己口中。小马却不着急，刑房的柜子有的是宝贝，他找出了一个强制开口的金属口枷，这种口枷有向内伸的弯钩，呈菱形的形状，像夹子一样可以上下捏住挤压。小马先是捏着秦方的下巴，强迫她张开了小嘴，接着将强制开口口枷捏小了体积后插入她的嘴里，当小马一松手，口枷立刻向四面外侧扩张，向内侧的弯钩被秦方咬住后，无法吐出来，而小嘴却被撑开到了极限，自己再也无法闭上。
　　“你以为你能违抗我的命令？我有的是手段来让你乖乖听话，现在，你要不要喝水了？”小马笑着说道。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”秦方好不容易坐起身子，小嘴被撑开后，也无法说话，只能是嗯嗯啊啊地呻吟着，不停地摇头。
　　“看了是渴了，想喝水了吧，看我给你喂得饱饱的！”小马说着，喝下一口水含在嘴里。
　　秦方知道小马想干什么，却又躲避不开，被小马嘴对嘴地亲吻后，小马口中的水都吐到了她的嘴里，撑开的小嘴也无法闭上，更不能阻止，不得不把感到恶心的水都吞下去。
　　“你要是还不想自己喝，我就一口一口喂你，直到喝完它，哈啊哈，我可有的是时间！”小马晃着手中的瓶子得意道。
　　秦方只能配合地抬起头，任由小马将一瓶水慢慢倒入自己张开的嘴里，费力地往肚子里吞。一瓶水下肚，秦方确实也不再感觉口渴了，不过强制开口的口枷戴在嘴上，喝不喝就由不得自己了，秦方的小嘴里，第二瓶水的瓶口又塞进她的嘴里，然后小马强迫她昂着头，矿泉水一口一口又往她的嘴里灌，嘴角都有水不停地冒出来。秦方被灌得是花容失色，捆绑的双腿也是弯曲着不停地扭动，终于喝光了这瓶水。
　　“喝完水舒服了吗，想不想阳具插入，董卿可是等了好久了，还是陈蓓蓓先来吧，乖乖地站起来，翘着屁股！”
　　小马一发令，陈蓓蓓也不敢不从，因为手脚被铐在一起，站起来后只能是弯下腰高高翘起美臀来，手腕和脚踝则是继续铐在一起。黑色连裤丝袜包裹的美腿显得无比的丰满浑圆，忍不住小马一巴掌拍上去，吓得陈蓓蓓一阵惊呼。使用了后入式的玩法，董卿跪在陈蓓蓓的屁股后面，嘴上的仿真阳具对准了她的性器，黑丝袜也不脱下来，隔着黑色丝袜，仿真阳具慢慢插了进去！
　　高度仿真的硅胶阳具包裹了裆部的黑丝袜，在董卿的脑袋前伸的力度下，一点一点进入陈蓓蓓的性器，随着陈蓓蓓一声一声嗯嗯啊啊地呻吟，阳具完全插入，董卿的俏脸也贴在了她的胯部。性器特有的风骚香气扑鼻而来，想到自己的性器分泌出淫水后也是这种气味，董卿羞红了脸，像鬼怪一样从自己的嘴部伸出黑色的假阳具，董卿以一种诡异滑稽的姿势，开始了对于陈蓓蓓的抽插。
　　“啊……啊……嗯……啊……呀……”陈蓓蓓不得不伸直黑丝美腿弯腰站立，翘着自己的屁股，接受董卿的奸淫。如此诡异的受虐，陈蓓蓓做梦都不曾想到。
　　小马似乎不急于奸淫陈蓓蓓的身体，他把拘束身体的秦方搂在自己的怀里，任由呜呜呜呻吟的秦方在自己的怀里扭动摩挲，空闲的双手却不断抚摸着正被董卿奸淫的陈蓓蓓的那双迷人的黑丝袜美腿，爱抚的酥痒快感，引得陈蓓蓓娇躯颤抖不值，淫水更加快速地分泌着。一抽一插的奸淫方式，让董卿嘴上的假阳具沾满了陈蓓蓓的淫水，当陈蓓蓓的肉体骚起来后，一股股的淫水在黑丝袜的阻隔下也喷了出来，陈蓓蓓的身体不住地虚软几乎要倒下去，而喷出来的淫水也溅到了董卿的脸上，穿着黑色紧身皮衣和过膝长靴，被拘束着身体的董卿无法抹去，只能任由自己的俏脸上保留着另一个女人的性器分泌物。
　　此时的董卿就像是一个性感的女王，只不过黑色紧身皮衣上纵横交错的红色棉绳，显示她性奴的身份。她不得不卖力地用嘴上的假阳具来抽插陈蓓蓓的阴户，虽然是内疚且羞耻，可是听着陈蓓蓓嗯嗯啊啊的呻吟浪叫，眼前满是黑色连裤丝袜包裹的美臀不停地颤抖，如此诱人的画面刺激着董卿的官能，竟是泛起了一种虐待女人的快感，董卿慢慢体会到小马如此蹂躏自己时那强烈的快意！
　　当董卿嘴上的假阳具从陈蓓蓓的性器出来时，假阳具上已经布满了女人的淫水，不是董卿拔出的阳具，是由于陈蓓蓓的双腿在奸淫中瘫软无力，全身虚脱后自己前倾身体倒在了地上，剧烈地喘息着，由于手脚还连接着，陈蓓蓓黑色连裤丝袜包裹的美臀仍是高高地翘着，随着少妇的呼吸而起伏扭动着。
　　“来，秦方等着你的阳具呢，她的嘴张得那么大，想要试试口交呢！”
　　听到小马的说话，秦方吓得花容失色，从没有试过口交的女主播，看到董卿嘴上那个沾满了陈蓓蓓淫水的假阳具正在上下晃悠，心中说不出的恶心，而看到董卿居然费力地起身后向自己走来，小腿大腿叠在一起紧缚的秦方无法站起来逃跑，只能是用自己灰色丝袜包裹的玉足蹬着地板，试图后退自己的身体来躲避。不过小马立刻按住她的肩膀，将她靠在自己的怀里，抚摸着她赤裸的双乳，任由秦方捆作一团的肉体无助地挣扎。
　　秦方瞪大了眼睛，屈辱且恼怒地盯着慢慢靠近的董卿，虽然看到了董卿内疚的眼神，却无法依靠扭头来躲避她嘴上假阳具的插入，一股女人性器的气味扑鼻而来，秦方不太适应几乎呕吐，即使一阵阵的恶心，可是自己的舌尖感觉到还有残留体温的假阳具上滑溜溜的触觉，以及略微酸涩带有腥味的味觉刺激，秦方悲愤欲绝，被迫品尝插进自己嘴里的假阳具，当董卿将嘴上的假阳具完全插入秦方的口腔，两个被拘束的女人双唇贴到了一起，做到了接吻！
　　“呜呜……呜呜……”秦方一阵阵地不住呻吟，却还是要继续着和董卿的热吻，似乎董卿的快感来了，吻起来越发地用力，假阳具深入秦方的口腔深处，使得女主播几乎窒息。
　　再次拔出的假阳具，淫水都被秦方吞下，留在上面的只剩秦方的唾液。小马笑着把秦方翻过身，让她趴在地板上，穿着灰色连裤丝袜的双腿依旧被小腿紧贴大腿的折叠捆绑，灰丝袜包裹的玉足不住地扭动挣扎着，屁股高高翘着。小马抚摸着她的美臀，同时隔着裤袜不住地侵袭着秦方的菊花蕾。看到了小马手指不住地指向秦方两瓣臀肉的夹缝，董卿心神领会，无奈地呜呜呻吟一番后，乖乖跪到秦方的身后。
　　秦方趴在地板上，看不到身后，只是自己的口水不住地从口枷撑开的嘴角流出就已经让自己屈辱异常，突然感到自己的屁眼有异物顶住，她立刻呜呜呜地呻吟起来，意识到危险降临。将自己的灰丝袜美臀扭过来扭过去，秦方却无法躲避，只觉得自己的肛门被一点点撑开，假阳具上沾满的口水正好当做了润滑剂，被灰色连裤丝袜包裹着缓缓插入秦方还算处女地的肛道。
　　一阵撕裂身体一般的痛楚让秦方的身体本能地绷紧，汗毛都竖起来，自己居然被董卿用假阳具肛奸了！
　　“呜呜呜……噢……嗯……唔……嗯唔……呜呜……”秦方眼泪直流，不得不享受起董卿送给她的肛交。她的美臀被灰色连裤丝袜包裹着，随着董卿嘴上假阳具的抽插前后起伏扭动，紧窄的肛道在硅胶阳具的活塞运动中，摩擦泛起剧烈的痛苦，也随之而来强烈的快感刺激，当硅胶阳具慢慢插入时，秦方的美臀不得不随之向下收，而假阳具慢慢抽出时，由于自己的肛道嫩肉紧紧包裹着套上一层灰色丝袜的假肉棒，摩擦的快感又让秦方本能地将美臀向上挺，随着假阳具的运动而扭动着自己的娇躯。
　　女主播做梦都没有想到，自己的肛门是被董卿嘴上套着假阳具做了第一次的肛交体验！
　　“你看，秦方在自己的屁眼插入仿真肉棒时，脸上表现的是多么的幸福啊！”小马搂着怀里只有黑色连裤丝袜包裹美腿的陈蓓蓓，笑着说道。
　　这哪里是幸福，秦方扭曲的俏脸上表现地完全就是屈辱和痛苦啊！陈蓓蓓胆战心惊，娇躯在小马的怀里瑟瑟发抖，她心中充满了恐惧，自己的屁眼当被如此撑开时，恐怕要比秦方更加恐惧！
　　两幅黑色皮铐分别禁锢着陈蓓蓓的左手左脚、右手右脚，少妇在小马怀里分开双腿坐着，身体也不由得弯曲，双手分开在两侧，被黑色连裤丝袜包裹的下体毫无遮挡地任由小马来回抚摸，裤袜的一线裆设计使得阴户被一条黑线分开，勒入她的阴唇之间，淫水也湿透了裤袜裆部，滑溜溜地感觉让小马抚摸的更加痛快。小马笑着说道：“你看秦方现在被肛奸的样子，是不是很幸福？”
　　陈蓓蓓吓得直发抖，哪里敢实话实说，只能小声说着：“是，是的，很幸福。”
　　小马的手没有停下来，隔着黑色连裤丝袜，他将手指插入了陈蓓蓓的阴户：“你生过一个双胞胎吧，两个女儿都三岁了，可是你的阴道还挺紧，是不是做爱次数不多，保养的很好啊。一周做爱几次？”
　　陈蓓蓓感受到性器传来的快感，立刻娇喘起来，努力平复心情慢慢说道：“两次，或者三次，我丈夫工作忙，有，有时一周只做一次……嗯……唔……”
　　“那么骚的身子，不天天操你，怎么能喂饱你这样的尤物。女人这年纪正是饥渴的时候，你老公也真是的，不操到你高潮，让你满足，你还不得出去找男人来操你，好满足你啊！”小马享受着被陈蓓蓓的阴道壁嫩肉连同黑色丝袜层层包裹自己手指的快感，笑着说道。
　　“没，没有，我没有找男人……啊……啊……”陈蓓蓓的脸娇红起来，从心里来说，她确实没有被自己的丈夫满足，虽然自己没有出轨，却也少不了性幻想，不止一次幻想和别的男人交媾的场景，不过只限于自己的呼吸乱想。小马此时，还是出了她丈夫以外，玩弄陈蓓蓓性器的第一人。
　　“没有找？你看你骚成什么样子了，我的手指被你的小穴都吸住拔不出来了，你看，我拔出来都费劲呢！”小马故意调戏道，假装手指拔不出来的样子，将自己的手指在陈蓓蓓的性器中不断地抽插。
　　“嗯……啊……啊……”在小马手指的刺激撩拨下，陈蓓蓓敏感的身子快速骚了起来，眼神迷离中，只剩下口中嗯呀的淫荡呻吟。
　　对于怀中不住颤抖的少妇，小马很是满意，就是在玩弄精美的美肉玩具，他的另一只手，也从陈蓓蓓的黑丝美腿转移到了她的后庭，隔着黑色连裤丝袜，先是抚摸她的美腿，慢慢开始向她的菊花蕾四周划弄，当手指插入她的肛门。肛门撑开的感觉立刻让陈蓓蓓清醒过来，不住地恐惧哀求着：“求求你，不要，不要搞我的后面了，很疼啊！”
　　“刚才被董卿嘴上的假阳具插入不是挺舒服的吗，这就是害怕了。你的屁眼可是我的私有物品了，我不肛奸你，难道要把你的美臀供起来，仅仅欣赏吗？”小马的语气很平和，可是手指已经开始连同美臀上的黑丝袜一同插入陈蓓蓓的肛门，在她的肛道内慢慢抠挖着。
　　阴道内的手指，肛门内的手指，都被自己穿着的黑丝袜包裹着，不住玩弄自己的下体，手脚拘束的陈蓓蓓连恐惧的叫喊都没有了，取而代之的是嗯嗯呀呀不住的呻吟！
　　啊……啊……嗯……啊……
　　享受着陈蓓蓓在自己怀中哭喊着地抽插扭动身体，黑色丝袜包裹的嫩脚因为手脚连拷束缚还不住摩擦自己的大腿，小马痛快地用手指交替奸淫着陈蓓蓓下体的两个洞洞。
　　“怎么样，被男人的手指挑逗后，下面瘙起来，更像被搞了吧，让我好好伺候你，淫荡少妇陈蓓蓓！”小马终于抽出手指，陈蓓蓓则是被弄得浑身酥麻，下体就像小马说的那样骚了起来，拘束的黑丝美腿也不由得并拢了来回摩擦，淫水突破黑色连裤丝袜的裆部涌了出来，下体湿漉漉狼藉一片。
　　小马一手拿着一根仿真阳具，将手脚连拷后只能像青蛙一样分开手脚的陈蓓蓓放倒，让她平躺在地板上，接着将两手的黑色假阳具分别插入陈蓓蓓的下体两个小洞内！
　　“啊……啊……啊……”随着插入的两个假阳具在小马的手中来回抽插，陈蓓蓓像发情的母兽不停地呻吟起来。
　　秦方戴着口环只能呜呜呜地呻吟着，董卿此时终于将假阳具从自己被迫张开的嘴里抽了出来，她看到陈蓓蓓发情的样子也是大吃一惊，可是惊愕没有多久，她就看到董卿趴在了自己的双腿间。秦方暗叫不妙，再想并拢自己小腿大腿折叠分开捆绑的灰丝袜美腿已经来不及，大腿只是夹住了董卿的头，而董卿的口罩外伸出的又粗又长的肉色仿真阳具，已经隔着灰色裤袜裆部直接插入了她的阴户。大量的淫水就是上好的润滑剂，阳具顺势就插入了秦方的阴道深处，在秦方呜呜呜地哀鸣中，在秦方娇躯不住地扭动中，在秦方灰色丝袜包裹的不能伸直被迫弯曲的美腿来回挣扎中，董卿运动头部，开始了自己嘴上安装的阳具的活塞运动。
　　陈蓓蓓和秦方，在小马和董卿的玩弄中，嗯嗯呜呜地呻吟着，被性欲快感带入了羞辱又刺激的性狱中！




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　2014年的活动文，一直没有出新，因为没有完结，目前董卿此文已经写得差不多，特地发出新的一章。尽快的完结，填一个坑，算是对广大读者的一个交代。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　09.

　　陈蓓蓓和秦方都不知道自己被玩弄凌辱了多久，只记得小马和董卿完事时，下体已经湿透了自己穿着的裤袜，而且还多次喷出了粘稠的阴精，使得下体黏糊糊的，裤袜裆部更是紧紧贴着自己已经变成白虎一根阴毛不剩的性器，说不尽的屈辱和痛苦。
　　随后的记忆，秦方脑中一片朦胧，虚脱的身体瘫软无力，她依稀记得自己被小马抱进了浴室，躺在浴缸内，脱掉衣服的董卿和小马一起为她清洗身体，脱掉了灰色连裤丝袜，即使口环也被解开，秦方却连呼喊的力气都没有，更不要说反抗挣扎，她只能任由小马和董卿来摆弄自己的身体。保养的白皙肉体躺在董卿的怀里，董卿坐在浴缸内，从身后将自己的双手穿过秦方的腋下，用沐浴液揉搓她的双乳，小马则抬起了秦方的双腿，抚摸着秦方光洁白嫩的修长美腿，更是不断亲吻舔舐秦方的娇嫩玉足，将她的脚趾一根根掰弄着玩耍，还将她的玉足足尖含在嘴里享受女主播的肉体美味。秦方惊悚地汗毛竖立，嗯嗯呀呀地呻吟着，也不敢大声喝止，生怕小马咬伤自己的玉足，更在董卿的抚摸揉搓下娇喘连连，说话都感到无力。自己变成了美肉玩具，在小马的玩弄下，被董卿将身体洗得白嫩干净。最后连自己是如何躺到床上的都不知道。
　　陈蓓蓓也好不到哪去，被小马玩弄得连续失身，最后被董卿搀扶着进了浴室，此时秦方已经被洗好了身子。她看着秦方被小马抱着出了浴室，而秦方出浴后的赤裸娇躯更加的白皙，从迷离的表情中可以看出，即使沐浴也要少不了凌辱和调教。陈蓓蓓心中一阵悲哀，知道自己即将面临相同的命运。
　　小马很快就回来，看着解开束缚的陈蓓蓓穿着黑色连裤丝袜站在瓷砖地板上，就像是受惊的小羊羔楚楚可怜，反而是激起狼性。小马拿起了莲蓬头，却直接插入陈蓓蓓的黑丝袜裆部里面，接着打开了水龙头。热水猛然喷出，烫得陈蓓蓓双腿立刻绷直，竟然跳了起来，黑色丝袜包裹的玉足在瓷砖地板上打滑差点滑倒，幸好小马搂住了她。热水的温度还算适中，只是已经肿胀的阴户更加的敏感，才让陈蓓蓓受到那么大的刺激，在涌出的热水刺激下，刚刚站稳的陈蓓蓓只能被迫分开双腿，让热水冲击自己敏感的下体，阴唇嫩肉在水流冲击下，弄得陈蓓蓓面颊娇红，忍不住嗯唔呻吟起来，身体也是扭来扭去，却不敢拔出裆部的莲蓬头。被黑色连裤丝袜包裹的裆部，也是冒出一股股的水流从陈蓓蓓的两腿间落下，仿佛女主播的下体决堤一般地放尿，弄得双腿黑丝袜完全湿透，水柱的冲击也泛起剧烈的快感，陈蓓蓓无法阻挡地任由自己的尿液和淫水混合着喷了出来，和莲蓬头的热水一起涌出丝袜裆部，落到地板上，一阵阵的剧烈快感在屈辱中，让陈蓓蓓一次次地高潮起来，陈蓓蓓除了嗯嗯呀呀地呻吟，只能任由自己的身体骚起来，趁着小马没有发现，将自己分泌出的淫水混着热水排出去。
　　“好像尿尿一样，你的裆部都变成瀑布了，是不是如此冲击自己的性器，非常的痛快！”
　　听到小马的调侃，陈蓓蓓娇羞地低下头，只能随着丝袜内莲蓬头喷出的热水，赤裸娇躯不停地颤抖。小马伸手抚摸着陈蓓蓓的黑丝袜美腿，在她的大腿内侧来回的摩挲，感受着热水流过双腿后留下的湿滑温暖。一股股的阴精在热水冲击下喷发而出，陈蓓蓓还没开始洗身子，却都要昏死过去。迷迷糊糊中，只觉得自己被抱进了浴缸，身子只是躺在董卿的怀里，被小马在自己身上涂抹了沐浴露，抚摸了全身，上下每一寸肌肤都被小马肆意玩弄一边，阴户和肛门更是被洗得干干净净，其间还被凌辱至高潮。
　　两个女主播都想不起来沐浴后的事情。小马和董卿只是将两个赤裸的女主播放到床上，为她们穿上了同款式的白色开档连裤丝袜，而秦方之前穿着的灰色连裤丝袜，上面还带着她的淫水，被小马团成一团塞入了陈蓓蓓的口中。董卿拿着陈蓓蓓腿上脱下的已经湿透的黑色连裤丝袜，挤干了水，看了看已经昏过去的秦方，捏开了她的小嘴，将黑丝袜一点一点塞入了她的口中。陈蓓蓓和秦方都懵然不知，对方的丝袜，还带着对方的体液，就这么用来塞住了自己的小嘴。
　　董卿在穿黑色乳胶紧身衣之前还穿着两双肉色连裤丝袜，一双穿在腿上，一双则是裆部开了洞套住她的上半身，此时都已经脱了下来，小马将两双肉色裤袜的裆部以及大腿部位团成一团，做成了丝袜塞口球，一条封住了陈蓓蓓的小嘴，另一条封住了秦方的小嘴。丝袜塞口球两侧的丝袜勒住女主播的俏脸，在脑后扎进，陈蓓蓓和秦方慢慢转醒时，小嘴重新被禁锢，而且牙齿咬住团成一团的肉色丝袜口球，双唇更是无法闭合，只能呜呜呜的呻吟。
　　在陈蓓蓓和秦方苏醒前的半个小时，小马又搞了董卿一番。迷人的熟女裸体站在面前，迅速勾起了小马的欲火，他让董卿扶住床尾栏杆，翘着美臀，以后入的方式将硬直了很久的肉棒用力刺入了董卿的阴户。董卿在目睹小马玩弄陈蓓蓓和秦方的过程中也是淫欲大起，此时嗯唔呻吟着，扭动着美艳的娇躯来迎合小马的奸淫，这对男女同时享受着性爱的剧烈欢愉。不过面对着躺在床上的两位女同事，看着她们半眯着眼睛的迷离姿态，董卿忍不住心中一阵悲哀和羞耻，只希望两女不要醒来，看到自己耻辱的样子。
　　小马很痛快地拔出了软下来的阳具，一股乳白色的精液混合着淫水立刻从董卿的小穴中流淌出来，董卿用纸巾擦干净了下体，接过了小马递过来的肉色丝袜。两双轻薄的肉色连裤丝袜，董卿立刻明白，她乖乖地将其中一双穿在自己的双腿上，已经没有了阴毛的下体被薄薄的肉色丝袜裆部覆盖，由于是一线裆的透明丝袜，一条肉色的细线勒在性器中间，整个下体和腿部的丝袜面料同样的透明度，女主播的性器几乎是没有阻隔的展现出来，只是有了一层薄纱的朦胧美感。小马抬起董卿的右脚，足尖透明的肉色丝袜覆盖在她嫩脚上，摸着更加的性感，看着也是更加的可爱。小马忍不住玩弄一番，亲了亲董卿的丝袜右足，才舍得放下。董卿将另一双相同的肉色连裤丝袜裆部剪了一个小口，当做紧身上衣套头穿了起来，双臂伸进袜腿，然后将袜口往自己的腰部拉，包裹住了小蛮腰以后，将上面丝袜的袜口塞进下身肉色连裤丝袜的袜口内，自己的娇躯再一次被肉色连裤丝袜完全包裹，双手都套在了肉色丝袜内，只有俏脸还露在外面。
　　小马指了指地板，笑着说道：“来，趴在地上。”
　　董卿很听话地躺下，趴在地板上，任由小马将自己的双臂捆绑在身后，绳子又拉到身前绕过双乳捆绑，确保她的双臂和上身紧贴在一起。双腿也被捆绑在一起后，小腿向臀部位置扳动，然后手脚的绳子连接在一起，董卿被白色的棉绳变成了驷马倒躜蹄的姿态。再用相同的方式，一双肉色连裤丝袜塞入董卿的口中，另一双肉色连裤丝袜做成了塞口球，董卿和陈蓓蓓秦方一样，被丝袜塞口球堵住了小嘴。没有想到的是，小马接着将董卿吊了起来，让驷马倒躜蹄的董卿悬在陈蓓蓓和秦方两人的正上方。
　　陈蓓蓓和秦方醒来时看到了吊在自己上方的董卿，全身都穿着肉色丝袜的央视一姐正在两人的正上方来回地晃悠，因为绳子紧紧勒着身体而呜呜呜地呻吟着。董卿在半空中低头也看着陈蓓蓓和秦方，自己的两个女同事同样是呜呜呜地叫着，像是表达对于自己的愤怒，又像是对自己此时的吊绑表示了同情。三个女人彼此看着，都是几乎赤裸的捆绑着，呜呜呜地互视呻吟着，情景却是非常刺激香艳。
　　一切回到现实中，三女不断呜呜呜地呻吟着，直到小马再次回到卧室，出现在众人面前。秦方的眼神中流露出愤怒，陈蓓蓓则是恐惧地瞪大眉目，董卿扭头看到小马站在自己身后，吊在半空中不住地点头呻吟，只希望早点将自己放下来！
　　小马看了看吊着的董卿，故意摇了摇她的身体，使她在空中不住地打转，接着就躺在了床上，正好趴在秦方和陈蓓蓓两女的身体上。陈蓓蓓的左腿和秦方的右腿伸直了捆绑在一起，脚踝处的绳子又和床尾栏杆连在一起，被小马压住了身体，只能是呜呜呜地哀鸣，身体无助地扭动着。小马的左手隔着白色连裤丝袜插进了陈蓓蓓的阴户，右手则是插入了秦方的阴户，两个女人没有连绑的丝袜美腿则是小腿大腿折叠在一起捆绑着，在小马的刺激下只能是弯曲美腿连无助地挣扎。
　　“怎么样，之前被搞得开心吗，我还没正式操你们呢。现在，我要你们乖乖的屈服，和我做爱，别说我是强迫你们啊。有没有自愿让我操的了？愿意就点头，保证让你被搞得舒舒服服的！”小马的手指来回抠挖抚弄着两个女主播的性器，淫邪地说道。
　　秦方的表现出乎小马意料，她始终怒视着这个淫邪的男人，虽然眼神中隐含一丝恐惧，而且还坚定地摇了摇头。看来这个女人自认有高管作靠山，性子高傲得很，小马心中暗想，却是更加的性奋，他隔着裤袜又开始抚弄秦方的阴蒂，秦方慢慢地又变得性欲膨胀，淫靡起来。陈蓓蓓却是听话了许多，恐惧地看着小马，不住地点头，只求小马不再蹂躏自己，身子被操似乎也无关紧要。
　　“还是陈蓓蓓听话，那我就宣布你们两人的调教方式，陈蓓蓓要变成淫妇，而你秦方，既然性子那么烈，就让你尝尝我的手段，将你变成母狗！”小马突然起身，表情也变得严肃，像是给两个女人宣判一般。
　　陈蓓蓓的绳子被解开，她也认命地没有反抗和挣扎，乖乖躺在床上。就在秦方的身边，只穿着白色开裆连裤丝袜的陈蓓蓓被小马搂住，阳具插入了她的小穴。陈蓓蓓戴着丝袜口球的小嘴发出长长的一声“唔”，不知是悲鸣还是欢愉地浪叫，全身猛地绷直，极度敏感的身体终于得到了肉棒的插入。连床上另一侧的秦方都感觉到了床垫的猛一下震动，她不由地扭头看了看陈蓓蓓，陈蓓蓓也注意到秦方的目光，一脸的羞涩，可是双腿却本能的打开迎合男人的插入，接着本能地收紧，夹住了小马的腰。小马开始了活塞运动的同时，一只手抓住陈蓓蓓的右乳用力的挤捏，另一只手却探到秦方的两腿之间，插入她的蜜穴开始玩弄她的阴道壁嫩肉。秦方显然很愤怒，一股股难以抵御的快感袭来，她和陈蓓蓓一同在床上颤抖起来，她想要逃脱男人的手指，无奈自己的右脚还绑着绳子与床尾栏杆连接在一起，而自己的左腿还是小腿大腿折叠捆绑的样子，丝毫抵抗的能力都没有，只能是目睹陈蓓蓓和小马性交的同时，被小马不断地侵犯着。陈蓓蓓感觉很害羞，从没有被丈夫意外的男人玩弄过，而且还要被自己的女同事观看全过程，她扭过头不忍心看自己的女同事秦方，可是抬头又看到了自己的另一个女同事，吊在半空中被肉色丝袜包裹身体的董卿，董卿此时瞪大了眼睛，看着被奸淫的陈蓓蓓，就连陈蓓蓓也能从她的眼神中感觉到，除了内疚和羞耻意外，董卿的眼中还焕发着渴望，似乎更加渴求被小马奸淫！
　　秦方和董卿，一个在身侧，一个在上方，眼睁睁看着小马压在陈蓓蓓赤裸的身体上不停地起伏，两个女人的心中却不受控制地悸动起来！
　　“唔……呜呜……呜……”身体被小马操得来回摇晃，陈蓓蓓那丝袜封住的嘴里，只能是呜呜呜地呻吟着，被剧烈的抽插快感搞得意乱情迷。快感愈发的强烈，虽然明知自己在被凌辱奸淫，陈蓓蓓却本能地将自己白色开裆连裤丝袜包裹的双腿盘住了小马的腰部，舍不得男人离开自己的身体。
　　“舍不得我了？丝袜腿把我夹得那么紧！”小马淫笑着，陈蓓蓓白色丝袜脚在他的后背交叉缠着，嫩足在丝袜包裹中不住地摩擦着他的后背肌肤，无比的痛快，也让小马更加疯狂地做着活塞运动。陈蓓蓓几乎要被干死过去。
　　当小马离开陈蓓蓓的身子，女主播已经被操得动弹不得，白色丝袜包裹的左腿和右腿大角度分开，左腿还压在秦方的右腿上，也没有力气收回来。
　　“你看，陈蓓蓓被我操得腰都直不起来了，你要是听话了，也会像她那么性福开心！”小马淫笑着说话，坐在秦方的身边，揉捏着她的乳房。
　　之前看着小马和陈蓓蓓的性交过程面红耳赤心脏砰砰直跳，乳房受到揉捏的刺激又令秦方回到现实，双手举过头顶捆绑在床头，右腿还捆绑连着床尾，秦方的身体保持着一字型的拘束躺着，只能是扭动着身体，左腿被折叠捆绑后也只是来回地摆动，别说打开小马的淫魔之手，就连伸直都做不到，秦方赤裸的身体就这么扭了半天，却只能是把自己弄得精疲力竭，而小马仍旧微笑着，玩着她的乳房。
　　“身子扭来扭去，是感受到快感了吗，想被我操就点头吧！”小马放开了秦方的乳房，却开始抚摸起她被拘束折叠的白丝袜包裹的左腿，尤其是大腿内侧被抚摸着，一阵阵的酥麻瘙痒引得秦方更加剧烈的挣扎。
　　听到小马的话，秦方却只是坚定地摇头，弄得小马叹了一口气：“想不到你还真是性子烈，那好吧，想让你尝尝作母狗的感觉！”
　　其实秦方的身体早就骚了起来，81年的她也是熟女的级别了，而且也有过好几个男人，都是以前的男友，性爱不算稀罕事，现在的未婚夫，作为中央高管的儿子，和自己更是时常做爱，秦方甚至是费劲心思来迎合这个官二代，希望自己成为名正言顺的官太太。也是因为对自己高官夫人的定位，让面前这个宅男一般的年青人调教凌辱自己，秦方从心里还是无法接受，毕竟还有这强烈的尊严感。
　　小马也不再说话，找来了需要用的东西。秦方还没有看清是什么东西，小马已经将一块白色手帕捂住了她的口鼻，一股浓烈的药味冲进鼻腔，秦方呜呜叫了两声就昏迷过去。小马这才放心地解开了秦方手脚的绳子。
　　“还是昏过去比较听话，也方便把你变成母狗！”小马喃喃自语。陈蓓蓓被小马抱到地板上，任由她躺在地上回味刚才奸淫的心跳回忆。秦方一人独占了这张床，小马坐在床边抖开了一团团的绷带，还有一条白色的连裤丝袜。就像董卿穿肉色连裤丝袜一样，小马在白色连裤丝袜的裆部剪开一个口子，套在秦方的上身，双臂伸进两条白色的袜腿，秦方的上身就好双腿一样，被白色丝袜包裹住，双手也套在了白色丝袜的透明袜尖内。
　　秦方还在昏迷中，任由小马翻过她的身体，让她脸朝下趴着。紧接着，小马将她的双腿分开，分别做成小腿紧贴大腿折叠的样子，然后用白色的绷带一圈圈缠紧，小腿和大腿牢固地贴合在一起被白色绷带包裹住，只有白色丝袜包裹的玉足还露在外面。小马摸弄着秦方的下半身唯一没有被绷带包裹的白丝玉足，对自己的绷带束缚非常满意，秦方仍旧趴在床上昏迷不醒，任由男人玩弄玉足的同时，屁股还不由得蹶了起来。
　　小马没有停手，接着将秦方的小臂与大臂紧贴在一起，同样用白色绷带一圈圈缠绕包裹，等到小马用完了手头的绷带，秦方的双腿双手虽然没有被捆绑在一起你，却是小腿贴着大腿，小臂贴着大臂，变成了折叠捆绑的姿态。
　　秦方慢悠悠醒了过来，却发现自己的手脚已经无法伸直，而小马正在抚摸着自己全被白色连裤丝袜包裹的身体。呜呜呜地叫着，秦方翻过身来，却是手脚弯曲，扭来扭去的像是一个企鹅，双手双脚露在绷带外面，却都包裹着白色的丝袜，双手在白丝袜内，更是连张开都费劲。在床上翻腾了一阵后，秦方知道自己的扭动都是徒劳的，因为小马摸着她丝袜包裹的身体，她的扭动反而是让小马玩弄得更加愉快，在男人的调笑中，秦方愈发的羞耻，只能是侧身躺着不住地喘息，双手双脚弯曲在绷带内露出来，任由小马不住地捏弄抚摸。
　　“呜呜呜……呜呜……”秦方一阵惊呼，小马竟然把她蜷曲的身体抱了起来，放到了地板上。
　　看到秦方老是不停地扭动，小马有点生气了，把她的身子翻过来，就像惩罚不听话的孩子，在她露出来的美臀上连续打了三巴掌，嘴里训斥说：“到了我的手里，只穿着丝袜还不老实，不给你点苦头就不知道怎么作母狗，再不听话，就打烂你的屁股，然后再插你的屁眼，让你疼死！”
　　别看秦方骄傲强硬，和其她女人，疼痛袭来，也就和陈蓓蓓一样乖乖听话不反抗了，虽然嘴里呜呜呜还叫喊着，却不在挣扎。小马这才满意地摸了摸她的美臀，将她的身子撑起来，让她肘部和膝盖着地支撑身体。双手和双脚都向上翘着，好在绷带包裹着肘关节和膝关节，到没有什么痛苦的感觉，可是此时趴地的姿势，秦方自己也知道活像是母狗四脚着地，心中无比的耻辱委屈，只能是呜呜呜得呻吟一番，身体不住地颤抖，却还是用肘部和膝盖支持着身体脸朝下趴着，不敢再乱动了。
　　“看你这么趴着，活脱脱一个性感的美人犬。既然不肯让我玩，就先让你尝尝当母狗的滋味！这丝袜小脚，还真是嫩，捏着真爽！”小马蹲在母狗一般趴着的秦方身边。因为绷带束缚了大腿小腿后，向上伸出的白色丝袜包裹的玉足，就成了小马的玩物，被小马如此捏弄小脚，秦方无比的羞辱，而一阵阵捏弄产生的酸痛和酥麻，又让秦方心里痒痒的，感觉被挑逗起了一种奇妙的官能感觉。
　　秦方趴在地板上不敢乱动，只能是呜呜地呻吟着，却不会得到丝毫的怜悯，只能是任由小马不住地玩弄她的身体，将她白色丝袜包裹的玉足、蛮腰、美臀、巨乳从上到下爱抚一番。终于离开了自己的身体，秦方却突然感到自己的肛门被顶开，不由得呜呜呜大叫起来。只听到小马淫笑着说：“既然是母狗，怎么能没有尾巴，你看我还特地给准备了呢，白色的毛正好陪你风骚的身体上的丝袜！”
　　原来塞入她肛道的是一个透明色硅胶肛塞，堵住她屁眼的同时，肛塞外面还连着白色毛的仿真狗尾。秦方这个时候在扭动自己的屁股，后面的成人玩具狗尾巴也随之左摇右摆，女主播真的成了一个美人犬！
　　秦方还没来得及抗议，自己的颈部也是感觉勒紧，竟然又被戴上了红色的项圈，连着细铁链。小马像是遛狗一样，手里抓着铁链，开始拉着母狗装束的秦方满屋子转悠，虽然屈辱和羞耻，无奈被项圈拉扯着，秦方只能是扭动着塞入狗尾肛塞的美臀，让自己白色丝袜包裹的娇躯艰难移动着，想母狗一样被小马牵着在屋内爬行。
　　在几个房间爬了一圈，又爬回到卧室，在小马手中铁链的牵引下爬回来，秦方已经是眼泪直流，屈辱无比，高傲的央视财经女主播，中央高官的未来儿媳，何曾想到会被一个陌生的男人“改造”成下贱的母狗来凌辱调教，而且是在同事董卿和陈蓓蓓的眼前，以肘和膝撑地学着狗爬！因为秦方不停地抽搐啜泣，屁股上插着的白色狗尾，也是不住地摆动，看起来有些滑稽，倒像是狗儿欢快时的摇尾巴！
　　“来，陈蓓蓓，骑这只母狗玩玩！”小马把还在地板上休息的陈蓓蓓拉了起来。云雨过后的陈蓓蓓因为虚脱，站在原地双腿发软，被小马搂着到了秦方的身边，不由得流露出内疚的眼神。
　　秦方脸朝下趴着，自然看不到陈蓓蓓抱歉的表情，她只是看到自己面前出现了一双白色丝袜包裹的嫩足，不由得吓得呜呜呜直叫，狗爬一般地向后退了两步。可是小马快速拉起陈蓓蓓的右腿，在秦方还没来得及退开，已经让陈蓓蓓双腿分开站在秦方的身体上方。秦方感觉到趴在陈蓓蓓的胯下，身体左边是陈蓓蓓的左脚，而陈蓓蓓白色丝袜包裹的右脚就在自己腰部右方，自己被夹着已经是退无可退。陈蓓蓓只得地下身坐了下来，丝袜口球禁锢的小嘴发出呜呜呜地呻吟，算是给秦方说对不起了。女人的体重压下来，秦方只觉得自己的后背猛然下坠，腰都被压折了，可是自己只能努力趴着，依靠肘部和膝盖撑住身子，动弹不得。
　　看着陈蓓蓓骑在变成美人犬的秦方身体上，小马露出残忍淫邪的笑容，强迫两女抬头，而他已经端起了单反相机，快速按动快门。房间四周都有高清的针孔摄像头，秦方和陈蓓蓓屈辱的凌辱过程，早已经被录制下来，成为两位央视女主播沦为性奴的证明……
　　董卿被驷马倒躜蹄的姿势吊绑在半空中，目睹了陈蓓蓓和小马性交、秦方被捆绑改造成美人犬的全过程，虽然自己被绳子勒得娇躯疼痛异常，可是看着自己的同事被男人调教，自己却又感到十分的刺激，身体也不由得灼热起来，被激起了性欲官能。
　　呜呜呜……
　　呜呜……
　　嗯……唔……呜呜呜……
　　房间内是，三个美艳的央视女主播，都是只穿着连裤丝袜的妩媚娇躯，此起彼伏地发出呜呜呜地呻吟哀鸣。
　　董卿终于被放了下来，她要去给小马和陈蓓蓓秦方做饭去。此时三个女人被玩弄的浑浑噩噩，小马也是奸淫凌辱这几个女主播性奋异常，已经搞不清是几点钟，只是感到自己肚子饿了，才想起让董卿去给弄点吃的。
　　董卿乖乖地扭动着两双肉色连裤丝袜上下包裹的身体，去为自己的主人准备饮食，小马特地让她穿上了金色高跟鞋，看着她的小脚塞入船鞋内，脚趾末端展现出由于高跟鞋的斜度，而在肉色丝袜内紧紧绷住的样子，还有肉色丝袜覆盖的白皙脚背，听着金色高跟鞋的金色金属细高跟踩在地板上发出的踏踏声，离开卧室。
　　陈蓓蓓仍旧老老实实坐在秦方身上，也不敢乱动，生怕变成母狗的秦方失去平衡侧身摔倒。小马恶作剧地蹲在秦方身旁，趁着她分开双腿依靠膝盖支撑身体的时候，把手探到秦方的胯部，手指插入了开裆裤袜没有阻隔的阴户。果然，受到了性欲刺激，秦方的身体剧烈颤抖起来，带动着骑着她的陈蓓蓓也是不住地颤抖起来，差点把陈蓓蓓从自己的背上晃下来。两个女人都不由自主大声呜呜呜地叫了起来，被小马玩弄得既痛苦又窘迫。秦方更是哭得梨花带雨，躲又躲不掉，手脚折叠后更不能反抗，只能是继续母狗一般趴在地上，努力保持平衡，也怕摔伤了自己的女同事陈蓓蓓。
　　秦方不住地扭动着身体，小马则感受着女人身体的颤抖，摩擦着她白色丝袜包裹的娇躯，听着女人凄厉地呜呜哀鸣，董卿过来呜呜地叫唤以示饭做好了，才停手。
　　董卿和小马坐在沙发上，准备好的面包牛奶还有培根放在前方茶几上。秦方仍旧像母狗一般，被小马牵过来，在地方放了一个盘子，里面是面包和培根，饥肠辘辘地女主播只能学着狗一样，趴着伸嘴去咬。陈蓓蓓被小马拉过来，坐到了男人的大腿上。小马喂着她把面包吃下去，后来陈蓓蓓躺在了茶几上，变成了女体盛。培根放在了她的乳房、小腹上，还有她的阴户上，也放上了培根。董卿按照小马的吩咐，低头到陈蓓蓓的两腿间，用嘴叼住她性器上的肉片，再嘴对嘴的喂到小马嘴上。玩弄着肉色丝袜包裹的董卿，小马感觉火腿切片也更加的香了。他把一颗干的红枣塞进了陈蓓蓓的小穴，让董卿也嘴对嘴的喂陈蓓蓓吃东西。躺在茶几上的陈蓓蓓，只觉得小穴里涨涨的，乖乖张开嘴，让董卿把面包片用嘴送到自己的嘴里。
　　简单吃完了东西，小马把陈蓓蓓小穴里泡着的红枣取了出来，洗饱了淫水的红枣已经鼓得圆圆的，他递向了董卿，笑着说道：“看你那么听话，又把陈蓓蓓和秦方操得那么开心，这颗枣就赏给你，补补身子，好有力气继续玩你的两个女同事！”
　　董卿看了看被淫水浸透的红枣，皱了皱眉，看到了陈蓓蓓的羞涩，只能是张开自己的小嘴，含住了红枣，轻轻一咬，淫水就从红枣里挤了出来，腥臊以外还有一种莫名的诱人激情味道。品尝了淫水红枣，董卿的娇躯不由一颤。
　　“留一半给蓓蓓，还是人家辛苦用阴户给你泡开的。”
　　听到小马的话，董卿把咬了一半的枣又喂到了陈蓓蓓的嘴里。虽然忌讳有董卿的口水，可是在小马的目光下，陈蓓蓓只能乖乖吃下被自己的淫水泡透的红枣，同时感到有点恶心的时候，陈蓓蓓也是身体猛地一颤，官能被淫水的味道刺激着。
　　就连吃东西都要被男人凌辱，陈蓓蓓和秦美都感到了悲哀。




　　10.

　　几天后的清晨，北京连同郊区都笼罩在雾霾中。昌平郊区的一个乡村，因为浓重的雾霾，就连村里的公路也变得一片朦胧中。一位退休老人手里拎着早点慢慢往回走，迎面跑来一个身材高挑的女人。
　　桃红色的紧身吊带背心，带有耐克标记的紧身莱卡运动式五分短裤紧紧包裹着美臀美腿，从短裤下方露出来的小腿上有着明显的肉色光泽，老人仔细看看才发现这个女人运动紧身短裤内还穿着肉色的丝袜，是油亮舍宾连裤丝袜，轻薄的丝袜让白皙的修长美腿泛起迷人的光泽。女人的脚上穿着白色耐克慢跑鞋，脚上还有白色的运动短袜，同样是耐克的商标。令老人奇怪的是，女人刚到肩膀的乌黑秀发披散着，还带着桃红色的口罩，包裹住了俏脸，让人更想看到这个美女的面容，而女人除了隆起的乳房在桃色吊带背心内，下面运动紧身短裤内也鼓起一片，老人不由得推了推鼻梁上的眼镜，想要更加看个究竟。无奈女人虽然跑步时姿势有些古怪，却也不慢，很快就从老人身边擦身而过，不易察觉的眼睛里流露出了悲哀和羞涩。
　　“这么重的雾霾，还要坚持锻炼，真不容易！”老人感叹道。
　　老人还在盯着美女的紧身裤绷住的屁股，圆滚滚的美臀在美女的跑步过程中，随着修长美腿地交替抬起而不住地颤动，看得老人也不由得心动。这是足音想起，老人赶忙扭头，又是一个美女！
　　几乎和前一个的装扮相同，这个美女的个子稍微矮一点，穿着同款的吊带紧身背心，不过是湖蓝色，性感结实的美腿上穿着黑色的紧身裤，老人不由得仔细看了看，似乎黑色的紧身裤不是运动裤，莱卡的面料同样有着黑色的光泽，他心里纳闷，这紧身裤很像自己儿媳妇冬天配裙子的不透肉厚打底裤袜。老人驻足观看，这个美女缓缓跑来，黑色紧身裤的裆部有着一条细线在正中，他不由想起儿媳妇在院子挂着的黑色连裤袜，越看越相似，当女人经过自己的身边，老人还盯着女人的高俏美臀，果然屁股后面两条缝纫线，酷似连裤丝袜的加档设计，再顺着女人的美腿看下去，大腿小腿都包裹在黑色紧身裤里，到了脚踝往下居然也都是包裹着，竟是连脚款式！
　　这不就是连裤袜嘛！老人就像发现了新大陆，这年头出门锻炼，贴身穿的连裤袜都能当裤子穿了吗？老人摇摇头，再看了看女人腿上的裤袜，果然是从脚踝往下直接进入了白色的耐克慢跑鞋，这真的是连裤袜！
　　“哎，这种天气，pm2.5都多少了，还出门跑步，就算戴着口罩，那也得吸肚子里多少灰啊。八成是运动员吧，来准备北京马拉松的吧。为了锻炼这么折腾，到底是健康还是不健康啊！”老人只是奇怪穿着连裤袜跑步的女人，可是令他惊讶的却是女人这种天气还跑步。再仔细看看，女人跑步的姿势也挺奇怪，速度不快吧，屁股倒是扭得厉害，这是为了健身吗，屁股细腰扭得都那么来劲。不过忙着带早点回家，老人看着女人消失在浓雾里，也就慢慢往家里走去。
　　呜呜呜……呜呜呜……老人的脑海里还在琢磨着，女人的口罩包裹着俏脸，可是及腰的长发带着白色头带的模样，还有那勾人的大眼睛，都给老人留下了印象，那眼神中的羞涩，还有一丝复杂的表情，更有那细微的呜呜呜地叫声，似乎也不是喘粗气的样子。老人慢慢走着，脑子里慢慢思索着，那女人的眼神，有点酷似他昨晚偷窥儿子儿媳做爱时，儿媳被阳具插入时那迷离的眼神！
　　老人慢悠悠地走回去时，街上恢复了平静。两个女人一前一后绕着村子跑了一大圈又回到了院子大门前，按动门铃，遥控电子锁打开，看到四下无人，迅速进了院子。
　　院子里，小马坐在院中的石凳上，董卿赤裸着身体，穿着黑色无袖背心式连体丝袜，坐在小马的大腿上。小马抱着的董卿大腿分开，摆出被男人分开双腿把尿的姿势，连体丝袜还是开裆设计，露出的阴户此时已经被小马的阳具深深插入，深肉色的阴唇已经被完全撑开。被插入的董卿，在小马的身体上，双手隔着黑色连体丝袜抚摸着自己丰硕的乳房，她的屁股也在小马怀抱下上下运动着，来主动地进行与小马的交媾。董卿的嘴上还有一条肉色长筒丝袜被摊开蒙在她的嘴上，来封住她的小嘴，富有弹性的肉色丝袜紧紧勒住了她的俏脸，使得女主播不停地呜呜呜地浪叫呻吟。
　　两个女人悄悄进了院子，又认真反锁院子，在小马和正在性交的董卿面前站定，摘下了脸上的口罩。果然，个子高一点，穿着桃红色紧身运动背心和五分款运动紧身短裤的是秦方，穿着湖蓝色紧身运动背心的就是陈蓓蓓，而陈蓓蓓的腿上，果然是穿着黑色的连裤丝袜，将丝袜外穿出门跑步，她的脸上明显还有着羞愧的神态。没有了口罩的遮挡，两女的小嘴才展现出来，秦方和陈蓓蓓的小嘴都被迫张开着，而且是呈O型，原因就是两个女人的嘴里都塞满了肉色的连裤丝袜，不但她们的腮帮被撑得鼓鼓的，就连秦方和陈蓓蓓的双唇之间，都能看到塞满后露在外面的肉色丝袜袜尖。难怪老人隐约听到了呜呜呜的呻吟，这是陈蓓蓓被堵嘴的结果。没有小马的许可，秦方和陈蓓蓓都不敢顶出嘴里的肉色丝袜，而且堵嘴的丝袜因为口水浸透而体积膨胀，舌头被紧紧压住，也休想靠舌头的力量将丝袜顶出来，没有小马的命令，两个女人更是连用手抽出堵嘴丝袜的念头都不敢用。
　　“多运动保持好身材，让自己的身子结实有弹性，男人操你们才能更爽。你看董卿，年纪不小了还坚持锻炼，要不然怎么会那么讨男人欢喜呢。跑完后，身体是不是也觉得轻盈了，先把你们的白色慢跑鞋脱了吧！”小马仍旧坐在石凳上玩弄着董卿。
　　陈蓓蓓和秦方连续几天的奸淫，果然都听话了许多，乖乖脱下了慢跑鞋。秦方穿着白色运动短袜站在地上，陈蓓蓓脱下跑鞋后，黑色连裤丝袜包裹的玉足也踩着水泥地面。在她们面前有一排黄色指压板拼成的跑道，有一米宽，围城了口字型的正方图案，这一圈大约有个十几米的距离。
　　指压板自从奔跑吧兄弟这个节目出了名，小马也特地准备了不少，这时他发令：“你们站到指压板上面去！”
　　玉足只有短袜或者丝袜包裹，踩上指压板就和赤足差不多，秦方和陈蓓蓓都知道会有结果，对视一眼，却只能乖乖走上去，并排站在上面。指压板上布满的疙瘩立刻顶起了两人的玉足，两女不约而同地发出了呜呜地呻吟。足底的刺激让两位女主播都站立不稳，不住的摇晃，显然刺激不单单来自足底。
　　“秦方还穿着黑色运动短裤，虽说紧身，可是看不到性器了啊，让我来摸摸看，跑步之后是不是骚起来了！”小马长吁一口气，悠悠说道。他放开了董卿的身体，让她慢慢双手支撑着石桌站了起来，一时间董卿的双腿无法并拢，当阴户离开了小马的肉棒，从阴道口立刻流出了男人的精液。
　　小马慢慢悠悠走到秦方面前，女主播看到自己的主人，吓得不敢乱动，呜呜呜地张开被丝袜封堵的小嘴叫着，任由小马将手撑开五分紧身短裤的裤腰伸进了裆部。小马故意抚摸着秦方被肉色舍宾丝袜包裹的胯部，在阴蒂四周来回爱抚挑弄，阴蒂早已经膨胀剥开了包皮，充血的阴蒂被小马隔着裤袜捏住后，秦方的叫声更加妩媚诱人，身体也本能的弯腰颤抖，双腿更是不受控制得并拢到一起紧紧的。众人都能看到小马的魔爪在秦方的紧身裤内的裆部位置每一个动作的轮廓，而伴随着每一个动作的，就是秦方一次次地娇躯微颤，还有嗯唔的娇羞呻吟。
　　过了几分钟，秦方的身体猛地一抽搐，眼泪也不由自主流了出来。却听到小马兴奋得喊起来：“母狗性奴，身体果然骚得很，怎么样，被我隔着裤袜爱抚一番，摸得居然尿了！淫水要不是堵着，恐怕也都喷出来了吧！”
　　紧并双腿的秦方呜呜啜泣着，身体不受控制得颤抖着，紧身的五分运动短裤裆部过来很快湿透了一大片，很快大腿内侧也湿透，五分裤裤脚在膝盖上方，只见浅黄色的液体开始源源不断从运动紧身裤的裤脚挤出来，顺着美女主播的丝袜美腿往下流。秦方腿上原本油亮反光的肉色舍宾连裤丝袜，浸透了自己的尿液以后，都显得更加的轻薄透明。秦方无奈地站在原地，任由小马将自己玩弄到失禁放尿，流出了屈辱的眼泪，却又不敢乱动，好在小马终于抽出了魔爪，可是秦方已经被玩弄得双腿酥软。
　　“好了，把运动紧身短裤脱了吧，看看你放尿后的迷人性器！”小马说着，扯着她的紧身运动短裤往下脱。秦方丝毫没有阻挡，任由浸湿的运动短裤被脱了下来，下身一直到玉足，这时只剩下肉色油亮舍宾连裤丝袜，还有白色短棉袜，还都已经被自己的尿液浸透，白色运动短袜上的耐克标志原先的红色也因为浸透了尿液变得红色更加鲜艳。深粉色的阴唇紧紧贴在肉色连裤丝袜上，此时像秦方的小嘴一样，也是张开呈现O型，因为尿液使得裤袜裆部紧紧贴着性器，这才能够看出，连她的阴道内也塞入了丝袜，同样是肉色的连裤丝袜，一小截肉色丝袜正好夹在秦方的性器和腿上的舍宾袜袜裆之间。
　　“被丝袜塞住了下体，让你的性器鼓鼓的好像小馒头，是不是也很有快感呢！”小马故意在她的裆部用力挤压一下，换来秦方猛地呜呜呜一阵呻吟，差点倒在地上。
　　放开了秦方，小马又开始来玩陈蓓蓓。陈蓓蓓看着小马来到自己身边，双眼如同X光一般上下打量自己的身体，吓得一动不敢动。小马的双手很快摸到了她高高翘起的屁股上，将她两瓣肥美的臀肉来回的抚摸，陈蓓蓓也忍不住呜呜地呻吟起来，竟是非常的快感和舒服。摘下口罩的陈蓓蓓，小嘴也是被撑开的，嘴里塞满的是黑色的连裤丝袜，从张开的嘴里能看到大大的一团黑丝袜顶住了她的牙齿间，而她鼓起来的性器，说明和秦方一样，也是被塞入了丝袜。
　　小马事先让她穿了足足十层连裤丝袜，由于都是极薄的包芯丝连裤丝袜，十层丝袜包裹的美腿，不但没有让陈蓓蓓的双腿变得臃肿，反而是紧紧绷住她的美腿美臀，使这个少妇女主播的下身嫩肉个更加紧绷，双腿更加结实有力，美臀更是高高翘着，显得更加的性感诱人，只是多层丝袜的包裹使得她的玉足已经下体都被完全覆盖住，从外面看不出轮廓来了。十双连裤丝袜，最内层是3双肉色的连裤丝袜，接着是2层灰色连裤丝袜，又是2层卡布奇诺颜色的连裤丝袜，最外面被3层黑色连裤丝袜包裹住，陈蓓蓓可是费了一番力气，才把十双连裤丝袜穿在自己的身上，还要抚平每一个褶皱，更要让裤袜裆部紧紧贴合自己的胯部，起初穿丝袜还简单点，越往后，丝袜穿起来越费劲，而自己的阴道内也塞着连裤丝袜，自然是让自己的每一个动作都要使得阴道壁嫩肉和丝袜摩擦，一股股的摩擦性欲刺激，使得陈蓓蓓穿上十双丝袜消耗的体力不亚于出门一圈的长跑。而在长跑中，因为腿上的丝袜绷得自己双腿紧紧的，腰部更是被连裤丝袜的一层层松紧袜腰勒得细了一圈，更有性器内塞入的丝袜在每一次抬腿跑步动作中发出的刺激，难怪她的呜呜呜呻吟比秦方更要强烈了。
　　“被丝袜包裹的那么厚实，摸起来手感真好，就是没有抚摸你肌肤的触觉了！”小马故意调侃着，“现在听话，憋了那么久了，也尿尿吧，来嘘……”
　　随着小马的嘘声，陈蓓蓓的身体猛地一颤，又被小马来回抚摸着，身体果然抖个不停，现在自己的膀胱也被尿液积累得肿胀起来。不过少妇女主播在秦方和董卿的注视下，又有一双双的丝袜包裹美腿，还有有些矜持，只看她抖个不停，小马特地按压她的胯部，却是光打雷不下雨，没有尿出来。
　　“秦方，给你的同事演示一下，再尿出来！”
　　听着小马的话，秦方显得很窘迫，看着小马的眼神也有一丝不情愿，可她还是站在原地，闭上了眼睛，只看双腿猛地一颤，仅有一双肉色舍宾裤袜包裹的下体立刻突破裤袜裆部，涌出了一股热流，顺着大腿而下。已经尿出来的女人，放尿更加容易，何况秦方和陈蓓蓓都在出门跑步前喝下了大量的水。秦方已经尿完，陈蓓蓓却是憋得俏脸绯红，被丝袜堵住小嘴呜呜呜地呻吟不止，却又无法放尿。小马很享受玩弄女人的过程，也不着急，隔着裤袜裆部爱抚着少妇女主播的下体，接着将手深入了十层连裤丝袜内，直接触摸陈蓓蓓的胯部，重点挑逗她同样勃起硬了的阴蒂。女人高度敏感的阴蒂充血后，收到的刺激更加强烈，陈蓓蓓喘着粗气，呜呜呜地嘶力呻吟着，身体也是不住地扭动颤动，十双丝袜包裹的玉足也在黄色指压板上不停地扭动抬落运动着，即使有了厚厚的丝袜保护，指压板上的疙瘩在自己的体重压迫下，也给足心带来了剧烈的刺激，各种感觉不断刺激着自己的官能，陈蓓蓓只感到体温升高，尿意越来越强烈，而愈发强烈的，还有被丝袜堵住的阴道内发出的，更加无法抵御的淫欲！
　　突然感到自己裆部一阵湿热，一股股暖流无法阻挡地从尿眼喷薄而出，小马也随即收手，让十双各色的连裤丝袜重新紧紧包裹住陈蓓蓓的下体。而最外层的黑色连裤丝袜上，也很快出现了深色的尿液水迹，因为裤袜多层，尿液没有喷出来，只是让湿透的面积越来越大，接着便是顺着大腿往下，尿液竟是被多双连裤丝袜完全吸收了！
　　直到陈蓓蓓脚上的丝袜部分都被顺流而下的尿液湿透，才看到裆部有小股的尿液挤出，直接滴到指压板上，随着陈蓓蓓瑟瑟发抖的身体慢慢平复，少妇女主播竟是穿着裤袜，站立的姿势被男人完成了放尿。
　　“很好，放尿之后是不是感到很轻松啊，指压板可是好东西，现在你们就开始平速走路，以董卿的哨子为节拍，走上几圈吧！”小马终于放开了陈蓓蓓。
　　看着面前围成一圈的指压板，秦方和陈蓓蓓都流露出恐惧的表情，站立着足底都要受到那么强烈的刺激，要是运动起来那还得了！
　　董卿的嘴上已经含着一个银色哨子，小马在她的翘臀上一拍，哨声随之响起。
　　“原地踏步！”小马笑着喊起来。
　　哨音响起，虽然为难，秦方和陈蓓蓓却都乖乖地开始原地踏步，左脚右脚交替踏起步子来，当两人的丝袜嫩脚踩到指压板上，立刻发出明显强烈的嗯唔呻吟。秦方的脚上有肉色舍宾丝袜和白色运动短棉袜的双重包裹，陈蓓蓓的脚趾则是套了十层连裤丝袜，可是两人脚上袜子的厚度对比，却是差不多，由于平日的保养，两人的小脚又都很是娇嫩，踩在指压板上，剧烈的刺激感，近乎疼痛的触觉，让两人的身体上下每一个器官都收到了冲击，除了呜呜的呻吟，在剧烈的足底刺激下，两个美艳的女主播又只能是不停脚步地踏着整齐的步子。
　　“前进，开始走！”看到两个女人被刺激的娇媚模样，小马很是性奋。
　　董卿口中的哨子发出节奏整齐的声音，陈蓓蓓和秦方则是一前一后，走着整齐的步子，不过两人穿着运动小背心、包裹着丝袜的身体却因为指压板的刺激左右摇摆着，显得有些笨拙，而两女诱人的身体曲线，在躯体的扭动下更是性感诱人。
　　陈蓓蓓的湖蓝色运动背心、秦方的桃红色吊带背心，也被小马给脱了下来，里面竟没有胸罩的包裹，上身立刻完全赤裸，两女丰满白嫩的乳房都如淘气的小白兔一般跳了出来。随着持续不断地行走，两个女人的两对乳房也是上下跳动，愈发地刺激小马的兽欲。来到董卿身边，让她双手撑着石桌桌面，女主播穿着背心式无袖黑色开裆连体丝袜后露出来的美臀高高翘着展现在小马面前，黑色的高跟鞋更让董卿绷直了黑丝美腿，小马看了女人的性感曲线，在她美臀的诱惑下更是不能客气，提枪上马，竟是从董卿的身后直接插入了她的后庭。好在董卿在之前的被操过程中，小马将董卿的淫水抹入了她的菊花，作为润滑剂，此时直接插入董卿的屁眼，虽然弄得董卿猛地用力吹响了银哨子，却也没有太大的阻力，董卿常年的性奴生活，肛奸也是驾轻就熟，很快就默契地配合起小马，在小马对自己肛奸的活塞运动中，也左右摇晃扭动起自己的美臀。随着小马抽插的频率加快，董卿的快感越发强烈，而口中的哨子也是吹得越来越响，越来越急，使得秦方和陈蓓蓓都不由加快了脚步，差点撞到一起去。
　　小马的快乐肛交持续了二十多分钟，董卿被他操得是欲仙欲死，嘴上咬着的银哨子则是吹得不亦乐乎，节奏越来越快，也愈发地凌乱。这可苦了赤裸着上身，只有丝袜覆盖美腿的陈蓓蓓和秦方，两个女主播没有小马的允许就不敢停下来，甚至连慢一点都不敢，只能是乖乖得在指压板排成的口字型大路上转着圈地行走。随着董卿吹哨声的频率加快，两女也被迫加快脚步，嫩脚穿着丝袜踩上尖锐的指压板，又痛又麻的感觉刺激着两女的娇躯，苦了陈蓓蓓和秦方是被折磨得娇喘连连，而在受虐中两女又泛起了性奴的快感，丝袜堵住的小嘴里痛苦的呻吟慢慢变成了性感的浪叫，竟是走路的姿势也愈发的妩媚起来，淫水更是从子宫不停地涌出来，被封堵阴道的连裤丝袜悉数吸收，丝袜膨胀后撑得女人阴道更加肿胀，被丝袜裆部紧紧绷住的下体，也是受到了更加强烈的性感刺激！
　　看到两人走路的媚态，小马感觉到两女性快感已经被激发出来，越是凄厉的受虐，女人受到的官能刺激反而更加强烈，这也是为什么众多女人渴望享受性虐，为的就是体会更加强烈的性快感。陈蓓蓓和秦方，一个央视财经的少妇女主播，一个要做高官未来儿媳的高傲女主播，此时赤裸着身体穿着丝袜走在指压板上都被玩到了性高潮，如果不是亲眼所见，恐怕没有人会相信！
　　小马想到自己能如此玩弄央视女主播的成就，更加的自豪，一拍身下董卿的美臀，更加用力地肛奸这位成熟风韵的央视一姐。董卿嘴里的哨子声不由得更加急促剧烈，连累了陈蓓蓓和秦方不得不更玩命地在指压板上快步走，达到了暴走的节奏，突然两人同时前倾趴倒在指压板上，小腿膝盖还有手掌也尝到指压板的苦头，两女立刻眼泪直流，呜呜呜地凄厉呻吟，双腿更是不住地颤抖，原来两人被指压板刺激了二十多分钟，加上阴道内的丝袜越来越涨，配合紧紧绷住自己下体的裤袜裆部在行走中不停地摩擦敏感充血的阴唇阴蒂等性器，两人竟是同一时间性感，喷出了阴精，达到了潮吹的底部！
　　若不是丝袜死死堵住了两女的阴道口，此时恐怕两个女人的裤袜裆部，更是狼藉得一塌糊涂了！
　　小马淫笑不已，却又训斥道：“我允许你们停下来了吗，居然敢蹲下，那好，现在跟着董卿的哨音，给我像狗一样爬行，就在指压板上一圈一圈地给我爬，直到我喊停！”
　　秦方悲愤、陈蓓蓓委屈，两个女主播却又顺从地翘起自己的丝袜美腿，真的是手脚并用，在指压板上笨拙地爬行起来。董卿看着自己的同事如此受虐，也是心里恻然，肛道内还有小马的阳具拼命地抽插，她只能趴在石桌上，努力控制自己的情绪和呼吸，尽可能平缓地吹出哨音，只希望陈蓓蓓和秦方两人能够爬得慢一些，手掌嫩脚少吃些苦头。
　　原本是蒙在董卿的嘴上作为封嘴用的肉色长筒丝袜，被小马解开后系在了董卿的脖子上，做成了一个丝袜项圈。完成了肛奸，小马站起身来，拉着手里的肉色长筒丝袜，拽着董卿来到了陈蓓蓓和秦方面前。
　　像母狗一样被牵到陈蓓蓓和秦方面前，董卿只听到小马说：“陈蓓蓓和秦方的下面小穴堵着，下面一定涨得很难受了，你帮她们把阴道内的丝袜取出来吧！”
　　董卿只能点点头，小声答应着。她脱下了高跟鞋，走到指压板上，秦方和陈蓓蓓也都站了起来，两人的阴道被肉色丝袜撑得肿胀难受，也希望快点将丝袜抽出来。董卿正要伸手，小马却说道：“用手抽多没有创意，我来给你加点难度！”
　　穿着黑色无袖背心式连体丝袜的董卿，双臂被扭到身后，用黑色皮质手铐禁锢。站在指压板上，董卿的黑丝玉足也体会到了陈蓓蓓和秦方的痛苦，一时间不知道如何弄出秦方的丝袜。秦方也是急得呜呜呜呻吟，自己的下体甚至向前弓的姿态，渴望董卿抽出丝袜来。被调教了多时，董卿立刻想到了办法，这也是此时没有办法的办法，她跪了下去，张开小嘴，试着咬住秦方的舍宾油亮连裤丝袜的袜腰。舍宾连裤丝袜轻薄丝滑，紧紧贴着秦方的小蛮腰，却是不太好咬住。董卿的皓齿在秦方的小腹上滑来滑去，说不出的感觉，又滑又痒，还有惊悚的感觉，可是为了抽出封住阴道的连裤丝袜，秦方也只能拼命忍耐，尽力保持姿势站着。
　　折腾了半天，董卿终于咬住了滑溜溜的舍宾袜袜腰，慢慢向下扯，舍宾袜的弹力非常好，好几次都是袜腰扯了半天，袜口撑开了丝袜却没有褪下来，董卿最后猛一发力，舍宾袜才褪到了大腿上，秦方的性器终于裸露出来，露出的一点点肉色丝袜的袜尖，此时也是浸透了女主播的尿液，贴在秦方的阴唇上，散发着淡淡的尿骚气。董卿被玩弄惯了，此时也顾不得刺鼻的骚气，赶忙咬住了肉色丝袜袜尖，身子后仰用力往外扯。陈蓓蓓和秦方都低头看着董卿，这个电视上端庄高贵的女主播，此时就像发疯一般，咬住秦方下体的丝袜用力向后扯。秦方只觉得已经湿滑的丝袜摩擦着自己的阴道壁嫩肉，慢慢往外滑动，说不出挡不住的快感，让她的身体不住地颤抖，口中也是嗯唔不断的欢愉呻吟！
　　从秦方阴道出现的肉色连裤丝袜越来越长，也是弹性极佳，董卿不得不用力咬住丝袜袜尖，一边后仰用力，一边也跪在指压板上，身体向后退，将拉伸到极限的肉色丝袜一点点拽出秦方本能夹紧的阴户。费了好大的力气，肉色连裤丝袜的一只丝袜袜腿终于出来了，因为裆部的体积大，用力之后，肉色丝袜裆部才一点点出来，而且还撑开了秦方的阴道口，引得秦方更加剧烈的呻吟。当挤压成一团的肉色连裤丝袜裆部猛地一下子拔出来，秦方的身体竟是猛地一颤，一股粘稠的白色细密泡沫也随着丝袜被挤出来。
　　小马笑着喊道：“秦方的身体果然够风骚，小穴的丝袜抽出来，都能被搞到高潮，一看这白色泡沫，分明就是泄了阴精！”
　　秦方也是羞愤异常，红着脸呜呜呜地呻吟着，因为丝袜的牵扯也不由得向前顶着自己的胯部，希望丝袜快点从自己的体内拔出来！
　　裆部出来以后，另一条丝袜腿也慢慢抽了出来，董卿此时已经距离秦方3米远，实在是使不上力气了，董卿只好跪着爬到秦方的面前，咬住浸透了淫水和阴精的肉色连裤丝袜裆部，继续向外扯，腥味强烈的丝袜裆部咬在嘴里，一股苦涩的阴精味道刺激着董卿的味蕾，却又给了董卿莫名的性奋快感，董卿咬咬牙，更加用力地往外扯着丝袜，只希望快点把丝袜扯出来。好不容易，另一条肉色丝袜袜腿出来的越来越多，就快要看到丝袜袜尖了！
　　猛一用力，董卿本以为肉色丝袜会完全拽出来，这时却傻眼了！
　　就连陈蓓蓓和秦方自己都傻眼了，两个女主播当时都是蒙眼的状态下被穿上了运动背心和丝袜，而丝袜堵嘴和塞入阴道的过程，同样是自己无法看到的。扯出来的肉色丝袜，最后的袜尖部分，竟然和另一双淡紫色的连裤丝袜的袜尖紧紧捆在一起，打上了死结。秦方的阴道居然塞入了不只一条连裤丝袜，只看小马一脸得意的笑容，就知道，小马是故意这么干的，将两双甚至更多的连裤丝袜系在一起，再一点点塞入女人的下体。董卿呆了一呆，却没有再迟疑，她立刻上前咬住了和肉色连裤丝袜绑在一起的紫色连裤丝袜的袜尖，一点一点继续往外扯。终于，同样是浸透了秦方体液的紫色连裤丝袜也扯了出来，随之却还有一双蓝色的连裤丝袜，接着是灰色的连裤丝袜，直到又拽出了粉色的连裤丝袜，秦方的小穴才算解放，混合着淫水和阴精的液体不住地从她的小穴流淌出来。看着地上依次连接的肉色连裤丝袜、紫色连裤丝袜、蓝色连裤丝袜、灰色连裤丝袜、粉色连裤丝袜，董卿不由得苦笑，恐怕陈蓓蓓的阴道内，也有足足五条连裤丝袜等着自己！
　　陈蓓蓓的腿上就穿着十双连裤丝袜，但是一条一条往下褪丝袜，就折腾了董卿半个多小时，董卿差点累得昏过去，好在她慢慢熟练，咬住丝袜的技术更加纯熟，才加快了褪丝袜的速度。不过十双连裤丝袜的袜腰都褪到陈蓓蓓的大腿上，却是勒得陈蓓蓓双腿几乎无法分开，大腿部位都是压迫并拢在一起，陈蓓蓓不得不自己用力分开双腿，给董卿提供拽出自己阴道内丝袜的条件。果不其然，陈蓓蓓的阴道也不只一双肉色的连裤丝袜，而小马在她的阴道内，还一次绑上了一双肉色的长筒丝袜，一双黑色的长筒丝袜，一双黑色的连裤丝袜，一双桃红色的连裤丝袜，最后是一双红色的连裤丝袜，其中包含了长筒丝袜，竟比秦方的性器内多塞入了一双丝袜，最后像一条绳子一样被抽出来，才算完成。
　　阴道内的丝袜被完全取出来，董卿松了一口气，跪坐在指压板上不住喘息，陈蓓蓓和秦方也是身子一软，瘫坐在指压板上，也顾不到凹凸不平的平面上带给自己的翘臀强烈的刺激，两个女主播褪下丝袜露出来的阴户，还在源源不断地流出一股股的淫水。
　　“来，开始下一个游戏，秦方和陈蓓蓓嘴里还堵着丝袜呢！”小马蹲下身子，搂着秦方的娇躯，分开了她的双腿，抚摸着刚刚抽出丝袜的阴道，大量的淫水使得女人的性器湿滑一片，摸起来手感就像布丁一样嫩滑。秦方被抚摸得也是不住颤抖，在连续的调教和羞耻下，身体反而是骚得更加厉害，竟是泛起了被奸淫的渴望。
　　小马仍是不紧不慢的样子，要玩够了两个女人才考虑将两个肉货正法，他反而是温柔地将肉色油亮舍宾裤袜重新给秦方穿好，陈蓓蓓双腿上套着的十双肉色、咖啡色、灰色和黑色连裤丝袜也一双双重新为她穿好，秦方和陈蓓蓓的下体都是湿漉漉的，混合了淫水还有尿液，湿透的丝袜裆部紧紧贴着下体，一阵阵的发凉，还撒发着阵阵性器的味道，两个平日里高贵严肃的经济台女主播何时受过这种待遇，都感到了无尽的羞耻，却又享受着不曾有过的刺激。
　　“你看，嘴里堵着丝袜，是不是很难受，告诉我，你们的嘴里有几双丝袜？”小马搂着坐在地上的陈蓓蓓，玩弄着她的乳房，向两人发问。
　　“呜呜……呜……”
　　“唔……呜……呜呜呜……”
　　秦方和陈蓓蓓被堵住的小嘴里，只能发出呜呜呜的叫声，秦方感觉自己嘴里不只一双丝袜，可是具体是长筒丝袜还是连裤丝袜自己也不知道，也不清楚到底嘴里被塞入了多少丝袜，只能是呜呜呜地呻吟，想说不知道。陈蓓蓓感觉到自己的口腔都被塞满了，同样是搞不清丝袜的数目，只能是漫无目的地呜呜呜呻吟，一副楚楚可怜的模样。
　　小马看着两个女人冲自己呜呜呜的呻吟，露出淫邪的笑容：“你们两人连答案都不给我，是不是太不给我面子了，一个数字都不说，哪怕是错的数字也没说出来啊。看来你们都不知道自己嘴里有多少丝袜吧，那可要惩罚喽！”
　　一说惩罚，陈蓓蓓和秦方吓得娇躯颤抖，大声呜呜呜地哀鸣着。董卿站在小马的身后，看着自己的两个女同事，只能是默默为她们感到悲哀，她知道，小马对于女人的调教，是任何人都躲不掉的！
　　小马用一条肉色长筒丝袜将陈蓓蓓的双手捆绑在身后，另一条肉色长筒丝袜以同样的方式将秦方的双手捆绑在了身后，两个女主播，赤裸着上身，坐在指压板上，秦方的双腿还穿着肉色的油亮舍宾裤袜和白色棉短袜，陈蓓蓓的下身则是套上了十双轻薄的连裤丝袜，两个女主播紧张地看着彼此，不知道未来的命运如何。
　　“下面的游戏很简单，你们的嘴里都堵着丝袜，而且你们自己还没办法吐出来，我让你们说出各自嘴里的丝袜数量，你们也不给我答案，那么，你们现在就要想办法把自己嘴里的丝袜弄出来，来告诉我你们嘴里丝袜的数量，是不是很简单，不过不可以给我拖延时间，不然我要给你们惩罚！”
　　听了小马的话，陈蓓蓓和秦方面面相觑，双手都被男人故意捆绑住，嘴里的丝袜塞得那么结实，浸透了口水后体积膨胀，舌头都被压得动弹不得，谈何能将丝袜吐出来呢！陈蓓蓓和秦方两人都是憋得俏脸绯红，嗯唔呻吟了半天，可是小嘴撑开后，堵嘴的丝袜一点出来的迹象都没有。
　　这可怎么办，秦方和陈蓓蓓都是一脸的焦急，这是陈蓓蓓盯着秦方穿着肉色舍宾袜和白色棉袜的双脚，秦方也注视着陈蓓蓓包裹了十双不同颜色丝袜的玉足，陈蓓蓓的双脚已经变得肉嘟嘟的，十层丝袜包裹下就像穿着厚厚的裤袜，看不出脚趾的样子。两人心有灵犀，不约而同抬起了自己的丝袜脚，想到了彼此互救的办法。
　　不过似乎难度挺大，秦方和陈蓓蓓的双脚都被丝袜或者棉袜包裹着，肉嘟嘟的小脚单只难以夹住对方嘴里封堵的丝袜，无论是撑开脚趾去夹，还是脚趾并拢后弯曲用力回扯，两女彼此折腾了半天，闻了半天对方玉足的气味，穿着运动鞋跑了一大圈后分泌的足汗混合着丝袜的尼龙气味，不至于刺鼻却也让两个娇生惯养的女主播感到反感，无奈嗅了好一阵子对方的足香，堵嘴的丝袜却没有被扯出来。过了一阵子徒劳无功，两个女主播又改变了策略，秦方急得香汗淋漓，指压板也咯得屁股不住地扭动，她终于想到办法，抬起自己的双脚，先是压了压陈蓓蓓抬起的丝袜玉足，示意她放下自己的丝袜美腿，当陈蓓蓓平坐在指压板上后，秦方并拢了自己穿着肉色油亮舍宾袜和白色棉袜的双脚，双脚试着夹紧陈蓓蓓嘴上露出的肉色丝袜袜尖，陈蓓蓓也立刻会意，赶忙把身体往前倾，探出脑袋，让自己嘴上的丝袜更容易被夹住，虽然闻着秦方白色棉袜包裹的足香，此时却又了莫名的快感。呜呜呜地呻吟不止，秦方也是尝试了半天，双脚才夹住陈蓓蓓的袜尖，慢慢向外扯。丝袜极富弹性，被白色棉袜包裹的双脚难以夹紧陈蓓蓓嘴上露出的丝袜，几次都是拉扯一番，将丝袜拉成了细线却最后弹离开自己的双脚，秦方不敢停下来，在小马的调笑下，不懈努力中，终于夹紧了陈蓓蓓嘴上的肉色丝袜袜尖，将丝袜扯出来一点，这给了秦方信心，继续用自己的白袜玉足夹住丝袜，一次次地向外拉扯着。进度虽然缓慢，但是肉色丝袜终归是在一点点从陈蓓蓓被塞满的小嘴中拉扯出来，口中的丝袜经历几个小时后浸透了口水，体积膨胀而且湿滑，好不容易扯了出来，秦方和陈蓓蓓才看出来是这是一双肉色的连裤丝袜，长时间高举双腿的秦方更是累得几乎虚脱。
　　一双肉色连裤丝袜被秦方的白袜嫩脚夹出来后，陈蓓蓓的口腔终于释放了一部分空间，只见她鼓着腮帮运动了一阵舌头，一双肉色丝袜慢慢被顶了出来。秦方喘着粗气，被丝袜堵住的小嘴呜呜呜地呻吟着，立刻又抬起了自己的白袜玉足，贴着陈蓓蓓的嘴边，左右摩擦着去夹浸透了口水的肉色丝袜。这次熟练多了，秦方很快就夹住了陈蓓蓓嘴上的肉色丝袜，因为太用力，白色棉袜包裹的小脚都摁到了陈蓓蓓的嘴上，陈蓓蓓此时也顾不得反感，嗅着自己同事的足香，自己也配合着用舌头拼命的把肉色丝袜往外顶。这一回快了许多，丝袜很快就被秦方的双脚夹着拽了出来，又是一双肉色连裤丝袜。秦方本以为已经完成，却看陈蓓蓓仍旧坐在地上没有抬脚来扯自己嘴里的丝袜，只见陈蓓蓓仍旧大张着嘴，用舌头又顶出了一双丝袜，这次是一双黑色的轻薄材质丝袜，半透明的薄丝袜因为口水的浸泡变得更加浅色透明。这一双黑色的连裤丝袜更加容易被陈蓓蓓顶出口腔，再有秦方夹着扯了出来，陈蓓蓓的口腔终于获得了解放！
　　看着秦方急迫地眼神，陈蓓蓓活动着自己酸麻的下颚，赶忙抬起了自己被十双不同色连裤丝袜包裹的玉足，正要试图去夹住秦方口中露出了一小截肉色丝袜袜尖，却被小马制止了。陈蓓蓓丝袜包裹的玉足，最外层是黑色的丝袜，使得自己的玉足已经被丝袜层层包裹看不出轮廓，现在被小马握在手中，不住地揉捏，十层丝袜厚厚的包裹让小马玩弄时的手感更加愉快，陈蓓蓓此时噤若寒蝉，在小马玩弄玉足地过程不敢乱动，高举着自己的丝袜玉足并拢在一起，在小马的捏弄下尽力保持自己的姿态。
　　“好软好嫩的小脚，捏起来就像没有骨头一样，用来足交真是极品了，不知道和董卿这个骚货的小脚相比，那个操起来更爽！”
　　听着小马玩弄中的赞赏，陈蓓蓓不敢出声，自己只是高抬着丝袜玉足任由男人玩弄，她还不太明白足交是什么意思，看着站在一旁董卿羞涩的样子，暗暗想到了什么。
　　“平时用什么方法保养自己的小脚，居然长得那么性感！”小马忍不住问道。
　　“只是用了甘油润滑自己的双脚，用牛奶泡脚，还用了一些足部护理的护肤品。不然穿高跟鞋时间长，会让自己的足部皮肤变差。”陈蓓蓓怯生生地回答道。
　　“那么性感的脚，要学会用来伺候男人，也要学会用来玩弄女人，不然可惜了这性感的骚脚！来，听我的指令，先试试玩弄对面的秦方！”
　　在小马的指导下，陈蓓蓓抬起的双脚，一左一右贴住了秦方裸露的乳房。丝袜包裹的左脚用足尖开始上下抚摸秦方右乳，而秦方的左乳乳头，开始被陈蓓蓓丝袜重重包裹的右脚不住挤压转圈，更让自己的右脚一弯一直地扭动试图夹住秦方的乳头。被丝袜堵住小嘴的秦方，也不敢躲闪，在陈蓓蓓丝袜小脚来回抚摸挤按揉捏的过程中，只能是呜呜呜地呻吟着，喘气越来越急促，乳头竟在丝袜玉足玩弄的过程中硬了起来！
　　看着对面已经变成盘腿而坐姿态的秦方，双乳在自己的丝袜玉足摩擦挤压揉捏下居然有了反应，身体骚起来后竟是不停地颤抖，被数条连裤丝袜堵住的小嘴里也是不断发出呜呜呜的娇喘呻吟，陈蓓蓓十双轻薄丝袜包裹的玉足，足心都能感觉到秦方硬直勃起的乳头，一阵阵乳头摩擦丝袜玉足的快感传来，陈蓓蓓也是被挑起了情欲，呼吸不住地急促，也忍不住嗯唔低声呻吟起来。
　　“怎么样，玩弄自己同性的敏感乳头，自己也会有快感吧，真是个性感的骚货，把你变成风骚的贱货就对了，你的身子本来就很敏感，你看这柔软的肉体，摸起来多么的顺滑，嫩脚玩弄自己的同事，居然都能快活地浪叫起来。”将陈蓓蓓搂在怀里，让陈蓓蓓用丝袜玉足玩弄秦方双乳的同时，小马也不会闲着，抚摸着陈蓓蓓娇嫩的肉体，口中更是赞叹不断。
　　陈蓓蓓和秦方，一双肉色的长筒丝袜各分出了一条将她们的双手捆绑在身后，被拘束的女主播没有了反抗的能力，而身体骚起来后仿佛也被抽干了体力，失去了反抗的力气，只能是任由男人想出变态的法子来凌辱自己，即使是相对刚烈的秦方，此时也只能是把自己当做玩物由着男人的性趣来折腾自己了！
　　摸着怀里软作一团美肉的陈蓓蓓，看着对面盘腿而坐不住呻吟的秦方，小马突然快活地喊道：“你看你看，秦方这个低贱的小母狗，被陈蓓蓓你玩弄着乳头，下面都湿透了，就像是被搞得尿尿了一样！”
　　在一旁的董卿都忍不住盯着秦方的下体看，秦方更是羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，因为自己的下体只有肉色的油亮舍宾连裤丝袜包裹，轻薄的舍宾袜裆部，由于自己的身体骚起来，淫水源源不断迅速分泌流出，早已经湿透，肥厚的阴唇在裤袜裆部遮挡下，娇羞地展现出粉色的轮廓，而阴阜上已经被除去阴毛后，只剩下娇嫩的肌肤贴着肉色的裤袜，湿透后一片狼藉。自己狼狈的样子，让秦方感到无比的羞耻，她自己也不得不怀疑自己，难道自己真的是低贱的羞耻母狗！
　　好不容易小马让陈蓓蓓停了下来，女主播的双腿已经是又酸又麻。秦方也好不到哪去，被丝袜堵住的小嘴嗯唔不断地呻吟着，陈蓓蓓的丝袜嫩脚玩弄她的乳头，却也把她搞得是心潮澎湃，娇喘连连，身体更是无比地疲乏。
　　当小马松开了陈蓓蓓时，女主播已经虚脱，娇软的肉体直接瘫在地上，双腿因为酸痛抽筋不住地抽搐，嘴里也嗯嗯地呻吟着，却不敢说话。小马没有理会她，陈蓓蓓已经精疲力竭，双手又被肉色长筒丝袜捆绑在身后，又有董卿看着，谅她也不会逃跑。小马放心地来到秦方身边，温柔地把她搀扶起来。秦方盘腿坐在指压板上也有好久时间了，站起来后也是双腿瘫软，只能步履蹒跚地被小马扶进了房间。
　　“嗯……呜呜……呜呜呜……”从指压板上走下来，没有了硅胶颗粒对于自己白袜玉足的刺激，自然不会再难受，只是走在地面上有点凉而已，可是小马扶着她走路，一只手却伸到了她的胯间，随着她的脚步来回地抚摸挑弄她的下体，已经被淫水湿透的裆部湿滑一片狼藉，被小马肆意地抚摸私处，秦方又羞又急，却又无可奈何，只能是从被丝袜堵住的小嘴里呜呜呜地呻吟着，跟着小马进到房间。
　　在调教董卿无数次的房间里，安放了一台跑步机，秦方此时被扶着站在上面。她的双手还被肉色长筒丝袜捆绑在身后，在跑步机隐隐感觉不妙。
　　“不但有一双长腿，而且还很结实，小腿肚子和大腿都是肉肉的有弹性，但是这双丝袜美腿，都够我玩好久了。用来改造成母狗，在地上爬时，这浑圆的屁股还会高高翘着，真是极品了啊！”小马上下不停地摸着秦方的美腿。秦方172公分的身高，有着迷人的长腿，这也是她最骄傲的部位，在肉色舍宾裤袜的包裹下，白皙的美腿肌肤更是散发着淫靡的油亮光泽，更是让男人第一时间被她的修长美腿吸引，不但小马如此赞叹，任何男人若是能在秦方的面前，一定不会放过抚摸她美腿的机会。只是被叫作母狗，性格高傲的秦方眼神中立刻充满了愤怒。
　　“小骚货，别以为喊你母狗，你就能用眼神来杀我。现在你在我手里，只要试过我的手段，保证你乖乖，作我温顺的母狗性奴。想给你穿上装备，让你好好运动，这么好的美腿，可不能被我给娇惯得长出赘肉，那就不美了！”小马说着，取来了装备。所谓的装备，就是交叉纵横的皮带组成的一件类似泳装式样的拘束衣。皮带拘束衣搭上秦方的双肩，然后在小马的手中熟练地锁扣固定，秦方赤裸的上身很快就被来回交错的皮带给禁锢住，双臂也紧紧贴着后背无法动弹，大臂、手肘、小臂、手腕处都有皮质手铐来锁住，并且和拘束衣的后背皮带固定在一起。秦方的前身也是紧贴黑色拘束皮带，胸前更有两个镂空罩杯扣在她的双乳上，皮带勒住她的乳房根部，使得丰满的双乳傲立起来，小腹处则是黑色皮带组成了菱形图案，中间带有一个金色圆环，紧贴小腹，使得秦方不得不收腹挺直蛮腰，最令秦方羞耻难过的是小腹处金色圆环还系着一根细皮带沿着自己的小腹向下，勒住了自己下体，顺着自己的胯部到了身后，与自己手腕上的皮质手铐相连接，并且收紧，隔着肉色舍宾裤袜，自己仿佛穿着黑色的皮带丁字裤，细皮带勒着自己的性器和肛门，在小马收紧了胯部皮带后，甚至勒着强行分开了自己的阴户。秦方不由自主地全身颤抖起来，因为皮带拘束衣的禁锢，自己都不能弯腰，即使感觉身体发软，双腿都不住的颤抖，却也不得不抬头挺胸，收腹提臀，由于下体刺激而被迫并拢着双腿，肉色舍宾丝袜和白色棉袜双重包裹的那双迷人嫩脚只能是紧贴跑步机，用一个诱人的姿势直立在小马面前，任由小马抚摸着她白嫩的赤裸身体和丝袜美腿，眼泪顺着眼角不住流下，却只能是呜呜呜地娇嗔呻吟，之前还存在的愤怒眼神，也只剩下了楚楚可怜的娇态！
　　小马看着被迫直立的秦方，很满意自己施加在她身上的拘束，他没有把秦方堵嘴的丝袜取出来，反而是找来一条肉色长筒丝袜，摊开蒙在她被迫张开的小嘴上，连续绕了几圈后在她的脑后扎紧打结，封住了她的小嘴。任由秦方呜呜呜地叫着，他把天花板上垂下来的细铁链，连接在了秦方的拘束皮带上，原来拘束衣的肩部皮带以及双臂的皮带上都有圆环，正好和垂下来的细铁链连接在一起，秦方的脖子上还戴上了红色的皮质项圈，同样的细铁链也连接上了项圈的圆环，吊在天花板上。
　　“来，你可要坚持运动，刚才跑步的样子多迷人，现在我让你做些舒缓的运动，你在跑步机上慢步行走就行，不过要走得性感才好看哦！”小马说着启动了跑步机，设置在低速档位上。
　　秦方脚下的传送带开始转动起来，女主播被铁链吊着的拘束美肉不得不迈开丝袜美腿运动起来，此时她的走路姿态不妩媚也不行了，胯部被拘束衣的黑色皮带勒着，下体的性器嫩肉更是在走路中不住地摩擦着皮带，一股股无可抑制的快感刺激着女主播的官能，阵阵酥麻的感觉，使得秦方走起路来不得不扭动着自己丰满俏立的丝袜美臀，嘴里更是呜呜呜地浪叫不断。屈辱、痛苦的同时，秦方一步一步地走着，呜呜呜呜的浪叫中，还透露出莫名的快感！
　　前不久因为董卿用嘴扯出自己阴道内封堵的好几双连裤丝袜，整个不断刺激性器的过程让秦方涌出了大量的淫水，湿透了她的肉色舍宾裤袜裆部，进入房间时好不容易被风吹干，舍宾丝袜裆部紧贴在秦方已经除去阴毛光秃秃的性器上。此时在跑步机上不紧不慢地行走，拘束衣的黑色皮带勒着自己的阴户不住地摩擦，淫水再一次慢慢浸湿好不容易才干了的裤袜裆部。秦方只能是呜呜呜地呻吟着，忍不住流出了屈辱的眼泪，无奈身体被拘束后还有垂下来的细铁链挂着自己的娇躯，使得自己如同提线木偶一般无法逃脱，女主播只能是一步一步地艰难行走，肉色舍宾丝袜和白色棉袜双重包裹的玉足踩着冰凉的跑步机传送带，没有停下自己的脚步，更没法阻止自己下体越发强烈的性欲刺激。呜呜呜地不断呻吟中，秦方的眼泪没有断过，被丝袜封住的小嘴发出的呻吟哀鸣，却从刚开始的屈辱悲伤，慢慢变成了淫靡的呻吟。娇躯不住的颤抖，双腿仍在瑟瑟发抖中行走，秦方感觉身体却慢慢的灼热，似乎性欲的快感就要让自己达到高潮了！
　　被男人如此屈辱恐怖的调教，自己的身体却有了快感，骚起来的秦方不由得恐惧起来，难道自己真的要变成低贱的母狗！
　　“你看你，穿着丝袜被捆绑起来走两步就能流出淫水，你真是天生淫荡的贱妇。裤袜都给弄湿了，回头自己可要把裤袜洗干净，还要穿着丝袜被我操呢！”小马淫笑着，伸手抚摸秦方被肉色油亮舍宾裤袜包裹的结实浑圆的美臀，秦方的美臀在运动后还由于身体保持直立行走的姿态，更加的富有弹性，抚摸起来手感极佳。小马忍不住拍了两下，泛着肉色淫靡光泽的丝袜美臀发出啪啪两声清脆的响声，秦方也忍不住呜呜叫了两声，对于男人在自己痛苦行走中的玩弄揩油，女主播非常反感，她忍不住向前快走两步，同时让自己的屁股向前躲避一些，无奈自己的拘束衣肩膀和手臂都被吊着的铁链绑着，秦方自己跑不远，小马一看秦方还想躲避，更是从秦方的身后抓住她勒住下体的拘束衣皮带，猛地向上一提。胯部立刻传来勒入肉体的压迫和剧痛，秦方猛然嗯唔呻吟起来，还不得踮起了脚尖，脚下跑步机的传送带仍在向后退，秦方被小马玩弄，下体的皮带感觉几乎要勒紧自己的阴户，脚下一绊身体就向前倾倒，可是细铁链吊着身体又倒不下去，反而是产生更大的痛苦，自己的身体几乎要被勒成两半，秦方屈辱地呜呜呜哭着，被小马抓住勒着自己下体的皮带后，却不能躲避反抗，在跑步机上只能是乖乖踮起美脚蹒跚向前走着。姿态笨拙，双腿蹒跚，可是在跑步机的自动运行中，秦方只能呜呜呜的呻吟着，一步一步不能停下来，过了几分钟，小马也怕弄坏了秦方美妙的肉体，这才松手。此时小马在秦方的赤裸娇躯还有肉丝美腿美臀上来回抚摸时，秦方乖了许多，自顾自地蹒跚着脚步继续行走，不再有其他的动作反抗。
　　“这才乖嘛，老老实实给我锻炼身体，你这身子我可要好好玩弄呢。那么多的淫水把自己的丝袜裆部都浸透了，一定很爽吧，慢慢享受我给你订制的健身计划，我先去看看风骚女奴陈蓓蓓和董卿！”
　　呜呜呜……呜呜呜……不知道是哀求还是哭喊，秦方只能是呜呜呜地叫着，听话地继续接受跑步机上的健身计划。




　　第十一章

　　任由秦方呜呜呜呻吟哀鸣着行走锻炼，小马回到院子里，看了看站在原地的董卿，还有双臂被捆绑在身后侧身躺在地上的陈蓓蓓。他走到董卿的身边，耳语几句。
　　陈蓓蓓嘴里的丝袜已经被取出来，却不敢吭声，恐惧地看着小马，她心里胡思乱想着，小马说过让自己变成荡妇，当地是要如何凌辱自己呢？隐约听到秦方从屋里传来的呜呜呜的哀鸣，陈蓓蓓不敢直视小马，心中恐惧异常。
　　董卿身上的束缚已经被除去，嘴上的口球也被解了下来，按照小马的指令，她就在院子里沐浴着阳光脱掉了身上的紧身衣丝袜还有高跟长靴，此时完全赤裸地站在户外，虽然不虞有人窥视自己的裸体，可是被小马和自己的同事陈蓓蓓盯着，董卿还是泛起了一丝羞涩，接过了小马递过来的丝袜，董卿乖乖地穿在自己的腿上，是一双红色的丝绸光泽长筒丝袜，鲜艳的红色袜筒上面是红色的蕾丝花边袜口，紧紧包裹着董卿结实性感的美腿，蕾丝花边的袜口紧紧包着她的大腿根部，火辣诱人。接着，董卿又穿着了一双鲜艳红色的高跟鞋，鱼嘴鞋口露出被红色长筒丝袜包裹的脚趾。
　　陈蓓蓓腿上的丝袜被董卿一双双脱了下来，当她的双腿赤裸时，同样在院子里沐浴着阳光，陈蓓蓓看着小马和董卿，不由自主夹紧了双腿，试图隐藏自己已经光滑一片的性器。董卿接过了小马手里的黑色连裤丝袜，也没有对陈蓓蓓说什么，只是抓住她白嫩的左脚，将黑色连裤丝袜往她的脚上套，好歹是给自己穿上一双丝袜，能遮挡一下身子，陈蓓蓓坐在地上，也没有反抗，让董卿为自己穿上黑色连裤丝袜。当丝袜套在自己的腿上后，陈蓓蓓不得不站起来，却发现穿在自己腿上的黑色连裤丝袜还是开裆裤袜，性器美臀仍旧露在外面，陈蓓蓓心中一阵屈辱，只能是并紧了双腿，黑丝玉足踩在水泥地面上，羞愧地站在原地，双臂被捆绑在身后时，被小马紧缚成一个W型，变成了后手拜观音的紧缚模式，不得不挺起白皙赤裸的双乳，任由小马上下打量欣赏自己的美肉。
　　陈蓓蓓突然惊恐地发现，不知何时小马已经把几个运动相机架在了四周，这种运动摄像机体积不大，却也是高清镜头，自己刚才赤裸的身体已经被拍下了，而小马此时也举着一个DV，正对着自己。女主播不由得羞红了脸，扭向侧面，羞涩地蹲了下来，却看到侧面的摄像机又拍到了自己的正面，一时间不知所措。
　　“乖乖地，别难为情了，从我操你开始，你被调教的全过程都被录下来了，我会为你做个特别的调教视频，只要你听话，被我调教成荡妇，这些录像就只会留给我个人欣赏，你要是不听话，那么全世界的互联网都会看到你被玩被操的过程！要是愿意听我的命令，就点个头吧！”
　　听到小马的话，陈蓓蓓只好面对着镜头，羞辱地点了点头，没有说话，她心中悲哀地想着，自己的命运是无法改变了。只希望自己还能够获得自由，离开这个淫虐地狱一般的小四合院。
　　“啊……”陈蓓蓓一声娇媚的惊呼，自己的身体腾空起来了。刚才只是注意小马的话，没想到董卿从她身后，托着她的大腿把她抱了起来。双手被肉色长筒丝袜捆绑在身后的陈蓓蓓，身体失去平衡后靠在董卿的怀里，她不禁惊讶董卿的体力，居然那么大力气能将自己抱起来，而被抱起来的陈蓓蓓，在董卿的怀里由于董卿双手托住自己的双腿大腿处，还像两侧撑开，自己不得不悬空分开穿上了黑色开裆连裤丝袜的双腿，黑丝脚在离地10公分的半空来回晃悠着，在半空中被蹲下来的董卿摆出了一个把尿的姿态，下体完全露了出来，被小马手里的DV拍摄下来。陈蓓蓓嗯啊的娇嗔着，想要并拢自己的双腿，可是董卿却用力分开了她的双腿，不让她并拢，保持着分开双腿悬空坐着被把尿的姿态。
　　小马将一个粉色的塑料盆放在了地面上，正好在陈蓓蓓的双脚之间，对着她的下体。陈蓓蓓立刻明白，这是让董卿来给自己把尿！
　　果然，董卿在她的耳边轻声说道：“主人的意思，就是让我来给你放尿，现在我给把尿的姿势挺费力的，好在你身材苗条体重轻，可我撑不了多久，要是不尿出来，你我都要吃苦头的。求你了，好妹妹，乖乖听主人的话，尿出来吧，你也憋了很久了，就放尿吧！”
　　80年的陈蓓蓓，已为人母，有着一对可爱的双胞胎女儿，自己平日里就是这么给自己的女儿把尿，可是不曾想到，有朝一日，已经是30多岁的自己，却要被另一个女人抱起来把尿，而自己放尿的过程还要被男人看着，更要被录下来。陈蓓蓓恨不得钻到地缝里，可是水泥地面上没有地缝，只有一个粉色塑料脸盆，盆地一个哆啦A梦的笑脸，此时向上冲着自己的胯部。如此荒诞的情景，就是在梦中都不会出现，此时自己却身处其中，陈蓓蓓感到不可思议，自己怎么就落到了这种变态男人的手里。在董卿的怀中来回的晃动，让陈蓓蓓立刻回到现实，虽然董卿在小马的调教下没少机型体能训练，力气已经大了许多，可是毕竟抱着一个90斤中的女人，董卿也很吃力，抱着一会儿她就开始打晃了。若是从董卿怀里掉下来，自己不但要吃苦头，还要连累这个可怜的大姐董卿，陈蓓蓓心中不忍，也因为无法逃脱而绝望，一早在雾霾中穿着多层裤袜跑步时，就曾有过逃跑的念头，可是想到自己的裸照和受辱视频都在男人手里，若是逃跑了，自己反而是万劫不复，再也无法见人，陈蓓蓓还是被迫跑了回来。回来的结果，就是被凌辱玩弄后，还要被董卿抱着把尿。陈蓓蓓只能是哀怨的叹息一声，不得不接受自己的命运，她努力地放松自己的尿道，自己的膀胱内早已积攒了充足的尿液，只要慢慢放松尿道约括肌，就能够成功放尿。
　　从小到大，这位女主播何曾有过这样的经历，赤身裸体穿着露出性器的黑色连裤丝袜，还要被女人抱着把尿。可现实就是这么残酷，此时被迫分开双腿的陈蓓蓓，只能是努力安抚自己平静下来，乖乖放松自己的尿道，松弛尿眼在小马的拍摄下放尿！
　　“嗯，嗯……呀……”俏脸满是娇羞的女主播陈蓓蓓，被董卿抱着把尿，分开双腿露出光秃秃的下体，还要被男人手中的DV对准自己的阴户尿眼，先是努力放松，又是用力压迫膀胱，无奈实在是感觉太羞耻，更没有在户外被人盯着小便的经验，陈蓓蓓在董卿的怀里身体不住地颤抖，双腿包裹着黑色连裤丝袜悬空不住地抽搐晃悠，竟是一滴尿液都没有放出来，反而是憋得满脸通红，自己和董卿都累得不轻！
　　“怎么，还装纯情，不好意思放尿吗？要不要我帮你，当初董卿不肯在我面前放尿，我就用了尿道栓，这种像是极细阳具的硅胶棒塞进董卿的尿道，直接封住了她的膀胱，结果自己一滴尿都排不出来，但是我插进去然后拔出来，来回三次，她的尿道约括肌就被放松了，乖乖地给我尿了出来。不过，我后来惩罚了她，因为不肯乖乖尿尿，我索性将尿道栓插入她的尿道，封了她24小时，那一天一夜，董卿可是被我灌了好几瓶水，然后被我换着法子的奸淫调教。不信你问问董卿，被我搞了一天后，她尿尿时有多么的畅快！”
　　陈蓓蓓恐惧地瞪大了眼睛，她紧贴着董卿的丰满胸部，感觉到自己的央视前辈身体不住地颤抖着，显然是小马的话唤起了董卿恐惧的回忆，身体吓得瑟瑟发抖，才会有如此剧烈的反应。
　　在陈蓓蓓的耳边，抱着陈蓓蓓的董卿努力平静自己的心情，费力地说起来：“是的，24小时以后，我的膀胱积满了尿液，感觉自己的身体都要被撑爆了。等到小马主人说要让我放尿时，我如蒙大赦。可是你知道吗，我如何放尿的？当时已经是深夜，我脱光了衣服，穿着就像你现在穿的黑色连裤丝袜，同样是开裆的裤袜，还有白色的高跟鞋，足有15公分的高跟，让我走路几乎是踮着脚，只有脚趾和前脚掌踩着高跟鞋走路，而且我的体内还积满……积满了自己的尿液，每走一步都会受到剧烈的尿意刺激，可是我的尿道被主人用尿道栓封死，一滴尿也排不出来，结果是我的尿道都产生了剧烈的刺痛。我感觉就像行走在地狱，走的每一步都会产生剧烈的痛苦。那一夜，我除了腿上的黑色开裆连裤丝袜和脚上的白色高跟鞋，再没有一片布来遮体，而那是北京的三月份，刚刚过来一场冷空气，气温不超过5度，我就几乎赤裸着身体，被主人在脖子上套了红色的性奴项圈，用细铁链牵着走出这个四合院。深夜，四周都没有人，可我却又冷又羞耻，主人又给我戴上了红色的塞口球，将两侧的黑色皮带勒住我的脸颊，在脑后扣紧。我呜呜呜地叫着，被主人牵引着在街上行走，就像是个不知羞耻的贱女人。到了村后的草地上，我要像母狗一样趴在地上，被主人牵着爬行。我的小腹鼓起来就像是孕妇，一肚子的尿液坠着我的身体，那在地上爬行时，可比走路更加的痛苦。好不容易到了一棵树后面，主人才准许我放尿。你知道我是如何尿尿的吗？我仍旧趴在地上，像母狗一样，向身体侧面抬起我的右腿，斜着身子露出自己的下体，当主人满意后，才慢慢拔出禁锢了我的膀胱足足一天一夜的尿道栓。那时的感觉，如释重负，我再不会有什么矜持和羞耻，尿液如同洪水决堤一般，直接从我的尿眼喷了出来，我都不知道过了多久，支撑身体的左腿跪在地上都麻了，高高抬起的保持弯曲姿态的右腿也是酸痛不已，我的尿液却仍在往外喷，当时我听到主人开心的笑声，就能想到自己放尿的样子有多么低贱下流。尿了很久，我的尿液才逐渐被排空，我抬着的右腿才得以放下来。后来主人为了让我放空体内的尿液，抱起了我的身体，就像你现在这个样子，分开双腿摆出把尿的姿势。当时我也感觉屈辱，更因为刚刚排尿后，体内真的没有多少尿液了，可是在主人的命令下，我不能违抗，在主人的怀里，我保持分腿的姿态，努力了半天，用力挤压自己的膀胱，才又挤出了一些尿液。主人给我把尿的过程中，看到我乖乖地尿液，才满意，将我带了回去。从那之后，每次主人让我放尿，无论是什么姿势什么方法，也无论是在室内还是户外，我都不会违抗，乖乖地放出自己的尿液。蓓蓓，我也是对你好，乖乖地放尿最好，不然主人是要惩罚你的，还是不要吃苦头了！”
　　听了董卿的亲身回忆介绍，陈蓓蓓难以想象居然还有如此变态的手段来强迫女人尿尿，她吓得娇躯筛糠一般地颤抖不已，在董卿的托举把尿下晃悠着双腿，看着小马越来越阴沉的脸色，心中暗叫不妙，再不能顾忌自己的矜持羞辱，只能是像董卿说的那样，在急促的呼吸中用力挤压自己的小腹膀胱，终于，一股金黄色的尿液从自己的尿眼射出。
　　“很听话啊，乖乖尿出来了！尿液都是那么黄，憋了很久吧，只要听话放尿，不就好了吗？你看你放尿的样子，多么淫荡，是不是很爽，天生的性奴！”能够拍摄到央视美女主播被另一个央视骚货主播抱着放尿的样子，小马性奋异常。
　　金黄色的尿液向下直接射入粉色脸盆，四溅的尿滴发出啪啪的撞击声，刺激着陈蓓蓓的感官，让她羞耻异常，自己最终还是在男人的面前，被另一个女人抱住像给婴儿把尿一样的排出了尿液，自己已为人母却要变成无耻的淫奴，而自己羞耻的放尿过程，一丝不漏地被小马手中的DV拍摄下来，四周的运动摄像机更是让自己的排尿过程无死角记录下来。陈蓓蓓完全失去了尊严，完全失去了自由，比起被拍摄性爱的视频，此种放尿的视频更加的耻辱，陈蓓蓓只能安慰自己被迫顺从面前的男人，因为自己最私密的放尿都变成了挟持自己的证据！
　　随着尿液的排出，粉色脸盆里的液位慢慢涨高，啪啪的撞击声也变成哗哗的落水声，陈蓓蓓的小腹胀痛感也慢慢退去，膀胱的压力减小，女主播当时身体一阵轻松，在耻辱的过程中，尿液从自己的尿道流出，划出淫靡的金色液柱，性器却也有了一种莫名的快感，仿佛从尿眼中射出的不是积攒多时的尿液，更像是自己性欲高涨时流出的淫水。尿道在液体摩擦中也泛起莫名的快感，在身体愈发轻松时，陈蓓蓓竟然觉得自己的体内热了起来，一股暖流从子宫分泌出来，顺着自己的阴道向外溢出，她恐惧的发现，如此淫辱的放尿，自己的尿道阴道却莫名地骚了起来！
　　性器在放尿过程中产生的快感刺激下莫名地性奋起来，让陈蓓蓓面红耳赤，不由得娇羞起来，发出嗯唔的呻吟，屈辱中的女主播，竟有了一丝享受的媚态。终于放尿完毕，再没有成股的尿液排出，只剩下残留的尿液一滴一滴地从尿眼处落下，落到积满了半盆尿液的粉色脸盆中，发出滴答滴答的落水声，也好像撞击着陈蓓蓓娇嫩的内心，砰砰直跳！
　　“尿完了吗？”小马笑着问，他特地将镜头推进到陈蓓蓓的两腿之间，开裆黑色连裤丝袜中间赤裸出来的性器上，还有一滴一滴的尿液慢慢滴下来。
　　陈蓓蓓羞红了脸，嗯了一声，点点头，感觉自己就像是个失去生活能力的人肉玩具，只能任由玩弄。小马冲董卿点了点头，董卿抱着陈蓓蓓的身体，前后上下地晃了晃，吓得被肉色长筒丝袜绑住双臂的陈蓓蓓啊的一声惊呼，原来正在给陈蓓蓓把尿的董卿事先听了小马的话，在陈蓓蓓尿完以后，特地晃一晃她的身体，算是把她阴户上残存的尿液甩下来，这才算是完事。终于被放了下来，陈蓓蓓羞愧难当，坐在地上不由得夹紧了双腿，瑟瑟发抖，只能是嗯嗯地呻吟着，不知道小马下一步的调教是什么。
　　董卿也是松了一口气，抱着陈蓓蓓为她把尿，累得自己双臂又酸又麻，此时陈蓓蓓终于完成了放尿，放下了怀中赤裸的陈蓓蓓，自己也是轻松了许多。
　　“来，累了吧，带你回屋歇歇。董卿，把这盆尿装好，一会儿还要用呢！”小马说着抱起了坐在地上的陈蓓蓓，女主播一脸的娇羞，也不敢说什么，乖乖躺在小马的怀里，上下颠簸着回到了调教她们用的房间。
　　陈蓓蓓放尿时间长了些，可苦坏了秦方，一直没有停下脚步，被拘束着身体在跑步机上不紧不慢地行走着，时间一长，没有穿鞋只有肉色舍宾丝袜和白色包裹的嫩脚走得疼了起来，双腿包裹着肉色舍宾丝袜也是酸胀不已。最恐怖的是皮带拘束衣，紧紧禁锢着她的娇躯，更有一段皮带穿过她的胯部，勒住她的性器和肛门，隔着肉色油亮舍宾丝袜的裆部，秦方的每一步都会摩擦自己的性器，泛起无法阻挡的快感，当小马回来时，秦方的淫水不但浸透了自己的裤袜裆部，淫水已经顺着裤袜，湿透了自己的大腿部位。
　　看到小马抱着只穿着黑色开裆连裤丝袜的陈蓓蓓进了房间，秦方呜呜呜地叫了起来，摇着自己的脑袋，从肉色丝袜封住的小嘴里发出的声音，充满了娇弱的哀求。
　　“是不是等急了，你看陈蓓蓓多乖，刚刚在我的要求下，完成了一个很性感的任务呢！”小马笑着把陈蓓蓓放了下来，让身体被肉色丝袜捆绑着的女主播站在原地。此时董卿也回来了，仍旧穿着带有红色蕾丝花边袜口的丝绸光泽红色长筒丝袜，还有红色的高跟鞋，她的手里多了一个托盘，上面放着两个带有尖嘴和金属把手的玻璃瓶，这种可以保温的玻璃瓶在很多餐厅常见，用来装柠檬水之类的饮料，容量有1L.此时两个玻璃瓶中都装满了金黄色的液体，秦方还在运动着，没有注意到，当陈蓓蓓看到装满金黄色液体的两个玻璃瓶时，脸色充满了羞耻，她不知道小马下一步要干什么。托盘上还有两个玻璃杯，同样装满了金色的液体，因为距离秦方较远，秦方也没有闻出有什么味道，可是她此时注意到了陈蓓蓓，站在原地很难为情的样子，看了一眼金色液体就不好意思看下去的样子，秦方只是觉得陈蓓蓓赤裸着身体，只穿着黑色开裆裤袜，黑丝脚踩着地板，也许是这个少妇同事因为裸体娇羞罢了。
　　“都在这里了吗？”小马摸了摸董卿赤裸着的乳房，问道。
　　董卿点了点头：“是的，装满了两瓶以后，还有一些，正好倒了两杯。”
　　“很好，放到茶几上。”
　　董卿乖乖地弯腰，在钢化玻璃桌面的茶几上放下了托盘。
　　“刚才累坏了吧，是不是口渴了？”
　　看着小马递到身边的玻璃茶杯，董卿皱了皱眉头，却很快恢复了电视上的标志性微笑，乖乖接过了茶杯，微笑着说：“是的，主人，我正口渴，现在就会全部喝下去的！”
　　陈蓓蓓知道玻璃杯里装的液体是什么，她也皱着眉头，却不敢说话，只能看着董卿准备喝下去。秦方虽然不知道里面是什么，可是多年的主播工作，习惯了面对镜头，是真笑还是故意装出微笑，她一眼就能看出来，看到董卿的表情，她就不由得奇怪了，为什么董卿很不情愿，却要故作微笑结果玻璃杯呢？
　　董卿乖乖地张嘴开始把杯子里的液体往嘴里灌，显然味道不怎么样，她脸上的微笑已经消失，只有一种参杂着恶心和痛苦屈辱的复杂表情，可是金黄色的液体一滴不剩，都被董卿灌进了肚子。
　　还有一杯装着金黄色液体的玻璃杯，小马来到了陈蓓蓓的面前，笑着举起玻璃杯：“宝贝儿，为了这些好东西，你辛苦了，也口渴了吧，我喂你喝下去。”
　　陈蓓蓓知道里面是什么，流露出恐惧的表情，失色道：“不，不，我不口渴，我，我，我不要喝。”
　　微笑的小马脸色一变，正色道：“怎么，忘了刚才放尿时董卿怎么跟你说的了吗，是不是也想试试被我惩罚的滋味。”
　　陈蓓蓓恐惧地瑟瑟发抖，不住地哀求：“求求你，让我做什么都行，不要让我喝，喝我的，喝这个，太难为情了！”
　　小马的脸色变得残忍淫邪，不满道：“这就开始不听话了吗？你要是不肯喝，那我可就要使些手段了，这杯子的东西从哪里出来的，我再给你喂回去！”
　　说完，小马空闲的右手探到陈蓓蓓的两腿之间，抚摸着她没有黑色连裤丝袜遮挡的下体，中指插入了她的阴道，而大拇指按着她的尿眼故意做出往里塞的动作。
　　“你想要哪个小嘴喝掉它呢？”小马重新晃了晃玻璃杯的金色液体。
　　陈蓓蓓由于下体的刺激娇躯猛然一颤，没有再说什么，乖乖张开了自己的小嘴，被捆绑着的身体凑近了小马的玻璃杯。秦方还在运动行走中无法停下来，只是奇怪地看着众人的举动，看到陈蓓蓓一副痛苦的表情，不知为什么。陈蓓蓓看了看小马，看到小马坚决的表情，也就不再哀求了，放弃了希望，张嘴让小马将金黄色的液体往自己嘴里灌。她心里暗暗羞辱的想着，自己从小到大何曾干过如此羞耻的事情，只能是忍不住流下眼泪，却强忍着恶心，将一杯金色液体慢慢喝了下去。
　　完事后，跑步机终于停了下来，秦方已经累得几近崩溃，被解开了束缚后直接瘫倒在地上。小马也算是温柔，把皮带拘束衣给她脱了下来，只是肉色长筒丝袜继续捆绑着她的双臂。
　　白色的短棉袜被脱了下来，秦方此时也是全身赤裸，仅剩下穿在下身的肉色油亮舍宾连裤丝袜，还有堵在她嘴里的几双连裤丝袜，另外就是捆绑她双臂的肉色丝袜，还有蒙在她的双唇上的肉色长筒丝袜。
　　“呜呜……呜呜呜……”被小马来回抚摸自己的身体，无法躲避的秦方只能是呜呜呜地呻吟着。此时自己刚刚经过大量的运动，能够站立已经很吃力，哪里还有气力去移动自己酸麻的双腿来躲避小马的揩油。何况看到董卿驯服的模样，陈蓓蓓那噤若寒蝉的样子，秦方也是暗暗悲伤绝望，自己哪里能逃脱呢，不如乖乖听话，学着陈蓓蓓的样子，还能少吃苦头。
　　封住自己双唇的肉色长筒丝袜终于被解开，塞在嘴里的几双丝袜也一双一双被费力地扯出来，秦方这才发现自己嘴里居然被塞入了一双肉色连裤丝袜、一双黑色连裤丝袜、一双黄绿色连裤丝袜，还有一双浅肉色的长筒丝袜，惊讶于自己的口腔可以塞入如此的丝袜同时，看到这几双浸透了口水湿漉漉的躺在地上的丝袜，秦方感到一阵恶心，自己每天穿着丝袜上下班录制节目，怎么会想到这种女人的贴身丝织品会被男人用来对自己进行拘束堵嘴，而自己的小穴内不久前还塞入了好几双丝袜，想到这里，秦方不由得又是一阵屈辱。
　　董卿拿着玻璃水瓶走到小马身边，红色丝袜包裹的玉足穿着白色的高跟鞋，金属细高跟在地板上留下一串清脆的脚步声。小马给陈蓓蓓为了一杯金色液体后，董卿接过了玻璃杯，又把玻璃杯给满上。
　　“蓓蓓，现在饱了吗，还想再来一杯吗？”小马笑着问道。
　　陈蓓蓓连忙摇头：“饱了，饱了，我，哦主人，我不渴了，不用喝了！”
　　“那好吧！”小马的房间里似乎到处都能找到丝袜，他打开墙上的壁柜，里面放着一团一团揉在一起的丝袜，挑了一双粉色80D不透肉厚度天鹅绒材质连裤丝袜，团成一团。陈蓓蓓不敢有任何反抗地让小马捏开小嘴，吞下这团明显是穿过的粉色连裤丝袜。粉色连裤丝袜进入了陈蓓蓓的口腔后，小马找来一个红色塞口球，塞入陈蓓蓓的口中，强迫她把小嘴撑开成一个O型，然后将两侧的黑色皮带勒住她的俏脸，在她的脑后扣紧。陈蓓蓓呜呜呜地哀鸣着，身体被肉色长筒丝袜一直捆绑着，就这么站在原地。
　　秦方看到小马堵住陈蓓蓓的小嘴后，从董卿手中接过了那一杯金色液体向自己走来，不由得呜呜呜地叫了起来，眼神中充满了恐惧。因为到了近处，她闻到了一阵阵的骚气，那是女人小便的尿骚味，秦方立刻猜到了杯子中装的，竟是小便，而小马端着一杯排泄物走过来，明显是不安好心。之前董卿强迫微笑着喝了一杯，陈蓓蓓又被强迫喝了一杯，这么这杯，岂不是要轮到自己了！
　　秦方吓得想要往后躲，自己酸软的丝袜美腿使她差点摔倒，可是自己没能扩大与小马的距离。小马轻松地走了过来，右手端着水杯，左手直接伸出去，捏着秦方的右乳乳头，笑着说道：“小娘们儿，还想跑吗，被捆绑着身体，还能跑多远，来，过来，给我乖乖地。”
　　秦方好不容易获得解放的嘴里不住地哭着哀求起来：“不，不要，求求你，不要让我，不要让我喝这个，求求你！”
　　女主播虽然不住地哀求，可是自己的右乳乳头被小马左手捏着，一阵阵的电击般刺激，让自己无法在躲避，鼻腔中闻到的尿骚气也是愈发的强烈。
　　“这个是什么，为什么不喝呢，这可是陈蓓蓓特地为你准备的！”小马故意捏住秦方乳头的手上加大力气，疼得秦方再不敢往后躲闪。
　　这是陈蓓蓓的小便？秦方疼痛之余忍不住看了看陈蓓蓓，陈蓓蓓立刻红着脸低下了头。秦方只能结结巴巴说：“这个是陈，是女人的小便，太恶心了，不要让我喝啊，不，我不喝女人的尿液。”
　　“这些圣水可是陈蓓蓓好心好意特地为你准备的，刚才董卿和陈蓓蓓不都是很开心地喝了吗，为什么你就不听话呢，辜负了陈蓓蓓的一番好意。陈蓓蓓可是费了好大的力气，才放出那么多的尿，就是怕你口渴，不够喝呢！”
　　“不！不！我不口渴，不喝，我不要喝女人的尿液，不要喝！”
　　“好吧，你要是不听话，我只能喂你喝了！”
　　“不要，不要！”秦方发疯一样地摇着头，因为乳头还在小马手里，自己无法退后，长度及肩的乌黑秀发随着白皙的身子左右晃动，倒是非常的诱人。
　　“放下圣水的玻璃瓶，过来把她固定到底座上！”
　　听到小马的命令，董卿放下了还装着金色尿液的玻璃瓶，抓住秦方的小蛮腰，和小马一起将秦方押到调教室的角落。靠墙的地上固定了一块厚金属铁板，上面固定了一根不锈钢立柱，铁板上还有两排黑色皮带。秦方被按着跪在铁板底座上，她穿着肉色油亮舍宾丝袜的小腿贴着底座，一阵冰凉的感觉让秦方身体猛然一颤，左腿很快就被董卿熟练的用三道皮带扣紧固定在金属底座上，秦方的右腿还试图站起来，可是也被小马压住，接着三道皮带在董卿的操作下，紧扣住她的脚踝小腿和膝盖后弯出。此时，被黑色皮带扣紧后，秦方只能是跪在金属底座上，双腿分开，小腿紧贴着铁板。肉色油亮舍宾丝袜包裹的玉足也被迫绷直，脚背紧贴铁板，将娇嫩的脚心向上露在外面。小马故意挠了挠女主播地肉丝足心，秦方身体剧烈地扭动着，剧烈的瘙痒刺激让她几乎疯狂，却又无法躲避，一时间又羞又急，眼泪也忍不住流了出来！
　　“我早就说过，你这样的骚货到我手里就得乖乖地作性奴隶，敢不听话，我有的是手段弄你，把你玩得欲仙欲死，到时候看你是不是听话的母狗！”小马说着，又取来一双肉色的连裤丝袜，还有一双肉色的长筒丝袜。其中一条肉色的长筒丝袜，被小马揉成细绳一般，在秦方的乳房上前后缠绕捆绑住她的乳房根部，做出一个交叉的8字形，犹如给秦方戴上了一件露乳的胸罩，将她的双乳挺了起来，乳头直直地向前挺立着，肉色长筒丝袜在秦方的身后打结后又与底座上的不锈钢立柱捆绑在一起，这个样子秦方就只能跪在底座上，还要保持挺直上身的姿势靠着不锈钢立柱，无法动弹。看到秦方还摇着脑袋表示抗拒，小马捏住了她的香腮，让她被迫张开小嘴后，那双肉色连裤丝袜一点一点进入了女主播的小嘴。秦方的小嘴还没有解放多久，再一次被肉色连裤丝袜堵住，虽然只是一双连裤丝袜，比起之前3双连裤丝袜外加1双长筒丝袜数量上少了许多，不过这双肉色连裤丝袜是秋季女人经常保暖穿在腿上的裤袜，天鹅绒材质80D的不透肉厚度，比起之前轻薄透肉的包芯丝裤袜厚了不少，这一双肉色连裤袜进了秦方的嘴里，女主播的口腔明显撑起了不少，之前的抗拒哀嚎也变回了之前呜呜呜地呻吟。接着，小马将手中剩下的那条肉色长筒丝袜摊开，就像之前那样蒙在秦方的嘴上，来回几圈后勒紧，绷住秦方的俏脸，在脑后打结，封住了秦方的小嘴。而脑后打结完成后，还留出一段肉色丝袜，被小马捆绑在不锈钢立柱上，这样秦方不但上身紧贴立柱不能动弹，此时后脑也紧贴立柱，只能目视前方难以摇头晃脑了！
　　“呜呜呜……嗯……呜呜……”秦方被固定在了金属底座上，身体俏脸都无法扭动后，心中却也稍稍安定，自己的嘴被堵得如此严实，看来是不用强迫自己和陈蓓蓓的尿了。闻到一阵阵的尿骚气，她不由得看了看还站在原地的陈蓓蓓，对方立刻低下头，羞愧不敢目视，秦方难以想象，小马是用了何种手段，竟会搞得自己的女同事尿出来，要知道陈蓓蓓平时开朗乐观，却也是坚强的人，虽然不如自己刚烈强硬，至少也不会乖乖听男人的话，自己放尿的！
　　秦方以为自己躲过了喝尿的噩梦，可是她错了，她低估了小马的手段。她看着小马取来一堆奇怪的器具，看着小马在自己面前放下一段透明软管，起初还不明白要干什么。但是小马开始很仔细地用鼻毛修剪器为她清理鼻孔，秦方意识到了不妙，努力发出呜呜呜地叫声，眼神中的恐惧也多了起来，无奈自己的身体都被肉色长筒丝袜紧缚着，跪在金属底座上的女主播竟是不能动弹一丝一毫。
　　清理完秦方的鼻孔，小马拿着那一段软管，笑着介绍：“这是我调教了一个护士后，她教我的，在医院照顾生活不能自理的病人，有一种鼻饲法，病人无法进食，就把流食通过这根管子送到病人的体内。你不是不听话，不肯喝尿吗，你看陈蓓蓓，人家为了你放出那么多的尿，你居然不领情，要知道人体排出的尿液，里面富含营养成分，更能补充盐分和微量元素。我可不能让陈蓓蓓的圣水就这么浪费，要知道把陈蓓蓓的圣水放到网上，肯定很多人都要疯抢的。当然，央视经济频道母狗女主播秦方的圣水，一样很受欢迎的。现在，我就让你见识一下，不听话的后果，无论你这么反抗，这两瓶陈蓓蓓的尿液，都会进你的肚子！”
　　恐惧惊慌的秦方，扭动着已经虚弱的身体，无奈被丝袜禁锢在金属底座上，自己穿着肉色舍宾裤袜的双腿跪着纹丝不动，一切的挣扎都是徒劳。只听小马喊了一声：“来吧，母狗，开工大吉！”
　　透明材质的医疗软管软硬适中，慢慢插入了秦方的鼻腔。秦方恐惧地瞪大了眼睛，被肉色天鹅绒连裤丝袜堵住，又被肉色长筒丝袜封住的小嘴里发出力竭的呜呜呜哀鸣，此时她不由得后悔，这不软不硬的软管插入自己的鼻腔，似乎是要贯通自己的身体，恐惧的女主播不由得后悔起来，刚才还不如乖乖地张嘴喝下尿液，只怕这什么鼻饲管会弄伤自己的身体。小马慢慢插着鼻饲软管，秦方吓得冷汗直流，眼泪更是决堤一般无法止住，她只感觉这管子慢慢深入自己的鼻腔，虽然不太痛苦，却有着难以言喻更无法阻挡的恐惧，只觉得鼻饲软管越插越深，自己的鼻子也是一阵阵的酸麻，很快管子就深入到了食道，让秦方有着一阵阵反胃的难受感觉。小马这才停了手，在秦方娇俏的鼻子外面露出了一段长约二十公分的鼻饲软管，透明的软管和女主播白皙的肌肤在一起，显得有些滑稽。
　　“当初董卿到了我手里，也是不太配合，同样是给她用了鼻饲管，然后捆绑堵嘴操了她好几天，那几天董卿就像美肉玩具一样，连喂食都省了，插上鼻饲管，饿了就给她喂流食，她还不用大便，只要定时给她放尿就可以。那几天，你们的这位央视女主播前辈，就当成玩具被我操得爽歪歪，阴道肛门来回的插，不信你问问，当时她被我操得有多爽，把吃饭和拉屎的时间都省去了，天天被搞到高潮！”小马很性奋地说着，顺便不停地抚摸着跪在他身旁的董卿的娇躯，来回抚摸她穿着红色丝绸光泽长筒丝袜的美腿、赤裸的下体翘臀，还有白色高跟鞋中可爱的玉足，弄得董卿娇躯颤抖，却还要保持着自己淫靡的微笑，手中端着还有大半瓶尿液的玻璃瓶，称职地为小马作着助手。秦方只能依靠没有插管的右鼻孔呼吸，赤裸的身体动弹不得，只能看着自己面前的鼻饲管被小马举起来，保持竖直向上的样子，管子的另一头被装了一个漏斗，小马淫笑着，端起了装满陈蓓蓓尿液的玻璃杯，慢慢将金色的圣水倒入漏斗。原先透明的软管，清晰地看到金色尿液流入，慢慢进入秦方的身体。秦方呜呜呜地呻吟着，只感觉到已经冰凉的尿液顺着软管进入了自己的食道，而自己毫无阻止的能力，只能任由那恶心的女人排泄液体进入自己的身体，流入自己的胃。强烈的尿骚气不断刺激着女主播的器官，秦方羞辱悲愤，在不断地通过自己的鼻孔被迫“喝尿”的过程中，唯一能做的，只能是呜呜呜地不停哀鸣，却无法让自己少喝一滴尿，一杯尿液就这么被自己“喝”了下去。小马举着空杯子，董卿立刻为他再次倒满，第二杯尿液又慢慢被小马灌进了秦方的胃里。
　　一升容量的玻璃瓶可以倒出四杯圣水，第四杯尿液完全倒入秦方的鼻子中，女主播已经崩溃了，依然呜呜呜地呻吟着，却是迷离着眼神，也不再试图无谓的挣扎，只是流着眼泪呆滞地啜泣着，任由小马玩弄自己的身体，喂自己“喝下”自己的女同事陈蓓蓓的圣水。本以为第二瓶陈蓓蓓的尿液还要通过鼻管灌入自己的胃里，没想到小马只是让董卿放下空了的玻璃瓶。秦方松了一口气，一边啜泣着，一边以为小马已经停手，期待他解开自己的束缚，被迫喝下了自己的女同事足足一升的尿液，从胃里传来一阵阵的恶心，让女主播非常的难受。
　　小马也没有拔下鼻饲管的意思，他扭头笑了笑，说道：“刚才给秦方喝的圣水太凉了，喝多了对胃不好，我的母狗奴隶，可不能被玩坏了啊。你也憋了很久了吧，让秦方尝尝你的圣水，到了我的手里，都是我的性奴隶，你们也算是一家人，喝了对方的圣水，也就算是结拜了吧！”
　　看了看面前吓得回复过来，呜呜呜哀鸣地秦方，董卿露出怜悯的表情，却又无能为力，面对秦方轻轻一声叹息，又回复了微笑对着小马说：“是的，主人，性奴隶董卿这就把圣水喂给秦方，您就不要折磨她了，她会听话的。”
　　秦方知道董卿是在为自己求情，可是还要喝下另一名女同事的尿液，而且是刚刚排出来的尿液，比起刚才强迫喝下那是更加的屈辱，一番呜呜呜地哀鸣，换来的却是小马对于自己赤裸的身体，肉色舍宾丝袜包裹的美腿不停地抚摸玩弄。秦方只能是呜呜呜地啜泣着，看着董卿站在自己的面前分开双腿，降低下体，当高度合适时，如同扎马步一样把自己穿着红色蕾丝边丝绸光泽长筒丝袜的双腿分开做出小M字开脚姿势，连接鼻饲软管的漏斗正好可以卡在自己的尿眼上。好在董卿憋尿的时间没有陈蓓蓓那么长，尿眼中射出了一股带着体温的尿液，是浅黄色，还冒着热气。秦方感到一阵羞辱，自己的食道中有了一种温暖的液体流动的感觉，她知道，自己又喝下了董卿的圣水！
　　为了不让漏斗中的尿液溢出来，董卿还不敢痛快地一次把尿液全放出来，她只敢一股一股地放出尿液，让漏斗中的尿液源源不断地通过鼻腔流入秦方的身体。原先那一升的尿液，已经让秦方有了胃撑的感觉，此时一股股董卿的尿液继续流入自己的内体，秦方只觉得自己的胃胀感觉越来越强烈，呜呜呜地哀鸣着，希望董卿停止放尿，可是董卿哪里敢停止，不到排光自己的尿液，董卿也不敢停下来，一股股的浅黄色尿液不断地流入秦方的身体，秦方可以闭嘴却不能闭合自己插着鼻管的鼻腔，一点尿液都无法阻止，只能被迫“喝”下由董卿直接排出来的圣水！
　　董卿分开双腿半蹲着身子，穿着红色长筒丝袜的美腿弯曲成诱人的M型，丰腴富有弹性的美腿因为穿着白色高跟鞋，在15公分的细高跟支撑下绷紧，随着自己一股一股的放尿，美腿不住地颤动着，赤裸着的白嫩的美臀也是上下不停地抖动，似乎在放尿到秦方的鼻腔的过程中，有着莫名的快感。为了确保自己的尿液都进入秦方的身体，董卿无视秦方呜呜呜的哀鸣，将漏斗的罩杯紧紧贴着自己的下体，让自己的尿眼射出来的浅黄色尿液，一滴不漏的顺着鼻饲管往下流。秦方无助地呜呜呜地呻吟着，被固定跪在金属底座上，继续喝着董卿的圣水，胃胀的痛苦越发的强烈，小腹都鼓了起来，几乎要撑裂，秦方疼得冷汗，呜呜呜地呻吟不断，却没有换来小马的怜悯，直到董卿放完了最后一滴尿液，才松开了漏斗。秦方的身体剧烈的颤抖，肚子里积攒了不下于2升的尿液，让她的肚子都鼓了起来。
　　还剩下满满一瓶的尿液，秦方恐惧地看着小马，生怕他再给自己灌下去，此时她已经喝得饱饱的，再往肚子里灌，只怕自己的性命都要没了。好在小马停了下来，解开了秦方束缚的肉色长筒丝袜，还有固定她双腿的皮带，终于秦方又站了起来，不过此时秦方肚子里满满的尿液坠着自己的身体，女主播不要说挣扎，现在只是站着，包裹着肉色舍宾丝袜的双腿都不住地颤抖。
　　蹲在金属底座前，小马拿起了一根不锈钢管，原来竖立着的不锈钢管上面带有大大小小的圆孔，还带有固定的螺丝口。小马手中的这根不锈钢管在其中一个圆孔穿过，在用螺丝固定，底座上便竖立了一个十字架一样的架子。秦方还不知道小马要干什么，自己捆绑双臂的肉色长筒丝袜已经被解开，此时女主播一肚子的尿液，被折磨得也不敢轮动，塞入了肉色天鹅绒连裤丝袜，再用轻薄肉色长筒丝袜封住的小嘴只能是呜呜呜地呻吟着，任由小马折腾自己的赤裸肉体。小马和董卿一左一右扶着秦方坐回到金属底座上，穿着肉色舍宾裤袜的美臀贴到了冰凉的铁板，让秦方的身体又是一颤，可是体内积满的尿液随着秦方身体的颤抖立刻给她带来了剧烈的痛苦，秦方也不敢反抗，只能任由小马和董卿扶着自己，先是坐下，然后后背向后倾，粉背贴着铁板躺了下来。原先固定自己左右小腿的皮带，此时禁锢了秦方左臂和右臂，秦方躺在金属底座上，又一次被固定住。
　　接着，令秦方痛苦的姿势又开始了！
　　原本玉体横陈，穿着肉色舍宾连裤丝袜的双腿是伸直的姿态，172cm模特身材的秦方美腿更是修长，小马这时抓住了她的右脚脚踝，向上抬起，董卿也顺势抓住秦方包裹着肉色油亮丝袜的左脚，向上抬起，意识到不妙的秦方，从丝袜堵嘴的小嘴中发出呜呜呜地哀鸣，因为隆起的小腹在抬腿时，愈发的痛楚，而她禁锢的身体又让她只能乖乖躺着，直到自己的双腿向上伸直与上身组成了90度的直角。小马拿起地上原本将秦方上身固定在不锈钢竖管时用的肉色长筒丝袜，而董卿则拿起原先一直将秦方双臂捆绑在身后的肉色长筒丝袜，两条长筒丝袜因为不是同一双，颜色还有差异，董卿手中的肉色稍浅，小马手中的肉色长筒丝袜，颜色则深一些。
　　小马将肉色长筒丝袜的一端在秦方的右脚脚踝上扎了两圈然后捆紧，董卿用相同的法子，将自己手中的肉色长筒丝袜捆绑在了秦方左脚踝关节处，扎紧后同样留出尝尝的一截袜筒，秦方的左脚右脚脚踝各捆绑了一条肉色长筒丝袜，还有大约长筒丝袜一般长度的袜筒留在外面，女主播被迫向上伸直着丝袜美腿，不知道这小马和董卿一男一女下一步要对自己做什么。捆绑在秦方左右脚踝的丝袜是长筒丝袜的包含松紧弹性袜口的大腿部位，丝袜的足尖部位还留着，这时小马将肉色长筒丝袜的袜尖搓细成一条丝袜细绳一般，原来在后来固定的横向不锈钢管两端都有钻透的圆孔，拧细的丝袜从足尖开始穿过了圆孔，伸出来在不锈钢管上绕了几圈打结扎紧，先是秦方左腿的丝袜，再是捆绑秦方右脚脚踝的丝袜，分别与不锈钢横管的两端捆绑，这样肉色的长筒丝袜大腿部位捆绑秦方的丝袜美腿，足尖部位与钢管捆绑，留下十几公分的丝袜作为连接。秦方此时被固定躺在金属底座上，双腿被扳起来向自己的头部压，与自己的上身变成了差不多45度的夹角，仿佛身体被折叠，肉色舍宾裤袜包裹的美臀向上翘了起来，阴户和菊花蕾在肉色丝袜的包裹下，展示在小马和董卿面前。女主播又一次被禁锢，变成了一个赤裸的肉体玩具，等待着小马的玩弄。一肚子的尿液本就肿胀难忍，身体还被折叠，小腹的压力更加强烈，秦方呜呜呜地呻吟着，冷汗直流，眼泪更是不断，被丝袜捆绑后和钢管连接的双腿被迫分开成了45度夹角无法并拢，而肉色丝袜绑着自己的脚踝和钢管的一端，自己只能是依靠肉色长筒丝袜的弹力来回地挣扎自己的丝袜美腿，长筒丝袜的韧性极佳，无论自己的丝袜美腿如何拉扯，还是无法扯断这双将自己的身体折叠摆出羞耻痛苦姿势的肉色长筒丝袜！
　　小马欣赏着被自己捆绑好的美肉玩具，在那双被肉色油亮舍宾裤袜紧紧贴附着的美腿上来回地抚摸，还不忘记捏弄一下柔软可爱的丝袜玉足，时不时挠一挠丝袜足心，在按压一下隆起的小腹下处的膀胱部位，引得拘束起来被迫高抬双腿翘着丝袜美臀的女主播呜呜呜地哀鸣着，扭动自己的赤裸娇躯，摇晃自己那双修长迷人的丝袜美腿。秦方被一肚子的尿液折磨得痛不欲生，而自己此时弯曲的身体让痛楚更加强烈明显，她不知道小马下一步要干什么，而自己向上翘着的美臀，让自己的性器还有肛门都展示出来，自己就像是一个无助的性器模型，在等待着男人的凌辱！
　　小马笑着找来了工具，又是一截软管，还要一件黑色的器具，当董卿看到时都流露出夹杂着恐惧和渴望的复杂神情，那是充气肛塞，秦方还不知充气肛塞的用处，可是看到董卿的表情，也猜到了是件可怕的器物，不由得更加大声地呜呜呜呻吟起来，扭动着的美臀美腿，想要表示哀求，可是在小马看来，女主播扭动摇曳的下半身，倒像是在渴望被肛塞来玩弄。
　　“对于不听话的性奴，我都会使些手段让她知道服从命令的重要性。你是下贱的母狗，地位要低于性奴董卿和陈蓓蓓的，人家都乖乖喝下圣水，你居然还敢反抗，忘记了自己母狗的身份，我就让你长长记性，说来也是便宜你了，你都没怎么尝过浣肠，还不知道其中的妙处，这就让你尝尝鲜，尝尝圣水灌肠的快感！”小马来回抚摸着秦方被肉色油亮丝袜包裹的裆部，下体隔着裤袜在小马的摩擦下，很快也来了感觉，痛苦中的女主播，显然性感更加强烈，在受虐中淫水反而分泌的更快，肉色舍宾裤袜的裆部立刻就湿了一大片，让小马的手来回摩挲，有着一种滑溜溜的快感。
　　秦方仍旧呜呜呜地哀鸣着，自己做不到任何一个反抗，她此时几乎倒立的下身，只能是高抬着屁股，等待着小马的凌辱。
　　“开工大吉，董卿，把肛塞给她塞上！”
　　昨日的浣肠，自己的肠道那翻江倒海的剧烈刺激，秦方记忆尤新，明白了这是肛塞，心中猛地一紧，用力地摇了摇屁股，无奈被丝袜绑住的双腿，此时出来向上伸直了左右摇摆，什么都做不到，即使是弹性极强的丝袜，绑在她的腿上，也只是让她的动作幅度在有限的几公分而已，身体的扭动反而带动了身体的痛楚，自己被迫喝下的足足一升尿液，此时就在胃里，将自己的胃撑到了极限，自己的每一下挣扎，不但没有挣脱束缚，反而是引发胃部的剧烈胀痛。董卿也没有因为秦方的哀鸣而慢下来，自己的肛门这几年没少被调教，她也给别的女奴做过浣肠，可谓是轻车熟路，先是将秦方腿上的肉色油亮舍宾裤袜褪到她的大腿上，然后开始插入肛塞，充气肛塞此时直径并不大，虽然没有使用润滑剂，可是肛塞足够光滑，没有受到太大的阻力，就插入了秦方的肛道深处。屁眼又一次被撑开，自己排泄的器官竟被用来当做调教自己的手段，而自己被拘束的身体只能像玩具一样任由男人来玩弄，秦方心中无尽地悲哀，只能是本能地扭动着屁股，却只能接受强行插入自己肛门的肛塞。原本细长的肛塞插入了秦方的肛道，只有末端露在浅褐色的菊花蕾外，伸出两根黑色的乳胶管，其中一根上面还连着充气用的橡胶球。董卿看了看秦方，表示了同情，接着捏动起充气球，插入女主播肛道的充气肛塞，被注入了空气，立刻开始变粗变大，秦方的呜呜呜呻吟也随之越发的强烈越发的凄厉。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”秦方痛苦地不住哀鸣，黑色的充气肛塞在董卿的操作下，膨胀起来堵住了自己的肛道，女主播的肛门此时被真正的封上，失去了排泄的能力。
　　小马检查了一下秦方的肛塞，感觉堵得已经足够结实，笑着拿起了另一根透明导管：“充气肛塞的球阀有两个左右，你看末端的旋钮，左旋是给肛塞充气，而右旋后，只要伸出的另一根塑胶管插入水里，就可以加压将水注入你的肛道。因为你的表现不让我满意，我决定再给你玩点游戏，直接把圣水灌进你的屁眼太便宜你了，我要让你自己放尿来给自己灌肠！”
　　秦方很快理解了小马的意思，当小马将透明导管的一端插入了自己的尿道，她知道这是导尿管了。好在导尿管的另一端有输液管上用的小阀门，此时阀门紧闭，否则自己现场就要小便失禁了！
　　秦方呜呜呜地呻吟着，扭动着的美臀丝毫不能阻止导尿管慢慢刺入自己的尿道，尿道被撑开的感觉很不好受，却又阻止不了，直到一阵微微的刺痛，导尿管已经通过尿道进入自己的膀胱，小马才停手。导尿管的另一端，接上了一根粗大的注射器，容量足有500毫升，刚才董卿已经将半瓶陈蓓蓓的尿液吸入注射器。
　　“自己的尿液不够，怎么能够享受浣肠的快感，我来帮你增加一点吧！”小马笑着推动注射器，金黄色的尿液原本从陈蓓蓓的尿道流出，此时却又进入了秦方的尿道。自己的膀胱内竟被灌入其她女人的尿液，实在太变态，太肮脏了，一向有洁癖的秦方，就是自己的身上沾了自己的尿液都要干净洗干净，此时自己的泌尿器官竟然要灌入别人的尿液，秦方几乎要疯了，用力地扭动着身体，嘴里嘶力地发出呜呜呜的呻吟，羞愤难当的女主播，任何的扭动挣扎都是徒劳，在小马手中的注射器，里面原本灌满的金色尿液，一滴都没有剩，还是进入了秦方的身体。长时间的运动，已经让秦方积攒了不少的尿液，膀胱轻微的肿胀泛起的尿意因为秦方的矜持而忍耐着，此时却被强行增加了相当于一瓶啤酒的数量，再加上喝下的几升尿液，秦方甚至想到一个滑稽的念头，女人是水做的，而自己被凌辱后则是尿做的，因为自己的体内积攒了太多的尿液，而剧烈的胀痛已经快让自己崩溃了！
　　董卿又递来了一直相同直径的注射器，看到里面满满的半升尿液，秦方吓得痛苦不已，自己被迫分开的丝袜美腿，剧烈地颤抖着，很难想象经济频道端庄高贵的女主播会有如此花容失色的姿态。小马笑着换上了这一根注射器，伴随着秦方那塞入了肉色天鹅绒连裤丝袜，又被肉色丝袜封住的小嘴中发出的嗯嗯呜呜呜地嘶力哀鸣，这半升陈蓓蓓的尿液还是进入了女主播的膀胱，让这个性感的女人痛苦异常。陈蓓蓓看得目瞪口呆，她做梦也不回信想到，自己被董卿抱住放尿后，自己的尿液会被用来玩如此变态的游戏。恐惧之余，她也暗自庆幸，幸亏自己没有无谓的反抗，不然现在绑住注射尿液的，恐怕就是自己了。为了免收惩罚，站在原地，穿着黑色开裆连裤丝袜的女主播陈蓓蓓，只能是站在原地，看着自己的女同事被调教，嘴里塞入了粉色的80D不透肉连裤丝袜，再有红色塞口球封住的小嘴，甚至不敢发出声音。
　　“怎么样，膀胱里灌满了尿液，是不是渴望痛快的放出来？那就让我来帮帮你吧！”拔下注射器的针头，将导尿管的这一端插在了充气肛塞末端露出的黑色乳胶管上，再用胶布封死接口。小马慢慢旋动导尿管的阀门，从秦方的尿眼处清晰可见，一股黄色的尿液顺着导尿管就流了出来，直奔秦方自己的肛门！
　　秦方、陈蓓蓓目瞪口呆，两人何曾想到会有一天看到，自己放尿来给自己浣肠的变态SM玩法。自己之前排出的尿液，就这么进了秦方的肚子，进了秦方的膀胱，还有如此进入了秦方的肛道，陈蓓蓓恐惧中差点昏过去。秦方更是吓得娇躯剧颤，肉色油亮舍宾裤袜被褪到大腿上，仍旧穿着肉色舍宾丝袜的双腿也是痉挛般不停地抽插，她这辈子也不会想到还有如此变态的凌辱手段，强迫自己放尿，却是尿到自己的肛门内给自己浣肠。导尿管让自己的膀胱不受控制的排尿，膀胱的压力终于缓解，可是一股股带有体温的液体顺着充气肛塞头部特制的注水口流入自己的肛道深处，一阵莫名的温暖感和羞耻快感却涌遍全身，竟是无法分辨是痛苦还是欢愉，肠道内的尿液越来越多，愈发强烈的肠道肿胀同样刺激着全身的每一个细胞，身体变得愈发敏感，因为充气肛塞的封堵，一滴尿液也排不出来，肠道内的痛楚愈演愈烈，秦方在欢愉和痛苦中迷离起来，这尿液从膀胱到肛门的循环，肆虐着自己的下体，却又让自己在羞辱和痛苦中感受到一阵阵受虐的快感！
　　受虐中的女主播，身体越发的敏感，小马看着导尿管中尿液的流动，抚摸着秦方赤裸的娇躯，女主播的丝袜美腿已经绷直，在剧烈的浣肠刺激下，她那穿着油亮舍宾丝袜的玉足都本能的紧绷起来，足尖用力向上伸着，足弓绷直呈一字型后抚摸上去，秦方身体猛烈的颤动起来，和之前柔弱无骨的娇嫩相比，此时女主播的丝袜玉足更加的敏感，更是硬了不少，且有不乏肌肤的弹性，就像勃起一般，让小马爱不释手，爱抚揉捏一番秦方的丝袜玉足，引得敏感的女主播呜呜呜不住地呻吟，丝袜美腿也是不住地颤抖，小马感到无比的痛快，为自己能想到如此精妙的调教方法感到自豪，忍不住在秦方左脚和右脚上来回的亲吻一番，由于刺激紧绷绷的丝袜玉足，因为之前的运动，还留着运动鞋里的皮革气味、丝袜的尼龙腈纶气味，配上出过轻微脚汗后的足香，竟是无比的诱人。忍不住亲吻后，故意伸出舌头舔了舔秦方的丝袜足心，惹得女主播身体又是一阵扭动震颤后，小马才放开这对玲珑可爱的性感玉足。敏感的嫩足刚刚脱离小马的魔爪，秦方松了一口气，自己肛道那源源不断的暖流已经让自己欲仙欲死又痛不欲生，此时能够不被玩弄玉足已经是松了一口气，可是自己的乳头一紧，勃起变硬的乳头一左一右又被小马捏弄起来。
　　“呜呜呜……呜呜……”秦方身体不住地颤抖，肚子里不断发出咕噜咕噜的声音，乳头被男人捏弄时一阵阵触电般的刺激，让这个已经骚起来的女主播更加的迷离，呜呜的呻吟也不知道是痛苦的哀鸣，还是欢愉的呻吟了！
　　起初用注射器强行灌入膀胱的一升尿液，很快就回流到了秦方的肛道内，撑满了女主播的肠道，发出咕噜噜的声音，肆虐着女主播的身体，翻江倒海中带来了剧烈的痛苦，也产生了莫名的快感。慢慢地，尿液进入秦方的肛门开始减缓，随着女主播膀胱内产生的尿液增加，源源不断地流入自己的肛道，秦方沉浸在暖流涌动的快感中，本已经调教得非常敏感的官能，在刺激下分泌着诱人的淫水，让骚起来的女主播有着难以言喻的曼妙性快感。看到自己调教的女主播，竟然在放尿中还能如此性快感，小马也很有成就感，他决定让秦方好好尝尝自己放尿给自己灌肠的味道，起身带着董卿走到陈蓓蓓面前。
　　陈蓓蓓的束缚被解开，只是堵在自己的粉色连裤丝袜和封口的塞口球还没有取出来，只能呜呜呜地呻吟着，任由小马将右手中指插入自己穿着开裆黑色裤袜的阴户。
　　“已经分泌了那么多的淫水，湿成这样，是不是我们玩弄秦方的时候，自己也骚起来，渴望被玩弄了！”
　　听到小马的调侃，陈蓓蓓也不置可否，乖乖站在原地，只是听话地分开了双腿，刚才看着刺激的画面，陈蓓蓓却是产生了莫名的冲动，有了和男人交媾的渴望，只是自己不好意思点头罢了。小马笑了笑，从陈蓓蓓娇羞的神态以及嗯唔的呻吟中已经得到答案，接着他推着陈蓓蓓到了钢化玻璃台面的茶几旁，先是让董卿躺在了桌面上，然后把陈蓓蓓的双手手腕交叉，用肉色的长筒丝袜捆绑在身后，向前一推，陈蓓蓓趴在了董卿的赤裸身体上。董卿穿在腿上的蕾丝花边红色长筒丝袜有着丝绸般的光泽，夹住了陈蓓蓓的小蛮腰，来回摩擦她的肌肤，陈蓓蓓也感受到丝滑的触感，心中一阵悸动。董卿顺势张开双臂搂住了自己女同事的腰部，让陈蓓蓓的双乳贴着自己的俏脸，伸出舌头来用舌尖挑逗陈蓓蓓的粉红色乳头。
　　“呜呜……呜呜……”敏感的乳头收到舌尖略带粗糙的湿滑挑弄，陈蓓蓓被粉色丝袜堵住，又被红色口球禁锢的小嘴发出诱人的呻吟。
　　“你俩搞女同很开心啊，是不是很像磨豆腐，那我怎么办呢，看我先操谁的骚穴！”小马也很快挺着硬直的阳具走了过来。
　　当小马趴下来压住自己的赤裸娇躯，陈蓓蓓心中一阵紧张，本已经撅起屁股等着小马的插入，却发现自己身下的董卿开始来回的扭动起来，原来小马抱着自己，抚摸着自己的身体，阳具却插入了自己身下的董卿的阴户，陈蓓蓓竟有了一种莫名的失望。她自己也纳闷，为什么自己被强奸凌辱中，因为男人没有操自己而感到失望呢，这是自己无耻下流的贱妇表现吗？
　　胡思乱想中，陈蓓蓓的身体在小马和董卿的上下双重包夹下，随着小马的抽插，随着董卿的扭动，也前后摇晃起来，一男两女，一龙双凤，组成了人肉三文治，伴随着正在放尿浣肠的秦方呜呜呜地痛苦呻吟，用力地做着性感的交媾！
　　“嗯……啊……啊……要丢了……厉害……要丢了……快要干死我了……”享受到阳具抽插的快感，在玩弄陈蓓蓓和秦方是就已经骚起来的董卿，快活地浪叫起来，她知道在小马这个变态主人面前，被操时越是浪叫得厉害，越能得到主人赐予的欢愉，而陈蓓蓓和秦方都已经和自己一样沦为性奴，在自己的女同事面前，董卿也放弃了尊严和矜持，肆意地浪叫起来！
　　“呜呜……嗯……呜呜……”被粉色连裤丝袜和塞口球禁锢了小嘴，失去了说话能力的陈蓓蓓，虽然还没有被小马插入，但是赤裸的夹在小马和董卿之间，身下的董卿吮吸玩弄自己的乳房，董卿的红丝袜美腿还不住摩擦着她的腰肢，压在她身上的小马，阳具抽插狠操董卿的同时，也抚摸着她的身体，亲吻着她的耳珠，不断刺激着女主播的官能，虽然还没被操，可是身体被挑逗得异常敏感，在男女的夹持下，陈蓓蓓的性器也是泛起一阵阵的快感，更加渴望在受虐中得到男人的奸淫！
　　董卿承受了小马和陈蓓蓓两人的重要，压得自己喘气都费力，可是被小马操得死去活来的熟女主播，却也是无比的欢愉，在小马猛烈的活塞运动下，董卿的身体骚了起来，嗯呀不停地浪叫中，身体也紧紧搂住了自己身上的陈蓓蓓，而她穿着蕾丝花边的红色绸缎光泽长筒丝袜的美腿也夹着陈蓓蓓的小蛮腰，摩擦着小马的腰肢，竖直向上的立了起来，身体自动折成了90度，而红丝袜包裹的玉足，因为不透肉的红丝袜而看不到白嫩的美脚肌肤，但是玉足的玲珑轮廓完全被丝袜包裹勾勒出来，此时在小马的性交过程中快感达到了顶峰，高潮起来的董卿那对红丝袜玉足也本能的绷直，脚尖直直地指向正上方，一副被操到高潮的淫荡形骸！
　　陈蓓蓓明显感受到董卿在被玩弄时的快感，两人的肌肤紧紧贴合在一起，董卿剧烈急促的心跳，陈蓓蓓都能感受得到，董卿随着小马的抽插来回摇动时，陈蓓蓓就像趴在了波涛汹涌的海面上，身体也是不住地前后左右剧烈摇晃着。董卿的欢愉通过自己的身体穿到了陈蓓蓓的身上，这个80年的少妇女主播身体也骚了起来，被粉色丝袜和红色口球双重禁锢的小嘴里，呜呜呜地浪叫不断。突然，自己翘着的美臀感觉到了一根带有体温的棒状物摩擦着自己的肌肤，陈蓓蓓不由得心跳加剧，再看自己身下董卿迷离满足的眼神，显然小马从董卿的蜜穴中拔出了自己的肉棒，此时又开始在自己的胯间摩擦挑弄！
　　董卿刚才身体猛地一颤接着就软了下来，陈蓓蓓感觉那是小马在她的体内射精了，而此时男人在自己的胯间摩擦的肉棒仍旧那么粗硬，陈蓓蓓不由得惊讶起小马的惊人性能力。还残留着精液的龟头十分的湿滑，在陈蓓蓓的阴唇四周不住的滑弄摩挲，搞得女主播也是意乱情迷，呜呜不断的呻吟中，增加了不少的妩媚，显然是骚了起来，渴望男人肉棒的恩泽。小马感受到了陈蓓蓓的淫乱，感觉自己对于陈蓓蓓向无耻骚妇方向的调教又近了一步，心中大喜，在陈蓓蓓被黑色连裤丝袜包裹的大腿和美臀上各拍了几下。啪啪啪的清脆响声响起，陈蓓蓓身体猛地一颤，呜呜的呻吟一番，突然唔地长长叫了一声，竟是展示出了无比的满足，原来小马已经把肉棒慢慢插入了女主播的蜜穴。
　　“呜呜……呜呜……嗯……嗯……唔……”一阵阵阳具摩擦阴道壁嫩肉的快感，即使自己的嘴里塞着粉色连裤丝袜，嘴上还套着红色塞口球，却无法阻挡陈蓓蓓的口腔中，发出的声嘶力竭的嗯唔浪叫呻吟。被拘束的身体，才受虐方式的性交过程中，产生了剧烈的耻辱性感，让陈蓓蓓更加得意乱情迷，在被小马狠操的过程中，肆无忌惮地发情浪叫！
　　“我最喜欢把女人的堵上，即使被操得死去活来，却喊不出一个字，所有的快感都被堵在身体里，不会有一点快感被泄出来，只有这样的女人，呜呜呜地叫着，才能当做最上等的女奴，让男人享受着美妙的身体！”亲吻着陈蓓蓓白皙的背部肌肤，抚摸着陈蓓蓓柔滑的娇嫩肌肤，小马用力地在陈蓓蓓的阴道内摩擦自己的阳具，时不时地还要把自己的阳具一插到底，然后自己的下体紧贴着陈蓓蓓的下体，来回地搅动，搞得陈蓓蓓娇躯触电般地颤抖，穿着黑色开裆连裤丝袜的美腿也索性离开了地板，趴在董卿的身体上，双腿向后夹住小马的大腿，乞求被奸淫一般，用自己的丝袜美腿来回摩擦着小马的结实大腿！
　　“真是个骚货女奴，现在就知道用自己的丝袜骚腿来勾引我，求我继续干你了！”小马笑着说道，接着用力在陈蓓蓓的阴道内一番连续抽插，连带着董卿都不住地摇晃起来。
　　小马突然停止了活塞运动，身体和陈蓓蓓的下体紧紧贴合在一起，双手也紧紧搂住了身下的两个性奴女主播。陈蓓蓓突然感觉自己的子宫由内而外地灼烧起来，全身的体温都上升了，一股股粘稠的精液在自己的体内产生了强烈的化学反应，让剧烈的性感欢愉冲击着自己的官能，触电般的刺激更是瞬间流遍自己的每一个细胞，陈蓓蓓立刻就丢了身子，如同飘在了云间，一股股的阴精从自己的子宫火山爆发般喷发出，顺着自己的阴道向外涌去，在男人的奸淫下，陈蓓蓓竟然泄身了！
　　“骚娘们，居然被我搞到高潮了，都泄身淌出阴精了啊！”小马性奋地喊着，他在射精后，龟头出突然感受到了一股从子宫口冲击而出的暖流，他立刻明白这是女主播自己喷出了阴精，来迎合自己射出的阳精，男女阴阳交合，小马竟是和自己的性奴陈蓓蓓达成了默契，几乎同时进入了射精的巅峰！
　　云雨后的小马和陈蓓蓓都感到了疲惫，小马终于放开了身下的女奴，而陈蓓蓓也是喘着粗气，没有力气爬起来，就这么趴在董卿的身上。董卿也是被操过，又被小马内射不久，身上之前还有两人的重量压着，此时也是精疲力竭地躺着，一时间就和陈蓓蓓缠绵在一起，董卿的红丝袜美腿，陈蓓蓓的黑丝袜美腿，不由自主地纠缠在了一起，两人都无法分开，只能是躺在茶几上，一动不动，慢慢恢复着体力。小马站起身来，伸了个懒腰，看到秦方眼神迷离地看着自己，笑着向她走过去。
　　“怎么样，自己的尿灌进自己的肛门，这感觉是不是很美妙，你看你一脸的淫荡，自己放尿玩弄自己，都骚起来了吧！”小马故意调侃着秦方，忍不住蹲下去抚摸着女主播包裹着油亮舍宾裤袜的修长美腿，斜向上方伸直绷紧的美腿，在男人的抚摸刺激下，引得秦方娇躯颤抖，体内的尿液立刻给女主播带来了剧烈的刺激，嗯唔呻吟不断。秦方只能在小马的爱抚侵袭下，努力平复自己的心情，不让自己的身体有太大的动作，因为此时自己的每一个动作，都会给自己带来无可阻挡的剧烈痛楚。
　　“怎么样，这种浣肠是不是很愉快呢？想不想排泄呢？”
　　秦方红着脸，被肉色长筒丝袜封住的小嘴里呜呜地呻吟着，只能点点头。
　　小马看了看时间，自语道：“天黑了，这个时间也可以排泄了。”
　　秦方不明白小马的意思，却隐隐感到不安，肚子里翻江倒海的痛楚，让她有了对于排泄的极度渴望……




　　12.

　　昌平区虽然属于北京市，仍在半开发的状态，和京城的繁华天壤之别，而这个昌平区的郊外小镇，更是冷清，居民大多数当地农民，即使是外来人口也都是要去北京打工的，晚上10点以后，街上一个人影都看不到，大家已经早早回到住处各玩各的，各家各户亮着灯，却不见外面有人走动，当地政府为了省电，索性连路灯也只开了一般，新建成的国道就在镇子外，昏暗的路灯下却是一片寂静。
　　小马带着秦方出了四合院，此时的女主播，双手被黑色皮质手铐拘束在身后，嘴里的肉色天鹅绒连裤丝袜继续堵着她的小嘴，浸透了口水后，裤袜体积膨胀撑满了她的口腔，再加上封住她小嘴的肉色长筒丝袜，女主播只能呜呜呜地呻吟着。赤裸的身体在夜风的吹拂下感觉到一阵阵凉意，秦方不由得冻得一哆嗦，虽然没有行人，可是赤身裸体地被拉出院子，还是十分的羞耻，秦方想要往回走，却被拉着向前趔趄两步，原来赤裸的上身，只有脖子上套了红色的皮质项圈，连着的细铁链被小马抓在手里，就像牵狗一样拉着秦方前行。赤身裸体，唯一穿着的，是已经穿了一天的肉丝油亮舍宾连裤丝袜，汗水、尿液再加上自己不断分泌的淫水，这双舍宾裤袜已经是一片狼藉，各种分泌物的残迹都留在了裤袜上，紧紧贴着秦方修长的美腿，尤其是裤袜的裆部，因为过多的分泌物使得裤袜裆部已经发粘，贴附着女主播的下体，说不出的难受，说不出的羞耻。为了不弄伤她的小脚，小马为她穿上了肉色的高跟鞋，和腿上的舍宾裤袜颜色相近，显得更加的性感诱人。小马还用一条肉色长筒丝袜捆绑了秦方的双腿，丝袜捆绑在膝盖上方，中间留出了10公分的距离，凭借肉色丝袜的弹力，在拉扯下能迈出20公分的步子，对于性感的女主播秦方来说，在小马的拉扯下，自己只能算是小步子地向前行进了。
　　从丝袜封堵的口中发出呜呜呜不住呻吟的秦方很不情愿，赤身裸体走在昏暗的道路上，让她有着无比的恐惧，在四下看不到人的情况下，只穿着肉色油亮舍宾裤袜的美脚踩着同样肉色的高跟鞋，15公分的细高跟在水泥地面上发出踏踏的声音，在寂静的夜里清晰可闻，仿佛撞击着她的心脏，看过很多的恐怖片和悬疑惊悚片，女主播在为自己的赤裸羞耻之余，又有着强烈的恐惧，这个男人在这么安静的夜晚将自己带向荒无人烟的野外，难道是要谋害自己吗！
　　最令秦方痛苦的，是她自己的身体，好几升的尿液积聚在她的体内，尤其是通过放尿浣肠后，自己的肠道被自己和陈蓓蓓还有董卿的尿液撑得几乎要裂开，自己的小腹仍旧高高隆起，如同怀孕一般，之前是因为膀胱内的尿液，而此时，尿液都转移到了肠道和肛道，但同样是撑起了她的小腹。没走一步，高跟鞋在地面发出声音的同时，自己的身体都会传来浣肠的剧烈痛楚。秦方疼得冷汗直流，晶莹的泪水顺着眼角流下，却因为小马拉着自己项圈上的铁链，被迫继续吃力地前行。女主播的修长丝袜美腿，还有丰乳肥臀的曼妙曲线，在昏暗的灯下，摆出狼狈的走路姿态，却展现出了一副香艳却又有些诡异的画面。
　　秦方一路走着，都处在恐惧中，眼看自己被小马拉扯着从门口的马路拐进了小道，又慢慢走近了树林，树林小路不太好走，这种散步用的青石板小路让穿着15公分高跟的女主播走起来深一脚浅一脚，好在多年的荧屏生涯让秦方练就了一双和董卿一样的结实美腿，能够尽力地保持平衡，迈着小步子跟在小马身后，一直走进树林的深处，上了小镇南面的后山。这一片的树立相对低矮许多，月光映射的女主播赤裸的身体上，肌肤更加的白皙诱人，而穿在腿上的肉色油亮舍宾裤袜，在月光下也散发着淫靡的光泽。看到秦方恐惧的表情，小马笑了笑，又拉着她走了两步，来到山边的一块几平米的草地上。从这里可以看到整个小镇的夜景，此时已过23点，不少人家都已经熄灯睡觉，只有稀疏点点的灯光，提醒着秦方此时还在人间，而自己羞耻的光着身子，站在小山上。小马把秦方脖子上的铁链挂在了树枝上，这样子，秦方就不能走太远了，其实被肉色捆在膝盖上方大腿处的秦方，每一步都迈不出20公分，怎么可能跑远，而此时赤裸的身体，剧烈的羞耻也让秦方不敢跑下山呼救，最要命的是体内积攒了那么多的尿液，秦方迈动双腿就会带来剧烈的刺激和痛楚，哪里还有胆子做出大幅度的运动呢？
　　秦方这才发现，在拴住自己的大树旁，插着一个铁锹，小马事先早已预备好了的吧！小马用铁锹在草地上很快挖出了一个宽度20公分，长约50公分的土坑，看着倒像是公用厕所里的蹲式座便器。
　　“来，给你挑了块风水宝地，让你享受了浣肠后，好好地排泄出来！”小马拉着秦方走到坑前，让她蹲下。女主播从没试过在野外大小便，原本就经过灌肠清洁的肠道已经没有了积累的大便排泄物，目前存在的就是被灌入的尿液，慢慢的尿液积攒在肠道内，因为充气肛塞封住了肛门，即使有着巨大的压力也无法排泄，可这到底算是小便还是大便呢？痛苦地女主播被迫蹲了下来，她的双臂被皮质手铐拘束在身后，还要靠小马将她的肉色舍宾裤袜褪到膝盖处，膝盖上方捆绑的肉色长筒丝袜让她蹲下后也只能双腿分开有限的距离，秦方蹲下摆出大便的姿势，一阵冷风吹过让她娇躯猛地一哆嗦，突然清醒过来，肛门承受了巨大的压力，让她忍不住想到了大便还是小便的问题，自己都觉得可笑，为什么受虐的时候，还要去想如此荒诞的问题。
　　充气肛塞紧紧封着自己的肛门，即使蹲下摆好了排泄的姿势，可小马却只是笑着蹲下来，故意打开手电照着秦方分开双腿后露出来的性器，没有他的帮助，无法取下肛塞，自己一滴尿液都没法从肛门排出来。蹲下后的女主播，小腹胀痛的更加厉害，由于压力都集中到了肛门，自己的肛道就想要被撑开，而自己的身体也感受到了撕裂开的痛楚，秦方从肉色丝袜封住的小嘴发出呜呜呜地哀鸣，渴望小马解放自己的肛门。看到了秦方急迫的样子，小马这才笑着走到秦方的身后，之前穿着肉色舍宾裤袜，插入充气肛塞后露在外面的黑色软管以及充气橡胶球都塞在了裤袜里面，就像女主播长了滑稽的尾巴，裤袜褪下来后，充气球就悬在秦方的屁股下方，小马这慢慢旋动泄压的阀门。嗤嗤的声音响起，充气肛塞缩了下来，还没等小马往外拔，就看秦方蹲在坑上的身体剧烈地抖动起来，呜呜呜地呻吟着，肚子里发出咕噜噜的响声，还没等小马使力，泄气缩小的充气肛塞就从秦方的屁眼喷了出来，紧接着就是大量金黄色的液体，秦方的肛门此时就像是爆管的水龙头，浣肠积攒那么多的尿液，此时疯狂地泄了出来，秦方感到如释重负，小腹也终于平坦下来，说不出的舒坦，不过随之而来又有一阵阵的空虚，不由得产生了对于性的欲望，呜呜地呻吟声也愈发的淫荡诱人。
　　挖出来的土坑并不深，很快就在坑底聚集了一层尿液，好像一个小水池，泛起强烈的尿骚气，秦方羞耻异常，自己就这么在野外排泄了，还是在男人的面前，从肛门排出足有几升的尿液，这到底是算大便呢还是小便呢！好在自己之前浣肠后，这一天的时间都只是喂食营养液，自己的肠道内除了尿液没有其他东西，还算是干净的，仅有尿骚气，没有的大便排泄物的臭味。等到秦方肠道内的尿液排空后，只有残余的尿液在她的屁眼四周，一滴一滴慢慢滴下来，发出啪嗒啪嗒的落水声，小马挖的坑也几乎要被灌满了。小马居然还带了湿巾，秦方难道发现小马还有温柔的一面，当湿凉的湿巾在自己的胯下尤其肛门四周擦拭时，秦方身体也忍不住又是一番颤抖。
　　清洁了秦方的下体，秦方被扶了起来，肉色油亮舍宾连裤丝袜重新被穿好，丝袜脚套在肉色高跟鞋内，女主播仍旧被拘束着双手，在小马的推动下踏上归途。走了两步，没走出多远，身体虚脱的女主播走在不平坦的草地上一瘸一拐，双臂又被手铐拘束在身后，失去平衡一下子摔倒在草地上，草地上摔着并不疼，可是自己赤裸着身体，趴在地上高高翘起丝袜美臀的样子，不但狼狈，还非常的羞耻。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”羞愧的秦方忍不住有力翘起自己的丝袜美臀，想要依靠膝盖撑起身体，试图费力地爬起来。不料一只大手在自己的丝袜美臀上抚摸起来，小马突然从她身后强行分开了她的双腿，秦方惊恐地呜呜呜呜地叫起来，可是小马没有扶起她，反而是把她的肉色舍宾裤袜褪到了大腿上，露出了白皙浑圆的屁股，接着揉捏起女主播露出来的屁股，同时在她的胯间来回地抚摸。
　　“翘起屁股，那么诱人的姿势，摆明是勾引我，那我就满足你，跟你玩玩野战，在这里狠狠地操你，喂饱你！”小马淫笑着说道，一边抚摸着秦方的下体，一边解开了自己的裤子。
　　在过去的调教中，秦方的肛门插入过串珠，插入过塑胶细棒，插入过假阳具，也插入过肛塞，可是男人的阳具还没有插入过。小马的龟头顶在了她的后庭上，当滑溜溜的摩擦感觉在自己的肛门四周泛起，女主播恐惧起来，不但是羞辱，她的阴道接受过小马粗壮的阳具洗礼，此时若是插入自己的肛道，那岂不是要把自己搞到肛裂，秦方吓得呜呜呜地不住呻吟，趴在草地上的娇躯不住地扭动着，而穿着舍宾裤袜的双腿也挣扎起来，小腿向后抬了起来，做了一些挣扎的动作后，却像是在摩擦小马的身体，刺激小马的兽性。小马玩弄了一会儿秦方，因为之前浣肠的尿液已经将她的肛道弄得非常湿润，小马感觉没有什么阻力，索性将自己的阳具慢慢挤入了女主播的肛门。肛门被强行撑开的痛楚，让秦方冷汗直流，剧烈地颤抖，可是自己被压住了身体，男人后入式的肛奸，自己始终无法摆脱，而几乎要撕裂身体的痛苦，也让她不敢再做剧烈的挣扎，只能是呜呜呜地呻吟着，被迫感受着肛道被男人的阳具慢慢撑满的快感，肛奸即将开始，而女主播只能蹶着自己的屁股来迎接，其余什么都做不了！
　　没有太大的阻力，浣肠的尿液让秦方的肛道也足够湿滑，小马顺利地插入了自己的阳具，而秦方那还属于处女地的肛门，即使经过了假阳具和肛塞的开发，仍旧狭窄，小马的肉棒刺入后，肛道壁的嫩肉很快紧紧包裹男人的阳具，仿佛极度迷恋男人性器的恩泽，生怕抽出后的空虚，竟是吸住了小马的阳具，紧紧夹住，插入到肛道深处，想要拔出却有些费力，小马为此很是性奋，这个女主播的肛门还没有被操过，果然是处女一般的紧致。小马立刻有节奏地抽插起来，享受起肛奸女主播的快感！
　　阳具刚刚刺入自己的肛门，龟头强行挤开屁眼，肛道被慢慢撑满的过程中，秦方恐惧到了极点，自己印象中排泄器官那么的狭小，对于肛交是难以想象的，起初撑开时几乎肛裂的痛苦也让女主播心惊胆战，可是阳具慢慢插入到了肛道深处，自己的肛道没有裂开，反而是感受到了肛交的无比欢愉，恐惧慢慢退去，取代的是肛门深处阳具带来的强烈快感，秦方被压住身体趴在草地上，被拘束也没有反抗的能力，索性就接受了现实，被迫感受起小马肛奸自己的快乐！
　　“嗯……呜呜……呜呜呜……”赤裸身体的秦方在小马的肛奸活塞运动中，嗯嗯呜呜的呻吟夹杂了羞辱、痛苦，还有说不尽的性欲和快乐，她那仍旧被舍宾裤袜包裹的美图，也不住地扭动着，抽搐着，小腿向上伸直，与大腿变成了九十度，肉色舍宾裤袜包裹穿着肉色高跟鞋的美脚也是本能地绷直，受到剧烈的性爱刺激，自己的双腿也变得敏感起来，肉色丝袜脚更是在不停地颤抖着，将左脚的肉色高跟鞋甩了出去，正在卖力肛交的两人浑然不知。
　　小马和秦方还不知道的，就是这个不知名的小山，因为一对青年男女，而在京城的小圈子里慢慢有了名气。当时，一对来打野战的男女在朦胧中看到了惊悚的一幕！
　　“小新，亲爱的，你看这里行不行，会不会让人发现。”女人在黑暗中前行时问道。
　　“你看你胆小的样子，思思，怕什么啊，这里我勘察过，平日里人就少，这大半夜的，除了幽魂野鬼，谁会往这里跑。你也是上过咱们国家最大舞台的人，倒计时说话都一套一套的，面对全国观众，听我的话连内裤都不穿，这都不怕，这个小山坡有啥子好怕！”男人的语气里透着讪笑，更有说不出的猥琐。
　　女人听了倒不反感，咯咯笑着说：“你好意思说，那么重要的晚会，现场直播，中间换个衣服你都不放过我，害我连内裤都来不及穿，要不是我的肉色连裤丝袜坚持不脱，我连腿都得光着就得上台。不过也奇怪啊，我是因为你进了化妆间就锁门，我看董卿姐也是进了化妆室就把自己的门给锁了，难道……”
　　“别难道了，赶紧上山吧，我下面硬邦邦的，穿着牛仔裤走路可顶得难受，赶紧上去更我弄一发吧！你也是，还不敢用手机照亮，生怕灯光被人看到，你说这四周那么寂静，除了招来鬼，能招来什么玩意？”
　　“坏男人，小新，你要是再吓我，我就下山了！你也是，怎么那么有劲，刚刚在车里给你吹过，你这软下来有10分钟吗，现在又硬了，你是不是吃药了！”
　　“去你的，吃什么药啊，不吃药都被你这个小骚货搞得硬邦邦，让你弄两下就这样，要是吃药，不得吐血了。还不是你这穿着连裤丝袜的美腿太性感，这紫色的连裤袜有680D厚吧，可是摸起来就像以前的健美裤一样，丝绸般顺滑，上山摸了你的美腿才几下子，你看这就硬了啊！”
　　“我说你是扶我上山呢，原来还是趁机揩油的，坏男人！”
　　“上车看你穿的是紫色的露脚趾露脚背高跟鞋，和你的紫色裤袜一个颜色，下车又看你脱了高跟凉鞋换了黑色平底鞋。你的美腿那么有劲，平底鞋还不好爬山嘛，所以就没扶你，只是忍不住摸你的美腿了，还别说，手感真不错，摸一辈子都愿意！”
　　“去你的，别老摸我了，赶快上山吧，这小路也没亮光，走起来挺费劲的。”
　　“看来你也急了吧，是不是被我摸得来感觉了，我摸摸下面湿了没有？”
　　“讨厌，乱摸，我没穿内裤，不是为了便宜你这坏小子，早就湿了，快走快走！”女人催促着男人，呼吸变得急促起来。
　　“好好，来，我背你上身，山大王抢黄花大闺女上山作压寨夫人喽，看我上去怎么弄你！”
　　“瞧你那色鬼模样，真坏……啊……快……快……嘘……停下，瞧……瞧……”被男人背起来的女人先是娇嗔，可是声音很快压了下来，变成了小声说话。
　　“思思你看到什么了，是不是有人看到咱们了？”男人的声音也低了下来，确保只有近距离的女人听到。
　　“往前一点，躲树后面，你看山上，那个地方，有东西。”
　　“我看看，好像真的有什么在前面，是不是个人？”
　　“这要是人的话，不像是站着，也不像是过着，你看好像是趴着，可是身后还有东西伸着，像是腿，末梢还是有尖头的东西，难道是脚是尖的？”
　　“思思你是不是看了霍比特人还没忘，你当是怪兽么，还有尖头的脚，看着挺恐怖啊，难道是什么东西，长着尾巴。”
　　“尾巴哪有那么硬，一看来回动得幅度硬邦邦，还是像腿。”
　　“这东西趴着还是蹲着的，怎么会有腿伸在后面，黑乎乎的，就凭月光也看不清。要不走近一点。”
　　“不，不，你没听到有种说不上来的声音吗，别靠近了，万一是怪物就没命了！”女人拉了拉自己的男伴，生怕他上前引起黑暗中怪物的警觉。紧靠着月光，这对男女面前能看到的也就是模糊的黑影，两人也不敢上前靠近，只是靠自己的臆测。
　　“看，看，还在动呢，这个怪物在前后的晃动，它头低下去了，是在吃猎物吗？那尾巴，就是你说的腿，也在上下摆动呢！”
　　“那么可怕，亲爱的，别看了，我们走吧，还是回宾馆做吧，这里挺恐怖的，你再看，怪物的尾巴好像是两条呢，一看上下分开了，一只尖头的，一只要想是细长圆滑的！”
　　男人大着胆子靠在树后，慢慢站了起来，想要看清楚一点，仿佛看到了什么，悄悄蹲了下去，不敢大口喘气地惶恐道：“不……不对……不是一只，是两只怪物，或者野兽，你看到的那个尾巴，可能是另一个怪物的腿。看这架势，是不是两头野兽在做爱，还有低吼的嘶鸣！”
　　“别，别忘了……被发现就死定了，这里是荒郊野外，恐怕不是怪物就是野兽，小新，咱们快走吧！”
　　“好，好……马，马上走……等等，等我……我腿麻了，扶我一把……”男人此时说话也带着哭腔，竟是吓得腿抽筋。女人只得把他扶起来，两人慢慢后退，生怕惊动了不远处的怪兽……
　　小马骑在秦方的身上，卖力地将自己的阳具在女主播的肛道内不停地抽插，懵然不知一对男女慢慢离开，只是在完事后，回去的路上，发现了一只女式的黑色平底无根皮鞋，只当是之前后打野战的偷情男女遗留下来的。
　　秦方也渐渐适应了肛交，也不知道过了多久，自己的肛道也不再感到疼痛，只有抽插时男人的阳具摩擦自己的嫩肉产生的剧烈的快感，让自己的性器也骚了起来，淫水又开始不住地流出来。
　　“真是骚母狗，用母狗性交的体位被操屁眼，淫水还分泌的那么旺盛，看来欲望很足，不被男人操死不会满足的了！”小马肛奸的时候，忍不住用手抚摸女主播的性器，湿漉漉地沾了一手粘稠的淫水，让他无比的痛苦，调侃着女主播，还故意将手上的淫水压下身子涂抹到秦方的脸上，尤其是鼻孔下方。闻到自己性器分泌物的秦方，还沉浸在肛交的欢愉中，腥臊的淫水味道扑鼻而来，让她猛然惊醒，忍不住又羞又气，没想到男人会用尽手段来羞辱自己，逼着自己人格崩坏。肛门不住地接受活塞运动肆虐的女主播，转念一想，又是无尽的悲哀，从被老毕弄到这个小马的手里后，自己的裸照，自己的奸淫视频，再加上现在的凌辱调教，自己早已不能过上普通女人的生活，如今自己还能留有尊严和贞洁吗？秦方悲哀地想到，自己的未来，注定要被当做母狗遭受男人的凌辱了！
　　小马抽插到自己都腰酸时，才在秦方的肛门内射精，女主播还未被开发的肛门，比任何壮阳药都强力，让小马的肛奸非常的痛快，射完了自己的阳精，小马终于心满意足地抽出了自己软下来的肉棒。秦方呜呜呜地呻吟着，之前地挣扎耗尽了自己最后的体力，双腿来回挣动后此时也是又酸又疼，只能是不住地喘着粗气，被肉色丝袜封住的小嘴里发出的嗯唔呻吟充满了屈辱和痛苦，还有说不尽的刺激和性感。重新被小马扶起来，秦方几乎站立不住，右脚的肉色高跟鞋在肛奸挣扎时不知被甩到了哪里，现在左脚还穿着肉色高跟鞋，结果一高一低地站着，非常的滑稽，更没法走在不平坦的山路上，小马索性脱下了秦方左脚上仅剩的肉色高跟鞋，扔进了还积满尿液的坑里，然后给填平。
　　“这只性感的高跟鞋，不知道会被哪个好运的家伙从土里给刨出来！”小马笑着说道，推了推秦方，被拘束的女主播只好依靠仅穿着肉色舍宾裤袜的双脚蹒跚前行，凹凸不平的草坪上布满了细细的嫩草颈，扎着秦方的丝袜嫩脚，又痛又麻又痒的感觉，让秦方呻吟不止，却不敢停下来，毕竟自己是赤裸着身体，仅穿着肉色的油亮舍宾裤袜，就连高跟鞋都给扔了，秦方也想早点离开，生怕被人撞见自己裸体拘束的羞耻模样。肉色舍宾裤袜在肛奸时被褪到了大腿上，秦方的肛道还留着小马的精液，这一站起来，精液从屁眼流了出来，而勒在大腿上的舍宾裤袜又使得秦方没法子大不行走，非常的难受。小马似乎很关心的样子，为她把舍宾裤袜重新拉到了腰间穿好，舍宾裤袜裆部重新紧紧贴住了秦方的裆部，屁眼流出的精液也无法在流下去，粘在裤袜裆部上，紧紧住了秦方的美臀，反而是更加的难受，无奈自己扭动着屁股，精液黏黏的粘住自己的美臀，更湿透了舍宾裤袜，让裤袜湿滑地粘在自己的胯部，扭动着屁股也毫无作用，反而让自己走路走得更加淫荡，秦方只能默默忍受，狼狈地走下山。
　　没向前走进步，小马感觉踢到了什么东西，捡起来一看是一只黑色的女士平底皮鞋，随手扔到了一边，笑着说：“可惜只有一只，摸着还挺新，要是一双的话，还能给你穿上走路。现在这一只就浪费了，扔了吧，你还是用你的丝袜脚慢慢走吧，乖乖回去，让我好好调教你。”
　　秦方呜呜呜地应了几句，只能乖乖继续下山。小马不会想到，这个黑色平底鞋的主人，也是央视的一位美女主播，还是一个不折不扣的淫女主播。而在几天后，小马从他姥爷口中听说了一件惊悚的事情，据说昌平郊外的山上出现了野兽，有人说是野狼，也有人说豹子，还有人说是被狼养大的野人，更有说法是昌平出现了狼人，因为那天还是月圆夜……
　　小马后来也惊出一身冷汗，一算日子，那天正是他调教秦方，让她在户外放尿的日子，而且还在山上完成了对她的肛奸。幸亏没有招惹那说不清是什么东西的野兽啊，小马暗自清醒，否则恐怕自己和秦方都没命回来，而董卿和陈蓓蓓，也可能要被饿死了啊！




　　13.

　　昨夜的调教让秦方耗尽了体力，陈蓓蓓和董卿也好不到哪去，好在小马没有太早地弄醒她们，在小马的卧室，三个女人躺在一张床上，挤在一起睡到了中午，直到中午董卿第一个醒了过来，陈蓓蓓和秦方陆续醒来，想到之前受到的调教，三人对视后只剩下无可奈何。小马来之前，三人乖乖地为自己梳妆打扮，不敢有一丝懈怠，即使时三人中性子最烈的秦方，此时也不敢有逃跑和反抗的想法，将自己画了淡妆后，三个女人都回复了高贵端庄的女主播形象，只是和赤裸的身体对比，显得妩媚，又格格不入。
　　小马只说要赚点零花钱，就把三人带回到一个空房间，这个房间除了木质地板，没有其他摆设，董卿记得这也是调教室，不过里面的器具都被搬到了隔壁，只有从屋顶的定滑轮上悬下来的铁链。董卿三人在这屋里用了早餐，就是几片吐司和牛奶，里面加了营养液，保证三个女奴的身体健康，然后又漱口，完事后三人的双手都用黑色皮质手铐铐在了身前。董卿三人都不知道要干什么，接着手铐中间的圆环就链接了天花板垂下来的铁链，董卿在中间，陈蓓蓓在左，右侧是秦方，三个女主播又被铁链拉扯着高举起双手，一直到三人都要踮脚站立，小马才停下来，固定好铁链，让三女奴保持踮脚站立的姿态。还没来及哀求，三人的嘴上都带上了红色的塞口球，透明的皮带勒住脸颊在脑后扣紧。
　　“呜呜……”
　　“嗯……唔……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　依靠脚尖支撑身体的重量，三个女人都呜呜呜地叫了起来，只是各自的声调有高有低，有痛苦有羞涩。小马对于调教女人有着无穷的兴致，自然不会对她们有同情和怜悯，反而是拿来了三双丝袜，蹲下为三人依次穿好连裤袜。
　　三双都是120D厚度的不透肉天鹅绒材质，只是颜色不同，陈蓓蓓穿上了蓝色的连裤丝袜，董卿穿上了红色的连裤丝袜，秦方则是被穿上了黄色的连裤丝袜。三个女人赤裸着身体，穿着不同颜色的厚裤袜，都要保持踮脚的站立姿势，被迫伸直了各自修长的美腿，更要紧闭双腿丝毫不敢分开，比起穿着高跟鞋时脚踮起的更厉害，也让美腿更加绷紧伸直，愈发的诱人。小马走到她们身后，趁其不备，在每人屁股上都拍了一巴掌，三位女主播嘴上戴着红色塞口球，因为两侧透明的宽乳胶皮带固定在脑后，远看仿佛每人嘴里含着一颗红球，禁锢的小嘴里只能是用呜呜呜地喊声来回应！
　　“一会儿你们将会做一个游戏，全世界的网友都会下注参与你们的游戏，胜利者有奖励，失败的则是惩罚！”小马一边笑着说，一边搬来了三个玻璃容器，有纯净水桶大小，像是一个大型的量筒，上面还标记着刻度，从1升到5升。小马将三个玻璃量筒放在了三个女人的脚边，第一个是秦方，踮着脚的长腿美女呜呜呜地呻吟着，想要抬起脚可是很不容易，还是小马抬起了她的左脚，先伸进了自己面前的玻璃量筒，然后是右脚，费力地抬起踩进玻璃量筒后，秦方有回复了并拢双腿踮脚站立的姿态，只是此时自己的双脚踩进了玻璃桶中。董卿和陈蓓蓓也依次双脚装进了玻璃量筒，因为量筒的底部要比地板滑，穿着红色连裤丝袜的董卿，穿着蓝色连裤丝袜的陈蓓蓓，还有穿着黄色连裤丝袜的秦方，都不得不努力保持平衡，生怕脚底打滑给被吊绑的身体带来疼痛。
　　“来吧，游戏之前，还得给你们喝些水，这也是对你们好，不然恐怕完成不了游戏了！”
　　被塞口球封住的小嘴，小马也没有解开，秦方立刻意识到了不妙，昨天的遭遇立刻回忆起来。不过秦方猜得不错，小马第一个给她插上了鼻饲软管，董卿和陈蓓蓓也陆续被插上软管。接着，董卿第一个在鼻饲管上接上了漏斗，然后抬高，小马直接将一瓶1升装的矿泉水往漏斗里灌。冰凉的矿泉水源源不断流入自己的胃里，董卿虽然是受过长久的调教，可还是呜呜呜地呻吟起来，身体不住地颤抖，毫无抵抗地喝下了足足一升矿泉水。不过这还不算完，连续又是2大瓶矿泉水，足足灌入了3升的矿泉水，直到董卿的肚子鼓了起来，一脸腹胀的表情，这才算完事。陈蓓蓓和秦方也是灌入了3升矿泉水，这才算完。排成一排，三个女主播穿着彩色丝袜，而小腹都鼓了起来，赤裸的娇躯忍不住轻微地扭动着，看起来滑稽且有性感。
　　鼻饲管终于被解除，而在三人面前，各摆上一台高清网络摄像机。
　　“你们将是游戏的主角，而你们的一举一动，都会被摄像机拍摄下来，同步发送到网络上。就在我最爱去的SIS论坛，会现场直播你们穿着丝袜的情景的，当然，还没人知道你们是谁，直播画面我也会做剪裁处理，只能从你们的乳房开始往下拍摄，你们的脸不会出现在网络上，只会被我录制下来。”小马摆弄了一番三台网络摄像机，然后报来了自己的笔记本电脑，而董卿三人面对的墙壁，屏幕放下，开启了投影仪。小马的笔记本画面映射到屏幕上，陈蓓蓓、董卿、秦方都瞪大了眼睛，三人三个画面，正好是从乳房到自己的丝袜脚，此时正在被展示着，而画面的下方，是一个在线的聊天室，上面的文字正在一行行地演示出来。
　　“果然是三个丝袜美腿，这一会儿是要玩什么呢，我要快点下注了！”
　　“看不出是谁啊，不过看身材都不错，一定是极品的骚货，不知道操起来如何呢！”
　　“多少钱能操那个黄丝袜骚货，她的腿比另外两个长，是模特吗，我出钱，我要操这个骚娘们！”
　　“！！！太牛逼了，快点开始吧，我这裤子都脱了，对着屏幕撸管，再不开始，我都要射了啊！”
　　小马看着屏幕，也是很性奋的样子：“你看你看，这聊天室里多热闹，大家打字都那么激动，你们多招人喜欢啊，一会儿就开始，让全世界的网友好好欣赏你们的表现。”
　　小马故意站在摄像机的后面，这样自己不会出现在画面中，他缓缓解释了所谓的游戏规则：“其实这个游戏很简单，你们喝下了那么多的水，一定很想放尿吧！你们的脚站在玻璃量筒内，可以自由地放尿，这个游戏就是要看你们谁放尿放得多，不过不可以给我尿到玻璃量筒以外哦。量筒上的刻度表示着你们尿液的多少，而现在网友们会为谁第一个尿到3升的刻度线上而下注，赢的网友奖金双倍，输的网友只能赔掉自己的赌注，这就要看你们的表现了！”
　　三位女主播都没先到所谓的游戏就是让自己放尿，而喝下那么多的水，加上一夜未放尿，确实膀胱内积攒了不少的尿液，都有了尿意。
　　小马看了看三个女主播羞涩的模样，又继续介绍道：“不过，你们可不能那么轻松的就放尿了。对于你们来说，你们的输赢如何界定呢，很简单，谁敢第一个尿出来，就是第一轮游戏的失败者，将会受到处罚。而第二轮的游戏呢，就是比谁尿的慢，谁如果第一个放尿让尿液达到了3升的刻度，那么，也是要遭受惩罚的了。至于受到何种惩罚，哼哼，我先卖个关子，但是保证让你们意想不到。”
　　董卿、秦方、陈蓓蓓，三个央视的女主播也是天天出现在荧屏，习惯了面对镜头的人，可是这次是赤身裸体被吊绑着，只有彩色的连裤丝袜穿在腿上，虽然是不透肉的厚裤袜，不会显现自己的下体，可是裤袜裆部紧紧贴着胯部，阴唇的轮廓都隐约可见，三人看着对面的投影屏幕上正是自己赤裸的身体图像，不由得扭捏起来，毕竟赤裸着身体向网络发送直播，这也是几人的第一次体验，唯一安慰的是自己的脸没有露出来，要是再把自己戴着红色塞口球的俏脸也拍摄出来，那三人真是没有活路了！
　　三人身体扭来扭去的模样，反而是激发了众网友的性趣，聊天室更加热闹了。
　　“这三个美腿娘们很开心啊，都浪得不停扭动双腿了，一看就急着被男人操啊！”
　　秦方最是羞涩，黄色连裤丝袜包裹的美腿拼命地夹紧，因为自己是踮脚站立，现在自己的前脚掌支撑着身体的重量更加吃了，忍不住扭动着双腿，比起习惯了捆绑的董卿，还有比她更快屈服的陈蓓蓓，扭动得都更加厉害。
　　“从画面上看，黄丝袜的骚货比起另外两人的腿要长，所以我押黄丝袜最先尿满，你们看，她挣扎得那么厉害，显然是憋尿憋得最厉害的，我下注押黄丝袜性奴尿液第一个达线！”一个网友打下一串字后，接着画面显示，在黄丝袜性奴秦方的下方窗口显示了100.这是第一个下注的网友。
　　随后董卿的红丝袜美腿画面下方，陈蓓蓓的蓝丝袜美腿画面下方，各自的小窗口内数字开始急速攀升。小马非常高兴，因为他开设这个比赛放尿的赌局，作为庄家将有一定比例的收益，无论谁先放尿达到3升的刻度线，他都有一笔客观的固定收益。
　　因为网络摄像机的麦克风都是关闭的，网友们只能看到女主播的丝袜美腿娇躯画面，听不到任何声音，小马也就放心地说道：“你们也看到了吧，网友们下注，你们谁先放尿到3升的刻度，下注猜中的都会赢钱，可是你们的结局是相反的。谁先放尿，就要受到小惩罚，而谁的尿液先积累到3升，谁就是输家，要受到最严厉的惩罚，相反，放尿最慢最少的，将是你们的胜利者，会有惊喜哦！”
　　董卿被调教的次数最多，多年的性奴生活尝过各种调教凌辱手段，羞耻心要比陈蓓蓓和秦方减轻很多，呜呜呜地呻吟着，还点了点头，似乎是说我明白了，表情还比较自然，只是灌下了那么多的纯净水，确实让她胃胀难受，也慢慢有了尿意，她要做的就是拼命的憋住越发强烈的尿意，生怕第一个放尿遭受惩罚。陈蓓蓓虽然被绑架来不久，还没有董卿那么丰富的性奴经验，不过显然她更有淫荡的本性，在连续两天的官能开发后，虽然做不到董卿的自如，却又比秦方更快的适应，在奴性的开发过程中，因为感受到强烈的性快感，从奸淫到被董卿抱着放尿，自己一次次的性高潮，使她的淫荡本性被激发出来，面对摄像头，幻想到自己的身体在被各地的网友欣赏猥亵，尤其自己的穿着蓝色丝袜的美腿还被不少网友称赞，幻想到男人对着自己的丝袜美腿打飞机的情景，自己的下体不由得热了起来，居然有了淫奴露出的快感，面对镜头的陈蓓蓓，少了一份耻辱悲哀，反而在羞赧中多了一分淫靡妩媚。秦方要被另外两人痛苦得多，一向高傲的女主播不但被多次玩弄调教，昨夜还遭受了肛奸，此时隐隐作痛的肛门时刻提醒着秦方，自己身体的每一个性交器官，都已经面前这个自称主人的魔鬼玩弄过，自己的尊严已经遭受了最羞耻的践踏！秦方呜呜呜地哀鸣，因为脚尖支撑的痛苦又让她不住地扭动着身体，比起董卿和陈蓓蓓反应都要剧烈，而屏幕上众人对她的猥亵更让她无地自容，羞耻万分。
　　三人因为憋尿的难受，踮脚的痛苦，还有赤裸的羞涩，都在呜呜呜地呻吟着，可是透露出的感觉却是各有不同，董卿流露出了更多的奴性，陈蓓蓓展现的是愈发的妩媚，而秦方则是更多的屈辱和痛苦。
　　网友们的热气非常高涨，对于下注也是意见不一，其中更不乏专业独到的见解。
　　“楼上有同好押注黄丝袜性奴，因为她的腿动作最剧烈。可我不这么想，谁知道会不会是庄家的计策呢，故意做出要放尿的姿态，其实想爆冷门。诸位诸位，你们看，红丝袜性奴的美腿反而是紧紧并拢，是最冷静的一个，看似不会放尿，只怕是庄家安排的黑马，别看现在不尿出来，只怕是几人中尿最足的，丝袜美腿不动不代表憋得不厉害，而她的双腿夹得那么紧，其实是憋尿的表现。我猜是红丝袜性奴，会第一个放尿，而且是尿得最多的。”
　　这个网友的分析立刻引来一批赞同的回复，一时间“顶”和“点赞”连续的出现，而穿着红色连裤丝袜的董卿，她的画面下方的数字开始急速增加，速度比起陈蓓蓓和秦方都要快。不过网友各抒己见，多种意见看法也是不断地出现，看得小马也是眼花缭乱，没想到自己想到的一个放尿竞赛能引起那么大的轰动。
　　“楼上的同好们分析得都很精辟，我也说点自己的看法。其实大家都在看性奴的丝袜腿动作如何，也在分析庄家的心里，我觉得女人尿液多不多，关键看膀胱里的存货嘛！视频画面是高清的，大家可以放大了看，注意看每一个丝袜女奴的细节。要让女人连续排出3升尿液，自然是要给灌下很多的水，对吧。大家看，三个女奴的肚子都是鼓起来的，明显是灌了很多的水，红丝袜女奴腿比其她两人的粗，说明身体更丰满一些，那么她隆起的小腹和另外两人相比虽然差不多，但是肚子里的水要少一些。黄丝袜性奴，腿长说明个子高，小腹隆起的也没有另外两人明显，本身她肚子的体积要被个人矮一些的红丝袜还有蓝丝袜要大，而小腹反而隆起的更小，那就是肚子里的水少了。再看蓝丝袜性奴，我反而认为，这才是真正的黑马，一来她的双腿同样夹紧而且动作不剧烈，二来她的个子和红丝袜性奴差不多，这从丝袜美腿就能看出来，而她的小腹却是鼓鼓的，从正面看，蓝色连裤丝袜的腰部松紧袜口似乎都要被撑得往下褪了，这说明什么，说明她的肚子里水肯定多，那么膀胱里积攒的尿液也会更多，而且呢，她相比红丝袜性奴更瘦，和黄丝袜性奴相比个子小一些，如此隆起的小腹，应该会更快的放尿，她的膀胱一定比其她两人承受不了更大的压力。我坚信蓝丝袜性奴是放尿最快最多的，我把我买单反相机的钱押上，争取这个70D赢来个无敌兔！”
　　一段详细的分析，可谓是丝丝入扣，立刻又是一阵点赞，小马都快信了网友的分析。不过大家在等待董卿、陈蓓蓓、秦方三人放尿的时候，各种意见不断地出现，也会有激烈的辩论。
　　“上面的哥们如此执着的押注在蓝丝袜性奴，那么恐怕你的单反相机要吹了，别忘了蓝丝袜性奴更瘦小，即使腹部隆起的厉害又能如何，毕竟她的肚子体积更小了，比的可是谁尿的多。我看黄丝袜的骚娘们有大长腿，肚子也能装下更多的水，我还是觉得她尿得更多，我就押黄丝袜性奴了，要是不给赢了，我做梦都要日死这个黄丝袜骚货！”网友说着，秦方的下面又多了1000元赌注。
　　“尿多又如何，黄丝袜小腹不够挺，只怕喝得多尿得慢喽。比谁尿得更快，我反而觉得红丝袜性奴这种丰腴一些的骚娘们尿得更快，一般屁股发圆，大腿粗一些的女人，年龄要被蓝丝袜和黄丝袜性奴大一些，这样的熟女膀胱更不能憋尿，我才红丝袜女奴尿得更快！”说着董卿的押注又多了500元。
　　“有道理，点个赞，红丝袜性奴确实是个骚女，要是弄玩玩她的丝袜美腿就爽了啊！”
　　“红丝袜性奴一看是个熟透的骚娘们，这样的熟货老子最喜欢，多少钱弄一次，开个价让我操翻这个熟骚货！”
　　“蓝丝袜性奴一看就是苗条型，我喜欢瘦的，摸着手感好，要是能操上这样的娘们，真是不错了啊！我押她会尿尿胜出！”
　　“黄丝袜性奴是个模特吧，那种长腿骚女，我是最爱的，我押这个长腿妞胜出，要是赢了能玩玩这个穿黄丝袜的性奴，一定爽歪歪了啊！”
　　聊天室是一排排字符出得火热，而三个女主播的押注也是越来越多，随着时间的推移，看到自己被下注的越来越多，董卿三人的压力越来越大，而且，膀胱内的压力也越来越大。其实为了不让女主播们的憋尿时间太长，小马用来灌进她们肚子里的矿泉水，都悄悄加入了利尿剂，所以十分钟过后，三个女人的身体都有了反应。秦方的膀胱压力感觉最厉害，她也不停地扭动着自己的黄丝袜美腿，因为小马故意在她的水里加了最大量的利尿剂，是董卿和陈蓓蓓服用利尿剂的总和。而董卿因为最听话，小马给她用的量最少，只有陈蓓蓓用量的一半，所以相对来说，陈蓓蓓的膀胱压力最小。不过就像网友分析的那样，董卿年过40，比起80年的陈蓓蓓和81年的秦方都大了几岁，多年来的性奴生活，尤其经常使用导尿浣肠等手段调教，她的尿道是三人中最松弛的，平日里因为经常在男人面前表演潮吹还有放尿，她的憋尿能力是最差的。
　　起初，穿着红色连裤丝袜的董卿还能忍耐住，身体尽量保持平衡后，踮着丝袜玉足站立不动，可是时间一长，利尿剂起作用了，虽然她的用量是最少的，可是却比陈蓓蓓和秦方的反应都强烈，毕竟熟悉了性奴生活的董卿，身体比起刚刚接受调教的陈蓓蓓和秦方也要敏感很多。
　　十几分钟后，网友们还在热烈分析三女谁先排尿时，秦方和董卿首先有了反应，董卿的红丝袜包裹的美腿也开始不由自主地夹紧并扭动起来，膀胱内由于利尿剂迅速积攒的尿液开始让她的身体不住地发胀，甚至有了微微的刺痛感。董卿俏脸憋得通红，穿着红色连裤丝袜的双腿已经夹紧到了极限，带着红色塞口球的小嘴里发出的呜呜呜的呻吟，更是愈发地急促，很显然她快憋不住了！
　　“可别忘了啊，你们第一个尿出来的，可是会接受惩罚的！”小马笑着说道，意味深长地看了一眼董卿，吓得董卿不寒而栗。目光扫过秦方时，也是吓得秦方一哆嗦。
　　时间慢慢流逝，对于三个女主播来说更是漫长，董卿、秦方、陈蓓蓓都在苦苦地忍耐，一个个的丝袜美腿都是紧紧并拢，生怕忍不住排出一滴尿液，个个憋得俏脸绯红。好在摄像机只是直播三人身体的模样，若是此时能看到平日高贵严肃的女主播赤身裸体穿着彩色连裤丝袜，还要憋尿憋得面红耳赤不住娇喘，保管让众人喷鼻血。努力忍耐憋尿的艰难历程超过了30分钟，就连疯狂下注的众多网友都开始不耐烦了。
　　“哇靠，这三个娘们够能憋的，都那么长时间了，一个个都忍着不尿呢！”
　　“我看红丝袜女奴最痛苦，我就说熟女尿道松弛，肯定憋得最用力，都这么长时间了，还不快点尿出来，也不怕憋炸了膀胱！”
　　“我就喜欢这个蓝丝袜女奴，腿型跟我们的英语老师很相似，真是盼她快点放尿啊，怎么还不尿尿呢。看着她尿，我就能幻想到我们那风骚的英语老师，站在讲台上，穿上蓝色连裤丝袜尿尿的情景了。速度速度，快点尿出来了，超刺激的，我都要射了！”
　　“穿黄丝袜的长腿女奴，我看她一直腿都抖个不停，怎么还能憋那么久，从开始就看她憋得最厉害，没想到能撑那么久，够厉害的啊，是不是到了床上也能那么持久呢，真想玩玩这个长腿妞，操起来一定很过瘾的！”
　　在众人的调侃猥亵中，终于有人忍不住了。董卿的表情突然免得羞涩且又恐惧，惶恐的女主播赤裸的身体也不住地颤抖起来，双腿如同痉挛一样用力地夹紧几乎要纠缠在一起，在她红色连裤丝袜的裆部，慢慢出现了湿迹，不过她很快就忍住了，裤袜的裆部湿透了巴掌大的一块，就没有再扩散。虽然女主播只是忍不住尿出了一点，却还是引来了大家的欢呼！
　　“尿了，终于尿了，我就说嘛！这个红丝袜女奴是个熟货，果然第一个尿出来了。”
　　“岁月不饶人，已经是熟女了，这个红丝袜还想跟年轻姑娘拼啊，不还是第一个尿出来了嘛，何必再忍，乖乖尿出来多好，憋坏了身子，操起来就不过瘾了！”
　　“别急，别急，不就是第一个尿出来的嘛，我们比的可是谁先尿到刻度线，拼得是谁尿得够快够多。我就看中了蓝丝袜性奴的肚子鼓得厉害，我猜她尿液憋得最多，相信她能后发制人，就看她尿出来多少了，我押定她了！”
　　“黄丝袜女奴别看现在憋得住，我看她身体扭得那么欢，肯定尿得够多，我就押注堵她乖乖第一个尿满！”
　　董卿憋不住尿，使得自己的裆部湿了一块后，小马脸上看不出喜怒，只是阴森森地说道：“看来第一个要接受惩罚的选手出现了啊，我先不告诉你要怎么惩罚你，但是调教你的手段保证刺激！”
　　恐吓中，董卿忍不住又尿出了一些，瞬间自己的红色连裤丝袜裆部就完全湿透了，变成深红色的裆部湿漉漉一片，从膀胱分泌的暖流让她无比的羞耻，更是无比的恐惧。而众人更是一片热烈的吵闹，有人为董卿的放尿欢呼，也有继续鼓励加油让陈蓓蓓和秦方尽快放尿的，还有咨询能否购买女主播放尿穿的连裤丝袜和尿液留作纪念的。在一片吵杂中，秦方也渐渐忍耐不住，自己的尿眼在长时间的忍耐紧闭中都变得麻木，一股暖流失去控制冲出了尿眼，这个身高172公分的长腿女主播，黄色连裤丝袜的裆部瞬间就湿了一大片。董卿的红色连裤丝袜，秦方的黄色连裤丝袜，还有陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜，都是120D厚度的秋季款天鹅绒不透肉厚裤袜，董卿的尿液无法穿透裤袜裆部的阻隔喷出来，秦方的这一次忍不住放尿虽然涌出的力道比董卿大，可是在厚一点的黄色天鹅绒裤袜阻隔下，同样没有冲出裤袜裆部的阻隔，都乖乖留在了裤袜上，使得秦方的黄丝袜裤袜裆部立刻被浸透，而且秦方再也按捺不住，在利尿剂的刺激下，源源不断又尿出好几股尿液，让黄丝袜裆部的水迹逐渐扩大，从鹅黄色变成了深黄色的裤袜面积越来越大，慢慢地秦方的裤袜在大腿部位也变成了浸透尿液的深黄色，而且还在向她的大腿下方延伸。
　　“看吧，看吧，黄丝袜女奴忍不住了，尿得比起红丝袜女奴快多了，就说她要尿得比红丝袜女奴快吧，我押注看来没有跑了，这个骚货会是第一个尿到刻度线的！”
　　小马看着秦方不断地放尿，也是非常性奋，猥亵道：“看来秦方错过了第一次的惩罚，有点不甘心，尿得那么多，是争取得到第二次惩罚机会吧，我保证第二次的惩罚要比第一次的惩罚还要刺激得多！”
　　听到小马这么说，秦方是又羞又怕，无奈自己的尿道憋得麻木不堪，在第一次放尿后，难以再憋尿，好不容易憋住了，却又涌出又一股尿液，裤袜裆部湿透后，湿湿温暖的感觉让她憋尿更加困难，身体都抽搐起来，在一股股尿液的湿润下，黄色的连裤丝袜都湿到了小腿上，这才好不容易稳定下来，连续几次深呼吸，秦方这才拼命地按捺下来，好不容易停止了排尿，但是她不知道，自己被使用了大量的利尿剂，憋尿的难度远远大于董卿和陈蓓蓓。
　　就在董卿和秦方先后放尿后，陈蓓蓓也无法忍住了，尿眼喷出了一股尿液，下体的尿骚气让她差点羞辱地晕过去，还不容易稳定住自己的身子，憋住了尿，使得自己的蓝丝袜裆部也湿透变成了深蓝色。
　　第一股尿液排出后，再要憋尿是更加困难的，虽然三位女主播都在用力地忍耐，试图闭住自己的尿液，无奈三人的膀胱压力都是越来越大，因为忍不住放尿而发出的呜呜声此起彼伏，在不住地呻吟哀鸣中，董卿的红色连裤丝袜、陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜还有秦方的黄色连裤丝袜，被尿液浸透的面积越来越大，好在厚裤袜的阻隔没有让她们的尿液喷到玻璃量筒外面，只是间断地放尿过程，让三人的裤袜最终都变了颜色，董卿的红色连裤丝袜第一个完全变成了深红色，一直到自己的丝袜足尖都成了深红色，因为尿液浸湿后变得更容易打滑，也使得她吊脚站立更加的困难，需要更加吃力地保持平衡，而陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜也变成了深蓝色，秦方腿上也变成了穿着深黄色裤袜的模样，当她们的裤袜足尖和董卿一样变成深色，浸透了尿液的湿滑足尖让她们的站立更加困难。丝袜脚的几次打滑，让三位女主播的身体不住地扭动，几次失去平衡时身体都会猛然下坠晃动，随之而来的是在恐惧刺激下忍不住地失禁放尿，三位性奴女主播的放尿频率不断加快，当裤袜完全湿透了尿液后，玻璃容器的底部终于开始慢慢积聚了浅黄色的尿液！
　　出乎意料的，最后一个放尿的陈蓓蓓，却首先在玻璃量筒底部积聚出尿液，而且在几分钟的时间内，被秦方和董卿放出了更多的尿液，这让小马都没有想到。看到小马盯着自己，陈蓓蓓也是心慌意乱，努力平复自己的心情，还尽全力地放松身体，这才控制住平衡，从裤袜裆部涌出来的暖流终于逐渐变小，慢慢停止。放尿后在憋尿，要承受更大的压力，陈蓓蓓蓝色丝袜包裹的双脚有半个脚的面积更是踮着浸泡自己自己的尿液里，羞耻且又感到恶心，女主播拼命憋忍着，身体直哆嗦，好歹算是稳定住了。
　　陈蓓蓓忍耐住后终止了排尿，这边穿着黄色连裤丝袜的秦方却又忍不住了，夹紧的双腿在网友的欢呼文字刷屏中，不住地颤抖着，身体也跟着抖动起来，黄色连裤丝袜的裆部涌出了大量的浅黄色液体，竟然有一部分冲开了裤袜裆部的阻隔，明显地能看出在秦方的黄色裤袜胯部位置涌出了粗壮的尿液水柱，好在裤袜已经消解了大部分的冲击力，尿液涌出后立刻就落到她已经浸透变成深黄色的裤袜大腿位置，顺流而下，秦方修长的丝袜美腿在夹紧后，两腿中间的肉缝变成了一道诱人的峡谷，尿液在双腿缝隙间如同险峻的水流涌出，让众多网友，尤其是近距离欣赏的小马，目睹了秦方穿着黄色连裤丝袜放尿的美景。小马欢呼时的一声口哨，更是让秦方羞愧得红了脸颊，好不容易克服了利尿剂的刺激，中止了放尿，可是自己的尿液已经超过了陈蓓蓓，自己穿着黄色丝袜的嫩脚此时完全浸泡在了自己的尿液中，比起陈蓓蓓刚烈许多的秦方，在无比的羞辱和反感中，呜呜呜地娇嗔不断。当放尿开始后，三位女主播再要忍耐憋尿就困难得多了，尿道的压迫愈发的强烈，从裤袜裆部涌出暖流来也是此起彼伏，当秦方好不容易忍住时，董卿却又忍受不住膀胱的剧烈压力，两腿间涌出浅黄色的尿液，嗯唔呻吟一番，却是不停地排尿。短短几分钟后，董卿的红丝袜玉足、陈蓓蓓的蓝丝袜小脚、秦方的黄丝袜嫩脚都已经浸泡在各自的尿液中，说不出的羞耻与恶心，却只能是呜呜呜地呻吟着，闻着自己的尿骚气，踮脚站在湿滑的玻璃量筒底部上，费力地保持着平衡，却又时断时续地进行着羞耻的放尿。
　　看着面前三个性感淫女脚底的尿液几乎是相同的量，到底谁会首先放尿达到3升的刻度呢，就连小马都有些期待结果了！
　　令人意想不到的结果出现了！
　　董卿、秦方、陈蓓蓓，三人几乎同时放尿到了3升的刻度线，不分胜负！
　　连小马都不知道如何评判了！
　　“三人的时间差不多啊，这算谁赢，难道豹子通吃！”
　　“这咋整，看不出谁赢，我押的蓝丝袜性奴和红丝袜还有黄丝袜到底谁先尿到刻度线，总不能庄家通吃吧，我不扯得么！”
　　“就是就是，好有趣好刺激好意外的结果哦，到底谁个算胜利呢！”
　　“这算么子比赛后，没有先后，没有一二三名喽，我们押注怎么算！”
　　一时间聊天室都炸锅了，大家比起小马更加着急，因为都是下注赌钱的，尤其是下了重注的。小马也不知道如何算成绩，而董卿三人因为放尿放出了3升后，体内的尿液压力大大减小，强烈的羞耻感，让三人都能够憋住尿，除非再经历一段时间的憋尿，否则三人反而是一滴尿也排不出来。
　　“大家不要急嘛，有一个超简单的办法，三个丝袜女奴的腿上不是穿着连裤丝袜，丝袜都已经被自己的圣水浸透，让庄家把她们的丝袜脱下来，我们看看三个女奴的骚穴，另外就是把连裤丝袜上的尿液挤出来，再比较各自的尿液容量，不就OK了！”
　　看到这个网友的办法，小马脑洞大开，二话不说，显示给自己头上套了一条黑色连裤丝袜，防止被认出来，接着开始去脱秦方的黄色连裤丝袜。湿漉漉的黄色连裤丝袜，从腰间往下褪时，就挤出了不少的尿液，秦方被男人脱下自己唯一的裤袜，虽然羞愤，可是湿透的裤袜，裆部早已经贴着自己的性器把阴唇的轮廓展现出来，若不是被剃光了阴毛，只怕黑色的丛林都隐约可见，她又无法阻止小马的动作，只能任由湿透的黄色连裤丝袜慢慢剥离自己的美腿，褪到小腿时，自己还要费力地抬起自己的脚，让小马把裤袜脱下来。终于脱下了秦方的黄色连裤丝袜，在众人对秦方性器的赞叹时，小马用力将裤袜上残存的尿液拧出来，秦方脚下的容器内，尿液立刻增加了一些，超过了董卿和陈蓓蓓。同样的方法，陈蓓蓓的蓝色连裤丝袜也被脱了下来，陈蓓蓓好不容易稳定身体保持了平衡后，却发现自己的尿液容量，即使是拧开了蓝色连裤丝袜后，仍比秦方略微少了一些，心里松了一口气。
　　小马开始脱董卿的红色连裤丝袜，他在董卿的耳边小声说道：“你知道吗，我本来是在你身上下注的，可是你没有胜出，害我赔钱的话，我要处罚你哦！”
　　董卿听到小马的话，吓得一哆嗦，竟然又乖乖地排出一股尿液，没有脱下丝袜时已经和秦方的尿液容量差不多，这让小马呵呵一笑。
　　“脱下裤袜看到了吗，蓝丝袜性奴和黄丝袜性奴都是白虎，下面一根耻毛都没有，难怪愿意参加这个放尿比赛，是天生的淫娃！”
　　“无论是天生白虎，还是被人剃毛后变成白虎，一看那么肥厚的阴唇，就是荡妇，活该这么放尿，不被操翻都不舒服的贱货！”
　　看到网友如此评价自己，陈蓓蓓和秦方都是无比的娇羞，而董卿的继续放尿，反而让两人松了一口气。不过，秦方放松后，突然感觉不妙，再想反应过来已经来不及了，她服用的利尿剂是最多的，憋尿也是最费力的，而且在利尿剂的作用想，她产生尿液的速度也超过了董卿和陈蓓蓓，自己刚刚松一口气，尿道一松弛，一股清澈的尿液已经从自己赤裸的两腿间流出，再要憋尿已经来不及了。秦方颤抖着身体，却无法抑制自己尿眼射出的暖流，因为刚刚分泌的尿液，竟然不是浅黄色，而清澈的透明色，女主播虽然羞耻恐惧，却无法抑制自己的放尿，只能任由尿液排出。
　　“剧情太刺激了，跌倒起伏！红丝袜女奴脱丝袜过程中放尿，黄丝袜女奴居然不甘示弱，也放尿了！”
　　“好期待，看看谁的尿够多！”
　　原本是穿着丝袜让尿液流过，现在的尿液紧贴着自己的肌肤顺着大腿往下流，秦方感到愈发的羞辱，却已经对于放尿无能为力，嗯嗯呜呜地哀鸣中，眼睁睁看着自己脚底的尿液超过了董卿。小马也是惊愕不已，想到自己给她服用了最大量的利尿剂，必然是强烈的药性使得秦方失禁无法止住了！
　　后来居上！秦方最后一次的放尿使得自己的尿液超过了其她二人，董卿虽然最后用力挤出了一些尿液，而董卿的红色连裤丝袜在小马手里用力拧了一番，几乎要把丝袜的水分完全挤出了，还是没有胜过秦方，秦方成了“胜利者”！
　　好在网上的赌博程序有完善的押注分红系统，对于赢家们的奖励，不用小马操心，自动打入各自的账户。
　　董卿、陈蓓蓓、秦方三位性感的女主播，此时各自的连裤丝袜都给脱了下来，完全赤裸的展现在网络摄像机钱，网友们看着已经赤裸的女主播，还不忘再调侃一番。
　　“三个女奴都是白虎吗，下面的鲍鱼还都够性感啊！我就说红丝袜女奴是熟妇吧，你看她的阴唇都是深色的，黑木耳一个！”
　　“蓝丝袜性奴不给力啊，害我赔了钱，不过看了你的骚阴户，几百块钱洒洒水啦！阴唇够肥厚，回头去会所找个一样的肥厚阴户来操一操，消消气！”
　　“还好还好，黄丝袜女奴不错，最后发力，让我赚回一台单反，我看三个女奴都够淫贱的，肯定是让人剃光阴毛的，一个个下面还都挺嫩，黄丝袜女奴看着最嫩了啊，下面的阴户还是粉嫩的，不像红丝袜女奴的黑木耳，要是能操，就爽歪歪了！”
　　此时三人脱下丝袜后，嫩脚都浸泡在自己的尿液中，羞辱的感觉更加强烈，仿佛尿液在渗入自己的脚趾肌肤，不光是洁癖的秦方，董卿和陈蓓蓓都有几乎眩晕的痛苦感！
　　董卿、陈蓓蓓、秦方三个女人在尿液的羞辱中，先后失去了意识，董卿只是在意识朦胧听到小马说了一句：“天黑以后，就是对你们的惩罚！”
　　秦方也昏了过去，最后的一点意识，是自己紧紧并拢的双腿间，又感受到一股暖流，自己仍旧无法控制，最后一股尿液的排出……




　　14.

　　天黑以后的北京城，依旧热闹喧嚣，王府井比起白天反而是更加的热闹，因为是到了周末，男男女女出来泡吧逛街的络绎不绝。来往的人们操着各地方言，沉浸在欢快中，没有人会注意到，一个穿着黑色短风衣的女人，慢慢地走在大街上。这个女人到肩头的秀发乌黑亮丽，还做了华丽的发型，不过粉色的口罩遮挡了她大半个俏脸，只有鼻梁上面的双眼露出来，却是能够勾魂的杏核媚眼。女人的黑色短风衣下摆仅仅遮挡了屁股的程度，露出了穿着黑色丝袜的修长美腿，穿着银色的高跟鞋，在绚丽的灯光散发着淫靡的光泽。女人的黑色短风衣，扣子扣得紧紧地，束紧了腰带后跟展示出女人S型的曲线，过往的男同胞少不了对着女人的丝袜美腿还有丰满双峰打量一番。
　　“看这个美女，像不像董卿，背影真像！”
　　女人从街边一对买奶茶的青年男女身边走过时，那个女孩突然对自己的男友说了一句，看到女人好像听到自己说话，而且肩膀抖动一下，那女孩吐了下舌头，好像惊扰了对方，自己也不再说话。
　　搂着女孩的男生却笑了笑：“傻瓜，网上不都说了吗，董卿在美国呢，只不过人家像而已，真失礼！”
　　“是啊，我也看过新闻，只是她的发型跟董卿在春晚上面的一模一样，而且走路也好像，去年春晚我们全家在直播现场看的呢！”
　　“董卿挺好看的呢，要不亲爱的你也弄个董卿的发型，我再给你网购一套礼服。”
　　“去你的，就想着董卿，不想着我了！董卿的发型太麻烦了，平时不好伺候呢，我又没有化妆师，谁来给我搞！”
　　这对男女看着女人走过自己的身边，好像听到对话有点紧张的样子，而女人似乎加快的脚步，不过速度没有加快，倒是身体猛然抖动一下，屁股扭得愈发厉害，有点痛苦的样子。那女孩看到黑风衣女人短暂的弯腰，惊奇地对着男友耳边小声说：“那女人好像下面没穿打底裤，刚才她弯腰时，短风衣下摆掀起来，里面只有黑丝袜呢！”
　　“是吗，我看看！”男生瞪大了眼睛，可是看着前面的女人慢慢走远，没有再弯腰，自己也没有一睹裙底风光的机会。
　　“死鬼，色鬼！”男生的痴迷模样只换来女友的一顿笑骂。
　　这对男女做梦都不会想到，从自己身边走过去的，下身没有底裤，更没有内裤，只穿轻薄材质15D厚度黑色连裤丝袜的女人，真的就是董卿！
　　董卿用尽自己最快的速度从这对男女身边走过去，还暗暗低下了头，害怕再让再有人猜测自己的身份，她心里不由得暗暗埋怨陈蓓蓓和秦方，她俩给自己化妆，为什么非得按照自己上春晚的模样化妆呢，尤其自己上镜的发型，太容易被人认出来了。不过董卿也明白，当时给自己打扮时，陈蓓蓓和秦方赤身裸体，连丝袜都没有穿，肯定是顺从了小马的意思来这么折腾自己的，都是被胁迫的女奴，如何能埋怨她们呢！
　　好在自己还带着粉色的大口罩，在这PM2.5爆表的日子里，为了抵御雾霾几乎人人都戴口罩，也不会有人太过注意自己，董卿叹了口气，从口罩遮挡的小嘴里，只是发出低微的呜呜呜呜声音。
　　窈窕的身形，在修长的黑丝袜美腿在行走中被带动起来不住地摇曳，更加得花枝招展，引得来回的路人不由得欣赏，回头率大增的情况下，反而让董卿更加地窘迫，若是被人认出来，岂不是无比的羞耻，可她却又走不快，在黑色连裤丝袜包裹住的裆部下，还有她生怕掉出来的东西！
　　小马在放她离开前，将一根粗大的仿真电动阳具插入了她的下体，使得女主播获得满足快感的同时，却让她十分的担心，害怕裤袜兜不住下体的仿真阳具，若是从裆部滑落出来，就不光是走光的耻辱了！
　　大容量的电池让电动阳具不眠不休地振动足有半个小时，而此时的振动仍然没有衰减的趋势，董卿没走一步还要经受着电动阳具给自己带来的快感刺激，口罩蒙住的小嘴中不由自主地嗯唔轻声呻吟，而电动阳具的龟头部位还有旋转的功能，插入女主播的阴道深处，起初的旋转与阴道壁嫩肉的摩擦还有丝丝痛楚，长时间的淫水润滑后，此时痛楚已经消失，取而代之的剧烈快感由于旋转摩擦愈发的强烈，让董卿的子宫都不住地震颤，电动阳具正在给她最痛快地欢愉，无奈自己走在大街上，又怎么可以失态而肆无忌惮地发情呢，董卿一步一步蹒跚走着，在剧烈的快感中已经迷离，却又不得不让自己清醒冷静，轻微地嗯唔呻吟着，警惕地环顾四周，生怕被别人看出自己的羞耻娇媚！
　　“现在停下来，在路边呆着！”蓝牙耳机里传来了小马的话，董卿如蒙大赦，虽然电动阳具还在自己的阴道内肆虐，黑色裤袜裆部兜住电动阳具也因为阴道的湿滑有滑出来的危险，可是穿着银色10公分高跟的高跟鞋走了半个小时，董卿的丝袜美腿已经是酸痛起来，此时能站着休息已是天大的恩赐。董卿站在了路边，尽量靠近灯光昏暗的地方，虽然来往的路人忍不住打量一下这个穿着黑色风衣黑色裤袜，还戴着口罩，穿着高跟鞋不住微微颤抖的女人，还好没有人认出娇羞的女主播。
　　董卿无法说话，除了蒙住自己俏脸的粉色大口罩，自己的嘴里还有两双连裤丝袜，一双肉色的连裤丝袜是从陈蓓蓓的腿上扒下来的，另一双也是肉色的轻薄连裤丝袜，则是从秦方的美腿上脱下来的。下车时，小马将这两双肉色连裤丝袜交到她手里，董卿乖乖就把丝袜团成团一点一点塞入自己的小嘴，而且用力塞严实后，闭合了自己的双唇。小马没有用胶布封住她的小嘴，也懒得用口球堵住，董卿已经是自己顺从的性奴，又有裸照又有秦方和陈蓓蓓在手里，董卿还能翻了天不成，小马就直接给她戴上了粉色的口罩遮挡肉色丝袜堵住的小嘴，让她开始了被迫逛街，而女主播恐惧的同时，就是电动阳具给她带来的剧烈的性欲刺激和羞耻。
　　小马说话时，正在自己开来的路虎揽胜里，几分钟前陈蓓蓓交给了客户，自己把车停在这个公共停车场内，一边用手机遥控女主播董卿，一边开始玩弄起另一个美艳的女主播，秦方！
　　秦方跪在路虎的后排车座上，不得不弯腰低着头，自己从汽车后面的车窗看到外面的停车场和街道，也能看到街上来往的人群，却无法呼救，她的嘴上戴着一个红色的塞口球，黑色的皮带固定在口球两侧，勒住她的俏脸绕到脑后扣紧，她的嘴里还有董卿之前穿过的一双黑色连裤丝袜，被禁锢的小嘴里只能发出呜呜呜地呻吟。小马也安然地坐在后排车座上，闲逸地抚摸着秦方跪着的娇躯，女主播赤裸的身体无比地柔滑白嫩，抚摸起来极有弹性，而黑色黑色连裤丝袜包裹的美腿美臀更是有着刺激男人性欲的摩擦快感，让小马来回抚摸着性奋不已。全身赤裸仅有黑色连裤丝袜，两只可爱的嫩脚除了丝袜包裹没有穿高跟鞋，跪在后座上无助地扭动挣扎着。秦方无法挣脱小马的抚摸，因为她只能跪着，却无法离开后排车座，赤裸的双臂张开后，手腕被肉色的长筒丝袜捆绑，和两边车门上的把手捆绑在一起，长筒丝袜已经被拉伸到了极限，秦方的双乳紧贴着后排车座的皮质靠背，双臂保持着张开的姿势，也只能是极小幅度地动作一番。原本跪着的秦方，双腿还是自由的，可是不住地扭动挣扎，让小马不太满意，又找来了黑色的长筒丝袜，将她的双腿从脚踝处捆绑在了一起，这使得秦方只能跪着，翘起自己的黑丝袜美臀，而自己的右臂也变成了小马的枕头。小马在秦方的左侧坐着，靠着秦方的手臂，而他侧身后，右手抚摸着秦方的双乳小腹，左手就在秦方的丝袜美臀上来回抚摸游走。
　　“你看，蓓蓓被我送到了几个客人那里，她要在那里被一群男人玩弄几个钟头，到时候她身上的所有洞洞都要被灌满男人的阳精。你是我的母狗性奴，也会被很多男人调教的，若是你听话呢，享受更多的是性爱快感，要是不听话呢，呵呵，很多的刑罚等着你，保证你大开眼界。你这么好的美肉，真是让人怎么玩都不会厌烦呢！”小马抚摸着秦方赤裸的身体，轻声说道。
　　秦方却是被吓得汗毛竖立，呜呜呜地不住哀鸣。此时赤身裸体的跪在车里，即使有着不透光的车窗，看到车外时不时地车灯闪过，还有来回络绎不绝的行人，秦方仍旧看到羞耻不已，内心更是无比地矛盾，想要获救重获自由，可是赤裸的身体曝光后又是后果不堪设想。秦方扭动着身体，在小马爱抚自己丝袜美腿时更是不住地摆动，与其说是挣扎，更像是对于男人抚摸的默契配合，女主播只希望男人玩弄自己后可以放了自己，想到董卿驯服的被男人凌辱后事业上反而攀上巅峰，自己是反抗还是屈服，又矛盾了起来。一番思想斗争后，秦方被小马玩弄挑逗中，竟迷离起来！
　　小马枕着秦方的手臂，抚摸着女主播滑嫩的肌肤，黑色丝袜包裹的美腿美臀更是有着极佳的手感，让小马爱不释手，当他的魔爪从秦方的黑丝袜美腿上滑到玉足后，秦方被捆绑在一起的黑丝玉足被小马抓着大脚趾提了起来，是她的小腿大腿几乎贴到一起，跪在后座位上的女主播全身重量因此集中到膝盖上，这让苦苦支撑趴着的秦方更加的痛苦，她扭动着自己赤裸的娇躯，可是两只大脚趾并在一起被抓住，自己却是无法挣脱的。空出来的另一只手开始抚摸起不停扭动的丝袜玉足，小马还故意挠了挠女主播敏感的足心。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”钻入骨髓的瘙痒，让身体已经敏感起来的秦方受到极大的刺激，身体更是不住地抽搐起来，赤身裸体被捆绑在停车场内，已经足够羞耻，自己还要像肉体玩具一般被男人亵玩，秦方屈辱悲哀到了极点！
　　“开发了你的肛门后，真是爱死了你的菊花。你的后庭以后我可就是我的专属地了，想起来以后天天可以肛奸你这样的美肉女人，真是开心极了！”小马开心地说着，他在享受着秦方的肉体震颤时，挠脚心的手离开了女主播的玉足，转而开始隔着包裹美臀的黑丝袜，抚弄起秦方昨日才被开苞的肛门，吓得秦方身体不住地颤抖，呜呜呜的呻吟中更是充满了恐惧。
　　“呜呜呜……呜……嗯……唔……唔……”肛门还被触摸时吓得瑟瑟发抖的秦方，有感到自己的性器，开始被小马的手指隔着裤袜裆部来回地抚弄起来。自己受到刺激后敏感的性器早已经肿胀，勃起的阴蒂隔着裤袜被男人的手掌不住地摩擦，充血的阴唇也不停地遭到侵袭，一股股强烈的性欲刺激，让胆寒的女主播欲罢不能地骚了起来！
　　“湿漉漉的把裤袜裆部都弄透了，你这骚货看来性欲很旺盛，早就骚得不行了吧！”抚摸着滑溜溜的裤袜裆部，小马故意打趣道。
　　秦方只能是扭动着赤裸的娇躯，在男人的挑逗下无助地呻吟着，嗯唔的叫声愈发地淫荡起来。当小马松手放开了她的黑丝玉足，秦方被捆绑的双腿终于垂下来稍稍轻松，可是身体很快又再次绷紧，原来小马侧身一手爱抚阴户，一手抚摸肛门，隔着黑色连裤丝袜，前后夹攻在女主播的胯间玩弄起来。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”秦方瞪大了眼睛，身体不住地颤抖起来，她又开始恐惧起来，因为自己下体的两个蜜穴都感受到了男人手指插入方式的侵袭。
　　“下面很湿滑，操起来都不费力，一会儿就让你舒舒服服的！”两手的手指隔着黑色裤袜裆部分别插入了秦方的阴道和肛道，湿滑的肉洞内一番搅动，带有丝袜的摩擦让女主播身体猛烈地颤动，也让小马性奋不已。
　　裤袜在腰间被撑开，褪到大腿位置，丰满的美臀上啪啪两声响，秦方忍不住呜呜叫了起来，火辣辣的疼痛让她无比的屈辱，她的身体也受到了小马身体的重量被压迫着不得不紧贴车座靠背趴着，几乎要喘不过气来。虽然自己已经遭受过肛奸，赤身裸体被捆绑在汽车内也明白注定要被奸淫，可是当男人硬直的肉棒在自己胯间摩挲时，女主播的身体还是不由得紧绷瑟瑟发抖，嗯唔呻吟中娇躯不停地抽搐起来。
　　“别紧张，又不是第一次被开后门了，放松，放松……”从后面搂住秦方赤裸的身体，双手不住揉捏女人丰满的双乳，小马凑近秦方的耳边轻声说道。
　　“呜呜……呜呜……”秦方屈辱地啜泣着，身体却被男人压住动弹不得，只能不住地扭动身体，当小马的手指捅开自己的屁眼，约括肌本能地剧烈收缩起来，却只能层层包裹住男人的手指，无法阻止手指的继续深入，肛奸的恐惧让她竟连美臀都不再敢动弹。
　　“肛道还有点干涩，不像你的阴道还有淫水湿润。我来帮你润滑一下。”拔出肛道内的手指，插入了秦方的阴道，沾上了淫水后再插入肛道，在秦方嗯嗯呜呜地呻吟中，女主播用自己的淫水为自己的肛道进行了润滑。
　　当手指再次拔出后，秦方还没有缓一口气，只感觉自己的美臀被男人下体紧紧顶住，在无法挣脱的情况下，后庭屁眼被慢慢地撑开，粗壮如同铁枪一样的肉棒缓慢地插入了她的肛道。肛门仿佛要被撕裂，身体也仿佛要被撕成两半，秦方在剧烈的屈辱和痛苦交叉攻击下，无法抑制地哀嚎起来，可是被连裤丝袜堵住的小嘴，被塞得严严实实，只有嗯嗯呜呜的轻微哀鸣从禁锢的小嘴发出来，反而是愈发的淫靡诱人，让小马更加地痛快。
　　抱住秦方的身体，后入式进行肛交的小马，肉棒被女主播的肛道嫩肉紧紧包裹，产生了巨大的阻力，妄图阻止男人肉棒的深入，这也只能激发男人的兽欲，小马深吸一口气，性奋之中阳具肿胀得更加厉害，迎难而上，腰部发力将肉棒一点点刺入到女主播的肛门深处。肛道被男人一插到底，就连肠道都被顶开，女主播痛不欲生，呜呜呜地哀鸣不止，却没有得到小马的怜惜，润滑的肛道阻力已经减小，小马那被肛道壁嫩肉层层包裹的肉棒开始了深深浅浅进进出出的活塞运动！
　　“呜呜呜，呜呜呜……”秦方疼得眼泪直流，被拘束的身体仍旧双臂张开，在男人身体的压迫下，只能跪在车座上，高高抬起自己的美臀，感受着肛奸带来的巨大耻辱，还有撕心裂肺的疼痛。远处一辆汽车驶进停车厂，看着车灯由远及近，秦方渴望获救，却又不远让人看到自己赤裸遭受肛奸的屈辱姿态，在内心的剧烈矛盾中，嗯唔呻吟着，被男人贯通自己的肛道，只有扭动着美臀，迎合男人肛交中的活塞运动，因为痛快中小马加大了运动幅度，一次次地撞击着女主播诱人的美臀，也使得秦方前后摇摆起来，随着一次次的冲击，秦方的身体前后抖动，仿佛海浪冲击下的一叶孤舟，发出呜呜呜呜地哀鸣中，前后左右扭动不止。
　　“你这种平日里高高在上的女主播，我可干得多了。虽然一个个要死要活，可是被男人弄了以后，最后都是乖乖地，渴望我来肆意地凌辱她们。这都有一个过程，你看你现在觉得难过，还不听话，可是尝过了被男人操的快乐，你就会天天求着让我搞你。你这屁眼还欠缺开发，等你享受了肛交的好处，保证以后一天不操你，你的屁眼都会痒痒。来，绷住身体，让我再来一次猛的！”小马连续多次抽插，差不多超过了百次，突然开始发力。
　　在肛交中本已经痛苦异常的秦方，此时感觉到小马开始发力加速，肛道都已经肿胀的她更加的痛苦，忍不住更加大声地呜呜呜哀鸣起来，这当然不会让小马怜香惜玉，在一番疾风骤雨地活塞运动中，秦方只能是听话绷紧了身体，也本能地收缩了约括肌，在男人的肛奸中，被迫感受着交媾的快感，让自己屈辱地继续趴着高抬美臀。突然小马停止了运动，下体和秦方的美臀紧紧贴在一起，阳具在女主播的肛道深处剧烈地抽动，秦方也是被操得几乎窒息，这时才算是缓了口气。
　　剧烈的屈辱刺激着秦方，让她忍不住眼泪直流，她感受着从肠道深处发出的灼热刺激，明白男人在肛奸自己后，射精了。被男人强奸凌辱，竟然在自己的肛门内进行了内射，身体居然丢了，而这个从没有被男人侵犯过的私密器官，第二次被男人凌辱，还做了又一次的射精。这种极致的屈辱让高傲的秦方几近崩溃，自己的器官已经成了男人的玩物，而自己呢，也成了所谓的性奴，变成了男人泄欲的工具。
　　“真他妈过瘾，给你屁眼开苞后，我可是爱死你的菊花了，你这后庭，以后就是专属我的了！”
　　枕着秦方张开的右臂，小马喘息着，无比的痛快。耳边是秦方呜呜呜呜的哀鸣，让小马更加的开心，能够奸淫这种只有在电视上才能看到的高贵女主播，而且还是弄了她处女地的第一个男人，小马充满了成就感。
　　“好了，别哭了，以后被我肛奸的日子还长着呢，帮你把连裤丝袜穿上，我还要去看看董卿呢。过一会儿，还得把陈蓓蓓接回来，我可真是个劳碌命。不知道陈蓓蓓被男人们玩得如何呢！”
　　听到小马说道陈蓓蓓，秦方心中猛地一紧，赤身裸体的陈蓓蓓只穿着肉色连裤丝袜，戴着黑色头套就被小马交给了一群男人，不知道此时自己的同事在遭受何种凌辱！
　　陈蓓蓓一直没有闲着，她仍旧在天旋地转中，甚至不知道你此时是什么姿态。
　　当小马将她交给所谓的客户时，这个女主播身上的衣物都已经被除去，只穿着肉色的连裤丝袜，然后一双黑色的连裤丝袜塞入了她的小嘴，然后她的嘴就被肉色的医用胶布牢牢封住，宽胶布包裹住了她鼻子以下小嘴及其腮部，贴得非常平坦，仿佛没有长嘴一样，然后一只黑色的皮质头套就套住她的俏脸，头套也很有弹性，紧紧贴合面部，只有鼻子附近是做了透气的特殊设计，外人看不到陈蓓蓓的俏脸，陈蓓蓓也看不到外面的一切。只有头套后面的一个开口，将扎成马尾的秀发拉出来，这样保证了陈蓓蓓俏脸的整体美观。头套一直包裹到女主播的颈部，小马给她戴好后，在颈后加上了一把小锁，客户可以享受女主播的身体，可以肆意的玩弄，却只能保留着神秘感，无法解除陈蓓蓓的头套。
　　一条肉色长筒丝袜将陈蓓蓓的双手捆绑在身后，另一条肉色丝袜则是将她的双腿捆绑在一起。在停车场，一辆黑色林肯驶过来，走下来的一个男人和小马打招呼。
　　“六爷，听说您的一部电影快要上映了，回头你这六爷的称呼可以就要响彻北京城了。”来的是国内著名导演，也是老B和小马的老客户，小马和他客气两句。
　　“都是为了艺术，我也是为了拍一部我自己喜欢的作品。这个电影的导演也是个了不起的人物，你看他也来了。”六爷一指，身后还跟着下来一个男人。
　　“您好您好，这肉货在这，您这带回去玩？”
　　“是的啊，听说你这都是国内有名气的女人弄来当肉货，这个想必也是名人吧！”跟六爷来的导演一副很期待的表情。
　　“那是当然，这么给您说吧，这个娘们是北京有名的主播，天天电视上能看到，不过老规矩，她不愿意露脸，您可以玩，却不能看到她是谁。”小马把陈蓓蓓抱了出来，黑暗中客人都没有注意到车上还有秦方。陈蓓蓓赤裸着身体，抱下来后，给披上一件黑色风衣外套，不过只扣了领口的一个口子，赤裸的身体在风衣包裹下，由小马搂着，若隐若现，六爷和导演看得都是一脸淫邪。
　　“身材倒是不错吗，呜呜呜地叫着，嘴被堵上了吧。这也好，路上不会出事。
　　规矩嘛，我们都懂的，听说这个女人是个淫妇，就爱被男人轮奸着玩。“六爷走上前看了看，把手伸进衣服内，捏了捏女人丰满的乳房，引来陈蓓蓓呜呜呜地一阵呻吟，只是手脚被肉色长筒丝袜紧紧捆绑，站在原地无法后退。
　　那个导演也走近了，抚摸着陈蓓蓓穿着肉色连裤丝袜的美腿翘臀：“北京的女主播，那可多了去了，是北京台还是央视的呢。”
　　小马笑着说道：“那我可就要卖个关子了，不过您今天享受了这个娘们的身体。未来若是有机会再搞上，凭着感觉不就认出来了嘛。这个女人性欲旺盛的很，她经常在外面和男人偷情，后来还和老公一起参加换妻聚会，最爱被男人搞，尤其是群奸轮奸这样刺激的活动，口味重的很呢！”
　　“换妻，我这玩过那么多次，会不会是我操过的女人呢。好像里面还真有几个是电视台的骚货呢！”导演若有所思。
　　“好了，别琢磨了，带回去，老哥几个还都等着呢。这里弄个光腚娘们也不地道，好歹人家让我们操呢，别给冻坏了，让附近的人看到也不好。赶紧带上车，回见您那，小马，老规矩，明天凌晨，还是这里，我们把人还给你，保证还是个油光水滑的骚娘们！”六爷摸了摸陈蓓蓓的身体，就快速和导演架起了陈蓓蓓，合力将她塞进了林肯车厢。
　　呜呜呜呜地呻吟中，陈蓓蓓只觉得自己躺倒，躺在了车厢座位上，耳边响起那个导演的声音：“骚娘们，回头让你好好爽一爽，我们那可是七个精壮兄弟等着玩你的身子呢！”




　　15.

　　脱下衣服后的陈蓓蓓，感受着汽车在路上的微微颠簸，忐忑不安，不知道迎接自己的会是什么。身体在被男人不停地抚摸，她知道这是那个叫六爷的男人，而那个导演此时负责开车。小马说她是个淫荡女人，还喜欢被轮奸，只怕会有多个男人来凌辱自己，这让陈蓓蓓恐惧不已，无奈此时的自己，被捆绑着手脚，身体赤裸，只穿着肉色连裤丝袜，难道还能赤身裸体去呼救吗？更何况，这个套了小锁的头套，自己也无法解开！
　　过了没有多久，陈蓓蓓就感觉车子停了下来，她也被男人抱出了车厢。当她再次双脚接触地面时，她感觉到是冰冷的大理石地面，双脚的肉色长筒丝袜解开后，终于恢复自由的双腿，在两个男人的推动下，慢慢向前迈着步子。头套下深陷黑暗的陈蓓蓓，此时惊恐万分，不知道会有什么可怕的事等着她，她连反抗的勇气都没有，只希望自己可以安全地度过这一夜。
　　走了大约20米，陈蓓蓓听到了房间大门打开的声音，然后是轻柔的古典音乐，还有众多男女的笑声。这里竟有一个party，而且还有女人，是好几个女人的声音，因为视力被禁锢，听觉变得更加敏锐，陈蓓蓓感觉到了周围的环境，而开门前竟是一点声音都没有听到，说明这是个隔音性能极好的房间。他们这些男人女人，要如何玩弄我呢？陈蓓蓓的双手仍旧捆绑在身后，身体也在恐惧中本能地想要后退。
　　“小骚货，还想后退！”六爷的声音响起，接着在她的屁股上抽了一巴掌。陈蓓蓓只得继续向前走，嘴里呜呜呜地呻吟。
　　“老公，小关，你们俩去了那么久，就为了带回来这个女人吗，还看不到脸，看样子也没什么特别之处嘛。”
　　陈蓓蓓听到高跟鞋踩在大理石地板上的踏踏声越来越近，而这个女人的声音更是让她大吃一惊，那个被称为六爷的男人就是国内的知名导演，而这个喊六爷老公的女人，正是他的妻子，也是国内一线中年女演员。
　　“就是啊，我徐姐说的没错，就这么个女人，也就是个烂货，值得大家等了那么久吗？”又是一个女人的声音，口气傲慢的很，陈蓓蓓听着也很耳熟，应该是国内的一个艺人，却想不起来是谁。
　　“小白吃醋了，别看你有那么几部片子票房不错，那还是我们几个导演和制片人给你抢档期的缘故，说实话，就你那几部脑残烂片，要不是我们施压把其他片子推开，还挡住国外大片在国内同期上映，你还真以为自己有那么大的票房影响力了？”和六爷同行的那个导演似乎不满意年轻女人的话，直接反驳道。
　　众人似乎没想到年轻导演如此不客气，一时间房间内只剩下了古典乐的声音。陈蓓蓓正在恐惧惊奇时，反而是那个被称作小白的年轻女艺人低声下气地回答道：“是的，是的，关老师说的是。我这点成绩微不足道，还是靠各位老师的提携，我才有那么点票房的。”
　　一个中年男人的声音此时响起：“各位老师，别光聊了吧，我替小白跟各位道歉，小娘们不懂事，有点名气不知道自己姓什么了，欠调教，欠调教，各位老师海涵啊！”
　　陈蓓蓓立刻听出来，这个男人是圈内有名的歌手，和另一个男人是一个组合，相当有名气，和那个小白也是夫妻。
　　“要不是看二狗你的面子，我们能帮小白抢票房，当然，你媳妇那床上的技术，我们还是满意的。不过，做了我们圈子里的狗奴，怎么能这么没大没小，今天各位来参加赤裸派对，男女都不穿衣服，可是小白是狗奴，为什么该有的装备，一个都没装呢？”六爷的口气里也有些不满。
　　“对……对不起，各位主人，我，我立刻穿上。”小白的声音也惶恐起来。
　　“老公，别生气。小白刚刚在房间里服侍我洗澡，我玩过她后还没来得及给她扮上，这就给她穿上啊。你看那件豹纹的开裆连体丝袜怎么样，还有豹纹的高跟鞋呢，让她穿上再给她戴上狗项圈，不就是乖乖的母狗了吗？”被称作徐姐的女人解围道。
　　可能是六爷等人点头许可了，陈蓓蓓听到了小白快步离开的声音，很快小白的喘息声又响起来，陈蓓蓓猜到，这是小白正在快速地穿豹纹连体丝袜，还有高跟鞋。
　　“不错不错，阴户露在外面，胸口两个洞也能露出奶子，小白还是满风骚的嘛，乖乖戴上狗项圈，你就是我们最好的母狗性奴！”那个被徐姐称作小关的导演，满意地说道，同时推着陈蓓蓓向前走了两步。
　　“母狗怎么能没有尾巴，你看这都准备好的，我给小白戴上，一会各位想要试试她的肛门时，再拔下来就是。”
　　接着就是小白嗯唔一番的娇喘，她的老公看来是给她戴上了肛塞，而且肛塞外面是一根竖起来的狗尾巴做装饰。
　　“小白的样子还真是一条称职的母狗，来叫两句让姐听听！”又是一个女人的声音，陈蓓蓓此时立刻认了出来，也是电影明星，曾经出道时拍了一部尺度大的片子一炮走红，最近因为嫁给韩国人闹出很大的新闻。这个平日里大胆却端庄的女演员，居然也在这个排队中。
　　“小唯可真是疼小白啊，你这个女王癖好的人，对小白都不舍得动鞭子的。”这个男人声音，陈蓓蓓更加熟悉，因为这男人就是和称作小唯的女人合演那部大尺度影片的，香港有名的影帝，而刚才小白称他伟哥。
　　“伟哥不也是疼小白嘛，二狗都能下手跟自己老婆两巴掌，你还只是给她灌肠，都不动粗的，比我那韩国老公还温柔。”小唯似乎在和伟哥打情骂俏。
　　“你的韩国老公在家洗衣服做饭，你就在这里玩男人玩女人，哎！”伟哥感慨一句，语气中却是充满了挑逗。
　　“小白，你现在可是母狗，这个骚货是个渴望被轮奸的饥渴欲女，你去搞她，就算是兽交，用母狗的方式去和你的骚货姐姐打个招呼去吧。”徐姐笑着说道，接着发出两声清脆的巴掌声，再有小白啊啊的两声娇嗔，是徐姐在驱使小白爬向陈蓓蓓这里了。
　　地板上有物体婆娑的声音，陈蓓蓓可以幻想到，是那个被称作小白的女影星在徐姐的驱使下，爬行在地板上。她忍不住呜呜呜地呻吟起来，不知道是哪两个男人，一人揉捏一只她高耸的乳房，因为两只手的捏动力度不同，她明显感觉到是两只不同的手。
　　突然一根湿滑的东西，在自己的小腿上滑动，隔着肉色丝袜，可以感觉到是小白的舌头，在舔自己的左腿，陈蓓蓓吓得汗毛耸立，向后退了一步，却被揉捏自己乳房的男人推了回来。
　　“小骚货，别往后退啊，人家小白这种母狗来和你亲热呢。抬起自己的左脚，给小白打招呼，接受她母狗的谢礼！”说话的是六爷，陈蓓蓓辨别方向，知道他正在玩弄自己的右乳。
　　“二狗，你老婆去给这个骚货打招呼了，你也别闲着，好几天没让你服侍，我可想死你了。来，让姐尝尝你的技术。”不一会儿，陈蓓蓓听到了徐姐痛快的呻吟，还有嘶嘶嗯嗯的吮吸声，她羞耻地感觉到，是那个男歌手，用嘴在亲吻舔舐徐姐的下体。
　　此时的房间内，徐姐穿着黑色皮质束腰，还有黑色乳胶长筒袜通过束腰垂下的左右共四根黑色皮质吊袜带扣住，乳房和下体都裸露着，穿着黑色高跟鞋的熟女徐姐十足的女王范儿！小唯这个女影星是白色的同款皮质束腰，下面白色的吊袜带吊着白色的长筒丝袜，然后穿着白色过膝女王高跟长靴，手中的皮鞭时不时地驱使着狗奴小白。小白则是赤裸后穿上了豹纹长袖连体丝袜，而且还露出乳房和开裆，没有穿高跟鞋又被带着红色皮质狗奴项圈和肛塞狗尾。陈蓓蓓若是能看到，心里还会稍稍安慰，至少她穿着的肉色连裤丝袜还能包裹着自己的下体和美臀。
　　听到徐姐那不停的娇喘，很快又有小唯痛快地嗯呀呻吟想起，不知道是哪一个男人开始玩弄挑逗起小唯。陈蓓蓓听着同性发出的欢愉叫声，身体也不由得发热，小白用舌头舔舐着自己的肉色丝袜包裹的美腿，一阵阵滑腻的悸动让她更是心跳加速，不由得骚了起来。听到六爷吩咐抬脚，陈蓓蓓连思考都没有，如同性爱玩偶一般，没有思想地木然抬起自己肉色丝袜包裹的左足。陈蓓蓓的肉色连裤丝袜极其轻薄，3D厚度的天鹅绒材质，足尖完全透明，抬起了玲珑玉足后让男人都不由得赞叹。小白更是羡慕嫉妒恨啊，不用别人招呼，自己就乖乖凑近了骚货的玉足，一番亲吻舔舐，玩得被拘束的陈蓓蓓娇躯不住颤抖。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”赤身裸体被女人玩弄自己的玉足，屈辱娇羞的陈蓓蓓却又感到一番莫名的刺激，不由得通过封住的小嘴嗯唔呻吟起来，突然感到自己的左足被包住，原来自己的左脚五根脚趾包裹在肉色丝袜中，被小白捏弄着全都含在了嘴里，像小孩子吃棒棒糖一样用力地吮吸。怕痛更怕受伤的陈蓓蓓本能地想要抽回左脚，可是小白玩得兴起，张开大嘴含住陈蓓蓓的玉足后，一手抓住她的脚踝，一手握住她的玉足，陈蓓蓓竟是使了力气也无法抽出自己足尖湿滑的小脚。小白还咬住陈蓓蓓的足趾用牙齿轻轻地摩擦，吓得陈蓓蓓不敢再乱动，轻微的痛感带着摩擦的酥麻，竟是莫名的刺激痛快，呜呜呜地呻吟不止，也不知道是痛苦还是欢愉。
　　“小白真是个不错的脚奴，自己生了大脚板，可是嫩得很，摸起来舒服，捏起来过瘾，而且小白最会玩女人的脚。这搞了几次，但凡有个女人让她玩弄，她都要弄女人的脚，把女人搞得爽爽的，真是个不错的美肉性奴！”说话的是管导演，传来了小白嗯嗯呜呜呜地呻吟，显然张嘴咬住陈蓓蓓左脚的小白，不知道是豹纹连体丝袜包裹下的乳房还是性器或者其他敏感部位，正在被管导演玩弄。
　　眼前一片黑暗，乳房一左一右被男人揉捏玩弄，不知是谁也加入，开始隔着裤袜抠弄自己的胯部性器，左足更是被小白含在嘴里吮吸玩弄，陈蓓蓓经受着众人的挑逗开始意乱情迷，终于众人结束玩弄后，陈蓓蓓的身体才得以解脱，一阵轻松后，双脚重新站立在地板上的陈蓓蓓酸软的身体却又感到一阵空虚。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”还没缓口气，陈蓓蓓的身体就被男人扛了起来，男人的肩膀支撑着她的后背，右臂圈住她的蛮腰，赤裸的女主播在男人肩膀上悬空摆出一个平躺的姿态，丝袜包裹的美腿不由得在空中扭动挣扎起来，陈蓓蓓也是猛然惊醒，恐惧中忍不住呜呜呜地呻吟起来。
　　身体悬空仰躺着的陈蓓蓓惊恐万分，本能地张开了双臂，肉色连裤丝袜包裹的双腿也伸直颤抖起来，却感觉到左右手已经被男人的大手用力地握住，纤细的玉指在包夹下伸直拢成了一团，而双脚也是被人握在手中，又开始一番的玩弄。之前在小白的挑逗下，身体已经骚起来的女主播，丝袜玉足极其敏感，在看不到认不出是谁的男人捏弄揉搓下，来自玉足的一阵阵又酸又疼却又说不上来的感觉，形成了莫名的快感，让陈蓓蓓的娇躯不停地颤抖，在男人的肩头动作得更加妩媚。
　　将陈蓓蓓扛在自己右肩肩头的男人也没有闲着，他的左手环住陈蓓蓓的左腿，左手抚摸着女主播肉色丝袜包裹的阴阜上下，还不停地撩拨女主播已经勃起的阴蒂，而他的右手插入了陈蓓蓓的两腿之间，小臂贴着女主播肉色裤袜包裹的美腿，右手中指和无名指并拢，隔着肉色的裤袜裆部便直接插入了女主播的阴户。伴随着陈蓓蓓身体的不住颤抖，男人的右手使出指奸的技巧，手指在丝袜包裹下来回不住地抠挖搅动，头套下封住的小嘴不住发出呜呜呜地欢呼，显然陈蓓蓓在男人手指的玩弄下，身体已经不可抑制地快乐起来！
　　腰肢被肩头抵住，半空平躺的陈蓓蓓在一阵又一阵的快感刺激下，不停的扭动加剧了身体的酸痛，而手脚都被男人们抓住不停地玩弄，性器更有男人手指的奸淫，这种轮奸时的凌辱调教让女主播既是痛苦又是刺激，也不知道自己怎么办才好，在众人的玩弄下，竟是迷离起来，朦胧中只觉得下体一阵阵的暖流在涌动，她羞耻地感觉到，在男人的凌辱中，自己的性器正在不争气地流出淫水。体温升高，赤裸的身体冒出细密的汗珠，皮肤也泛起诱人的粉色，在众人的挑逗下陈蓓蓓已经骚了起来，虽然意识迷离，官能却是饥渴敏感起来，不由自主地渴望被玩弄。
　　感觉自己被男人扛着走了两步，再次放下来，陈蓓蓓感觉到自己趴在了地毯上，柔软的地毯让女主播感到十分的舒服，她的身体被众人摆成了四脚着地狗爬的姿态。肉色丝袜包裹的美臀高高翘起，虽然看不到自己的样子，陈蓓蓓已经都感觉自己羞耻的姿势了，而翘起的美臀，也能让自己意识到，被众人的奸淫即将开始。就像在品鉴绝美的尤物母犬，男人和女人都在抚摸着陈蓓蓓赤裸的娇躯，被喊作徐姐的女人，站在陈蓓蓓的身后跪在了地上，而她女王皮衣的下面，穿上了一件黑色皮质内裤，内裤的内侧固定一根黑色的仿真阳具，穿内裤时徐姐都痛快地呻吟一番，而内裤的外侧，还有一根更加粗大的黑色仿真硅胶阳具！
　　“这个小骚货，就让我老婆来先尝尝！”六爷开心地说道，他还在揉捏着陈蓓蓓已经发硬发红的右乳乳头。
　　肉色的连裤丝袜裆部没有撕开，徐姐胯部的黑色仿真阳具隔着丝袜径直插入了陈蓓蓓的阴道，用后入的姿势。湿润的阴道，经过了淫水的润滑，没有任何的阻力，只是感觉到裆部的丝袜因为拉扯发紧，陈蓓蓓的身体不由得一番颤抖，便感觉到一根粗大的阳具顶入了自己的性器，身体仿佛要扯裂一般，忍不住呜呜呜一番呻吟，不过女主播痛苦屈辱的呻吟，在众人听来只是浪叫而已，徐姐没有怜香惜玉，而是假阳具套着肉色的丝袜，快速地抽插起来！
　　在一次次两个女人的下体撞击中，徐姐嗯嗯啊啊地痛快浪叫起来，陈蓓蓓保持着趴在地上的母犬姿态，因为徐姐一次次的攻击身体前后摇晃，仿真阳具在抽插中带来的无法阻挡的快感，让女主播的丝袜美臀也不停地扭动起来。
　　“骚货就是骚货，再怎么装，你看，只要下面被插入，里面原形毕露。小唯小白这样的女人，平日里不也是装得跟淑女一样，可是到了我们这里，被男人弄一弄，立刻骚起来，还不是乖乖作母狗。”
　　陈蓓蓓在后入奸淫的同时，听到六爷笑着说话，随后是小唯小白两个女人嗯唔的回应，她都可以猜到，这时两个女人都在为男人口交，只是看不到她们含着谁的阳具而已。
　　一次次的迷离失去意识，在剧烈的刺激中又惊醒，然后再被性爱快感冲击到意识模糊，就在持续不断地奸淫调教中，陈蓓蓓一次又一次的达到性感高潮。她的肉色连裤丝袜也撕开变成了开裆裤袜，当自己的子宫痉挛震颤，分泌的阴精如同失禁一般从阴道喷出时，耳边响起众多男女的欢呼，陈蓓蓓羞辱地知道自己是潮吹了，可是泄了阴精的身子，仍旧在被玩弄中，疲惫的身体无法休息，在性欲挑逗下，很快又骚了起来，在不断的侵袭中，淫水不断流淌，到了高潮时，还要乖乖喷出阴精……
　　众人轮番玩弄陈蓓蓓的身体，无论是男人还是女人，都使出了自己的绝招奸淫女主播，几个小时以后，陈蓓蓓已经连站起来的力气都没有，瘫软在地毯上，任由众人从她的手指到脚趾，一点一点地玩弄。小白此时亲吻着她的乳房，自己豹纹连体丝袜包裹的美腿和陈蓓蓓的肉丝美腿交叉纠缠在一起，同样是剔除了阴毛的阴唇，和陈蓓蓓裸露在外的阴唇紧紧贴合，仿佛两个诱人的红唇激情热吻，这是俗称的磨豆腐，是女同之间常用的做爱方式，依靠阴处的摩擦来得到强烈的性爱快感。陈蓓蓓感觉到是女人在玩弄，对于同性性爱依旧排斥的女主播却无力挣脱小白的奸淫，在下体一阵阵酥麻的摩擦中，只能是嗯嗯呜呜地呻吟着，配合着小白嗯呀的淫叫，就像是两个女人交替地哀鸣。一股股淫水不争气地流出来，下体狼藉一片，陈蓓蓓感觉自己的身体都要被掏空了，全身虚弱酸软，唯一亢奋的只有自己的性器，在男人和女人的交替凌辱中，保持着旺盛的性欲快感，让自己失去知觉的娇躯，唯一感受的就是强烈的性感！
　　左手握住了男人的阳具，右手也握住了男人的阳具，自己被又一个男人抱住身体，陈蓓蓓感觉到自己躺在了一个男人的身上，后背紧紧贴着男人的胸膛，那个男人的双手还握住了自己的双乳。令她恐惧地时，刚才徐姐和小白，将自己的淫水用手指送入了自己的肛道，来之前就被清洁浣肠过的肛道，在淫水润滑后，被这个男人的阳具用力顶了进去。躺在男人身上的陈蓓蓓，感受到肛奸时，却连站起来都不行，因为她的双脚也分别被一个女人握住，左脚好像是徐姐，右脚则是被小唯握住，双腿被强行分开，而一个男人的阳具则直接插入了她早已肿胀的阴道。左脚和右脚的脚心都传来钻心的瘙痒，两女竟然也学着之前的小白，开始用舌尖滑弄陈蓓蓓的肉丝足心，引得女主播双腿不住地扭动挣扎，却无法逃脱，只能是呜呜呜地哀鸣呻吟。
　　“六爷，你我的肉棒在这女人的下体就要会合了，我都能感到，你插进她屁眼的铁枪来回抽动的感觉了！”说话的是管导演，原来在自己身体下面的是六爷。
　　“你我合力弄这个小骚货，精诚合作，也能祝愿咱们合作的电影获得成功了！”
　　六爷说完，众人又是一阵哄笑，在四面八方不停地凌辱中，陈蓓蓓羞辱到极点，又一次迷离……
　　一间酒吧外的小路上，路灯早就坏掉，漆黑一片。董卿双手按着墙，分开自己黑色连裤丝袜包裹的双腿，翘着自己的美臀。裤袜被褪到大腿上，小马在她的身后，用后入的方式，将阳具插入了她的阴道，用力地做着活塞运动。董卿不得不双手支撑着身体，在男人的冲击下娇躯猛烈地颤抖，努力保持着身体的平衡，还要翘着美臀来迎合男人的奸淫。这种模仿动物性交的体位，让董卿感觉非常的屈辱，自己就像是低贱的母狗一样，在被男人驾驭，自己还不得不翘起诱人的美臀，左右不停摇动着屁股来满足男人的兽欲。
　　“你可真是天生的性奴尤物，男人最爱的玩具，百玩不厌，每天干你都还有新鲜感！”小马快活地进行着活塞运动，开心地说。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿被丝袜堵住的小嘴，在粉色口罩的阻隔下，也只能是用低微的呻吟来回答现在主人的话。
　　“平日里上了电视还装高贵，你看你被我操得身体都骚得不成样子，明明就是淫荡的贱妇，还要装得男人碰不得的样子，自己也憋坏了吧，就让我来好好地干你，干得你死去活来，让你被操得舒舒服服的！你看你，下面都湿得不成样子，这淫水流的可真足，就跟尿尿一样！”
　　听着小马的调侃，感觉到液体从性器中，在男人阳具的抽插间隙挤压出来，顺着自己的大腿内侧向下流，大腿上的黑色连裤丝袜都被弄湿了，董卿感到无比的羞辱，呜呜呜地呻吟中，却更加悲哀，自己的身体虽然是在被男人凌辱，却真的是沉浸在性爱的欢愉中，这几年来不断地被男人凌辱调教，自己虽然抵触、悲哀，甚至想要反抗，可是内心深处，董卿自己也不得不承认，这种剧烈的性爱调教让自己得到了极大的快感，而自己，确实也有着天生的淫荡本性。
　　我也许真是天生渴望被男人玩弄的淫荡贱人！在昏暗的小巷内，在小马的凌辱中，董卿内心无比的悲哀。
　　自己的右腿被小马从自己的身后抱起来，因为黑色连裤丝袜袜腰在膝盖上方的束缚，董卿的右腿抬起后，双腿有了膝盖处靠近并拢的姿势，女主播不得不一条腿穿着金色高跟鞋站立，姿势有点滑稽，还不得不更费力地保持住身体的平衡，小马的活塞运动却没有停止，反而是加大了力度，董卿不得不向左倾斜了身体，在男人的冲击下更加剧烈的摇晃起来。
　　“嗯嗯……呜呜呜……呜呜呜……”董卿的嘴里不住地发出悲鸣，却没有换来小马的怜惜，男人兽欲大增，反而是干得更加起劲儿。
　　终于离开了自己的身体，董卿重新双腿站立时，松了一口气，被小马玩弄得身体酸麻，金色高跟鞋包裹的小脚都开始发软，差点站立不稳。她的黑色连裤丝袜重新被小马拉到腰间为她穿好，女主播却是一阵羞耻，自己的胯部湿漉漉一片，不但沾满了自己的淫水，还有内射后男人的精液从自己的性器慢慢流出，在裤袜裆部的阻隔下，淫水混合着阳精，湿透了黑色连裤丝袜裆部，紧紧贴在自己的胯部，被风吹过一阵阵的发凉，更加的羞耻，更加的难受。
　　难道已经结束了？被小马牵着手走出小巷子，董卿松了一口气，想起就要回到调教自己的别墅，反而一阵轻松，在这街上随时有被认出来的危险，董卿反而是急着想要离开。从小巷子里走出来，再看到董卿被奸淫后左右摇晃美臀走路的媚态，来往的男人都露出了猥亵的微笑，在夜店附近，到处都是偷情的男女，一看女人走路的样子，就知道之前刚发生过什么了！
　　“哥们，你这妞不错啊，是自己的，还是买的，要是做生意的，开个价呢，咱也试试这个丝袜美腿妞技术如何。”一个年青人走了过来搭讪，看到董卿成熟的身体，比起那些浓妆艳抹的一看就是鸡的骚货，好出太多。
　　“亲爱的，这个帅哥想和你做爱，你愿意吗？”小马搂着董卿的细腰，故意眨眨眼睛，透出一丝狡黠。
　　“什么，这是你女朋友？这个……这……嘿……”那个年青人一下子呆住了，看到董卿拼命地摇头，更加的尴尬，不知道说什么好。
　　董卿也是紧张砰砰心跳，刚刚想起有人根据自己的发型感觉眼熟，生怕这人隔着粉色口罩把自己认出来，只能是局促地站在原地，任由小马搂着自己的身体，肆意地玩弄。
　　“她不是我女朋友，哈哈，她是我老婆，比我大几岁，可我喜欢这种成熟的女人。我老婆喜欢在外面和我做爱，这样更刺激，是不是啊，老婆？”小马说着，拍了拍董卿黑色连裤丝袜包裹的，黑色短风衣下的美臀。
　　年青人看着小马如此抚摸董卿的身体，真是羡慕到嫉妒，吞了吞口水，看着董卿扭捏的身体呆呆出神。
　　“我老婆不愿意和别的男人搞，我也没办法，我们得尊重女性嘛！”小马嘴里说着尊重，手却在董卿的美臀上不停地抚摸揉捏，看得年青人都要喷鼻血了。董卿也不敢走开，只能站在原地，任由小马轻薄，黑色丝袜包裹的美腿在玩弄下不住地颤抖，被丝袜堵住的小嘴里呜呜地轻微呻吟，在男人的灼热目光注视下，羞涩地低垂俏脸，只盼着小马让自己离开这里，四周渐渐多出很多男人，盯着董卿曼妙的身体和丝袜美腿，垂涎注目。
　　年青人恋恋不舍地看着董卿，好在没有再纠缠：“那是，那是，我们出来找乐子也是你情我愿嘛。美女什么时候想和我们玩玩，来这里就是，我们几乎天天都在这里泡吧的！”
　　年青人说完，周围的男人都纷纷点头，吓得董卿身体一颤，竟然那么多人想要自己的身体。小马和众人打完招呼，终于带走了董卿，这让女主播松了一口气，至少没被北京市民发现自己的身份。在微博里，自己刚刚发过所谓在美国吃饭的博文，要是在北京的夜店穿帮，那真是没脸见人了！
　　“出来这么长时间，想尿尿了吧？”走了一会儿，小马突然问道。
　　董卿一阵吃惊，立刻面红耳赤，好在带着粉色口罩，遮挡了自己羞赧的神态。穿着金色高跟鞋让小马牵着逛街，在堵嘴之前还喝了不少的水，董卿不但是双腿发酸，膀胱也已经有了一阵阵的肿胀，其实她早就想要放尿了。但是小马主动问起来，董卿立刻感到不安，这男人肯定是不安好心。
　　确实有了浓厚的尿意，董卿只得点点头，看着小马，等待他的允许。小马却指了指路边的小树，笑着说：“去树下放尿吧！”
　　此时两人到了行人相对较少的小路上，旁边是个供人休息和锻炼的街头小花园，而小马指着的那颗树，就是在路边，董卿若是在那里尿尿，路边的行人因为附近灯光昏暗一时间不会看到，但如果扭头仔细看，女人蹲着尿尿的样子还是很容易被发现的。看到董卿一时间没有勇气过去放尿，小马又说：“怎么，又不想尿了吗，那我可要一夜都禁止你排尿，到时候尿裤子，看我怎么收拾你！”
　　不远处就有亮着灯光的公厕，可是小马只是指了指路边的小树，董卿也不敢违抗了，真要是一夜不让排尿，只怕自己根本憋不住，膀胱都要憋炸。董卿只好战战兢兢走到小树后面，把短风衣下摆撩起来，黑色连裤丝袜褪到大腿上，蹲下分开双腿，准备放尿。夜里的凉风吹过，屁股一阵阵发冷，董卿被恐惧、羞耻、悲哀的情绪笼罩，身体猛地一颤，一股尿液从自己的马眼射出来，身体一阵轻松。
　　心里不停地祈祷不要被人发现，可是尿液排到一半，一个老头的声音突然响起：“干什么呢，不许随地大小便！”
　　到了深夜，已经安静下来的小公园，老头的声音仿佛晴天霹雳，吓得董卿竟瞬间停止了排尿，尿液硬生生给憋在了膀胱内。也不知道小马在哪里，董卿扭头看到一个穿着保安制服的老头，手里拿着手电往这里照，向自己走来，董卿哪里还敢蹲着不动，不知道从哪里生成的力气，突然就站了起来。老头距离董卿还有五十步的位置，手电照着依稀看到是个女人蹲在树下大小便，本想上前呵斥，可是看到董卿突然站起来，双手将风衣下摆撩到腰间，露出褪下黑色裤袜后雪白的美臀，老头也呆住了，不知道走近了是否合适。小马躲到阴暗的角落，看得也是非常刺激，不过他也考虑好，如果老头走近了，自己就赶快冲出来阻止他，承认错误外带交罚款，总不能让人发现这个蹲在树下放尿的女人是董卿。
　　老头呆住没有走近，董卿倒是反应迅速，手里的风衣下摆还没有松开，就迈开腿迅速逃跑了。虽然黑色连裤丝袜褪到大腿上，勒着双腿迈不开大步子，脚上还穿着金色的高跟鞋，可是对于被抓现行的恐惧，让董卿也顾不得自己赤裸的美臀，迅速冲进了公园深处，好在夜里小公园的路灯都熄灭了，漆黑一片的空间，只有依靠月光看到的朦胧一片。董卿跌跌撞撞走了一阵子，感觉快要从公园的另一头走出去了，才想起来自己的裤袜还没有重新穿好，而自己手里居然还抓着风衣下摆，使得自己的屁股露在外面。不由一阵脸红，放下风衣下摆，重新将黑色连裤丝袜穿好。尿尿一半停下来，也来不及擦，自己的胯部还残留一些尿液，重新穿好黑色连裤丝袜，裤袜裆部浸透了尿液贴着自己的下体，说不出的屈辱和难受，远处还传来了巡逻老头的喊声：“怎么一点公德心都没有，随处大小便，还是个挺时髦的大姑娘，公厕就在路边，多走两步不行吗？这次放了你，下次再让我逮到，就要罚款了！”
　　听到老头骂骂咧咧的声音，董卿羞愧难当，堂堂央视头把交椅的女主播，何曾干过如此低劣无耻的行为。小马不知道从哪里钻了出来：“怎么样，像母狗一样随处放尿，是不是很刺激。”
　　董卿心中一阵悲哀，居然要被男人如此的凌辱，可她却也只能是呜呜呜的一阵哀鸣，从丝袜堵住的小嘴里发出的声音，连自己都不明白想说的是什么。
　　跟着小马重新回到街上，远离了放尿的小公园，而商业街在夜里依旧比较热闹，董卿渐渐平复下来，却感觉到浓烈的尿意，之前放尿到一半就停了下来，现在想要放尿的渴望愈发的强烈了！
　　“刚才尿完了吗？”小马搂着董卿，在她耳边轻声问道。
　　董卿迟疑了一下，轻轻点头，双腿却不由自主并拢在一起，猛地颤抖一下。
　　“要是还没尿完，在这里继续放尿，可要尿完了才能回去，我要检查咯。”小马从身后搂住董卿，右手伸进了她的黑色风衣内。除了了黑色连裤丝袜，里面是一次不挂的，小马的右手在董卿平坦的小腹上一番爱抚，微微用力按了按。只觉得自己的尿眼差点决堤，董卿的娇躯猛地一颤。
　　“摸着你小腹还是硬硬的，明明是在憋尿嘛，憋坏了身子，我怎么玩你，就这里，乖乖尿出来，穿着衣服呢，不怕别人看到。站着尿，看看你的技术怎么样。”小马一边说着，一边轻抚董卿的小腹，刺激着她的排尿器官。
　　一阵阵的刺激，让自己的尿意更加强烈，可是在这人来人往的街上，四处的霓虹闪烁，董卿害怕自己的放尿会被发现，那后果不堪设想，但是小马不断刺激着自己的排尿器官，对于小腹的压迫让自己的膀胱胀痛难忍，再想憋尿已经越来越难。黑色丝袜包裹的美腿不住地颤动，在外人看来，是一对情侣亲密地搂在一起，可董卿有苦自己知，自己已经到了失禁的边缘。几分钟后，董卿感到自己的裤袜裆部一阵暖流，瞬间就已经湿透，她还是失禁了！
　　“嗯嗯……呜呜呜……呜呜……”丝袜堵住的小嘴发出一阵阵的悲鸣，董卿忍不住流下了眼泪，来往的行人何曾想到，央视的一姐现在就站在路边，被男人搂着，被玩弄得要站在街边放尿！
　　裆部已经湿透，尿液已经无法在被憋住，董卿惊恐地看着四周来往的路人，祈祷着不要有人注意自己的窘态，尤其是自己紧紧并拢的双腿，她也能感觉到，下体湿透的面积正在扩大，黑色的连裤丝袜从裆部已经湿到大腿内侧，而小马极有规律的按压自己的小腹，让她已经没有能力闭合自己的尿眼，来阻止尿液的排泄。失禁流出的尿液，源源不断一股股地在黑色连裤丝袜裆部阻挡下，无法射出，却要顺着董卿的美腿往下流。黑色的丝袜很快已经湿透，董卿低头一看，自己的脚下，慢慢积聚了一滩晶莹的尿液。
　　“怎么样，尿出来很痛快吧，在众人面前站着放尿，是不是很刺激。”小马摸到董卿的裆部，湿漉漉的一片已经说明女主播在自己的调教下已经失禁，语气中充满了胜利的得意。
　　“央视街头站立撒尿，要是让记者拍到，那肯定能上报纸头条吧，连新闻联播都能上去！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”一对年轻男女走过去，又听到小马如此调侃，董卿心里一阵紧张，用力憋住停止了排尿，可是小马不停地按动着自己的小腹下方，此时还不断隔着裤袜来抚弄她的阴阜，湿漉漉滑腻的下体一阵剧烈的刺激，董卿不但憋尿失败，又喷出一股温暖的尿液，由于敏感的身体不断地遭受刺激，这次的尿液还使得阴户分泌出淫水，混合着尿液从裤袜裆部顺利而下。
　　“老是把腿紧紧并在一起，这尿液都集中在大腿内侧了，时间长了可是会得湿疹的，分开双腿，让你的丝袜也透透气！”小马没有因为董卿裆部裤袜湿透了尿液而收手，反而是更有兴致，在滑腻的丝袜上来回地抚摸，刺激得女主播娇躯不住地颤抖。
　　董卿更是不敢违抗，只得慢慢分开自己的黑丝美腿，地上一滩亮晶晶的液体让她无比的羞愧，好在到了深夜来往行人少了许多，也没有人注意到放尿的女主播。经历了一段时间的放尿，董卿最怕的是被人发现，此时只盼着早点离开，趁着来往人少时，分开的双腿一阵发酥，她自己用力，羞涩中从膀胱中挤出一股尿液，这时也不再试图闭紧尿眼，任由浅黄色的尿液从自己的尿眼喷出，透过黑色裤袜裆部的阻隔，大部分顺大腿流下去，还有一部分冲过裤袜的阻隔，一滴滴快速地落到地上，轻微的滴答声，也让董卿羞辱得很。垂直落下的尿液，滴到地面上，水珠四溅，自己还没有浸透的脚面，此时也被落下的尿液大湿，董卿感觉到丝袜包裹的每一寸肌肤，此时都是湿透的，一阵阵的恶心，由于心理作用，董卿感觉能闻到自己的尿骚味。终于，将自己体内的尿液都排泄出来，董卿松了一口气，站在自己的尿液上如释重负，任由小马继续抚弄自己的性器，尿液也排不出来了。小马也感觉到董卿完成了放尿，这才抽出了手。穿着尿液湿透的黑色连裤丝袜，董卿跟着小马往回走，扭头看到地上满满一滩尿液，心中无比的悲哀，自己的金色高跟鞋里也浸透了尿液，黑色丝袜包裹的玉足泡在尿液浸透的高跟鞋内，走起路来一步一步地打滑，行动笨拙了不少，董卿也只好慢慢走着，任由自己的嫩脚被尿液丝袜浸泡。回头再看，一个穿着运动服的小女生刚刚走过去，因为是厚底的运动鞋，那个姑娘直接踩在了董卿放尿留下的那滩尿液上，这个小姑娘做梦也不会想到，自己脚下踩到的，是央视一姐董卿的尿液。
　　“走吧，还要去接陈蓓蓓呢，被那么多人轮奸，恐怕连腰都直不起来喽！”
　　回到了小马家，董卿、陈蓓蓓、秦方，三个女人身上的衣物，包括贴身的丝袜都被脱了下来，赤裸的三位女主播，都瘫软在地板上，双手用皮质手铐拘束在身后，而双脚都用相同的皮铐禁锢并拢在一起。
　　小马眉头紧锁，手中的手机显示一则新闻――“B不雅视频曝光，央视严肃处理”。




　　16.

　　董卿、陈蓓蓓、秦方，虽然还在接受调教，却都知道了老B下马的消息，小马也给予了她们肯定的答复，同时还给了她们一个绝望的消息，三人的性奴生活不会有任何改变，因为老B的下马，不代表那些有权力的人，对于董卿这样的女主播不再有性趣。相反，老B从央视下岗后，专心做起了调教女奴的工作，日子反而过得更好了。
　　对外宣称隐居反省，老B却住进了小马的家里，两人合力调教董卿三女。各种变态手段，每天让董卿、陈蓓蓓和秦方都保持高度性奋状态，一次又一次的性高潮，不停地性感刺激，三个女人天天被玩得死去活来，“董卿，你能回去了，开心吗？对外说你提前结束了美国的学习，正好台里有了新的节目，让你做嘉宾。”老B安逸地躺在床上，只穿着黑色吊带连体丝袜的董卿观音坐莲一般在男人的身上，性器已经被老B插入，而女主播此时乖乖地上下起伏运动，做着活塞运动。听到自己即将获得的自由，已经在这里被调教许久的女主播表情显得木然，却有点恋恋不舍。
　　“秦方，你是不是也想离开了，被我们搞了一个多礼拜，身体都骚起来了！”老B扭头看了看另一个女主播秦方。秦方全身赤裸，唯一穿着的是肉色的长筒丝袜，还有一双白色长筒皮靴，不过长靴不是穿在她的丝袜美腿上，而是套在她的胳膊上，女主播的双手插进白色高跟长靴的靴底，胳膊被靴筒完全包裹。秦方摆出母狗的姿势趴在地上，用四肢支撑着身体，被红色口球封住的小嘴，只能是呜呜地叫着。
　　小马这时站了起来，陈蓓蓓穿着黑色长筒丝袜的美腿缠着他的腰，盘在他的身上，和他舌吻在一起，而小马的肉棒也插进陈蓓蓓的性器，刚刚完成一轮活塞运动。
　　“秦方这几天的表现越来越好，已经变成了听话的母狗，我看可以送回去了，客人可等着驯服这美人犬呢。来秦方，给我们叫两声听听。”小马腾出嘴来说了两句，又腾出自己的左手，解开了秦方的塞口球。
　　秦方羞红了脸，乖乖趴在地板上：“汪……汪汪……”
　　“真听话，不错的母狗，可以毕业了！”看着学狗叫的秦方，老B满意地笑起来。
　　当老B抚摸到自己穿着肉色长筒丝袜，裸露着的白嫩美臀，秦方没有躲闪，反而是狗爬式蹲在地上，更高地翘起自己的美臀，迎合着老B的手掌，随着男人的抚摸，左右扭动着自己的美臀，嘴里还发出嗯唔的欢愉呻吟，让男人愈发地性奋。
　　“真是受不了你这个风骚的母狗，没有男人恐怕比死了都难受，让我摸着屁股，都能浪叫起来，看老子怎么日你个母狗阴户！”老B骂了一通，却是掩饰不住自己的性奋。他放开了董卿，任由她躺在地上休息。
　　秦方也知道要发生什么，套着白色高跟长靴的双臂伸直撑住自己的身体，高高翘起自己的美臀，让自己的阴户展示在男人面前，肉色丝袜包裹的美腿也用力撑住。硬直的肉棒从身后插入自己的性器，秦方忍不住又是一番浪荡的呻吟，在老B后入式的活塞运动下，前后摇摆起自己赤裸的白嫩身体。经过连续数日高强度的凌辱调教，秦方和陈蓓蓓的身体都已经接受了各种性爱开发，在奸淫中，强烈的性快感让女人感受到无比的快乐，虽然伴随着痛苦，却让肉体无法控制地骚起来。
　　看着老B肆意地奸淫着趴在地上扮作母狗的秦方，小马心中暗暗盘算着，陈蓓蓓的老公已经多次发来信息询问自己妻子的开发情况，秦方的未婚夫一家更是急着享用被改造好的女主播，也是时候把调教好的商品送到客户那里了！
　　天黑后，小马的汽车离开了自家的院子，留下老B玩弄被脱光衣服，乖乖听话的性奴董卿。
　　在北京的一个高档商务小区，一个男人从小马的车上扶着陈蓓蓓下了车。喂了迷幻药的陈蓓蓓意识模糊，穿着黑色连体丝袜后，外面套了一件米色大衣。男人把手伸进衣服，摸着丝袜包裹的女主播，开心地说道：“没想到送到你那里几天，我老婆的身体丰满了一些，腰围不变，可胸围是大了一圈，以前的B罩杯，现在至少变成了D杯！”
　　“在我的调教下，女人的身体更加迷人那是肯定的，何况我还坚持让您老婆锻炼，每天早上穿着塑身衣和裤袜跑步那是必不可少的。以后也要让陈蓓蓓养成健身的好习惯，保持性感的身材曲线，保证你在京城换妻圈子内成为最受欢迎的夫妻。”
　　“是啊，是啊，把老婆养得迷人性感，才能换到其她性感的人妻。那个北京卫视的几个妞儿，我可是垂涎许久了，就靠我这性感的老婆，回头和她们的老公沟通一下，相信搞个换妻是没什么问题的。”
　　“那是肯定的啊，就蓓蓓那么好的少妇，换到其她的人妻来玩，他们算是占了大便宜了。”
　　闲聊几句后，迷离中的陈蓓蓓就被自己的老公搂着小蛮腰回家了。临走，陈蓓蓓的老公好奇地问道：“你车上怎么还有个狗笼，里面蜷着的好像是个女人吧，是谁家的女人，被弄成母狗养了？”
　　“嘿嘿，恕我卖个关子，以后你换妻时，有机会玩到她的，我只能说，也是京城娱乐圈里的骚娘们，和陈蓓蓓算是同事呢。给你留个悬念，以后你会知道这个母狗是谁的？”小马故作神秘地笑着说。
　　陈蓓蓓嗯唔呻吟了一下，放佛是应答了小马的话，她的老公也不再说话，只是看了看车厢内的狗笼，慢慢扶着自己的妻子向楼道的电梯走去。
　　小马回到车上，看了看后面车座上的狗笼。金属漆成粉色的狗笼体积有限，里面的秦方只能是蜷成一团侧身躺着，像陈蓓蓓一样被喂了迷幻药，赤身裸体只穿着肉色开裆连裤丝袜的女主播同样意识模糊。陈蓓蓓的老公没有认出这个母狗是秦方，因为小马恶作剧地将一条肉色长筒丝袜套在了她的头上。没有捆绑身体，连堵嘴都没有，光着身子的女主播就这么躺在狗笼里，就像一只白嫩的温顺母犬。
　　“好了，带你回家，你也该回到你该去的地方，做你该做的狗奴了！”小马自言自语，发动了汽车。
　　“嗯……嗯……”意识模糊的秦方，蜷缩在狗笼中，仿佛听懂了小马的话，嗯嗯地呻吟一番，算是作了回应。
　　在市郊的一所豪华别墅，一老一少父子俩在大门口焦急地等待。看到小马的车子驶进院子，同时露出了欣喜的表情。
　　“终于到了，辛苦了，小伙子，我们可急着等你过来呢！”老人年过半百却是精神矍铄，败顶后只有后脑的头发已经银白色，戴着金色边框眼镜，充满了领导的气质。
　　“来，一起把母狗抬出来吧。”儿子也是中年，比起父亲更加猴急，西装革履整齐地梳着三七分头，也是官员的形象。看到小马停下车，急不可待地打开了车门，看到蜷缩在狗笼中的秦方，比起他的父亲更加的激动。
　　小马二话不说，赶忙和中年人将装有秦方的粉色狗笼轻轻抬了下来。秦方在整个过程中只是嗯哪嗯哪轻轻呻吟，打开狗笼就被中年人拖了出来。赤裸着身体站在别墅的院子中，穿着肉色连裤丝袜的嫩脚踩着冰凉的地面，让秦方略微清醒一些，被肉色长筒丝袜包裹了面庞，眼前模糊一片，她半眯着眼睛还是糊里糊涂，只感觉面前站着三个男人，老人和中年人的身影都有些熟悉，另一个年轻男人更加熟悉，正是调教自己许久的小马。浑身软绵无力，脑子也浑浑噩噩，秦方只是站在三人面前，晃晃悠悠的身体不得不让中年人搂住才得以保持平衡。全身上下只有肉色连裤丝袜包裹着双腿，让秦方修长的美腿散发着迷人的肉丝光泽，白嫩的娇躯赤裸展示在男人面前，在夜色中更加的淫靡诱人，俏脸被肉色长筒丝袜包裹后，娇俏的面貌精致的五官都是一片朦胧中，反而更加像是一个优美的肉体玩具。父子俩看着，眼中都散发出饥渴的目光。
　　“果然不错，秦方得到小马的调教后，身体更加的性感了，以前还只是柔弱无骨的话，如今却是娇俏迷人，更加适合让男人品鉴的美妙肉体了！”老人捏了捏秦方粉色娇嫩却又傲立的奶头，赞叹道。
　　“跟秦方做爱不是一次两次，每次被扒光了衣服后，我都要慢慢欣赏，如今的秦方不但更加娇嫩，而且更有西方女人的狂放淫荡风情，这身体真的是极品的玩具了！有了这样的老婆，何必再去外面玩女人，自己的尤物就够我折腾的了！”中年人搂着秦方，抚摸着她的娇躯，不住地赞叹。
　　原来这对父子就是秦方的未来公公和丈夫，爷俩都是中央高官，却秘密将秦方送去调教，可怜这个女主播还不知道，自己变成了性奴母狗，正是自己嫁入豪门的悲剧起源。
　　“二位能将自己家的女人送去我那里调教，这是对我们团队的信任，是我的莫大荣幸，自然应当尽心尽力。您放心，经过我的专业培训和调教，秦方已经是听话的母狗，未来的日子，在你们家，这个母狗可以任由你们享用！”小马笑着说道。
　　老先生看了看，满意地点点头：“时间也不早了，母狗要有母狗的样子，给她扮上吧，趁她还没醒过来。”
　　“好咧，给她喂了迷药，还得过一阵在才能清醒，咱们这就给她装扮成母狗，让她进入角色。”小马赶忙打开了后车厢，里面装着他的工具。
　　“来，趴下，这是你的主人们，老老实实趴着。爬到草坪上！”
　　听了小马的话，秦方竟是鬼使神差地趴了下来，手脚着地四肢支撑着身体，从内心深处她对小马充满了畏惧，让她完全变成了顺从的性奴母狗。
　　慢慢爬到旁边的草地上，秦方也不顾羞耻，高高翘着肉色连裤丝袜包裹的美臀。
　　“母狗秦方，你的主人都在这里了，我们要为你穿上母狗的紧身衣，好不好？”小马轻声说道。
　　“嗯，嗯……”半眯着眼睛的秦方，嘴里轻声答应着，朦朦胧胧中，她看到自己的未婚夫和未来公公站在自己面前，脸上充满了淫邪，她感觉是在梦中，因为这个黑夜太不真实。
　　秦方的腿上仍旧穿着肉色连裤丝袜，小马又找来一双肉色连裤丝袜，裆部剪开了一个口子后，从她的头上套下去当做紧身上衣套在秦方的上身，裤袜裆部正好覆盖了女主播的上半身，袜口束进腿上连裤丝袜的袜腰内，让她的全身被肉色丝袜包裹，秦方的左右胳膊正好套进裤袜袜筒内，变成了包裹女主播双臂的丝袜手套，而女主播的双手也正好包裹在袜脚中。穿上了上下两条肉色连裤丝袜，头上还套着肉色长筒丝袜，女主播秦方的娇躯完全包裹在肉色丝袜中，变成了诱人的丝袜美体玩具。接着小马取来了黑色氨纶长袖高领连体衣，双脚位置还是连裤袜款式设计。撑开了领口部位，高弹力的氨纶连体衣很快就穿在了秦方的身上，包裹了肉色连裤丝袜的美丽肉体，很快又被黑色连体衣包裹，就连双脚也包裹在连体衣内，只有包裹着肉色连裤丝袜的双手还露在外面。接着是黑色的同样材质的氨纶头套，头上还有两个竖起的狗耳朵的设计，戴上了头套，趴在地上的秦方活脱脱变成了一个狗奴，连体衣和头套在月光下发出淫靡的光泽。
　　“不错，变成了迷人的母狗，可是没有狗尾，总觉得少了点什么！”老人仔细欣赏一番后，说道。
　　“这个连体衣，裆部可是有特殊设计的，都为您想到了！”小马摆弄了一下秦方的跪姿，让她的屁股向上翘了起来，众人凑近一看，原来在连体紧身衣的裆部中缝，是一条细细的拉链，跨越女人的裆部。小马轻轻拉动拉链，裆部便打开了一个口子，露出了秦方肉色连裤丝袜包裹的美臀和下体。
　　“来，秦方，你就要变成乖乖的母狗了，让主人赏你一条精致的狗尾巴。”小马将秦方的裤袜裆部，在阴户部位和菊门部位，各剪开了一个小口。原来这是防勾丝的可以任意剪的连裤丝袜，剪开的小口并没有使裤袜的裂口扩大。接过老人手里的狗尾肛塞，小马轻松地将肛塞对准秦方的屁眼，用力一拍，随着秦方啊的一声轻呼，女主播的菊花被彻底禁锢，留在外面的，是一条黑色的狗尾巴。
　　“秦方的肛道已经被清洁过，等到二位想玩时，不会被弄脏。最后，给她戴上口塞和项圈，我的任务也就算是完成了。”小马笑着说道，手里的活没有丝毫减慢。秦方戴着肉色长筒丝袜和黑色氨纶母狗头套，但是高弹力丝毫没有阻止小马撑开她的小嘴，隔着头套和丝袜将红色口球塞入她的口中，两侧黑色皮带勒住俏脸，脑后扣紧，秦方便只能呜呜呜的呻吟了。头套在眼部开了两个小孔，女主播虽然能看到东西，可是丝袜包裹俏脸，让她也只能朦朦胧胧看到眼前的模糊景物，再加上迷药的药效，秦方只能呜呜呜地呻吟着，任由小马为自己戴上了红色的皮质项圈，连着的细铁链则是交到了老人的手中。
　　送走了小马，老人看了看儿子，笑着说：“咱爷俩回屋里喝一杯，庆祝我们家添了新人，哦不，是新的宠物，极品的性奴母狗呢！母狗方方，跟爸爸进屋吧！”
　　老人一拉扯铁链，颈部的项圈一紧，听到了熟悉的声音让秦方心中一惊，药效作用下也使得她惊醒了一半，这是非常熟悉的声音，这个老人，我不正是要嫁入他们家的嘛！为什么！为什么我会变成这样！
　　女主播心中无比的羞耻，无比的恐惧，可是在老人驱赶中，竟是泛起无法抑制的刺激，迷迷糊糊中，大脑又是空白一片，在铁链牵引着颈部的项圈下，秦方呜呜呜地呻吟着，乖乖地随着这爷俩的脚步，慢慢向屋内爬去……
　　当天蒙蒙亮时，豪华别墅的客厅内，一对父子悠闲地品味着红酒，一只黑色连体紧身衣包裹的性奴母狗，乖乖趴在两人面前，娇躯微微颤抖，嘴里发出呜呜呜地哀鸣。随着女人身体的颤抖，在她菊花上插着的黑色毛茸茸的狗尾，来回地摆动，反而像是狗儿在开心时欢快地摇尾巴。
　　“想进我们家门，就要守我们家的规矩，我要的可不是儿媳，我要的是听话的母狗，是能给我们家带来欢乐的宠物。”
　　听到未来公公的话，秦方心中一阵绝望，不曾想到自己的豪门梦，就是如此的结果。
　　“外面只知道我母亲去世的早，我们父子相依为命，有了今时今日的地位和成就。不过外面只以为母亲是病逝，却不知道是被我们父子俩给活活玩死的。”秦方的未婚夫手中摇晃着盛满红酒的高脚杯，漫不经心的一句话，却吓得秦方瑟瑟发抖。
　　秦方的未来公公若有所思，娓娓道来：“只怪我那个老婆性子太倔。自己的亲生儿子，都15岁了，还没尝过女人的滋味，所谓肥水不流外人田，平日里让我怎么调教怎么玩，她都听顺从，没想到儿子刚要上她，她就要死要活的，拼命的挣扎。母子间做做性事有什么大不了的，这也是教育的一部分，偏偏我这老婆对于乱伦，抵触的要命，绑住了手脚还不肯就范，居然能用嘴咬儿子的命根子，这可是亲生儿子啊，这个贱货也下得了狠心！当时我也是气急了，脱下她腿上的黑色长筒丝袜，勒住了她的脖子，要知道她当时咬着自己儿子的命根子，居然还不松口。要不勒住她让她张嘴，今天你都享受不了你老公的巨根了！”
　　秦方的未婚夫接着说道：“只怪我妈命不好，竟然窒息过去，没救过来。不过断气后，趁着还有体温，身体还软乎的，我还是把咬出血的阳具插入了我妈的蜜穴，让她死后还是被我日了一气儿。还想躲过我的奸淫，我这么放过没有人性的母亲吗，连自己的儿子都伤害，我恨她，就用我的方式报复了她！”
　　“我们爷俩用这个女人的身子玩了一天一夜，才对外宣布她急病猝死。不过从那以后，我发现动弹不得的女人，就像肉体玩具，反而是更加的有趣。你以为只是和我的儿子做爱吗？有过好几次，你不是喝醉了吗，我把你像尸体一样玩弄，真的不错！算下来，我玩你的次数，不比你未来的老公玩你的次数少哦！”秦方的未来公公半眯着眼睛，似乎在回味玩弄秦方的感觉。
　　秦方瑟瑟发抖的身体，不由得汗毛倒立，自己曾经和未婚夫在约会等场合，因为喝醉不省人事，此时看来更是未婚夫一家的阴谋，而自己失去意识后，竟然会被这个道貌岸然的未来公公凌辱玩弄，想起小马调教自己的手段，幻想到自己昏迷时可能被老人玩弄的一幕幕。秦方脑中浮现出，自己被剥光衣服，赤身裸体躺在床上，未来公公则是贪婪地抚摸着自己的肌肤，将自己的白嫩的大腿架到肩头，用舌头不住地品尝自己的性器蜜汁，自己的双乳也被老人揉搓成不同的形态，自己的小嘴甚至会被撑开，在昏迷中含着男人黝黑硬直的阳具……一阵阵的羞耻，一阵阵的恶心，秦方从内心深处泛起无尽的悲哀，在这对父子的调笑中，陷入深深的恐惧，她不由得后悔万分，自己竟是掉入了这么一个变态的淫窝！
　　女主播无论多么的羞耻和恐惧，此时也只能乖乖地手脚着地趴在地板上，担任母狗的角色，任由自己的未婚夫和未来公公调侃戏弄。突然间，自己的胯间感受到手指的侵袭，阴户部位剪开的小口，此时有了手指的插入。
　　“不愧是我淫贱的妻子，下面都湿透了，小穴里积满了淫水，看来已经骚起来了，等着男人来狠狠操你，给你放放水！爸，这个母狗的阴户，虽然你我玩过多遍，可是变成了母狗，在家里正式操她，这是头一炮，就由您来干了她吧！”未婚夫将手指插入了秦方的阴户，一番搅弄后，搞得秦方娇躯猛颤，呜呜呜地呻吟不止，而她的未婚夫，还要请自己的未来公公先来操自己，秦方感觉到不可思议的屈辱，几乎昏过去。
　　隔着黑色氨纶连体紧身衣，抚摸着秦方曼妙的身体，爽滑的手感让秦方的未来公公有着莫名的快感，眼中射出了淫欲的邪光，却微笑着说：“哈哈，还是你先来吧，毕竟是你的妻子，你的女人自然是你先来第一次，等你舒服过了，我再来享受这性感儿媳的身体。”
　　秦方的未来老公却没有答应，很认真地说道：“爸，百善孝为先，咱们的家训可是仁义礼孝，您是一家之长，自然我的女人也要让你先来享用，算是秦方作为母狗又是儿媳，为您尽孝了！”
　　爷俩一番谦让后，秦方的未来公公不再客气，拍了拍趴在地上的母狗性奴的美臀，将粗壮的阳具刺入了秦方的阴户。肛门上插着的黑色狗尾剧烈地抖动起来，秦方被红色口塞封住的小嘴中发出了呜呜呜地呻吟，虽然看不到，可是后入式进入自己身体的阳具尺寸，还是足够让女主播震惊，她的阴道被大幅度的撑开，难以想象一个年过古稀的老东西，下面的那根肉棒竟是如此的健硕。
　　“爸爸平日保养的不错嘛，下面的巨根还是那么健硕。秦方，可不要看老爷子一把年纪，就以为能力不行了，多少女人跟我爸爸做爱后，都是被操得直不起腰，下不了床！”看着自己未婚妻被自己的父亲像干畜生一样用后入式奸淫，秦方的未婚夫反而是充满了性奋。
　　秦方心中无尽的悲哀，在老人奸淫的过程中，不住地摇晃着娇躯。终于，在将自己的阳精完全射入秦方的体内后，老人心满意足地离开了秦方的身体，回房休息。
　　只剩下秦方和自己的未婚夫后，屁眼里的狗尾肛塞也被取了出来。秦方心中不由一阵欣慰，自己的未来丈夫，还算是疼自己的，终于将禁锢菊门的肛塞取了出来，拔出了令她无比屈辱的狗尾。接着秦方的身体也被未婚夫翻了过来，不再像母狗那样的趴着，变成了躺在地上的姿势。秦方还没来及喘口气，自己被黑色氨纶紧身连体衣包裹的双腿就被未婚夫架到了肩膀上。
　　唉，自己接着还要被男人操！秦方心中又是一阵悲哀。
　　未婚夫将头埋进秦方的胯间，在她的肛门处嗅了一番：“小马果然给你清理了身子，里里外外弄得干干净净，菊花里面一点臭味都没有，还有阵阵洗发水的清香，这是他给我推荐的浣肠清洁剂的味道，还真挺好闻。”
　　秦方明白了未婚夫的意图，呜呜呜地呻吟起来，身体也不停地扭动着，仿佛是在求饶，她因为长时间的凌辱奸淫，早已没有了挣脱的力气，在男人的身上扭动着身体，黑色氨纶连体衣包裹的丝滑美腿在男人的肩头摩擦，反而是激发了未婚夫的兽欲。
　　看着自己未来的丈夫，眼中散发出慑人的淫邪目光，秦方心惊胆寒，肛道约括肌本能地抽搐起来，而颤抖的身体，只能是让男人更加的残忍。
　　“之前和你约会，亲嘴操穴都干了，唯独我一摸你的菊门，你就抗拒，现在，我就来干了你的屁眼，你已经是我的母狗性奴，要是再敢不听话，看我怎么收拾你，小马弄你的法子，我也会的。不听话，你就试试！”男人残忍地说着。在给肛门内被涂抹了一些润滑膏后，秦方双腿仍旧夹在男人肩头躺在地上，上身向上倾斜了一定角度，原本紧闭的菊门，此时感受到了剧烈的钻力涌动，约括肌的收缩无法阻止，最终自己的肛门被强行撑开，那根自己熟悉的未来丈夫的阳具，成功刺入了自己还算稚嫩狭窄的肛道。
　　曾经被小马肛奸时感受到的，身体几乎被撕裂的痛楚，秦方再一次清晰地感受到，这次换上了曾经深爱的未婚夫的肉棒，这让秦方痛楚中更多了羞辱和悲哀，不过在官能的最深处，这样的凌辱又让女主播感受到更加剧烈的性欲快感。呜呜呜地不停呻吟中，秦方扭动着身体，享受着男人猛烈的肛奸，迷离在痛苦和快感中……
　　在秦方被自己的未来公公和未来丈夫调教的同时，小马离开了这豪华别墅，他将车开的飞快，因为还有一个风骚的女人在等着他。
　　进入北京市区，在一间大型超市的地下停车场，小马停下了车子。没有离开停车场，反而是径直走向了一辆红色宝马。此时已经是深夜，可是大型超市四周是通宵的夜店、购物中心、娱乐场所等，所以停车场的车位仍旧被占据了大半，小马进入的红色宝马四周，停放着成排的车辆，还不断地有人和车进出。贴膜的车窗，从外面看不到里面。小马打开了车门，进入后排车座。一个赤裸的女人，只穿着黑色的吊带丝袜，腰间的黑色吊袜带紧紧束在女人的腰间，下面伸出的四根细带，扣住了女人一直包裹大腿部位的黑色长筒丝袜。女人的双脚分开，手腕在身体两侧和同向的脚踝，用黑色的长筒丝袜捆绑在一起，左手腕与左脚踝捆绑，右脚踝位置则是黑丝袜紧紧拘束在一起的右手手腕。脚上没有高跟鞋，黑丝袜包裹的嫩脚，紧紧绷直，足尖诱人的指向前方，女人的黑丝美腿也无法并拢，因为捆绑手腕脚踝的黑丝袜，多出的部分被向上拉起，依靠弹力拉长后，与车后排两侧的低端把手捆绑在一起，女人不得不分开双脚，若自己不用力向下拉扯黑丝袜，自己的双腿都要被大角度地拉直高高伸向两侧！
　　这个只穿着黑色吊带丝袜被拘束手脚的女人，不是别人，正是董卿！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿半眯着双眸，看到小马进了车子，不住地呻吟着。她无法说话，因为红色的塞口球封住了她的小嘴，口球两侧的圆孔，穿过了一条肉色长筒丝袜，当做拘束的带子，勒住女主播的俏脸，在脑后打结系紧。口水顺着口球的缝隙，从她的嘴角流出，滴到自己丰硕的乳房上，显得无比的羞耻淫靡。
　　“怎么样，在车里呆几个钟头，就这么光着身子，还能看到外面来来往往的人，是不是很刺激，很有快感。连跳蛋都没电了，想我了吧，给你换了电池，让你继续爽！”小马手里握着一个跳蛋的电源开关，顺着白色的电源线，一直到了董卿分开丝袜双腿后露出的阴户上。电源线伸进了女主播的性器，那跳蛋自然是在她的性器内了！
　　而且，从董卿的两瓣阴唇间伸出来的，不单有一根白色电线，另外还有一根粉色和一根蓝色的线，董卿的阴道内竟然塞入了三颗跳蛋。手脚分开，手脚捆绑在一起的女主播董卿，坐在红色宝马后排车座许久，此时已是香汗淋漓，被捆绑用的黑色长筒丝袜绑住的双脚，向两侧张开吊着，随着身体的颤抖不住地摇晃着，黑丝袜包裹的玉足也软绵无力地耷拉着，董卿微张媚眼，眼神婆娑，嗯嗯呜呜的轻声呻吟着，显然已经累得虚脱，口球撑开的小嘴被迫流淌着口水，显得无比的狼狈，又楚楚可怜，更有说不出的妩媚风情！
　　“没了电，跳蛋不动了，是不是感到空虚不满足，经过我的改良，你的性欲如此旺盛，不要着急，让我来满足你。这里还有备用电池呢，小日本的东西确实一分钱一分货，一节五号电池就能让跳蛋不断振动四个小时，真的是非常强力。我这里给你准备了备用电池，南孚聚能环，高电量大功率，保证你立刻爽歪歪！”小马笑着一边说，手里快速地打开三个跳蛋的控制器电源仓，更换电池。董卿此时迷离中清醒过来，看到小马换电池的动作，却是呜呜呜地叫个不停，之前几个小时，阴道内的三个跳蛋发疯地振动已经让自己不断地高潮，几乎要死过去。此时只剩下半条命了，再让跳蛋蹂躏几个小时，感觉自己都要断气了！董卿用尽全身的力气，颤抖着身体，随着嘴里呜呜呜的叫声，黑丝袜包裹的嫩脚在束缚下也来回地挣扎扭动，却换不来一丝一毫的怜悯，小马淫邪地笑着，为三个跳蛋都换好了电池，接着一次按动电源开关。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿瞪大了眼睛，呜呜地声音更加的剧烈，黑色吊带丝袜包裹的美腿，因为手脚捆绑在一起变得弯曲，又被捆绑的黑丝袜吊向两侧，此时性器传来剧烈的刺激，原本酸软的黑丝袜美腿也不由自主地抖动起来，随着跳蛋的刺激，前后左右不住地扭动着。黑色丝袜包裹的一双嫩脚，分开在身体两侧，受到剧烈的刺激后用力地绷直，足尖直直地冲着下方，勾勒出优美的轮廓。看着性欲刺激下美妙的女体，小马抚摸着董卿黑丝玉足，享受着丝袜滑腻的触觉，捏着不停颤抖的嫩脚，看着从女主播的性器一股股的淫液涌出，感到无比快意。
　　“谁能想到，中央台大名鼎鼎的女主持人董卿，这样的大美女，被捆绑在自己的汽车内，只穿着性感的黑色吊带丝袜，下体塞进了三颗跳蛋，被男人玩弄着黑丝小脚，还不住地流着淫水，你看，你看！被男人调教的那么开心，居然都潮吹了，被搞到高潮了！”
　　随着小马性奋地惊呼，一股股阴精从跳蛋肆虐的阴户喷出来。董卿的身体一阵阵剧烈的颤抖，双腿想要并拢却在丝袜的捆绑下不得不保持开脚分腿的羞耻姿态，子宫在高潮时一阵阵的痉挛，导致泄身不住地喷出阴精，在如此屈辱的姿势下竟然达到了高潮，董卿心中不住地悲哀，好在自己不像陈蓓蓓和秦方那样刚被凌辱，接受了数年的调教，董卿对于被强制性高潮，已经没有了最初的屈辱悲哀，她努力平复自己的情绪，在呜呜呜地呻吟中，不住地安慰自己，自己的成功依靠的就是自己的身体，如今被男人如此的凌辱玩弄，也不是一次两次了，只能认命，以此来换取更大的成功，也就心安了。一番思想斗争，自我安慰后，董卿喘着粗气，虽然一阵阵的虚脱，倒也感觉到一丝丝的轻松，她知道，小马在看到自己泄身后，会感到满足，就要把自己带回去继续调教。想到这里，董卿瘫软着身子，反而有了一阵解脱的轻松，内心深处更是泛起莫名的快感。在户外的凌辱中，女主播也有些迷失自己，仿佛要被无法抑制的性爱欢愉占领身心。也许，我真的是变成了不知羞耻的性爱奴隶，董卿心里想着，任由小马抚摸着自己的身体，捏弄着自己的黑丝玉足，在跳蛋不眠不休地刺激性器下，闭着眼睛，屈辱地享受着调教的快感。
　　果然，看到董卿丢了身子，小马心中一阵畅快。想到一夜送货，也是足够疲乏，便让董卿继续被捆绑着身子，享受跳蛋，小马迅速驾驶董卿自己的座驾，红色宝马离开了停车场。
　　凌晨5点，北京市区已经迎来黎明的曙光，不过严重的雾霾，让这充满了奢华的帝都还沉浸在朦胧中。一辆红色宝马行驶在路上，早起的市民不曾想到，未来几天，央视的综艺节目出现了久违的女主播，而这个女主播，此时就坐在后排，赤身裸体，仅有的黑色吊带丝袜包裹着美腿，还是手脚被捆绑在一起，被迫开脚保持M字形态。紧密的嗡嗡嗡声音，正从这位女主播私密的性器传来，白色、粉色、蓝色三根电线从女主播的阴唇间露出来，上面沾满了晶莹的液体……
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　董卿看着窗外北京的清晨，宝马刚刚经过自己居住的高档小区，不由得心中一阵悲哀，老B和小马都说自己即将离开接受调教的小院，但是未来却充满了未知，充满了令她羞耻恐惧的未知……




　　17.

　　闲话两句，几位读者希望加入李思思，可惜本文我已经完结。
　　以后在其他文章中，会有李思思。而且我还有一篇老文，淫妻李思思，只是还没有填坑。

　　小马家的院子里，温度适宜，非常舒适。小马在院子中央铺了一个充气床垫，享受着日光浴。从自己的宝马车上下来的董卿，仍旧赤裸着身体，仅仅穿着黑色的吊带丝袜，只是回来后，又穿上了鲜红色的高跟鞋，女主播此时坐在主人小马的身上，张开的小穴包裹着小马粗壮的肉棒，用着女上男下的体位，上下运动身体，进行着性交。
　　“宝贝儿，在我的调教下，快乐吗？”抚摸着董卿的黑丝袜美腿，小马笑着问。
　　“快乐，主人，我非常快乐。”解除了塞口球，董卿也没有大喊大叫，只有嗯嗯呀呀的呻吟，当小马提问时，在男人身上上下起伏的女主播，顺从地回答，语气中充满了妩媚。
　　“用力，用力，快一点！”
　　“是，是的，主人！”听到小马的吩咐，原本穿着红色高跟鞋的双脚支撑身体蹲坐在男人身上，董卿索性膝盖着地跪在了气垫床上，在男人的身上，来回上下不停地运动自己的胯部，用自己的阴道壁嫩肉一层层紧紧包裹男人的肉棒，坐着女体为动力的活塞运动。
　　“嗯，对，不错，做得好，宝贝儿你的身子越来越棒，技术也越来越好，真的是舍不得你离开了。”小马依依不舍道。
　　“我，我要离开？”一边主动做着活塞运动，董卿迷惑地问道。
　　“是的啊，姥爷给我说的，央视最近有些节目，还是需要你这样的大牌给撑着，准备把你召回去。对外就说你在国外的进修提前完成了，回国继续从事本职工作。不过别担心，我还会经常去看你，少不了调教你。要想事业一帆风顺，未来你还有很多客人要伺候呢！”
　　听着小马的话，董卿也不知道是喜是忧，她渐渐也已经麻木，适应了这种低贱却又刺激的淫奴生活，她也只是不断安慰自己，为了让自己成功，这些付出是必然的。
　　2015年的下半年，就在全国观众的惊愕中，以优异的成绩仅用半年时间完成了美国哥伦比亚大学的进修，董卿“回国”了，担任挑战不可能的嘉宾评委，随后又担任选秀节目“我要上春晚”的主持。一时间董卿又成了网络的焦点，对于她火速回国，各种说法流传在网上，有人说是因为老B下台导致央视人员出现替换，董卿因为和老B有不清不楚的关系，火速回国巩固自己的地位；有说法是董卿在国外产子未成功，流产后没有必要留在美国，索性回国；也有说法是董卿被国外大学出名，不得不回国。总之，在各种网络留言中，董卿回到了央视，重新坐回一姐的位子。
　　当然，小马不会放过自己辛辛苦苦开发成功的性奴。董卿每一期出席挑战不可能时，坐在嘉宾席上，都会有着极其轻微的小动作，在外人看来，董卿更加的妩媚，这些不经意间的微小动作，更增添了女主播的性感风韵。每次小马都找机会坐在下面的观众席，看到董卿忍不住扭动屁股时，心中都暗暗性奋。只有他知道，每次无论是穿裙子还是裤子，董卿在里面都要穿着连裤丝袜，肉色或者黑色的丝袜里，却不会穿内裤，裤袜裆部直接紧紧贴住女主播的胯部，让她在下体与丝袜的摩擦中，感受神秘的快感。而每次上节目前，在董卿的办公室内，小马都要对女主播进行一番调教，第一件事，必然是清理她的肛道。同事们都知道董卿会在上节目前去卫生间，却不知道，在去卫生间之前，小马已经将清洁用的浣肠液注入董卿的肠道。董卿不得不在卫生间进行彻底的排泄来清理自己的肠道，而第一次排泄后，董卿要脱下下体的衣物，自己偷偷进行再一次的浣肠，确保自己的肛门被清理干净，没有臭味。随后，肛塞和仿真阳具会封住她下体的两个洞洞，在充盈的满足感中，董卿坐在嘉宾评委席上，看着挑战不可能的每一位选手进行现场表演，而下体在肛塞和仿真阳具的刺激下，阵阵快感让她的身体不住地骚起来，而董卿作为专业的主持人，还要努力保持自己招牌式的迷人微笑，展现自己高贵典雅大方的形象气质。中间有过几次，小马甚至将浣肠液注入了董卿的肛道内，再用肛塞封住她的屁眼，微微隆起的小腹让董卿不得不穿着宽松一点的裙子，别人不知道董卿的情况，小马却能从她的媚态中观察到细微的不自然，那是受虐的快感刺激下，女主播特有的迷人性感。
　　到了年底，董卿的挑战不可能也进入了收官阶段。最后一期节目，小马特地带来了一些特别的工具。在浣肠液注入了董卿的肛道后，用肛塞封堵。董卿以为已经完成，重新穿上了黑色连裤丝袜，拉到大腿位置时，小马制止了她。
　　“别急，今天给你加点新东西！”小马拿来了一根注射器，针头上连接着一根塑料软管。董卿心里一惊，这软管比较熟悉，竟是导尿管。
　　“之前去卫生间排泄，放尿了吗？”在针筒吸入了一股浅绿色的液体后，小马问道。
　　“是，是的，已经小便了。”董卿红着脸回答，她已经猜到下一步要遭受什么了。
　　“来，分开双腿，放轻松！”
　　董卿乖乖分开了双腿，黑色裤袜在她的大腿位置随着双腿的分开被撑大。小马将导尿管插入了女主播的马眼，慢慢推动注射器，浅绿色的液体慢慢被强行挤入了女主播的膀胱。董卿感受着排尿器官剧烈的刺激，身体剧烈颤动着，却不敢反抗。在自己的办公室内，自己被男人肆意地玩弄着下体排泄器官，董卿感到极度的羞耻，却没有胆量反抗。液体终于进入了自己的膀胱，董卿嗯嗯一番呻吟，身体猛地一抖，原来小马拔出了注射器头上的导尿管。董卿本能地紧闭尿眼，将不知道是什么的浅绿色液体强行留在了自己的体内。
　　“按规矩，节目会录制2小时，然后中间休息，到时候你就可以痛快地放尿了，可是中间这段时间，你可要乖乖地，坐在嘉宾席上要坚持住啊，肛塞能堵着你的屁眼让你不会喷出浣肠液，可是小便失禁尿出来了，我可就无能为力了。央视一姐节目中放尿，这个要是曝光了，可是超级大的新闻啊！”小马看着羞涩的董卿，故意笑着调侃。
　　董卿只能红着脸拼命忍耐，乖乖穿好了黑色连裤丝袜，然后穿上了红色的礼服短裙，红色高跟鞋，努力平复自己的心情，保持端庄的仪态，一步一步走向节目录制大厅。当黑丝脚穿着高跟鞋，变成踮脚状态站立和走路，身体的重心自然地向前倾，一阵阵来自膀胱的压迫，让董卿的每一个动作都有放尿的冲动，尤其是走路，每走一步，自己的尿眼都有被冲开的危险，董卿好在多年的专业训练，让自己保持着迷人的笑容，走起路来小幅度呼吸，依靠扭动蛮腰翘臀来控制步伐节奏，对抗尿道决堤的危险。
　　节目录制开始，先是要站在舞台上，每位嘉宾接受主持人的介绍，说几句玩笑活跃气氛，再回到座位坐下，短短的几分钟，对于董卿却如同一个世纪那么漫长，终于能走向自己的座位时，还不敢大步走路。董卿努力保持微笑，心中却是娇羞急迫，走起来几乎是小步子前行，不知情的观众还以为是高跟鞋的细高跟太高，董卿怕摔倒才走得慢。结果董卿而已犯了低级错误，走着时光想着膀胱里积满的液体，居然走错了位置，走到了另一位嘉宾的座位。眼看就要坐下去，在众人的惊愕目光中，董卿才发现走错了地方，一时间娇羞万分。
　　“我们的董卿评委看来更喜欢这个位置，居然直接走了过去。”主持人也没法，只好开着玩笑打圆场。
　　“我觉得这个位置更适合看选手的特长展示，不由自主就走了过来，让大家见笑了！”董卿也是发挥急智，编了一个理由，然后慢慢走回自己的位子。
　　坐到椅子上，膀胱和肛门的压迫更加剧烈，刺激得董卿不得不吸气忍耐，努力平复一下，才控制住自己的下体。她之前还在奇怪，那种绿色的液体是什么，注入时冰凉的感觉，现在却开始有了发热的感觉，这是一种很熟悉的感觉，董卿联想到了以前被调教时，阴道内被抹擦过的药膏，也会有发热的感觉，这是春药，居然将催情药注入了自己的尿道。当董卿意识到不妙时，从尿道已经开始传来了渴望被插入的瘙痒感觉，就像催情药发挥效果后的阴道，就会泛起这种瘙痒的感觉，渴望阳具的插入！
　　糟糕，没成想，居然把催情药注入我的尿道，好难过，这种深入骨髓的瘙痒，如何能插入来缓解呢！节目录制要连续两个小时，瘙痒如此剧烈，尿道感觉都要烧起来了，会疯掉的！还有剧烈的尿意，我要努力忍住啊，尿出来就没脸见人了！
　　众人看到的是努力保持微笑端庄大方的董卿，却只有小马知道她内心的焦灼。
　　尤其是董卿每每趁着众人不注意时，轻轻地扭动一下身体，在桌子下面紧紧并拢的黑丝袜美腿时不时地颤抖一下，小马知道这是从肛道传来的压迫感，尿道传来的尿意，还有催情对于女主播排尿系统的刺激，各种痛楚的蹂躏对于女主播的调教结果！
　　嗯，嗯，当麦克风关闭时，趁着观众的鼓掌和笑声，董卿偷偷呻吟两声，来缓解自己下体的剧烈性欲刺激，可是，性欲愈发的强烈，尿意愈发的剧烈，董卿恐惧地担忧着，自己随时可能会失态，不但是小便失禁，更有可能发情后，无耻地做出羞人的事情！
　　表情依然是沉稳冷静，可是自己的身体早已经翻江倒海，看着选手的展示，还要不断地进行互动和点评，董卿承受了常人难以想象的痛苦，却依旧在用力地忍耐着，这不得不归功于多年的调教，虽然让董卿的身体更加敏感，性欲更加旺盛，却也学会了更加娴熟地控制自己的身体。
　　终于熬到了中场休息，董卿终于获得机会离开会场，回自己的专门休息室补妆休息。缓慢站起身来的董卿，就在自己如释重负的一刻，强烈的尿意再也憋不住，竟尿出了一点，董卿紧咬嘴唇，硬生生忍住了排尿，终于躲过了当众失禁的危险，却也不敢再有大幅度的动作，只能紧并着双腿，站了一会儿，装作目送观众先离开的样子。黑色连裤丝袜的裆部吸收了喷出的一小股尿液，万幸没有顺着流出来，只是裤袜裆部浸透了尿液贴着自己的下体，让董卿感觉到有些难受，但也不能脱下裤袜，只能是坚忍着，在自己的心情平复一些，董卿才离开自己的座位，慢慢离开会场。小马一看自己的性奴离开，也装作若无其事的观众，悄悄走到董卿身边。
　　“怎么了，站了半天才离开。”小马笑着问道，装作和董卿熟识的样子。
　　董卿努力挤出微笑，和小马并排走出：“刚才，刚才好丢人，我不敢走动，我，我居然尿了出来！”
　　董卿压低了声音，只有小马听到，男人笑着问道：“当你排尿的那一瞬间，有什么感觉？”
　　看到小马脸上那神秘的坏笑，董卿才回想到不对劲，刚才自己因为失态太紧张，居然没有注意到，当尿液从自己的马眼冲出的一刹那，自己的身体触电般猛地一颤，竟是有一种高潮射出阴精的快感，说不出的刺激！董卿立刻猜到，小马强行注入自己尿道的液体，有问题！
　　“难道，难道，你给我注入尿道的东西，有特殊作用？”
　　两人不知不觉已经走到了董卿的专用更衣室，董卿话还没问完，就进了自己的更衣室，小马看着没人注意，也紧跟着进入。进了更衣室，反锁房门，小马再没有顾忌，猴急地将董卿的红色短袖紧身礼服短裙提到了腰间，董卿面对自己的主人，也没有反抗，她只是急着放尿，还有被肛塞封住的肛门，此时已经被浣肠液折磨得翻江倒海了！
　　“主，主人，求你让我上厕所吧，我快要憋不住了！”董卿涨起来的小腹，早已经积满了尿液，小马撩起她红色短裙时，故意按了按她的小腹，肿胀的膀胱立刻受到剧烈的压迫刺激，董卿一时没注意，又是一股尿液被挤了出来，竖直向下射出来时，女主播的双腿紧紧并拢，尿液立刻被裤袜裆部挡住，顺着黑色连裤丝袜包裹的大腿流了下来，将丝袜大腿部位又给湿透了一大片。
　　“哈哈，忍不住又尿出来了吧，想不想痛痛快快的尿出来？”小马反而不急，将她的红色短裙脱了下来，只是继续调侃。
　　一股剧烈的快感，董卿的身体猛烈地颤动起来，双腿包裹着尿液湿透的裤袜，也不住地震颤，双唇都不住哆嗦着，颤声哀求道：“求，求，求你了，求求主，主人，让我放尿，让我放尿吧！”
　　“好吧，这里有卫生间，就让你放尿吧！”
　　作为专用的更衣室，一个人使用，不但有沙发用来休息，还有专门的卫生间，配备了马桶，还有沐浴花洒。小马这么快的答应了董卿的要求，就连董卿自己都楞了一下，不过憋尿实在太痛苦，尤其两次失禁放出两小股尿液后，憋尿更加的困难，而尿道剧烈的瘙痒，更是难过的煎熬，董卿也不敢再忍耐，慢慢扭动着自己只剩下白色蕾丝胸罩，以及没有内裤直穿黑色连裤丝袜和红色高跟鞋的娇躯，小步子蹒跚到卫生间，小马自然也跟了进去。
　　“裤袜不要脱，就这么站着放尿，这样子最性感了！”
　　听到小马的指令，董卿羞红了脸，只好继续穿着黑色连裤丝袜，里面一直没有穿内裤，和胸罩同色同款的白色蕾丝内裤，在之前更衣时就被小马脱了下来，此时正在小马的手里把玩着。董卿穿着红色高跟鞋，此时只得分开双脚，叉开双腿站在了马桶上面，身体一番颤抖，马眼一松，混合着浅绿色液体的尿液便冲破黑色裤袜的阻隔，竖直从女主播的两腿间射了出来，形成一股黄绿色的水柱，散发着淫靡的尿骚味。因为药物的作用，无比瘙痒的尿道，随着带有温度暖暖的尿液冲出，泛起一种强烈的性欲快感刺激，涌遍女主播的全身，如同痛快的性交，一阵阵的快感让董卿的每一个细胞都说不出的舒服畅快，随着自己的放尿，董卿忍不住嗯嗯呀呀地呻吟起来，竟是比起男人在自己的身体上做着活塞运动，更加的舒爽畅快！
　　“哈哈，好骚的女主播，尿尿都要发情，这骚起来的样子，放尿都像做爱一样！”看着董卿分开双腿放尿时的淫荡表情，小马淫笑着调戏起来。
　　等到解开董卿的胸罩，丰满的双乳立刻弹了出来，随着女主播的放尿上下左右乱颤，在放尿中体验快感的董卿，也无法回答小马的调戏，只能是哆嗦着身体，随着尿道传来的快感，嗯嗯呀呀继续呻吟着，用淫荡的浪叫和淫靡的眼神来完成站立放尿。终于完成了放尿，董卿重新站在更衣室化妆镜前，看到自己娇羞绯红的俏脸，自己都感到羞涩。小马将她湿透的黑色连裤丝袜褪到大腿位置，露出尿液湿透的下体，在放尿时，因为强烈的快感，淫水早已泛滥而出，将董卿的阴唇四周搞得湿滑一片，小马用手爱抚了董卿下体一番，女主播身体立刻剧烈震颤，在强烈的刺激下不住地扭动起来。
　　“你的尿道一定是瘙痒地厉害，就像发情了一样，是不是渴望被插入，就像你的骚穴！”小马抚摸着董卿的下体，另一只手里已经悄悄拿了东西。
　　董卿羞涩地点了点头，不经意看到了小马手里的宝贝，也不知道是恐惧还是惊奇，瞪大了眼睛。在小马的右手，拿着一根金属的小细棒，一节一节形成粗细间隔的疙瘩，仿佛是缩小的肛门棒，原来这是专门玩弄尿道的尿道棒，可以用来进行尿道扩张，也可以封堵尿道。一看尺寸，董卿就明白了尿道棒的用处，想到自己的尿道曾经插入导尿管的感觉，心中一阵恐惧。
　　“主，主人，不要插，不要插我的尿道好吗，会疼的。”女主播吓得发抖，不由地哀求道。
　　小马却是保持着淫笑，手中晃着金属尿道棒：“怎么，你的尿道都痒得那么难受，还不肯让我帮你插一插尿道吗？这样会很难受的，一会儿还要继续录节目呢，难道你敢违抗我的命令，想要接受惩罚吗？如果不穿衣服，进入会场，或者把你的肛塞拔下来，让你到会场里喷出浣肠液，你看怎么样，会不会很刺激？”
　　董卿低着头，咬着嘴唇，再不敢哀求，只能是站在原地，双腿乖乖分开，双手按着小马的吩咐在脑后五指交叉紧握，抱着自己的后脑，放佛一个被俘后投降的姿势。金属一节节粗细不均的尿道棒，被小马握在手里，先用尖细的末梢在董卿的马眼四周划弄，恐惧加上尿道瘙痒，肿胀的马眼立刻传来剧烈的刺激，引得董卿娇躯一阵颤抖，双腿也不住地微颤。女主播此时还要努力保持羞耻的开腿姿势，被迫享受男人玩弄自己尿道的快感。尿道棒终于被小马一点一点插入董卿的尿道，一节一节的疙瘩一次次地撑开女主播狭窄的尿道口，马眼一次次传来仿佛要被撑裂的微痛，性药刺激下敏感的尿道嫩肉包裹着尿道棒，摩擦中又是剧烈的快感，形成了莫名的复杂快感，在短短几秒钟内就让董卿骚了起来，随着细细的尿道棒的插入，忍不住呻吟起来。
　　“啊，啊，不，不要，慢慢，慢点，好恐怖，我的尿道要撑裂了，不要，不要，疼，好疼，啊，好痒……好舒服……啊……啊……好舒服……啊，到尽头了，拔出来，主人，求你拔出来，啊，啊……要丢……要丢了……好羞耻……要丢了……”起初还是哀求的女主播，随着尿道棒深深地插入自己的尿道，剧烈的快感冲击着大脑，竟不由自主地发情，忘乎所以地呻吟浪叫起来。嗯啊的浪叫声中，董卿起初的哀求拔出变成了渴望深入的淫荡乞求，骚起来的身子，随着尿道棒入入出出的动作，前后不住地扭动着，显得无比的羞耻淫荡。在自己的更衣室内，因为良好的隔音效果，不虞担心被外面听到，被玩弄尿道的董卿索性忘情地呻吟起来。
　　“啊……啊……嗯……嗯……好丢人……好舒服……好……好……啊……啊……啊嗯……呀……轻点……轻点弄……要弄死我了……要丢了……不行了……”
　　在一声声无耻地哀嚎浪叫中，不但是尿道收到剧烈的刺激，性器也跟着骚起来，一股股的淫水随着尿道棒的抽插，涌出阴户，仿佛小便失禁一样，源源不断从女主播的胯间滴下来，落到大腿间的黑色连裤丝袜上面，还有大量的淫水，顺着白嫩的大腿内侧往下流淌，无比的淫靡。肠道里积攒了许久的浣肠液，在身体的扭动，性感的刺激下，在董卿的体内也是翻江倒海，发出咕噜咕噜的响声，若不是肛塞的紧紧封堵，只怕形成的巨大压力早已顶开董卿不住收缩约括肌而紧闭的肛门，洪水决堤一般地冲了出来。
　　噗嗤……噗嗤……
　　董卿身体猛地一番颤抖，接着是一阵空虚衰弱，双腿都酸软无力起来，差点坐到地上，一股股的粘稠透明液体竖直向下喷出，落到两腿间撑开的黑色连裤丝袜裆部上，在玩弄尿道的过程中，女主播居然高潮，泄身喷出了粘稠的阴精。董卿羞耻地想到，被小马玩弄了放尿的排泄器官，而自己竟然无比羞耻地潮吹，活生生被玩到了高潮！
　　“怎么样，若不是有我这么好的主人，你怎么会享受到女人才能用的巨大快感。被我玩弄尿道，都能高潮了，你看你的裤袜裆部，黏糊糊的一大片，看来最近忙工作憋了很久，喷出了那么多的阴精！”小马用手指划弄董卿的裤袜裆部一番，立刻沾满了粘稠的阴精，女主播喷出的数量让他也大吃一惊。
　　“来，尝尝自己的阴精！”
　　看到小马的手指伸到面前，董卿羞涩地红了脸，却没有反抗，乖乖张开了小嘴，让小马把手指插入嘴中。嗯唔地呻吟着，娇躯不住颤抖，董卿被迫品尝自己蜜穴内喷出的蜜汁，酸涩的阴精刺激着自己的味蕾，屈辱和娇羞感，让嘴里的阴精有了莫名的苦涩，也有了无法言喻的快感刺激。董卿被迫品尝着自己的性器分泌物，身体却一阵阵发热，如同服用了春药，竟又有了一种无法抑制的快感！
　　小马拔出尿道棒的一瞬间，快感冲击的尿道，竟无法把持，就在自己的更衣室，董卿又一次失禁了，尿液无法抑制地射了出来，好在水量不大，裤袜接住了大部分，却也有小部分落到地板上。小马笑了笑，吩咐董卿换好衣服，而且脱下了董卿腿上湿透的黑色连裤丝袜后，找来拖把帮她清理地板。
　　“刚刚被弄完，是不是下面还骚得难受，想要阳具的插入呢？”小马看到董卿听话地没有穿内裤，手里拿着一条新的黑色连裤丝袜，笑着问道。
　　董卿心中一惊，此时距离下半场的录制没有多少时间了，她只好为难地说：“主人，来不及了，一会儿就要继续节目了。”
　　“是啊，来不及操你，就这么让你上台，万一发情了怎么办，还是我关心你，为你准备了礼物。”小马如同变戏法一般，手里已经多了一个黑色的硅胶仿真阳具。
　　董卿自然明白，乖乖接过了黑色假阳具，因为自己的阴道一片湿滑，假阳具毫不费力就插入了阴道深处。为了防止阳具滑出，小马特别开恩，将白色的蕾丝三角内裤穿到了董卿的下体上，再穿好黑色连裤丝袜和白色胸罩。红色的高跟鞋，小马故意将原先董卿穿的黑色连裤丝袜上的尿液淫水挤到里面，再让董卿穿上。
　　董卿的黑丝脚进入高跟鞋，立刻被自己排泄的尿液和淫水浸湿，走起路来足底和高跟鞋不住地打滑，滑腻的感觉让女主播羞耻和难受，她不得不努力保持平衡，而打滑还会让她充满浣肠液的肠道受到剧烈的刺激。董卿屈辱地穿好红色短袖礼服短裙，深吸一口气，又忍受了小马的一番抚摸玩弄后，开门离开。
　　鞋里的淫水湿透了自己的黑丝脚，走起路来也要防止打滑，努力保持着身体平衡的董卿，重新走入会场，在众人的目光中，微笑着走上自己的座位。她的双腿走路时不得不夹紧，蛮腰翘臀更是扭得惹人注目，黑丝美腿也在走路中努力绷直，仿佛害怕滑到，这一切，别人没有关注，小马看到后，却露出了神秘的微笑，只有他知道董卿的黑丝脚在高跟鞋里已经浸透了她自己的分泌物，而董卿此时的下体，还有一根黑色假阳具充实了她的阴道，在每一步行走中，摩擦着女主播的阴道壁娇嫩的嫩肉。他知道董卿走路时为什么不敢大步子，更有夹紧双腿的动作，尽管有内裤和裤袜裆部兜住了假阳具，可是湿滑的阴道，对于董卿来说，还是夹不住阴道内的仿真阳具，她还是担心，万一阳具从自己性器滑落，会有极其可怕的后果！
　　2小时后，节目录制完成，在专用更衣室内，董卿重新被脱光了衣服，只有腿上的黑色连裤丝袜和脚上的红色高跟鞋，丝袜裆部也已经被撕开，变成了开裆裤袜。小马从身后抱着自己的爱奴董卿，将赤裸的女主播双腿分开，在空中摆出了分腿把尿的姿势。董卿乖乖地让小马抱在怀里，而男人的肉棒已经竖直向上插入了她的阴户，被抱住的身体在小马上下摆动下，不住地上下运动着，以此来做着活塞运动。看着镜子中赤裸的自己，让男人抱住身体在半空中做爱，羞耻中却有着无比的快感，董卿嗯嗯呀呀地呻吟着，为自己娇羞的耻态，不禁痴迷起来。
　　小马的肉棒没有抽出来，将董卿如同插在了自己的身上一般，抱着她进了卫生间。
　　“憋了那么长时间，该放尿了吧，来，让我帮你把尿！”小马说着，又用力更大幅度地分开女主播开裆黑丝袜包裹的美腿，将她的马眼对准了马桶。
　　“嗯，嗯……”撑开了双腿的女主播，在男人的怀抱中，一番呻吟，黑丝袜包裹的双腿分开变成了M型，小腿无力地下垂着，在半空中来回晃悠着。平复了一下心情，董卿的马眼一松，一股金黄色的尿液从她的两腿间射出，在空中划出一条淫荡的曲线，落入马桶中，发出哗哗地落水声。
　　“啊……啊……好舒服……啊……啊……丢……丢了……”一阵剧烈的性快感刺激着自己的膀胱乃至尿道，随之蔓延至全身，无法阻止地舒爽让女主播忍不住呻吟浪叫起来，肆无忌惮的极度羞耻模样，让人难以想象，不久前这位央视一姐还端庄大方地坐在会场，作为嘉宾参加综艺节目的录制。黑丝袜包裹的玉足，在剧烈性快感下，也不由得用力绷直，足尖直直地指向地面，原先无力下垂的黑丝袜包裹的小腿，也变得紧绷绷，不住地随着尿液射出，剧烈地颤动着。
　　随着尿液的放出，董卿痛快地浪叫呻吟着，当最后一股尿液射出，赤裸的娇躯猛然一抖，一股透明的粘稠液体从女主播肿胀充血的阴户喷出，直接落入马桶，发出咕咚一声，溅起金色的尿液水花……




　　18.

　　距离2016年的春晚还有一个月，春晚节目组进入了最繁忙的阶段。董卿最终不负众望，再次担任第一女主持。
　　不过在距离春节还有一个月的时候，另一项晚会在京城一家毫不起眼的会所，即将举行。
　　会所的一间客房内，一对赤裸男女正在翻云覆雨。男人就是小马，他身下压着的，是一丝不挂，全身只有双腿穿着黑色长筒丝袜的女主播董卿，董卿的双腿被小马架到了肩头，享受着丝袜美腿摩擦自己肩头的同时，小马的肉棒插入了她的阴道深处，用力地抽插着，狂风骤雨式的性交，让女主播嗯嗯啊啊浪叫不断。躺在床上后，向上挺立的两颗乳房也随着男人粗暴的活塞运动，前后不住地弹跳着。对于沦为美肉玩具的董卿，小马没有丝毫的怜香惜玉，仍旧让她躺在身下，肩头的丝袜美腿则是压到身下，小腿与大腿折叠到了一起，使得董卿的膝盖几乎顶到自己的乳房，一边抚摸着董卿的丝袜美腿，一边变换姿势继续干性感的女主播。董卿则是嗯嗯呀呀地不停浪叫，被男人开发的身体更加的敏感淫荡，来回的抽插运动，淫水毫无阻拦地肆意流淌。看着董卿淫荡的样子，小马愈发的性奋，更加用力地在这美肉淫奴的骚穴中翻江倒海。
　　终于射出了一股股的阳精，小马心满意足地躺在床上，怀里搂着被干得一脸淫靡的女主播。董卿赤裸着身体，也没有丝毫的抵抗，乖乖躺在男人怀中，任由这个比自己年轻十几岁的男人抚摸自己赤裸嫩滑的肌肤。
　　“骚货就是骚货，天天被男人滋润的女人，这身体就是富有弹性，这皮肤也保持的很嫩，摸着就跟大姑娘一样。要不是我们天天把你搞得死去活来，喂你饱饱的，你这身子哪能保养得那么好。来，含着我的阳具，为主人口交！”爱抚着董卿的身体，小马一拍她赤裸的白皙美臀，又下了指令。
　　“遵命，主人！”董卿倒是出奇的乖巧，起身跪在了男人腿上。低头含胸，面对小马重新硬直起来的肉棒，张开小嘴轻轻含住，用舌尖挑逗龟头一番。小马的阳具果然勃起得更加硬直，董卿立刻含住主人的龙鞭，来回地吮吸，一进一出，开始了娴熟的口交。
　　“不错，真不错，调教了那么多的女人，你是我开发的最成功的作品。再过一会儿晚会就要开始了，你可要好好表现，来的客人都是我们尊贵的客户，每个人对你的前途都有莫大的帮助，表现好了，对你自己也有好处。”舒服地享受着央视美女为自己做的口交，小马笑着说道。
　　含着小马的阳具，董卿说不出话来，只能是呜呜呜地呻吟着点头，表示自己会努力做好。一番口交后，小马的肉棒把持不住，又一次射出了阳精，董卿则是乖乖地将吸出的阳精含在嘴里，在男人的目光注视下，吞下了小马的阳精。
　　就这么赤裸着身体，董卿沐浴后，被小马搂着出了房间。她要到更衣室做晚会前的准备。过道内来回走动着打扮成兔女郎的黑丝美女，看到董卿后都是略微诧异，然后露出见怪不怪的表情，这些女人同样是被小马这一行业的男人进行了调教开发后，送到这间会所，对于京城圈子内的名媛贵妇在这里被当做玩具凌辱玩弄，早已不觉得稀奇。而这些女人也都有把柄被男人抓着，胁迫中在这里任由男人玩弄，小马曾向董卿保证，在这间会所从事的任何工作，外面都不可能知晓。而董卿被小马老B这些人调教后，同样有胁迫她的视频照片，她又哪里能够反抗呢？
　　进了更衣室，董卿快速地为自己补了淡妆，接着开始穿晚会的礼服。所谓的礼服，不过是一件金色的紧身束腰，上面的乳托让她暴露的双乳被托住不会下垂，腰间往下是四根金色的丝带，带有吊袜带的暗扣，穿上了黑色吊带丝袜，丝袜的红色蕾丝袜口被吊袜带扣住。再戴上金色的长袖手套，穿上金色高跟鞋，董卿对着镜子中，暴露着乳房和下体的自己，苦笑一下，快速地向舞台走去……
　　绚丽的灯光下，董卿的金色手套、金色束腰、金色高跟变得金光闪闪，性感夺目，黑色长筒丝袜的光泽让她性感的美腿散发着淫靡的光泽。露出招牌式的贵妇微笑，董卿轻启朱唇，发出悦耳的声音：“欢迎各位尊贵的嘉宾，在这里共同迎接即将到来的新春佳节。为了感谢各位客户对我们会所的支持，我们将举行一个大型的性感派对，让大家尽情地享乐。下面，俱乐部里最好的女奴将在舞台上尽情地展示自己的身体，让各位客户随意挑选。”
　　“第一批，是我们俱乐部的淫荡人妻，她们来自各行各业，却都有着相同的癖好，就是痴恋性爱，喜欢与不同的男人享受身体的欢愉，这些人妻虽然都是已为人妇，却都多次参加换妻、群交、轮奸等游戏。”
　　随着董卿的介绍，一队性感的少妇排队走上舞台。与露出乳房、性器的董卿不同，这些少妇都穿得整整齐齐，空姐制服、护士制服、西装短裙、女警制服套裙，根据这些女人的穿着，就能看出她们的职业，而其中几个穿着西装套裙的，台下坐满的男人也都能猜出个八九不离十，无非是职场OL、学校女教师之类。
　　在董卿身边站成一排，原来有十人，董卿依次将话筒递到她们嘴边，这些女人立刻开始了自我介绍。
　　“大家好，我叫李芸，31岁，是来自东方航空的空乘，是XX航班的乘务长。希望各位客人喜欢我，选我作为您的性爱伴侣，我有过多年的性爱经验，擅长口交、足交，希望大家支持我。”第一位是个靓丽的少妇，穿着东方航空的深蓝色制服短裙，腿上是黑色连裤丝袜，脚上穿着黑色高跟鞋，上身则是白色衬衣配深蓝色马甲，还戴着金色的领巾，头上戴着空姐小圆帽，说完后，还特地脱下自己的黑色高跟鞋，露出自己的黑丝玉足，整个玉足都在黑色丝袜的包裹下，而且足尖是没有加深加厚的一体设计，灵巧的脚趾在丝袜包裹下隐约可见，显得更加的性感。李芸抬起右脚，绷直脚尖，让众人清楚地欣赏自己的黑丝嫩脚。
　　“各位客人好，我是北京XX医院的儿科护士长，徐洁，39岁，虽然我的年龄大一些，可是我胜在成熟，床上的技巧可不输我的这些姐妹哦。大家都知道，女人三十如狼、四十如虎，我最爱的就是群交，希望大家一起来玩弄我的身体，我搞得死去活来，让我爽上天。”穿着粉色护士连衣裙，还有护士长专有的深蓝色上衣，徐洁说着话解开了上衣以及粉色护士裙的扣子，因为护士裙从上到下多个扣子设计，解开后，就跟外衣一样可以直接敞开怀，徐洁的身体立刻展示出来，原来护士长在里面没有穿胸罩和内裤，赤裸的身体只有双腿还穿着白色连裤袜，脚上则是白色高跟鞋。就如同她自我介绍，39岁的徐洁成熟的身体没有多余的赘肉，两颗乳房因为经常的性交而没有下垂，两颗发黑的硕大乳头则是显示了女人身体的成熟，而白色裤袜内没有内裤，使得女人的性器在裤袜裆部的包裹下隐约可见，除了阴阜上浓密的黑色阴毛，还有发黑的肥厚阴唇，在裤袜包裹下，展示出性感的鲍鱼形态，果然是极品的黑木耳。
　　后面还有女秘书、女教师、女警官等等，最后一个穿着白色小西装、白色紧身裤、肉色丝袜包裹的嫩脚穿着白色高跟鞋的少妇，竟是董卿的同事，曾经和她一起接受调教的女主播，陈蓓蓓。面对台下众多饥渴的目光，陈蓓蓓显得有点矜持，羞红了俏脸，勉强露出微笑，轻声说道：“各位好，我是一名主播，播报CCTV2的经济新闻，也主持一些综艺节目，我叫陈蓓蓓，36岁，是一对双胞胎女儿的母亲，我也有淫妻的癖好，总是幻想着和众多的男人做爱，让好多的肉棒来填充我的淫穴。”
　　说到这里，陈蓓蓓已经俏脸绯红。董卿不由得苦笑一下，她知道本是贤妻良母的陈蓓蓓，也是在小马的调教下，变成了淫荡的人妻。从小马的住所离开后的几个月，两人经常见面，除了工作时间在央视，更多的是在被男人玩弄调教的聚会上。陈蓓蓓的老公更喜欢带着陈蓓蓓参加换妻聚会，而其中的群奸轮奸游戏，更是男人的最爱，久而久之，陈蓓蓓每次都是聚会的焦点，如此美艳的人妻回回都要被众多男人操得直不起腰，这贤惠的女主播渐渐变成了渴望男人玩弄的淫荡尤物。
　　看到小马在台下对自己使眼色，董卿会意，知道下一步要做什么剧情，站在陈蓓蓓身边没有离开，继续问道：“蓓蓓，我们是电视台的同事了，只是这么介绍自己可太没诚意了，向我们尊贵的客人们，展示一下自己的身体吧！你看我都把自己的身体展示出来了，你怎么能落后呢！”
　　陈蓓蓓脸上的羞涩一抹而过，看到台下坐着自己的老公正露出性奋渴望的眼神，而调教自己的主人小马，也冲自己微微点头使眼色。陈蓓蓓乖乖解开了上身白色小西装的扣子，脱下了紧身外套，里面是白色的吊带打底背心，紧紧勾勒出自己熟女的曼妙曲线。
　　“很性感的吊带背心，里面没有穿乳罩吧！”董卿笑着问话时，故意用没拿麦克风的左手隔着白色吊带背心，摸了摸陈蓓蓓的乳房，压紧了背心，乳头的痕迹立刻凸显出来，两颗凸起的圆点，不用陈蓓蓓回答，大家也知道答案了。
　　陈蓓蓓红着脸说：“是，是的，里面没有穿，我这就把打底衫也脱下来，让我的乳房露出来，给尊贵的客人看。”
　　“不用脱了，那么有弹力的吊带衫，可以更简单的展示。我来帮你！”董卿说着话，双手拉着陈蓓蓓白色吊带衫的低胸领口，往两侧向下拉，高弹力的领口撑开后，陈蓓蓓通过母乳以及小马的调教开发后，发育涨大两个罩杯达到36E的双乳便从领口跳了出来。吊带背心的领口在双乳下方，撑着陈蓓蓓丰满的双乳不但显得更加挺拔，双乳被挤在一起，也显得更加的丰硕！
　　“来，把下面也给客人们展示一下！”董卿很满意自己的动作，笑着继续说道。
　　“好，好的。”陈蓓蓓轻声回答，依旧保持着少妇的羞涩，脸上却因为双乳被勒着外露出来，多了一层复杂的淫靡。她解开自己白色紧身裤长裤的扣子，慢慢脱下来，很快白皙修长的双腿，在肉色连裤丝袜的包裹下展示出来。
　　“穿着肉色的连裤丝袜，却没有穿内裤，你给客人们说说，上班你也是这么穿的吗？”董卿就像在采访嘉宾，笑着问道。
　　“是，是的，每天去上班，我也很少穿内裤，除非是特别性感的款式，会穿着连裤丝袜或者其她丝袜。”陈蓓蓓回答问题时，也保持着女主播特有的微笑。
　　“为什么呢，这样会不会不舒服？”
　　“当然不会咯。”陈蓓蓓故意白了董卿一眼，心想你也不穿内裤的，还要明知故问，“我喜欢裤袜的裆部勒住我下体的感觉，走路时轻轻地摩擦我的性器，会有种奇妙的快感。”
　　“是的，果然会有快感，各位请看看，我们的美丽女主播陈蓓蓓，上台前换好的丝袜和衣服，不但隔着裤袜可以隐约看到她的阴唇已经肿胀，现在裤袜裆部都有点湿润了。”董卿让陈蓓蓓双腿分开，摸了摸肉色连裤丝袜裆部包裹的女主播肥嫩的下体，笑着向客户们说道。
　　台下一片赞叹声，陈蓓蓓看到自己的老公和周围的客人性奋地说着什么，脸上充满了自豪，俏脸娇羞中流露出更强烈的淫靡妩媚。女主播此时也乖乖地分开双腿，依靠穿着白色高跟鞋的肉丝嫩足支撑着站立的身体，让董卿在自己的胯间来回地摩擦，走上台时，肉色连裤丝袜的裆部摩擦着自己的下体，已经有了快感，在众多男人面前露出自己的乳房乃至裤袜包裹的性器，露阴的刺激让她身体骚了起来，敏感起来的性器在董卿极有经验的爱抚下，承受着更加剧烈的刺激，这一切都让陈蓓蓓更加的淫荡，在自己女同事的挑逗下，忍不住呻吟起来。
　　“嗯，啊……啊……嗯……嗯……唔嗯……”陈蓓蓓轻声地呻吟，显示出身体的快感已经是自己无法忍耐的。台下的男人早已惊呼一片，对于央视女主播，平日里在财经新闻，在综艺节目端庄的形象，和此时淫靡诱人的模样，真是大相径庭。
　　“是不是渴望得到客人们的肉棒，狠狠地蹂躏你的骚穴。”董卿此时说话也是非常的淫荡，而她没有拿话筒的手，伸直了手指隔着肉色裤袜裆部轻轻抚摸着陈蓓蓓的下体。
　　“是，是的，好舒服，我渴望得到客人的爱抚，用力来蹂躏我！”陈蓓蓓急促地喘息着，娇喘中说出自己的淫欲渴望。
　　所有人都能清晰的看到，陈蓓蓓分开双腿站立着，露出的肉色连裤丝袜包裹的下体，在一线裆的裤袜裆部阻隔下，性器的轮廓依稀可见，在董卿的挑逗下，娇躯颤抖的女主播，下体阴唇也本能地蠕动着，从性感的小穴也涌出了晶莹的蜜汁，让女主播的丝袜裆部产生一大片湿透的面积，让嫩红的阴唇贴着丝袜更明显的映衬出来。
　　董卿将手离开时，娇喘不止的陈蓓蓓已经瑟瑟发抖，身体瘫软几乎站立不住。董卿看了看自己的女同事被调教的如此淫荡，心中不禁感叹，脸上却保持着微笑：“让尊贵的客人们就等了，现在就让大家来选择做爱的换妻美妇！”
　　原来下面的男客人已经分成了几个圆桌，在玻璃制成的圆桌桌面上，各自放着一条长筒丝袜，只是丝袜的颜色各自不同。台上，董卿也抱起了一个封好的红色纸箱，只有上面开了一只圆口，用来抽签。规则就很简单了，站在台上的淫荡人妻们依次把手伸进纸箱，看不见的情况下拿出一条长筒丝袜，手中的丝袜和台下桌子上的丝袜颜色对应相同，就代表这个人妻要去伺候那一桌的客人，要被一桌的客人奸淫蹂躏。
　　陈蓓蓓第二个抽丝袜，她的手在纸箱里摸了一番，里面还有好几条长筒丝袜，可是看不到颜色，自己没法选择，只能碰运气了。抽出丝袜看到颜色时，陈蓓蓓不禁苦笑，她手上是一条粉色的长筒丝袜，而她的老公那一桌，桌子上的丝袜，正好也是粉色！
　　这真是天意啊，陈蓓蓓只得保持微笑，走向同色丝袜的那一桌。这些人妻走下站台时，客人们早就迫不及待地脱下了身上的浴袍，包括陈蓓蓓在内，距离桌子还有几步，就被客人们七手八脚抬起来或者抱起来，放到了桌子上。玻璃桌面，只有茶几的高度，陈蓓蓓躺在冰冷的桌面上，自己都不用动手，仅有的衣物就把扒光。她的老公向众人介绍自己的妻子同时，脱下了陈蓓蓓腿上的肉色连裤丝袜，将粉色的长筒丝袜穿在了自己妻子的美腿上，由不得陈蓓蓓挣扎反抗，女主播身体就被多个男人拉开，大字型地躺在桌上，手脚都被男人抓住，大角度分开双腿直接裸露出自己的性器。一个男人开始用舌头舔舐陈蓓蓓流出淫水的下体，陈蓓蓓还没来得及呻吟，刚刚张开的小嘴就被封住，正是她的老公，将硬直的肉棒插入了陈蓓蓓的小嘴，强迫自己的妻子在众多男人面前为自己口交！
　　陈蓓蓓不得不躺在桌子上，用力昂着头，嘴里含着自己丈夫的肉棒，下体已经不知道是谁的阳具，用力地插入，手脚也有男人被按住，很快一手握着一根肉棒，开始让男人抓住来回套弄着。而陈蓓蓓粉色长筒丝袜包裹的玉足，也紧紧贴着男人的肉棒，上下左右来回地摩擦着，而她的左脚，包裹着丝袜也让人分开了大脚趾和第二根脚趾，夹住男人的肉棒，隔着裤袜来回地摩擦套弄。一阵阵足心的瘙痒，还有男人抚摸自己大腿的快感，引得女主播不住地呻吟，无奈自己丈夫的肉棒插进自己的嘴里强迫自己口交，陈蓓蓓所有的呻吟，都变成了嗯嗯呜呜的叫声！
　　看到晚会的第一阶段已经开始，空姐护士秘书之类的少妇都被抱到桌子上成了众人轮奸的玩物，别说是自己的同事陈蓓蓓，连那个女警也被扒光了衣服，趴在桌子上为客人口交，屁股也被客人剥开，肉棒用力插入了屁眼，客人肛奸的同时还有节奏的拍打着女警的白嫩美臀，在女警一次次颤抖中，享受着肛奸女警的快乐。董卿知道暂时没有自己的任务了，小马也离开去了后台，便匆匆离开，回到更衣室。更衣室内，董卿看到了自己的另一个女同事，同样是央视财经的主持人秦方。秦方也看到了董卿，尤其是金色束腰、金色手套、金色高跟鞋还有黑色吊带丝袜包裹的修长美腿，董卿的性感装束让秦方也不由得心中赞叹。
　　“很快就到你表演了吧，赶紧换衣服吧！”董卿轻轻说道，几个月来两人倒是见过多次，不光是在央视大楼，还有多次的私人会所中的淫乐宴会，秦方被自己的丈夫和公公带出去应酬，当然，不是作为儿媳或者妻子，而是作为男人圈养的母狗性奴。董卿甚至在多次聚会上，被要去表演调教母狗秦方的节目，穿上带有硅胶阳具的内裤后，董卿甚至干过了秦方的性器和肛门。
　　“哎，我这就换，东西都在这了。”秦方早已经脱得只剩下白色的胸罩和白色三角内裤，内裤外面还有穿着腿上的黑色连裤丝袜。在董卿面前，秦方也不再拘谨，很快就脱下了内衣裤袜，开始换上面前的衣服。
　　所谓的衣服，不过是一件黑色的光泽布料连体丝袜，秦方穿上了黑色连体丝袜，不透肉的光泽材质将她的身体完全包裹，长袖带有手指，在董卿的帮助下，五根手指也都套进了连体丝袜中，连脚款式让秦方的双脚也包裹在光泽袜中，只有颈部和头部露在外面，当然，胸口的两个空洞露出了秦方丰满的双乳，而连体袜的开裆设计，也让秦方将下体和肛门裸露出来。此时的女主播秦方站在董卿面前，穿着露乳露裆的长袖圆领光泽连身丝袜，曼妙的身体散发着淫靡诱人的黑色光泽。
　　黑色的露趾高跟凉鞋，凉鞋上方只有几根细的皮带，让秦方那黑色光泽丝袜包裹的玉足，露出脚趾脚背，还有圆润娇嫩的足跟，黑色的细高跟足有15公分，秦方170的身高一下子又高挑了不少，几乎要踮脚站立后双腿更是绷得紧紧的、直直的。
　　“下个节目就要你上了，之前给你说了吧，要扮演什么？”董卿看到秦方算是穿好了衣服，就轻声问道。
　　秦方停顿了一下，说：“知道，我都扮演了几个月了，是母狗性奴。”
　　看到秦方说出自己扮演母狗时，只是微微悲哀一下，已经没有了过去的羞涩和屈辱，董卿心中莫名地涌起了悲哀，自己的另一个女同事也被小马等人彻底调教改造了，可自己也帮不了什么。
　　“准备好，就到后台，其她女奴应该也准备差不多了。”董卿说着，带秦方离开更衣室。秦方没有走出去，却乖乖跪了下来，然后弯腰双手撑着地面，变成了趴在地上的姿势，膝盖支撑着自己的身体。董卿将红色的塞口球塞入秦方主动张开的小嘴，两侧的皮带勒住秦方的俏脸，在脑后扣紧。
　　轻微的嗯唔呻吟中，秦方看着地上来回交替的金色高跟鞋，随着董卿的脚步紧跟着爬行，俨然一只温顺的母犬。两人出了更衣室，在后台停下，秦方大吃一惊，在后台，像自己一样趴在地上扮演母狗的，居然还有九个。同样趴在地上，做出母狗的姿态，身体同样的光泽连体袜包裹，不过颜色各不相同，红色粉色桔色蓝色青色紫色白色肉色都有，和秦方的黑色光泽连身袜款式完全相同，开裆露乳的设计，配上相同颜色的高跟凉鞋。每个姑娘都带着红色的塞口球，比起秦方，还多了一副黑色皮质眼罩，使这些美女看不到任何东西。九个美女已经排成一排，后面一个双手抓住前一个的脚踝，在微微地呜呜呜呻吟中，排出美肉蜈蚣的形状。只有秦方一人能看到东西，董卿牵着她爬到队伍的前头，原先的领头美女，穿着红色的光泽连体袜，被红色光泽袜包裹的双手听着指令抓住了秦方的脚踝。
　　加上秦方，是个穿着不同颜色光泽连体袜的美女，一步一步，缓慢地爬上舞台。听到下面客人的欢呼声，秦方看到众人不由得恐惧地呜呜呜叫了起来，后面的女人看不到台下，却也呜呜哀鸣起来，大家都知道，台下的客人真是不少！
　　陈蓓蓓都进行多人性交的美女，此时一个个都赤身裸体，能有丝袜穿着就算不错的了，被众多精壮的男人奸淫后，都是趴在或者躺在桌子上，娇躯瘫软，不停地喘息。看到秦方带着好几个美女爬出来，陈蓓蓓反而是一阵轻松，至少自己可以休息了。
　　秦方抬起自己的左脚时，后面的女人抓住她的左脚脚踝，虽然看不到东西，感觉到前面秦方的动作后，也会抬起自己的左腿，后面的人就会依次抬起左腿向前爬动一步，一步一步爬行后，众人也都掌握了节奏，虽然动作很慢，不过也一点点爬上了舞台，尤其是每个女人在爬行中都不由得扭动着自己的屁股，开裆后露出的性感下体以及垂下摇晃的乳房，都让男人的欲火膨胀。
　　终于到了舞台上，余下九个女人的眼罩也被去除，加上最左边的秦方，十个美女横向一排，跪在地上，做出母犬的姿态，供客人挑选。董卿也没有来得及再做主持工作，因为十只母犬很快就在舞台中央，被客人开始玩弄起来。这是小马的安排，他只是跟台下的客人使了个颜色，众人早已按捺不住，放下刚被操过的陈蓓蓓等少妇熟女，便奔上舞台。秦方只觉得自己的美臀被人用力抱住，接着一根粗壮的阳具就刺入了自己的性器，她不得不继续趴在舞台上，呜呜呜地哀鸣着，双手支撑着身体，随着男人的活塞运动，娇躯乱颤，而背入式奸淫她的男人，正是cctv另一个有名的男主播，多次主持春晚时都一本正经的模样，没想到操秦方时，就变成了疯狂的野兽！
　　这些母狗性奴与前一波的群交少妇，不同之处就在于客人们将她们当做性感的母犬来对待。秦方等人仍旧趴在地上，当男人后入式地奸淫自己时，仍旧要保持母狗的姿态趴着，其他人则像是宠物市场玩狗一样，对光泽连体袜包裹全身的女人们进行品评。秦方作为其中名气最大的女主播，自然是被男人关注的最多，身体上下也被抚摸得最频繁。男人们摸着光泽丝袜包裹的女人身体，享受着丝润爽滑的快感，女人们也在爱抚中不住地扭动着娇躯，恐惧和娇羞中泛起莫名的骚感。口塞封住的小嘴，不约而同发出呜呜呜地呻吟，使得秦方等十名美女更像温顺享受着男人抚摸的乖巧母狗。
　　“能把女人当做母狗来玩弄真是过瘾，这些娘们的身体被连体袜包裹着，摸着滑溜溜地可真过瘾。”平日里一副学者模样的国企高管，此时说话如此的粗俗，引得周围其他客人都不住点头称是，更是聚在一起，玩弄着女人一起淫笑。
　　“一直以来我都喜欢屁股性感的女人，圆润的屁股，拍起来手感更好，是不是？”正在操着秦方的男人，央视的著名主持人，一边用力地抽插着，一边拍打着秦方丰满的美臀。黑色开裆光泽连体裤袜包裹的美臀，不但摸起来润滑，拍打中也会发出清脆的papa响声，同时丰满的臀肉随着男人的巴掌不住地颤动，愈发得诱人。
　　众人轮番奸淫台上的十个美女，最终搞得一个个连趴在地上的力气都没有，客人们站起身时，秦方等人只能是躺在地上，呜呜呜地呻吟着，连爬起来的力气都没有。
　　“玩的差不多，该让母狗撒尿了！”
　　不知道谁说了一句，众人立刻响应。先是穿着粉色光泽连体袜的美女，被男人抱了起来，做出了把尿的姿势，让女人悬空分开双腿。董卿识相地迅速找来一个塑料盆，用来接尿。被抱起来的女人也很是听话，在众目睽睽下，乖乖放尿。虽然很羞耻，可是被男人轮番凌辱后，所有女人都崩溃了，变成了没有思考能力的母狗性奴，乖乖在众人的目光中射出自己的尿液。
　　轮到黑色光泽连体丝袜包裹身体的秦方时，小马却开口了：“母狗尿尿的样子，可不是让主人抱起来撒尿的，要让秦方自己放尿。”
　　秦方呜呜呜地呻吟着，却不敢违背众人的命令，只能重新母狗一般趴在男人中间，董卿也将已经盛了半盆尿液的盆放到她的身侧。秦方抬起了自己的左腿，真的做出了母狗撒尿的姿态，让自己的尿眼对准盆子。众人的目光让她的身体感到灼烧，口球封住的小嘴发出呜呜的声音，混杂着屈辱和悲哀。
　　“抬腿抬得不够高，这怎么可以，母狗就要有母狗的样子！”一位客人不满意地说了一句，接着抓住秦方光泽黑丝袜包裹的脚踝，用力地向上拉起。
　　秦方抬起的左腿更高地抬起，几乎要朝天伸直了。憋了许久，膀胱内的尿液也确实不少，在男人的催促下，秦方的身体猛地一颤，被男人拉着抬起的丝袜美腿也是一阵抽搐，一股金黄色的尿液从尿眼喷出，从她的身体侧方射出一股金色的水柱。秦方羞红了脸，再那么多人面前，像母狗一样的放尿，这还是头一回。尿眼对着侧方，也无法对准塑料盆，直接尿到了地上，引来众人开心大笑。
　　“平日里一本正经，没想到尿尿这么随便，你看尿得到处都是，真是失礼！”一个客人故意调侃，语气中充满了猥亵，丝毫没有训斥的意思。
　　“是啊，真得是是条下贱的母狗，尿了一地，居然臊气那么重。天天上电视可是看不出来啊！”
　　听着众人的品评，董卿站在旁边，也为秦方感到悲哀，自己的女同事还是当着自己公公和丈夫的面前，被那么多的男人当做母狗来玩弄，不但遭遇了轮奸，还要在众人面前表演无耻的放尿，而且是趴在地上学母狗撒尿！
　　十只母狗性奴都完成了放尿，重新趴在地上排成了一排。看到男人们每人都拿着一根粗大的注射器，秦方等十只母狗都忍不住呜呜呜哀鸣起来，她们立刻猜到接下来的遭遇！
　　没错，就是浣肠！
　　虽然在上台前，包括秦方在内，所有女人都进行了浣肠清洗，肠道都已经用浣肠液清洗干净。可是想到浣肠液充满身体的肆虐，众女都是瑟瑟发抖！
　　任由这些美女从口球禁锢的小嘴发出嗯嗯呜呜的哀鸣，男人们依次将注满浣肠液的针筒插入了女人的屁眼，用力推动注射器，冰冷的浣肠液便涌入了女人的肛道。秦方更是受到了特殊照顾，给她浣肠的不是清水，而使之前所有母狗性奴排泄出的尿液，从董卿开始，一个接一个将注射器注满了尿液，注入秦方的肛门。秦方痛苦得冷汗直流，呜呜呜地不住呻吟，2000cc的尿液注入她的体内，足足用去了半盆尿液，男人们这才罢手。而趴在地上的秦方，此时小腹已经高高隆起，下垂着，好像怀孕了一样！
　　秦方颤抖着娇躯，却又不敢大幅度的动作，生怕肛道内充满的浣肠液会喷出来，痛苦得冷汗直流。小马却走过来，用力往她的屁股上一拍，将一只肛塞用力塞入她的屁眼，封堵了她的菊花。虽然痛苦屈辱，至少一滴浣肠液都无法滴出来，让秦方稍稍安心。
　　“母狗应该到户外去排泄，让我们去遛狗吧！”小马的话立刻得到众人的响应。从秦方开始，十只母狗性奴，很快被戴上了红色皮质项圈，用铁链牵着，由客人们争先恐后地往外拉。开始众母狗当然是向后缩，不肯出去，感觉太羞耻，啪啪几声响，小马又分给客人sm用的皮鞭，屁股上挨了几鞭后，趴在地上的女人只能呜呜呜地呻吟着，在铁链的牵动下乖乖爬出了舞台。
　　好在此时已经是深夜，会所外面的草坪上，路灯也已经关闭，只有微微的月光映衬着一个个赤裸的身影。秦方等母狗乖乖趴在草地上，依次拔出了肛塞。有几个女人身体素质不太好，拔出肛塞的同时，浣肠液变决堤涌出，在客人的嬉笑下，啪啪声此起彼伏，接着呜呜呜地哀鸣，作为不听话的惩罚，这几个女人正被鞭子抽打着美臀。其余的母狗，自然不敢，只能是用力地忍耐着，虽然小腹隆起，饱受浣肠液的肆虐，却又不得不用力缩紧肛门，生怕失禁喷出浣肠液。
　　这种忍耐可不好受，尤其是积满了如此多的浣肠液，与其她人的清水不同，秦方的浣肠液还是多人包括自己的尿液，屈辱的女主播呜呜呜呜地呻吟着，屁股忍不住微微颤抖微微扭动，还要用尽全身的力气来闭合肛门。肛塞拔出的那一刻，秦方的菊花也差点被浣肠液撑开，好在她硬生生地给忍住了，在努力地忍耐中，时间好像静止了一样，饱受煎熬。
　　“对嘛，这样才听话，一起排泄多乱，现在要听客人的指令，一个一个按顺序来排出浣肠液！”小马笑着说道。
　　“来，你开始了！”客人手持皮鞭，在穿着浅蓝色光泽连体袜的母狗性奴屁股上打了一下。
　　屁股上一疼，算是接到了指令，蓝丝袜母狗呜呜呻吟一番，语气中反而一阵轻松，只听扑哧一声，一股晶莹的水柱便从她的美臀射出，重于得以排出自己的浣肠液，她的娇躯也随之欢愉地颤抖起来。
　　第二声鞭响，便听到穿着白色光泽连体袜的女奴呜呜一番呻吟，接着喷出了肆虐肠道多时的浣肠液。秦方此时已经痛苦不已，心中不住地渴望皮鞭落到自己的屁股上，她自己恐惧地感觉到，自己撑不了多久了！
　　偏偏几次皮鞭，都没有打在自己的屁股上，听到四周的女人呜呜地呻吟，随之如释重负地从肛门喷出浣肠液，秦方的心情更加焦灼，更加渴望排泄的快感，肛道的痛楚也更加剧烈！
　　啪！当自己的屁股感到一阵剧痛时，秦方反而松了一口气，十个母狗性奴里，央视女主播是名气最大的美女，她也是最后一个得以排泄的母狗。早已经忍耐到了极限，挨了皮鞭的同时，自己的肛门变再也不受控制，撑开后浣肠液喷薄而出。伴随着阵阵腥臊气，秦方松了一口气，黑色光泽连体袜包裹的身体一阵阵地颤抖，随着浣肠液一股股源源不断地射出，小腹也渐渐恢复了平坦，排完浣肠的尿液后，女主播身体一软，倒在了草坪上。
　　草坪上十个美女穿着不同颜色的光泽连体袜玉体横陈，四周一滩滩晶莹的液体，秦方屁股后面的液体更散发着阵阵腥臊。小马和其他男人却在黑夜中，发出一阵阵的残忍笑声。
　　“好，今天的节目也玩得差不多了，最后一项精彩的，就等各位客人自己挑选玩具了！”小马笑着说道，众人接着拉动母狗们项圈的铁链，将女人带回会所。
　　重新回到会所的舞台，陈蓓蓓等人已经恢复了体力，正坐在沙发上，不过一个个仍旧赤裸着身体。和秦方等母狗性奴会合，一队女侍应穿着兔女郎装来到这里，将这20个美女带向后台。
　　小马只是说了一句：“装箱！”




　　19（完）

　　好歹算是有始有终，给董卿做了个完结。写的简单了些，因为这篇文章跨越时间段太长，自己都失去了写下去的动力，好歹算是填了坑。
　　还要多部文章需要完结，对于本文的情节简单，抱歉了，不过细节少了，读者想像的空间就大了。
　　也许我也要改变一下风格，让剧情发展的更快一些吧。
　　人贩王五系列我还在写，李思思在本文最终没有出现，因为淫妻李思思也没有完结，更多的桥段还是用在淫妻里面吧。

　　女人们被带下去后，只剩下了客人们坐着等待。还有穿着金色的束胸、金色高跟鞋，黑色吊带丝袜，戴着金色长袖手套的央视女主播，董卿。
　　今天的董卿一直担任着主持人，还没有去服侍客人，这么多的男人怎么能放过她。众人围成一圈，将女主播包围后，董卿倒也知道不能反抗，乖乖被男人架了起来。
　　“坚持了那么长时间，还没让你放尿，憋得难受了吧！让我们来给你放尿吧！”小马带头，笑着说道。
　　两个男人一左一右，一人抱住董卿的一条丝袜美腿，将女主播用抬新娘的玩法抬了起来，董卿也不得不被分开了双腿，双手扶着男人的肩膀保持自己的身体平衡。小马先是给董卿戴上了红色的塞口球，中空的口球上面还几个小孔，让女主播的口水无法抑制地从孔中流出来。一条肉色长筒丝袜穿过口球的小孔被用作口球两侧的系带，勒住董卿的俏脸，在脑后扎紧。
　　“呜呜……呜呜呜……”被丝袜和红色口球禁锢了小嘴，董卿再不能侃侃而谈，只能是呜呜呜地呻吟着，被男人夹在半空，被迫露出自己的性器，口水从小孔中冒出来，顺着自己的嘴角流到自己的乳房上，狼狈且有羞耻，而她此时却只有无比的恐惧，因为看到小马，手里拿着一根银色的金属细棒，金属细棒酷似宝塔菜一样，一节一节的椭圆疙瘩接在一起。
　　“这是我们的性奴女主持董卿最爱的玩具，叫做尿道扩张器，也叫作尿道栓，当初董卿也不听话，自己憋着尿那么难受，还不听我的话放尿，就是这个金属细棒，叫做尿道扩张器的玩具，慢慢插入她的尿道，把她弄得欲仙欲死。插进去后，董卿不是想憋着吗，封住了尿道就让她尿不出来，后来憋得受不了了，慢慢拔出尿道扩张器，董卿居然连自己的尿道都闭不上，直接就失禁了。后来连续几次，用尿道扩张器撑开她的尿道，董卿就老实了，让她怎么放尿都可以。比其她的女奴都听话！”小马侃侃而谈，介绍凌辱董卿尿道的经历，却让董卿恐惧地瑟瑟发抖。
　　“怎么，还想躲吗，有没有抱着你，还想并拢双腿？”抱着董卿左腿的男人笑着说道。董卿看着银光闪闪的尿道扩张器，就回想起自己的尿道被金属细棒插入的恐惧，不由自主地像要并拢双腿，却忘记了自己还被两个男人抱着身体，仿佛孩子玩抬新娘游戏中扮演的小新娘，自己的腿还没动弹，就被两个男人左右更大角度地分开，而且自己的黑丝袜美腿被男人紧紧搂住，休想动弹分毫。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿的瞪大了眼睛，充满了恐惧。
　　“来把，开张大吉！对了，这尿道扩张器上，还涂抹了春药，你才这强力春药进了你的的尿道，会是什么感觉，一定爽到不要不要的吧！”小马在董卿面前晃动着细棒，笑着说道。
　　尿道扩张器抵住董卿的尿眼，圆圆的金属钝头撑开了董卿的马眼，尿道约括肌本能地收缩，却无法抵挡尿道扩张器的深入。一节一节宝塔菜式的凸起，一次次剧烈撑开董卿的尿道，无法抑制的尿道快感让董卿身体不由自主地剧烈颤动起来，几乎要从男人的身上摔倒，好在被男人用力地抱住。呜呜呜呜地哀鸣不已，金属尿道扩张器最终完全插入女主播的尿道。
　　董卿的身体剧烈地扭动起来，呜呜呜地疯狂呻吟，比起阴道和肛道，尿道更加的狭窄，约括肌的收缩碰上尿道扩张器强行撑开的力量，产生的刺激也更加剧烈，而女人对于自己的放尿器官被玩弄时的恐惧也更加强烈，董卿虽然也被弄过几次尿道，可是这回是在众人的凌辱中，当着那么多人的面被撑开尿道，不但会有失禁的窘迫，还有尿道抽插的剧烈恐惧，若不是实心的尿道扩张器还堵着自己的尿眼，早就失禁了！
　　两条穿着黑色吊带丝袜的修长美腿悬在半空已经是抽搐不止，金色高跟鞋也在来回地挣扎中，左脚脱落，只剩下右脚还穿着金色高跟鞋，和黑丝包裹的左脚玉足形成鲜明的对比。小马看着董卿在两个男人抱起后如此的扭动，没有任何怜惜，性奴就是用来被调教玩弄的，女人越是恐惧，男人们得到的快感越发强烈。慢慢运动手里的尿道扩张器，一节一节凹凸不平的金属细棒就在董卿的尿道中来回抽插，让董卿被撑开的尿眼交替扩张和萎缩，金色的尿液从董卿的尿眼缝隙中慢慢被挤出来，顺着董卿的胯部，一滴一滴地落下。尿道扩张器上涂抹的强力性药也发挥了作用，起初冰凉的细棒，此时灼热起来，让董卿的尿道内嫩肉感到一阵阵的发烫，这是药效发挥作用的结果，更有强烈的渗入肌肤的瘙痒，让董卿感觉钻进了无数的小虫蚂蚁在咬噬自己的肌肤，吞噬自己的肉体。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”董卿痛苦地呻吟起来，真的是求生不得求死不能，无奈自己的双腿还被男人撑开，连闭合双腿躲避的能力都没有，强力的性欲渴望从自己的放尿器官涌出，在金属的尿道扩张器抽插下，又泛起剧烈的性欲快感，自己的膀胱也变得从里到外的剧烈瘙痒，子宫内更是泛起无法抑制的剧烈的性欲渴望，一股股地暖流从性器分泌出来。众人都惊奇的看到，在董卿的尿道被封堵，来回抽插中，一滴一滴尿液挤出的同时，董卿的小穴内，开始分泌出大量的蜜汁，代表着性爱欢愉的淫水，源源不断从董卿的阴户流出来！
　　“果然被弄得很舒服，你看董卿的淫水，比她的尿液还足呢！”
　　“你看这性感的丝袜美腿，穿着黑丝袜扭起来就是带劲，她自己扭得也舒服，自己把自己爽得都尿出来了，尿道和阴道都尿出来了，哈哈哈哈！”
　　众人的调侃中，董卿羞愧且有悲哀，自己的尿道已经麻木，在小马抽插着尿道扩张器的动作中，自己的尿道早已不受控制，只是靠着封堵才没有排尿而已，尿液源源不断地挤出来，从胯部混合着阴户流出的淫水，一同落到地上。
　　“差不多了，在你给堵着就怕要憋坏了吧，来，尿尿喽！”小马说着，脸上突然露出诡异的笑容，话音刚落，就把手里握着的尿道扩张器末端往外用力一拔！
　　“唔……”董卿早已经被尿道扩张器上的性药弄得意乱情迷，随着尿道扩张器的拔出，尿道一松，猝不及防中，积聚在膀胱内的尿液变疯狂地涌出来，她连憋住的机会都没有！
　　“真没素质啊，招呼都不打，就尿出来了，差点尿我一身！”本来站在董卿正面的男人猛地一侧身，躲过董卿射过来的金色尿液，笑着训斥道，故作生气的样子。
　　“原来央视的大姐大，那么著名的娘们，放尿也是这么随意，在男人面前这么尿尿，居然还很爽的样子。”
　　听到男人调侃，董卿俏脸绯红，阴户尿道收到性药的刺激，此时尿液冲刷着自己的尿道壁嫩肉涌出，真得是产生了一种莫名的快感，竟让她骚起来的身子，莫名的感到舒服，人也飘飘欲仙。性器的欢愉随着放尿越发地强烈，紧接着，子宫内涌起了强烈的灼热快感，董卿突然感到不妙，瞪大了眼睛呜呜呜呻吟不止，身体剧烈抽搐起来。
　　“你看你看，董卿好像是发情了，尿尿居然能把自己骚起来，而且快感那么强烈。”
　　“只怕是要高潮了吧，我刚才玩陈蓓蓓，她高潮时就是这么发抖的！”
　　“真的，真的丢了，这骚娘么真的高潮了，泄身了！”
　　男人们起初是你一言我一语的品评，很快大家都盯着董卿分开双腿露出的下体，变成了惊奇的目光。董卿面红耳赤，娇躯用力地颤抖着，她穿着黑色吊带丝袜的双腿也不住地抽搐起来，随着尿液的射出，她的性器也开始一阵阵的痉挛，原本闭合的肥厚阴唇突然被撑开一个裂缝，一股股黏稠的液体像炮弹一样射出，女主播在尿道内的性药刺激下，居然高潮泄了身子，就在放尿过程中，喷出了自己的阴精！
　　高潮后的董卿，已经瘫软无力，放下来后几乎站立不稳，众人合力把她抱到抬下的沙发上，让她恢复体力。此时，二十个箱子被抬了上来，这就是小马之前所说的装箱！
　　二十个箱子纯金打造，十分的精美，而每个箱子上面一层都开了一个圆形的孔，其实上面一层金板是平分的两块，各开了一个半圆的缺口，如同枷锁一般，两边一合，就留出了中间的一个圆孔。对于这些尊贵的客人，这种纯金打造的箱子倒也见怪不怪，令众人惊奇的是，箱子上层开出的圆孔，露出了人头，两块金板合并后，就如同枷锁将女人禁锢在箱子内，缺口卡在脖子位置，女人的头就露在外面，身体则是在箱中。
　　听呜呜呜的呻吟声，还有面部的轮廓，可以确定二十个箱子禁锢了二十个女人，可是这二十个箱中女，众人看不出是谁来，因为每个女人的头上都套了黑色皮质头套，包裹住了面部，露出的颈部也可以看出穿了黑色的氨纶连体紧身衣，连头发都塞入了紧身衣内，看不出长发还是短发。从头套里发出嗯嗯呜呜的叫声，轻微得如同蚊子叫，不凑近了几乎听不出来，显然这二十个女人还被堵了嘴。
　　众人来二十个箱中女附近不住地转悠观察，眼神中都流露出兴奋来。显然大家都很期待下面的节目！
　　小马走到还在沙发上躺着的董卿身边，对她耳语一番，董卿听话地点点头，努力爬了起来，走起路来还是步履蹒跚。
　　“各位尊贵的客人，到了现在，是大家期盼已久的时刻了。”董卿重新拿起麦克风，很快恢复了迷人的笑容。
　　“刚才，有十位接受群交的少妇，还有十位自愿接受调教的母狗，大家想必都已经试过了这二十位美女的身体，相当不错吧！”
　　客人们重新坐回座位上，都是赞声一片。
　　董卿继续微笑着说道：“各位都知道，本次晚会最终的目的，是将二十位美女以抽奖的方式奖励给各位，作为女奴从今天开始带回去，可以享用到正月十五元宵佳节，在您的手里，这些女奴愿意接受您的各种调教，也会用尽自己的方法来取悦您。而抽奖的方式，也非常的有意思。”
　　董卿说着，从女招待手里接过一个黄金托盘，里面放了二十个类似无线遥控器的小东西，上面还都编了号。
　　“每个箱中女奴，我们在她的阴道和肛道内，各插入了一根电动阳具，这里有二十个遥控器，每一个遥控器，对应了其中一个美女下体内插入的两根电动阳具。每位客人选择一个遥控器，当您按动遥控器开关，就会有一个美女，享受到蜜穴和菊花内电动阳具的双重快感。下面，请客人们来挑选遥控器吧！”董卿每走到一个客人面前，客人就会从托盘内挑一个遥控器出来。而陈蓓蓓的丈夫，还有秦方的丈夫，小马都悄悄对他们耳语几句，将陈蓓蓓和秦方对应的遥控器号码事先告知了他们。
　　一个一个的来，第一个客人先打开了自己的遥控器开关。黄金箱子阻隔了电动阳具嗡嗡的电动声，更何况插在女人体内，声音本来就细微到听不清。而舞台上的二十个箱中女，居然同时保持了静默，男人走上舞台一个一个转悠观察，一时间也没有发现到底是哪一个女人的体内，电动阳具在挣动。男人甚至怀疑手中的遥控器坏了，不停地开关状态切换，过了一分钟，终于，其中一个箱子露出的戴着皮质头套的脑袋开始微微摇晃，显然是箱子中的身体在轻微的扭动，带动了头部的动作。男人终于松了一口气，笑着走到箱子旁边，继续让遥控器保持打开的状态。慢慢地，箱中美女的动作越来越剧烈，呜呜呜地叫声也越来越明显，男人松了一口气，终于找到了自己的女奴！
　　第一个客人找到了自己的女奴，很快便有两个强壮的男侍者上台，在箱中女的脖子上挂了一个带有数字“1”的标签，然后将女人连同黄金箱子一同抬了下去。
　　原来，在后台时，二十个女奴都听到了规则，而且小马还故意说只要女人能坚持十分钟不让客人找到，就能躲过这为期半个多月的监禁调教。即使是陈蓓蓓这些主动来接受轮奸的少妇，也害怕被不认识的客人来走，不知道自己面临的将是什么变态的折磨。小马欺骗她们的同时，让二十个女人脱下身上仅有的衣服，穿上了相同的黑色氨纶连体紧身衣，然后将双手用黑色长筒丝袜紧紧捆绑在身后，跪在箱子中，女人的双腿也用黑色长筒丝袜紧紧捆绑在一起，箱子底部用固定用的黑色皮带，将女人捆绑在一起的小腿和箱子底部的垫子禁锢在一起，这样女人被捆绑了手脚，也无法站起来，只能是老老实实地跪在箱子里。女人跪下后高度都差不多，跪下固定好后，将箱子上层的两块板合并，中间的圆孔正好固定女人的颈部，女人的头部又正好露在外面，这便制作成功了二十个箱中女。为了不让女人发出声音被认出来，每个女人的嘴里都塞入了一双肉色连裤丝袜，然后肉色宽胶布紧紧封住她们的小嘴，这样女人只能发呜呜呜的叫声。不过每个女人都害怕被客人识别出来带走，所以二十个箱中女都是拼了命的忍耐，在箱子中身体不敢动，嘴里也不敢发出声音，努力忍受着阴道和肛道内电动阳具的剧烈刺激。
　　第一个女人忍耐了30秒钟，可是剧烈的快感无法阻挡，最终发出声音被认了出来。第二个女人更加不行，几秒钟后就因为呜呜呜的叫声被认了出来，只能接受被客人带走调教半个月的命运。
　　小马看着连续多个箱中女拼命忍耐的窘态，心中不住发笑，悄悄对董卿说：“这些女人都不知道，她们其实被忽悠了，根本没有坚持五分钟就不会被选走这个规则。只是为了游戏更有乐趣，才让她们努力忍耐的。不过，这些身体已经骚起来的女人，哪里能坚持五分钟不动弹不发出声音呢！”
　　秦方不知道下一个会不会是自己，什么都看不见的情况下，完全凭着听力，她感觉已经有十个女人被选走，虽然每个女人都在拼命忍耐，却没有人能够真正的坚持五分钟。女主播心中满是不安，突然间，自己的下体和肛门内都传来了剧烈的振动摩擦刺激，轮到自己了！
　　秦方猝不及防下差点发出声音，她硬生生忍住了，不但没有叫出来，身体也努力保持静止的状态。时间变得非常的漫长，已经敏感的身体，在电动阳具的刺激下，欲火焚身的感觉更加明显，一股股的快感让女主播说不出的难过，被挑起的欲望也让她难以保持静止。秦方只能拼命忍耐着，已经不知道自己坚持了多久。其实她不知道，她居然支撑了足足8分钟，就连上台的著名导演，拿着遥控器都几乎要放弃了。不过女主播最终没有支持住，身体一软，就看到箱中的身体微微倾斜，头部有了动作，嘴里的呜呜呜呻吟也忍不住发了出来。感觉到自己的脖子上被挂了绳子，上面就是自己的编号，10号，接着身体就悬空了。秦方心中一阵悲哀，不知道自己坚持了多久，却还是没有逃脱被调教的命运。
　　陈蓓蓓不知道上一个被选走的女人就是秦方，更不会想到下一个就是自己，下体的刺激用起的瞬间，没有来得及防备的陈蓓蓓就呜呜地叫了一声，直接就被下一个客人发现，成为最快选中的一个，而选中她的，正是秦方的丈夫。
　　一个接一个，最终二十个箱中女都被自己的主人发现找到，当这次晚会结束，就要被送到客人的住所，接受调教凌辱直到正月十五。
　　晚会进入尾声，董卿按照惯例在舞台上谢幕，表达对各位尊贵的客人的感谢。当她站在舞台上，客人们要求她做最后一件事情。
　　“我们最喜欢看的就是春晚中的大美女董卿了，尤其是0点报时。”
　　“既然客人们喜欢，是不是由董卿现场来给表演一下报时。”
　　董卿脸上露着端庄高贵的微笑，心中却纳闷，每年的零点报时都没有什么区别，为什么这些男人喜欢看这个呢，自己无非是没有穿礼物，只是穿着金色束胸和黑色丝袜而已。
　　“不过董卿只是报时可没什么意思，当然是要配合着放尿看，才又意思嘛！”
　　小马看到大家高兴，也笑着说：“要不，我们就让董卿来个一边放尿一边报时怎么样。董卿，你可要做得跟春晚一模一样，不过报时的时候还得乖乖放尿！”
　　董卿看了看自己的主人小马，流露出羞涩的表情：“好，好的，既然大家喜欢，我就尽力表演吧，希望大家喜欢我这最后的演出。”
　　仍旧穿着金色束胸，金色的吊袜带吊着黑色长筒丝袜，脚上穿着金色的高跟鞋，金色长袖丝质手套包裹的玉手拿着麦克风，董卿端庄地双腿并拢站在舞台中央，面带迷人的微笑：“在这辞旧迎新的时刻，让我们共同倒计时！”
　　“10！”
　　董卿脸上的微笑继续，在众目睽睽下一阵阵的羞耻感。
　　“9！”
　　女主播感觉到众人的目光都集中在自己的性器，竟有了一种莫名的快感！
　　“8”
　　虽然被多次玩弄，可是情急之下，那么多人看着，自己的尿眼一时间难以放松。
　　“7”
　　董卿不得不趁着大家一起倒数时深呼吸，努力平复自己的心情。
　　“6”
　　不住地放松自己的尿道约括肌，董卿一遍一遍重复这个熟悉的动作。
　　“5”
　　时间所剩无几，董卿羞红了脸。
　　“4”
　　羞耻的一刻即将来临，看着台下那么多人的男人注视着自己，董卿不由地一阵悲哀。
　　“3”
　　董卿不得不安慰自己，现在自己伺候的男人非富即贵，虽然要被凌辱，却能为自己的事业带来巨大的便利。
　　“2”
　　尿眼慢慢张开，董卿依旧微笑站立着，她自己也紧张起来，希望自己的尿液顺利出来。
　　“1――――”
　　在众人的欢呼中，双腿并拢站立的女主播，手拿话筒喊出最后一个数字，身体突然微微一抖，在董卿的两腿之间，从尿眼处涌出一股金色的暖流，由于双腿并拢，金色的尿液涌出后贴着她的大腿向下流去，湿透了腿上的黑色长筒丝袜。
　　董卿依旧微笑着，接受着众人的注目礼，双腿湿漉漉的暖流滑过，一阵羞耻中又泛起了一股莫名的快感，尤其尿液冲击摩擦着自己的尿道壁嫩肉喷薄而出，涌起了剧烈的说不上来的快感，女主播不由地感觉飘飘荡荡中，一股股的暖流，羞耻地从自己肥厚蜜穴中喷出……

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！