【内容简介】
　　当大和（舰C）碰上大和（海雾），巨乳间的战斗到底谁胜谁负...
　　当武藏（舰C）碰上武藏（海雾），萝莉御姐的纷争是否会继续...
　　当μ's的音乐不在是普通的舞蹈...
　　当紫妈裙下的空（秘）间（密）就此揭晓...
　　当魔王变成勇者，拯救世界的时候...
　　到底会怎样呢......
　　普群：411198579，VIP群：568531986
　　http://www.hbooker.com/book/100008975


① 舰C/R


第一章  脑洞
　　“这就是世界的瑰宝，‘规则’嘛？”
　　乌黑的天空中飘荡着袅袅的黑烟。虽然空中有挂着三个黑色的大太阳，但天地间依旧是漆黑一片，就仿佛是有着什么东西在阻挡着阳光洒在地面之上。
　　放眼望去，废墟，残骸，燎原的星火和漆黑的焦土还有鲜血横流的残肢无不在说明着在这片宽广的大地上到底是经历了怎么的刀光剑影。
　　某处，一个既像山丘又像人堆的小山之上，一道黑影此刻正静静的站立在那里，看着掌心中的六棱柱水晶，斗篷下冒着红光的双眼就像是即将寿终正寝的灯泡此时正一闪一闪的。
　　“哼哼...呵呵...哈哈哈哈！！”
　　环顾尸横遍野的狼藉大地，黑影似乎是想到了什么好玩的事情，开始拼命耸动起了肩膀，然后由轻笑变成了狂笑。
　　“想要阻止我？可笑。我可是魔王啊，世界上最美好的事物当然是魔王来拥有。”
　　高抬起手中的六棱柱宝石，魔王就像是无师自通般的动用起了其中的力量，“看吧，这就是‘规则’的力量。”
　　下一秒，水晶应声而亮，散发出了耀眼的光芒。可怪异的是，此时散发出的光芒并不是如同水晶表面那样的纯白之色，而是一股令人心悸的黑色。
　　“这是？”
　　此时，魔王也已是意识到了不对劲儿，停止了力量的输入想要将其扔出。可散发着黑色光芒的六棱柱水晶就像是个焦糖一般无论用什么办法都紧紧的黏在手上，无法脱离。
　　而随着黑芒的逐渐扩散，魔王很敏锐的感觉到这股黑芒居然转化为黑色的物质通过自己的手臂开始逐渐入侵自己的身体。
　　想要鸠占鹊巢？
　　魔王一惊。如果放在平时，对于这种侵蚀，他肯定会不屑一顾，挥手之间可以将其绞为粉凿。可现在力量却已是消耗的差不多了。面对来势汹汹的侵蚀，魔王所能做的就只有拿起所剩无几的力量来抵抗，但却毫无作用，只能堪堪减缓侵蚀的速度罢了。
　　不多时，黑色物质的侵蚀已抵达胸口处，刹那间一股难以言喻的恶心之感充斥脑海。这种恶心感不指其他，而是指一个阴沉到极致，就仿佛是世界上所有不好的东西聚集在一块的那种感觉。
　　这到底是什么？！
　　饶是魔王的手上已占满血腥，但在这种物质面前，魔王还是觉得恶心厌恶到想要直接将其灭杀。
　　这种东西名为‘恶’，代表着世间所有的不好之物，一旦被侵蚀，你就会成为灾难的化身。
　　莫名的，一股信息突然出现在魔王的脑海中。
　　灾难的化身？
　　魔王一愣。哼，我从来就没有说过我是好人，化成灾难不正合我意。
　　不过……
　　魔王眼中红芒一闪。
　　本魔王可不会成为别人的傀儡。‘恶’是吧，既然想要侵蚀本魔王，那么你肯定做好了死的准备了吧。一起下地狱吧！！
　　将体内所有力量撤回，魔王就像是放弃了抵抗。瞬间，黑色的物质便完成了整个身体的附着，就剩下了头部。
　　哼，还真是让本魔王恶心呢。
　　原本已然暗淡的猩红双眼此时又突然变得强盛起来，一股难以言喻的恐怖波动从魔王身上，高贵的黑袍下传出。
　　嗡~~
　　一股股似黑，似透明的波动从魔王的身上扩散而出。紧接着，魔王身体四周的空气开始噼里啪啦的作响起来。肉眼可见的，一道道黑色的细小裂痕凭空出现在了虚空之中。要知道这些黑色的细小裂痕可都是空间裂痕啊。一个魔王自爆的前奏居然如此恐怖如斯，能把空间都震裂。
　　“艺术就是爆炸！！喝！！”
　　BOOM！！
　　或许用震耳欲聋已经不能形容此时的爆炸声了，也许只能用毁天灭地来形容此时的情景。因为这片的天地随着魔王的自爆，所有的东西都消失不见了。天地，不，虚空里只剩下了一种颜色，那就是黑色。浓郁的黑色就仿佛是将这片天地回归了混沌之间，不负任何的存在了。
　　但魔王不知道的是，在他自爆后。黑色的物质居然没有被毁灭干净，部分尚未被毁灭的黑色物质被震的四分五裂后随着炸裂空间后所产生的时空乱流消失黑色的裂缝中。而在黑色的物质消失后，本应该遭到毁灭的六棱柱水晶居然又是凭空出现，洁白的光晕一闪，仿佛是包裹住了什么，也是一头钻进了黑色的裂缝之中。
　　-我-是-穿-越-的-分-割-线-
　　“不认识的天花板...”
　　在一个充满了消毒水味道的房间中，一个静躺在洁白医用床上的骚年缓缓的睁开了眼眸，漆黑的双眼中尽是迷茫之色。
　　这里是哪里？
　　少年转头，疑惑的环视着四周的环境。但下一个问题又比肩而至，我是谁？
　　缓缓的坐起身，又马上无力的靠在了身后的墙上。看着不远处桌面上的那些用处不明的器具，少年眼中的迷茫愈加的浓重。
　　呃…我的头。
　　想要努力的回想，可脑海中的空白无不在告诉着少年，你只是在白用功罢了。刚哀叹着放弃，可一股莫名的剧痛却在脑海炸开，少年觉得自己的脑袋如锤重击一般，一时间头晕眼花，险些一个侧身栽倒在地。但瞬间的剧痛过后，带来的却是无与伦比的清醒。就像是突然被醍醐灌顶了一般，原本昏昏沉沉的脑袋此时却是尤然轻松起来。
　　原来如此。这个世界是这么回事嘛。
　　脑海恢复清醒，眼中迷茫尽去，对于刚刚随着剧痛而出现的记忆，少年并没有慌张，反之嘴角却微微翘起了一抹弧度。将这些记忆一一整理，融入了自己空荡荡的脑海之中。
　　扯开身上名为病服的衣物，看着胸口处刻印着的一个极像是六棱柱形状的印记，少年微微一笑。
　　虽然从刚刚的记忆中得知是你把我带到这个完全陌生的世界，而且还把我成了这幅样子。虽然是无心，但依旧让我气愤。
　　不过，既然现在这个世界是如此有趣，那就功过相抵好了。
　　下床，走到洗漱间方便了一下顺便洗了个脸，看着镜子中自己的样貌，少年无奈一笑，这个样子应该就是所谓的大众化吧。
　　劲爽的短发，标准的二十面相和大众化的身材，镜中之人是属于那种丢进人堆中就能融入人堆的样貌。
　　从那个六棱柱传来的信息来看，自己的肉身是被自己自爆掉了，而现在的样子是这个六棱柱帮自己重新创造的，而自己之所以会失忆也是同样如此。
　　看来想要恢复记忆也只有看以后的慢慢摸索了。
　　可我为什么要自爆啊。
　　暗自吐槽一句，少年从洗漱间走了出来，从名为热水机的茶壶中给自己泡了一杯茶，就坐在窗边的椅子上，看着窗外的碧海蓝天静静的想着往后的事情。
　　吱呀~~
　　房间的门突然被打开了，一个堪堪只比门把手高上那么一点的少女走了进来。见床上的被子被掀开但人却不见了的时候微微一愣，然后目光寻到窗边，进而缓步走了过去。
　　“看样子你已经醒了呢。”
　　“啊。恩。”
　　少年转过身来，看着身着上白下深蓝水手服的少女，点点头道：“是你们把我救起来的吧，不然我可能已经死在海上了。”
　　这些也是少年脑海中讯息告诉他的。
　　‘规则’，也就是六棱柱帮少年在这个世界安排的身份是被这个世界的人称为提督。只是在乘船准备去上任的过程中遭到了这个世界的另一种生物，名为深海栖舰的生物袭击，然后才失去了意识。
　　“不，这是我们身为舰娘应该做的。”
　　自称为舰娘的少女微微摇头，眼中带着失落道：“只是可惜没有人像你这么幸运，随着碎裂的甲板漂到我们这里来。当我们接到命令出发前去救援的时候，那艘船早已经沉入海底了。船上的那些人肯定也……”
　　“是嘛。”
　　少年沉默了，因为他也不知道该说什么好。
　　“总之，还是要感谢你们，至少你们不是把我救起来了嘛。不然我就算飘到了这里，如果被你们无视，我不也就死翘翘了嘛。”少年下意识的抬起手，摸了摸眼前这个只有自己一半高的少女的脑袋。
　　这貌似就叫做摸头杀吧。
　　抚摸着黑亮的柔顺发丝，少年脑海中古怪的念头一闪而过。
　　“哪里。嘿嘿~~”
　　也许是少女还小，所以失落来得快去得也快，所以在少年的抚摸下，只有一开始的一愣，然后就笑眯眯的享受了起来。
　　“吹雪，那个救上来的人怎么样了。”
　　这时候，一个略带威严的声音从门外传来。
　　“嗨。他已经醒过来了，长门姐。”
　　看着从门外走进来的身影，吹雪（舰C）微微躬身道。
　　黑色的三千青丝垂直腰间，身着一袭主白带着黑色边纹的劲装。
　　看来是个女强人型呢。
　　少年微微眯了眯眼睛。
　　“初次见面，我叫长门。”
　　自称为长门（舰C），有着和少年等比身高的少女微微点头道。
　　“你好。”少年点点头，脑海中突然浮现的名字脱口而出，“我叫千燃。”
　　“你醒了正好，现在有个很可惜的消息要告诉你。”
　　长门抬手，将手中类似记录本的黑本递给了千燃道：“你们乘坐过来，驶向本岛的船途中遭到深海栖舰袭击，全军覆没。目前就只有你一幸存者。”
　　“这样啊……”
　　作者留言：
排骨的新书新鲜出炉喽~~~为了庆祝本书开坑，排骨四更起飞~~~


第二章  今天开始做提督
　　“这样啊……”
　　千燃接过记录本随意的翻了翻就放到了一边。反正自己也不认识那些人，看得那么仔细干嘛。
　　而两女则以为是眼前的少年不想多看，以免徒增伤感。
　　“那请问你接下来有什么打算。”
　　长门询问道：“我们这里也有很多普通的居民，我们可以把你安排到那里去。”
　　“不用了。”千燃摇头。
　　“是嘛，那过两天这里就会有艘远征的船出发，届时你可以搭乘这艘船返回你来时的地方。因为这艘船的正好会经过那里。当然我们会有舰娘护航，所以很安全。”长门点点头道。
　　“不，你误会我的意思了。”
　　千燃摆手起身，在两人疑惑的目光中缓步走到墙边，拿起挂在墙壁上一顶装饰多余实用的白色军帽往自己的脑袋上一扣，转过身来看着眼前一高一矮的两道身影，嘴角翘起了一抹弧度，“在这里当个提督岂不是很有意思。”
　　“提督？”
　　吹雪吃惊的捂住了嘴巴，因为依旧在舰娘学校学习的她当然知道提督是什么意思。提督可不是谁想当能就当，必须要有一定的资质，然后通过正规提督学院的测试进而录取学习，然后才会分配到各个或岛屿或前线进行提督的实习，也就是所谓的实习提督。实习一段时间后回学院，再经过测验，通过测验的人才能正式被赋予提督的头衔，然后再分配到各个战死，或者依旧没有提督但有着深海活动的岛屿或战线，进行对舰娘的指挥，与深海栖舰对抗。
　　“请不要开玩笑！！”
　　听见千燃说出‘提督’二字，长门突然用力的一拍桌子，将桌面上的东西震得七零八落，带着莫名的愤怒道：“提督可不是什么人都能当的！”
　　说完，长门才觉得自己似乎有些过火，急忙收敛了些许的情绪，眼中闪过一抹难以言喻的黯然。理了理刚刚因为激动而落在眼前的黑丝，琥珀色的双眼这才重新落到了眼前之人的身上。
　　“总之，提督是个很严肃的职业，请不要用有意思来侮辱这个职业。”
　　“是嘛...”
　　虽然长门眼中的黯然一闪即逝，但却被千燃捕捉了个正着。微微低头，千燃歉意道：“那我为我刚刚的发言抱歉。”
　　说完，又缓缓抬起头，漆黑的双眼散发出了夺目的精芒，“可我刚刚也不是开玩笑的。我的确是从提督学院毕业出来的学生，而且已经经历过了实习提督的阶段，是到这座岛上来任命提督的。”
　　“那你的任命书呢？”
　　听完，长门不动声色道，但话语间却是带起了几分冷淡。
　　“任命书当然是随着乘船一起拜拜了。”千燃苦笑一声，“不过你们可以致电询问提督学院。这次的提督合格率只有十个名额，应该很好找才是。”
　　“我知道了。那么请你在这里呆着，我会亲自去确认的。”
　　得知眼前之人是来任命提督的，长门也没有再在乎礼仪，而是点点头就出去了。
　　明显感觉到长门前后发生了截然不同的变化，看着门框处的千燃微微眯了眯眼睛，这里面有内容啊。
　　“那…那个…”
　　带着几分莫名心绪的声音突然传入了千燃的耳朵。微微侧头，看着面露复杂之色的吹雪，千燃疑惑道：“怎么了，吹雪。”
　　“你真的是我们这里新任命来的提督嘛？”吹雪不知是怀着什么语气道。
　　“恩，是的。”
　　千燃点点头，随即想了想道：“哦对了，吹雪。我可以问你个问题嘛？”
　　“你是想问长门姐为什么会突然那么奇怪是嘛？”吹雪直截了当道。
　　“没错。”
　　“关于这点我不能告诉你。”
　　吹雪虽然没有长门那么冷淡，但也失去了一开始的那种热情。但尚且还小的她似乎又觉得这样太过分了，明明眼前这个人并没有做错什么。所以语气稍稍的回暖了些，“虽然不能告诉你具体的原因，但我唯一能说的就是这个岛上所有的舰娘都排…不喜欢新来的提督，现在已经有三个提督被，和舰娘们谈心后，被调送到其他地方去了。所以，我想你很快就会成为第四个了。”
　　“排斥提督啊……”
　　千燃眉头一挑，虽然吹雪即时改口，但千燃知道‘排’后面的那个字肯定是‘斥’。如果他脑海中的那些新的记忆没有错的话，提督应该是很受舰娘的尊重才是，除非那个提督做了什么丧心病狂的事情，否则一般不会出现舰娘排斥提督的情况才对。但这就奇怪了，那为何这个岛上的舰娘会排斥提督呢。
　　“提…千燃先生，你没有事吧？”
　　见眼前之人似乎陷入了沉默，吹雪以为是自己打击到他了，急忙询问道。
　　“啊，我没事。”
　　千燃回神，像刚刚一样抬手，再度轻轻的抚摸着吹雪的脑袋，微笑道：“谢谢你啦，吹雪。不过我是不会退缩的，既然舰娘排斥提督，那么重新得到她们的认可，不就是我这个提督应该做的嘛~”
　　看着千燃脸上的笑容，感受着头顶上传来的温度，吹雪愣愣的点了点头，“嗨~”
　　接下来，就在两人有一搭没一搭的闲聊之时，门外又传来了不小的动静。
　　门又再次打开，但陆陆续续进来的芳影却眨眼便将这个原本还算空旷的房间瞬间塞满。
　　“额……”
　　看着眼前这几个虽然都没有说话，但却面色不善的盯着自己的舰娘们，饶是千燃做好了心理准备也不禁有些发虚。
　　这些舰娘不会是想群殴我吧……
　　其实也不怪乎千燃会这么想，毕竟结合之前吹雪的话，再结合现在众舰娘的样子，很容易让人联想到这个口牙……
　　虽然千燃不知道自己没有失忆前是什么，但上天可见，现在的他可就是个细胳膊细腿的普通人。可吃不消舰娘们的友情破颜拳啊。
　　“你…就是新来的提督？”
　　金发蓝瞳，身着灰色军装，带着一顶灰色军帽的少女朝前两步，上上下下的扫视了千燃一眼，皱眉道。
　　“如果你们消息没错的话……”
　　千燃现在也不敢像刚刚一样大大咧咧的了，毕竟惹急了眼前这群排斥提督的少女，可说不定要吃拳头的。
　　“我拒绝。我们这里不需要提督。”金发蓝瞳的少女收回目光，直接道。
　　“住嘴，俾斯麦。”
　　这时候，长门从一群舰娘的身后走了出来。
　　虽然舰娘不接受提督在这座岛上已经不是什么秘密了，但只要是身为还在服役的舰娘，那么就必须遵从军令，至少表面上得遵从，不然就算是抗令。因为这个世界中不乏渣提，所以如果舰娘暗地里违抗了渣提的命令，那么那些老家伙也只会睁一眼，闭一眼。毕竟这些渣提废一个少一个，少了倒还清净些。可如果明面上违规抗令，而且还是明面上违抗一个刚从提督学院新任过来的提督，那么这就上升到一个很严肃的程度了，因为这就等于是打提督学院和那些老家伙的脸了。除非选择自沉，不然违抗军令的下场这些舰娘都是很清楚的。轻则雪藏不再让你出击，重则直接解体。
　　而前三个提督则是就被这些舰娘暗地里给整走了，所以才没有什么问题。
　　至于用什么方法，千燃不知道也不想知道。听吹雪的描述，那些个提督都没有上任三天，甚至连镇守府都没有进，就直接自己自觉的卷铺盖走人了。而且还不敢向上面告状，只是报告自己胜任不了，请提督学院另请高明。
　　这是何等的凶残……
　　“可是，长门……”俾斯麦（舰C）转头似乎想要反驳些什么。
　　“提督的任命已经成为了事实。如果你反驳的话，就已算是违抗军令了。按照规矩新任的提督可以直接选择把你解体。希望你能想好。”
　　之前还异常冷淡的长门这会儿似乎又帮千燃说起话来。
　　“哼。”
　　最终，俾斯麦也只是张了张嘴，却并没有再说什么，而是轻哼了一声。
　　“对不起，提督。我们这里的舰娘让你见笑了。请您原谅。”
　　长门微微躬身，而喊出的提督也算是正式承认了千燃的身份。
　　“不，我并没有在意。”
　　千燃暗暗叹了口气，摇了摇头。虽然他听见了长门对自己喊出了提督二字，但语气间却是冰冷无比，并没有什么情绪波动。这显然不是真正认可的倾向。
　　这个叫做‘规则’的六棱柱还真是给我安排了个大难题啊。到哪里当提督不好，非要到这里来。
　　入夜……
　　一道黑影正坐在海岸边的码头处，双手撑着地面，扬着脑袋，静静的看着夜晚的璀璨星空。
　　“唉。”
　　回忆起刚刚吃晚饭的情景，千燃叹了口气。
　　我怎么觉得人生无望了。
　　其实，也不怪千燃会发出如此感慨，因为刚刚他在吃晚饭的时候，除了少部分人无视了他这身显眼的纯白军装以外，其余的人都是指指点点。
　　“这个可怜的孩子不知道能坚持几天。”
　　“老婆子，嘘！”
　　“又一个可怜的提督君。”
　　“唉，我为你默哀。”
　　N，诸如此类的话语几乎不绝于耳。
　　双手一放，也不顾地面的灰尘，千燃直挺挺的往地面上一躺，嘴巴中叼着一根草根，双手枕在脑后，不知道在想些什么……
　　“今天的夜空很不错呢。”
　　“啊，是啊。”
　　千燃先是下意识的回答一声，但马上就回过神来，腰部一挺直起身来便循声往去。
　　栗色的发丝如飞瀑一般飘洒而下，斜斜的刘海正好从柳眉上划过，长长的睫毛微微颤动着，灵动的双眼不禁想让人一探究竟，小巧的鼻子高度适中，粉嫩的俏脸就仿佛要要滴水一般。
　　一袭橙红带着樱花图式的和服衬上一把红色的古朴油纸伞，几乎都要让千燃错以为眼前之女就是大和抚子的在世。
　　作者留言：
出去吃了个饭，这是第二更~~~


第三章  大和级战列舰大和
　　“你也是舰娘？”
　　感受着眼前这位美丽的少女身上传出来的气息，千燃皱眉道。
　　“嗨。”少女点头。
　　“来围观我这个受舰娘排斥的新任提督的窘态嘛？”
　　千燃重新回过头，看着微微起伏的黑色海面，淡淡道：“那恭喜，你做到了。”
　　一天的时间下来，千燃在岛上闲逛，不是受普通人议论，就是受舰娘的冷眼。泥人尚且还有三分土性，何况是千燃这活生生的人呢。一天下来，心情自然是好不到哪里去，所以才会来这个僻静的码头看风景，算是散心了。
　　我都躲到这里来了，居然还有舰娘不依不饶的追过来。
　　所以千燃的语气之间才会多少带点冲。而他也不是没有想过申请调离，毕竟到哪里当提督都是一样的。可不知道为什么，每每一有这个想法，另一种莫名的感觉就会浮上脑海，这是自己欠她们的。
　　很奇怪是不是，明明是第一次见面，居然会莫名产生这种感觉。
　　“不，你误会了。”
　　打着红色油纸伞的少女微微摇头，灵动的双眸眼中闪过一抹追忆，“我是来道歉的。”
　　“道歉？”千燃一愣。
　　“嗨。”
　　少女点点头，微微拎了拎和服的裙角，道：“我先自我介绍一下吧，我是大和级战列舰一号舰大和。”
　　大和（舰C）？
　　那个有名的大和？
　　听见大和报出自己的型号，千燃的嘴角微微抽了抽。
　　这个该死的白皮猴子。
　　俾斯麦，长门，大和。
　　这里的初代提督这么吊，你妈妈知道吗？
　　大和之名，千燃脑海中有关这个世界的讯息里可是有的。
　　在亚世界（历史）中，大和级战列舰大和号只能说生不逢时。因为在大和号建成服役之时，恰好赶上战列舰的霸主地位被航空母舰所取代的时代，所以舰炮的威力虽大但完全无法发挥，甚至还有当过货船，运送物资和人员的经历。
　　而现在。如果有提督造出了大和，那么在资源没有完全充裕的情况，百分之百肯定会被雪藏，因为谁都无法承担起大和出征的消耗补给以及中破大破后的修理费用。所以无所事事的大和也只有开起了酒店。这也就是著名的大和酒店。
　　可又有谁知道呢，在大和这气质酷似大和抚子不喜战争的样子下，有着一颗希望能完全发挥自己炮击威力的心。
　　脑海中过滤出这些信息，千燃转头，看向大和的眼中也不禁闪过了一丝怜悯。
　　“我叫千燃。”
　　既然人家都自我介绍了，千燃也是报出了自己的名字。
　　“千燃先生是吗？可是你这个样子大概没有燃起来吧。”大和捂嘴轻笑道。
　　“N，那到底有什么事？在这么偏僻的码头总不可能是巧遇吧。”也没有在意大和没喊自己提督，千燃没好气的翻了翻白眼道。
　　“说不定就是巧遇呢。”
　　大和走到千燃身边，将旁边一颗黑色石柱上的灰尘轻拍干净，然后优雅的坐了上去，灵动的目光撒向漆黑的海面，“真是一样的情景呢。”
　　“什么一...”千燃疑惑转头，但话还没有说完，却断在了那里。因为他从大和的眸子中看见了追忆的神色。只是是在追忆什么呢。
　　“啊，抱歉。”半晌，大和回过了神来。
　　“没什么。”
　　千燃摇头，“其实你们一定很喜欢你们的那个初始提督吧。不然也不会有现在排斥提督的情况了。”
　　“你都知道了嘛？”大和惊讶道。
　　“谈不上知道。算是一点猜测吧。”千燃摇头，将嘴巴中的草根吐了出来，看着漆黑的海面道：“虽然不知道你们的那个初始提督到底去哪里了，但是从排斥提督的情况和你刚刚追忆的神色却能看出一二。而且如果你们不喜欢那个提督，也不会在如此排斥提督的情况下，还能将岛上管理的井井有条。”
　　“千燃先生的观察还真是仔细呢。”
　　大和眼中闪过了一抹惊讶，没想到眼前这个看起来年龄不大的少年居然有着如此敏锐的观察力。
　　“那千燃先生想要听一听有关这个岛和这些舰娘的故事嘛？”惊讶了一会儿，大和突然道。
　　“如果你愿意讲的话...”千燃耸耸肩。
　　紧接着大和就讲了故事。
　　简单来说呢，当初那个白皮猴子，也就是大和她们的第一个提督来到这个岛上的时候，这个岛并不是深海栖舰主力攻击的地方。只是因为听这里的居民说偶尔出海的时候会远远的看见有深海出没，所以提督学院的那群老家伙就派遣了新毕业的提督来到了这座岛上，将这座岛也作为了一道防线。
　　当然，新到一个没有舰娘的岛上，第一件事自然就是大建，这是每个新任提督必做的事情。毕竟不大建和咸鱼有什么区别，况且还要一发验血自己是欧是非呢。
　　结果，这个白皮猴子...还真就成了白皮猴子。而且还是和非酋势不两立的那种。
　　新人的提督捧着提督机构发放的资源，扔进建造机。
　　第一发，长门...
　　第二发，俾斯麦...
　　第三发，驱逐...
　　不要吐槽第三发为什么是驱逐，难道不知道初始资源每项只有5000嘛。这个白皮猴子在验了两发血后，就果断停止了大建，转而建造驱逐，轻巡之类的舰船了，因为再多点大船，就供不起了啊。
　　一年下来，虽然这里的深海栖舰增多了，而且也正式成为了防线。但因为不像其他地方的深海栖舰那么凶残，所以资源的供给一周下来也并没有多少。所以这里的舰娘排除掉部分跑远征和在舰娘学院中增加经验值的舰娘以外（也就是学习），其余的舰娘也就只能堪堪组建起一只真正的高等级战斗队了。其中，长门和俾斯麦是跟着这个提督时间最长的。
　　而一开始俾斯麦的头顶上是没有那顶灰色帽子的，只是有一次在解放1-5图的最终节点boss的时候，俾斯麦拿了MVP，所以提督便将自己的帽子奖励给了她。
　　可是，不知道为什么。在彻底解放了一图后，这个白皮猴子提督就像是变了个人似的，原本的温和随着时间的推移消失了，逐渐脾气也是暴躁了起来。但大家都以为是提督一直迟迟攻略不过2-1在烦恼着，所以在难过之下，也是更加坚定了要尽快将2-1攻略掉，不止是为了解放这道战线，更是为了提督。
　　后来，为了攻略2-1，这个提督又再度大建，建出了一发重量级战列舰。没错，就是眼前的大和。
　　理所当然的，在大和的帮助下， 2-1解放成功。而2-1攻略完成的那天，再度拿到MVP，而且还是在鼎鼎大名的大和手中抢到了MVP的俾斯麦跑进提督的办公室后，但看见的却只有空无一人的座椅和一张写了几个字的白纸。
　　不用找我，我已远离。
　　理所当然的，在都知道了提督消失后，大家自然是拼命的寻找起来，可不管怎么找都是一无所获。就连提督学院那里也是一点消息都没有。逐渐的提督学院放弃了寻找，将这个提督定为LOSE，也就是目标消失，死亡的意思。进而在派遣新提督来任命。毕竟从纸上的意思来看，这个家伙是自己离开的，提督学院帮忙找寻这么久，已经算是仁至义尽了。因为撇下舰娘独自离开可是渣提的行为。
　　但这里的舰娘自然是不肯放弃，尽管过去了这么长时间，但她们依旧相信自己的提督平安，也相信着自己的提督是有着什么理由才会离开的，所以才会排斥新的提督。而表面上又不能违反军规，所以就暗地里想办法将其整走。
　　到了现在，排斥，不接受新任提督已经成为了这个岛上所有舰娘的病态，只是有轻有重罢了。尽管大家也知道已经两三年过去了，都还没有提督的消息多半是已经凶多吉少了。可她们还是下意识的去回避新提督的事情，因为新提督一任命，就意味着她们也相信自己的初始提督已经死亡或者已经真正抛弃她们了。
　　听完后，千燃心里的些许怨气也是消失了，可莫名的愧疚却是愈加的浓重，虽然他也不知道这莫名出现的愧疚到底是怎么回事。
　　“我明白了。”听完后，千燃点点头。
　　“你明白什么了？”
　　这回反而轮到大和疑惑了，她只是单纯的叙述了一下事情而已，这能从里面明白什么啊？
　　“你的意思不就是让我大建嘛。”
　　千燃理所当然道：“一发验血，毕竟不大建的提督和咸鱼没差啊。”
　　“你就听了这啊。”大和现在真是哭笑不得了。
　　“开玩笑的。”
　　千燃也是一笑，抬起头仰望着天空的星星道：“如此忠诚的舰娘我还有什么好说的呢。我现在唯一要做的大概就是去逐渐的感化她们的心，然后...把她们抢过来当我的舰娘。”
　　前面听着大和还暗暗点头，这话说得挺上道。可听到最后却是傻在了那里，这什么跟什么啊。
　　“因为我可是...”
　　千燃起身，一挺胸膛气势满满道，可说到一半却卡壳了。是啊，我是什么……
　　“恩？”大和也是奇怪的看着卡壳的千燃。
　　“因为我可是提督啊。”千燃找了个现有的身份，虽然他知道自己的真正身份，也就是失忆前的身份肯定不是提督。
　　“呵呵，那我就拭目以待喽。”
　　大和轻笑一声，看着在那里大声说出自己是提督的千燃，眼中闪过一抹期待，他到底会给这个岛带来怎样的变化呢，又会成为个怎样的提督呢。
　　其实，虽说舰娘对建造者都有高低不一的好感，但肯定不会低于至交好友以下的程度。毕竟和深海战斗，赌上的可是舰娘的性命，所以没点好感度和信任做基础可是不行的。
　　而大和刚刚建造出来，还没有来得及出征几次，这个提督就撇下了一杆舰娘，自己消失了。这让本来对这个提督让自己出击有着好感的大和彻底丧失了好感，剩下的只有单纯的舰娘对提督这两个字的尊敬了。
　　作者留言：
感谢大家的打赏~~~另外推荐一本书友的书“境界魔王的次元之旅”~~感觉格式差不多啊~~~-》_《


第四章  镇守府
　　“早上了嘛...”
　　刺眼的阳光洒入房间，千燃缓缓的睁开眼睛，待眼睛适应了阳光，便透过床边的窗子看向窗外。
　　在早晨阳光的映衬下，波光粼粼的大海褪去了夜晚的恐怖面具，转而成为了异常耀眼的蔚蓝宝石，显得十分美丽。
　　洗漱完毕，换上白色的军装，千燃缓步下楼，走出了大和酒店。
　　朝镇守府走去的路上，千燃回头瞟了一眼建立在山坡顶点的大和酒店，不禁微微一笑。还真是要谢谢这个大和了，要不是她，可能自己就会露宿郊外了吧。
　　上天可见，他身上可是没有一分钱。而且虽然是来任命提督的，可却并没有一个舰娘鸟自己，更别提带自己去镇守府了。所以，如果是正常情况，那么在郊外露宿一晚是铁定的了。
　　回忆起昨天晚上她免费请自己去大和酒店开房，千燃的脸上就露出了一抹笑容。然后重新朝前走去。
　　“你这个家伙怎么还在这里？！”
　　正便思考着接下来该怎么办，一个尖利的声音传入了千燃的耳朵。
　　“哦，是你啊，俾斯麦。”
　　千燃循声抬头，眼中闪过了一抹古怪，她居然会主动找我说话？可接下来的事实证明他想多了。
　　“哼。”
　　俾斯麦上下扫视了千燃一眼，可是不要误会，因为俾斯麦的目光就像是再看一条臭虫一般。看完后，便冷哼一声朝前小跑而去，看样子是在锻炼身体。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　千燃无语的摸了摸鼻子，虽然自问不是长得人见人爱，但至少不要用这种看臭虫的眼光来看人嘛，很伤和气的。
　　一路上七拐八拐，加上盯着奇异的目光询人问路，费劲千辛万苦，千燃总算是找到了目的地，也就是建立在岛一侧港口旁的镇守府。
　　“站住。镇守府不是谁想进就能进的。”
　　两个少女样的舰娘拦住了千燃，用自己的舰装炮口对准了千燃，似乎千燃在朝前一步就会发射一般。
　　“可我是这里的新任提督，应该有资格进去吧。”千燃无奈了。
　　“你是新任提督？”
　　一个有着淡栗色发丝，身着青色水手服的少女上上下下的扫视了千燃一眼，“你认为我会信？”
　　“就是，把任命书拿出来。”另一个在脸侧绑着个小麻花辫的少女道。
　　“任命书随着船沉进大海了，你们要是不介意，可以去捞捞看，说不定可以捞到。”千燃摸了摸鼻子道。
　　“没有任命书就不许进提督府。”少女道。
　　嘶...这些熊孩子咋不信人话呢。这人与人之间最基本的信任去哪里了。千燃苦恼的抓了抓脑袋。
　　“够了，大井（舰C），北上（舰C）。他的确是新任命的提督没错。”
　　一个威严的声音从镇守府里面传出。
　　“可是，长门……”大井转头，想要反驳。
　　“你想要违抗军令？”严厉的声音再度传出。
　　“不敢。”
　　大井摇摇头，然后不甘心的和北上让开了道路。“算你走运。有长门秘书舰帮你说话。”
　　“唉。”
　　千燃无奈的摇了摇头，然后走进了镇守府。
　　循着镇守府的回廊，千燃来到了二楼办公的地方，也就是提督办公室，长门早已经在此等候。
　　“对不起，提...提督。手下让你见笑了。”长门躬身道。
　　“好了，不用勉强喊我提督了。”
　　千燃摆摆手，自顾自的坐到了办公桌前，看着黑长直长门，认真道：“在你没有心甘情愿叫我提督以前，叫我的名字就好了。我是不会在意的。”
　　“可是,提...”
　　“我说可以就是可以。现在叫我的名字！”没等长门说话，千燃就大声的打断道。
　　“千燃先生...”长门一愣，然后低低的喊出了千燃的名字。
　　“恩。”
　　千燃满意的点了点头。心不甘情不愿的喊提督，不说舰娘喊着变扭，连千燃自己都听着变扭。
　　“说吧，长门。虽然我是提督，但对岛上的事物还是不熟。有什么能快速了解岛上情况的办法嘛？”千燃询问道。
　　“有。”
　　干净利落的吐出了一个字，长门转身，将旁边书架上的一堆文件夹，竖过来少说也有半个长门这么高的文件夹堆抱了出来，然后尽数堆放在了办公桌上。不过，这还不算完，长门又走到了另一边，将另一边的文件夹堆抱了起来，放在了办公桌上。眨眼便将千燃淹没了。
　　“额...长门，这是...”
　　虽然已经大概猜到了，但千燃还是有些不敢置信的弱弱道。如果用一句话来形容的话，那就是被水，哦不，被文件夹淹没，不知所措。
　　“这些是岛上没有提督之后，累计下的尚未处理的文件。”
　　虽然觉得千燃这种无力的表情很有意思，但是长门还是面无表情的解释道：“你不是说想要快速了解岛上的情况嘛？批文件就是最快的了。”
　　“这么多啊。”
　　早知道自己还是慢慢了解的好，这么多文件得批改到什么时候啊。无力的往桌上一爬，千燃的全身都是散发着绝望的气息。
　　“其实有很大一部分我已经越权批过了，不然还会有更多。”长门淡淡道。
　　“那还真是谢谢你了，长门。”
　　无力的摆摆手，千燃艰难的坐了起来，开始认真的看起了文件。毕竟已经决定要改变这些舰娘了，所以就先从岛上的事儿开始了解吧。
　　“那么请千燃先生加油了。”
　　长门微微躬身，然后走了出去。
　　其实按照一般来说，新提督在处理新事物的时候，因为不了解情况，所以就需要一个了解情况的舰娘，也就是所谓的秘书舰来辅助提督批改文件。但长门却并没有这么做，而是直接走了出去。
　　哼，大概批的满头问号后就会自觉离开了吧。这是长门的想法。既然不小心让你混进来了，那么也得快点让你滚蛋才行。
　　办公室中，千燃批改着文件，虽然是初到这座岛上，但每每遇到问题，脑海中的那些记忆就总能搜寻到合适有用的。所以，批改文件也是正有条不序的进行着。
　　时间似飞剑，转眼便来到了夜晚。
　　“长门，那个家伙怎么样了。”
　　舰娘们在吃饭的期间，俾斯麦随口问道。
　　“要不是在苦恼文件，要不就是在准备卷铺盖走人了吧。”长门淡淡道：“毕竟这些文件在没有对岛上有一定了解的时候，是批不起来的。”
　　“那你就不怕他乱批嘛？”大井奇道。
　　“我想这是不可能的。”
　　长门摇头，回忆起白天临走前，千燃看那些文件的认真样，不自觉道：“那个家伙应该也是有身为提督的自尊的，不可能乱批一气。”
　　“哼，谁知道呢。提督没一个好东西。”俾斯麦哼道。
　　“要不一会儿我们去嘲讽一下那个家伙。白天居然还是一副了不起的样子。”北上一想起白天千燃的那副油盐不进样，就不禁有些牙痒痒。
　　唉，这千燃这真是躺枪了，明明白天他啥都没说啊。而说出来的可都是事实。
　　“好，我们一会儿就去看看，看看那个家伙抓耳挠腮，或者准备偷跑的样子。”俾斯麦当然是举双手赞同。
　　三个舰娘说着也顾不上细嚼慢咽了，而是唰唰唰的几下吃好便一股脑的朝着镇守府跑去。无奈之下，长门也只有紧跟而上。
　　镇守府...
　　吱呀~~
　　办公室的门打开，但几个舰娘却并没有看见那道身影。
　　看着桌面上已经下去了很多的文件夹和一个摊在正中间依旧打开在那里的文件夹。北上轻哼一声，“果然是逃走了呢。”
　　逃走了？不会吧？
　　回忆起白天自己看见的那认真模式的千燃，长门也是一愣。
　　“嘛，这不是当然的嘛。”
　　俾斯麦理所当然道：“毕竟提督可不是人人都能当的。”
　　大井同样是好奇的环顾四周，但却突然指着墙边的两个，上面贴着已处理条码的大箱子吃惊道：“你们看！这里面堆满了文件诶。”
　　众人循声看去，只见箱子中的确井然有序的堆放着不少的文件。
　　难道真如大井所言，那个家伙真是在乱批文件？
　　长门皱着眉头走了过去。也不怪乎长门会这么想，毕竟如此之多的文件，如果换一个提督，就算是了解岛上一切的提督，也不可能一天之内批改如此之多。
　　可当随手拿起一份文件打开时，长门脸上却是瞬间爬满了吃惊，微皱的眉头也是彻底拧了起来。
　　“怎么样，长门，那家伙果然是乱批文件的吧。”俾斯麦一副果然不出所料的样子。
　　“不。”
　　长门放下一份文件，再度拿起了另一份，然后重复如此了几次，才缓缓合起手中的文件，缓缓道：“我想就算是再换一个了解岛上情况的提督，也不可能做得比这个家伙好了吧。”
　　“不会吧。”大井吃惊的捂住了嘴巴。
　　“也就是说...”北上也是一脸的不敢置信。
　　“你没有开玩笑？”俾斯麦皱眉道。
　　“你认为我会拿这种事情开玩笑？”
　　似乎是想起了什么似的，长门起身，缓步走到办公桌边，拿起了桌面上的一份文件，细看了起来。
　　“那这个家伙突然不见了是怎么回事？如果真的处理的这么漂亮，那为什么会玩消失。”俾斯麦突然莫名的激动了起来，“不还是因为受不了了，所以才逃跑的嘛？”
　　“我想应该不是……”
　　长门将手中的文件递给了身旁的俾斯麦，“你看这个。”
　　“这是？！”
　　俾斯麦瞳孔一缩……
　　作者留言：
四更完成。。。。。喵的。。。燃烧殆尽了。。。虽然我不知道这里有些啥票~~但还是各种求票票啊~~~


第五章  全军出击！！
　　“这是？！”
　　看着文件里的内容，俾斯麦瞳孔一缩，然后猛地抬起头，吃惊的看向长门道：“喂…长门，你的意思该不会是...”
　　“不知道，我也只是猜测。因为我也不知道他是个什么样的人。”长门缓缓摇头。
　　“怎么了？”
　　大井和北上走了过来，好奇的往纸上看去，但同时也是惊呆了，口中缓缓吐出了三个字，“不会吧...”
　　告急文件：
　　近期，有侦测队发现，在你所在的防区，深海的势力似乎有扩大的趋向，而LOSE提督所解放的一图似乎又重新被深海所占领，望速侦测确认，以便调整发往你镇守府的资源。
　　提督亲提：（）
　　其实，一般类似侦测这种事情都会交给航速高的舰娘来做，毕竟不是战斗，只是侦测。有个万一被发现还能赶紧落跑。
　　但现在这个文件被摊开在这里，批改文件的人又不见了。舰娘们也没有接到任何类似出击的报告。那么，那家伙的去向……
　　几个舰娘都不是笨蛋，结合上这份文件上的内容，舰娘们都有了个不详的猜测。
　　“呵呵…开玩笑的吧。”北上干笑一声，显然还是相信自己的猜想。
　　“那个家伙以为他是谁啊。居然敢独自去侦查？”大井也同样是不敢相信。
　　“哼，八成是这个家伙觉得手边没有舰娘驱使，又不知道制造舰娘的机器在哪里，所以为了免责而临阵脱逃了吧。毕竟这个告急文件可有些时候了。”俾斯麦将手中的文件夹合起，然后双手抱着头，无所谓的朝着门外走去。
　　而长门的脸色则是阴沉不定，不知道在想些什么。
　　算了，虽然不抱希望，但还是去看看吧。毕竟是名义上的新任提督。
　　不多时，长门却是叹了口气，也朝外走去。而两女见状，也是自觉的退出了房间，顺便带上了房门。
　　出击岗，顾名思义，就是舰娘们出击的地方。一般出击完成后，舰娘的舰装都会放在出击岗的特殊卡槽中保养，而保养过或者需要外出的舰娘，那么舰装则会放入舰娘们自己的亚空间中，以备不时之需。
　　一路缓步来到出击岗，但刚刚打开铁门，长门便是微微一愣。因为她居然看见了一个本绝对不应该出现在这里的舰娘。
　　“俾斯麦，你怎么会在这里？”
　　长门微微一愣，随即恍然，“该不会...”
　　“不是哦。你不用乱揣测。”
　　但没等长门话说完，俾斯麦就转过头来，看了长门一眼，打断道。
　　“虽然舰装没有少，但水行靴的确少了一双。”回过头来，俾斯麦看着眼前一个已经打开，本贮存着水行靴的坑洞淡淡道。
　　“也就是说那个家伙果然...”长门缓步上前，也同样是看着那个已经打开的坑洞。
　　“啊，我们舰娘是不需要这一类的东西就可以直接浮在浮在水上的，至于水行靴本来就是让人类来使用的。”
　　“不过，还真是意外呢。”
　　长门惊奇的看了俾斯麦一眼，“你不是讨厌千燃先生嘛？为什么会到这里来。”
　　“也没什么，只是来确认一件事情罢了。”俾斯麦转身，朝着来时的钢铁大门走去。
　　“那确认到了？”长门似笑非笑道。
　　“算是吧。我就姑且承认那个笨蛋的勇气好了。”
　　走到大门口俾斯麦停了下来，淡淡道：“如果他能回来的话...”
　　“回来嘛...”
　　长门看着眼前本贮存水行靴的坑洞，不知道在想些什么。
　　不管这几个舰娘是如何想的，时间总是在流逝着，第二天的朝霞也是如期而至。
　　“哼，那个家伙果然是有勇无谋啊。居然想以人类之躯去侦查。”
　　码头的某处灯塔上，一道金色的丽影正静静的坐在上面，蓝色的瞳孔转动着，似乎是在看着海面上的风景，“我也真是的，心里居然会产生一丝期待？”
　　俾斯麦知道，水行靴的航速比起一些低速的战列舰来还要不如，因为主要是开发给人类使用的，所以航速自然不会也不能快到哪里去。前面也说了，侦查这种事情最好都是交给航速高的舰娘去做，毕竟就算被发现，也可以一沾即走，不会有任何危险。而就算运气不好摔了，也最多是个中破，运气再不好点也就一炮大破，至少不会有生命的危险。而人类呢，一旦被深海栖舰集火，那么除了丧命，不会再有第二种结果。
　　滴~~~滴~~~
　　然而就当俾斯麦打算闭目养神一会儿的时候，刺耳的防空警报，响彻了整个镇守府，也响彻了整个岛屿。
　　原本打算照常出海的渔民们听见警报声全部有条不紊的下了船，然后去就近防空洞避难了。而其余的居民自然也是从梦中惊醒，然后纷纷躲进了自家地下的小型防空洞中。从并没有什么慌张的神情来看，显然都是经历过不少遍的排演。
　　“我是长门，侦测部报告，有部分深海栖舰进入本岛屿的势力警戒范围，战斗序列舰娘请编队后迅速出击，阵型复纵阵。完毕。”
　　喇叭中，长门严肃的声音从中传出，而舰娘宿舍里本在沉睡的舰娘也是瞬间惊醒，然后迅速穿衣，从地下的快速通道滑向了出击岗。五分钟以后，所有的舰娘都已经整装完毕了。
　　“什么？深海！”
　　俾斯麦也是一愣，但马上就迅速跳下灯塔，朝着出击岗跑去。
　　怎么深海会突然进攻，那个家伙不是去侦查了嘛？难不成......
　　奔跑中的俾斯麦脑海中突然冒出了一个念头。那个家伙不会在去侦查的半路途中遇见了正要朝这里袭击的深海舰队，然后被...
　　切，开什么玩笑。我一定会好好的保护这座岛的。堵上我俾斯麦之名。
　　俾斯麦咬咬牙，脚下生风，再度提高速度冲向出击岗。
　　不多时，岛屿警戒线的边缘位置，所有的舰娘都已经排好了复纵阵，做好了战斗的准备。
　　“啊~~深海怎么会突然攻击岛屿啊。”大井大大咧咧的打了哈欠，然后睡意朦胧的看着海平面，一副还没有睡醒的样子。
　　“不知道诶。”回答她的自然是北上。
　　“怎...怎么办啊。我还没有战斗过诶。”
　　吹雪举着手中的炮台，心情忐忑万分。因为以前都是大家在战斗，而吹雪是在大和建出来前的前几天建出来的，那会儿那个已经变得喜怒无常的白皮猴子在攻略2-1，所以自然不可能用到练度为零的驱逐，所以吹雪也一直是呆在舰娘的学院中蹭经验。也就自然不可能获得出击的机会，所以机缘巧合之下，到现在别说是出击，吹雪可是连远征也没有过。不过好在下水还是下过的。
　　“不要就这么轻易的放弃，新人。难道你不知道嘛？夜战赛高~~”
　　身着橙色衣服，有着一头齐肩发的少女扑过来拍着吹雪的肩膀道。
　　“还真是老样子呢，你这个夜战笨蛋。”有着一头银丝，看起来人妻属性十足的翔鹤（舰C）头疼般的捂着脑袋道：“还有不要给我擅自打乱阵型啊，川内（舰C）。”
　　“对不起，我姐姐给你们添麻烦了。”
　　会称川内为姐姐的自然就只有同为轻巡的神通（舰C）了。
　　“就是说啊，你这个夜战笨蛋，现在可是清晨了，已经不是夜晚了。”
　　另一个同样身着橙色衣物的舰娘一个转身摆了个pose道：“我是偶像~那珂酱desi~~第一次出击的新人，来听我的演唱会吧。这样，就可以很轻松的学会战斗了。”
　　话说你的演唱会是自带什么增益BUFF嘛？听了居然就能轻松学会出击战斗？
　　“我们队里就没有一个正常人，哦不，舰娘嘛...”翔鹤无奈的摇头叹息。
　　可是深海为什么会突然进攻岛屿。还有那个家伙到底...
　　俾斯麦并没有理会后面正在进行中的插曲，而是看着远处的蓝色海平面有些出神。
　　只是，这一群正在警（闲）戒（聊）的舰娘不知道的是在这个离最后的警戒线还有着相当距离的地方，一群深海栖舰正气势汹汹的朝前奔涌着，还不时的开着炮，似乎是在追击着什么。
　　嘭！！
　　一道橙色的炮火射出，落在了不远处一个正在快速滑行的物体附近，然后炸起了一道水花。似乎是把那个正在快速滑行的物体给淹没了。
　　“卧槽。我跟你们什么仇什么怨。只是远远的瞟了你们一眼，有必要追这么勤嘛？都追了一个晚上，你们不嫌累，我还嫌累的慌啊。”
　　但随着一句叫骂，那个快速滑行的物体又冲出了溅起的水花，继续朝前快速滑行中。
　　没错，这个正在快速滑行的物体就是那个在晚饭时间神秘消失的新任提督，也就是本书的主角，失忆男千燃。
　　他在看见这份告急文件后，知道自己肯定使唤不动那些舰娘，又不知道建造机在哪里。于是乎就打算自己去出击了。
　　而虽然他失忆了，但有着这个世界记忆的他也知道，以人类之躯肯定是抗不过那些深海栖舰的栖装的。可不知道怎么回事，他就是有股莫名的信心，或者说自信。
　　这些渣渣的深海栖舰他并不放在眼里。
　　N，虽然他也不知道这种莫名的自信是从哪里来的。
　　于是乎，现在被追的像落水狗一样。哦，他已经是落水狗了。
　　我现在来解释一下千燃的样子啊。水行靴按道理来说应该是穿在脚上的，而千燃晚上出发的时候也是这样做的。但侦查完‘不小心’被深海栖舰发现以后，自然是要赶紧落跑。可主为人类而建的水行靴怎么可能快过深海栖舰的航速呢，自然是被越追越近。
　　千燃知道自己不能在这样下去了，他得想个办法。
　　作者留言：
感谢各位书友大大的打赏和月票~~~另外，推荐本好友的书《混沌的世界物语》。。。话说有不少跟着排骨从qd大老远来到书客，排骨好感动的说~~~排骨在这里谢谢大家的支持，排骨一定会继续努力滴~~~~


第六章  舰娘的全体出动
　　于是乎，他灵光一闪...
　　将脚下的水行靴套到了手上，身体全部沉进水中，整个人呈狗刨式趴在了水面上。用水行靴的马力加上自己双脚鞭水鞭起的动力，开始高速的移动起来。
　　还真别说，这么一来还真挺有用的。因为只剩一个头在水面上，所以目标就变小了，所以深海栖舰的射击难度自然也就变大了。
　　本来千燃这么做也只是自我安慰罢了，不想不挣扎一下就死翘翘。毕竟就算是加上双腿鞭水产生的动力又能加快到哪里去呢。人类就算游得在怎么快，也没听说过能快过舰船的。而且会游泳的人都知道，就算体质再好的普通人长时间用双腿鞭水，那么双腿的肌肉就会逐渐变得僵硬进而疼痛难忍。
　　可万万没想到啊，千燃下水后居然惊讶的发现，自己鞭腿的速度和产生的马力连自己都感到惊讶，虽然依旧无法摆脱这些深海栖舰，但保持一定的距离已经是没有问题的了。而且一夜下来，自己的身体居然一点疲惫感都没有。依旧和刚刚下水那会儿一样。哦，硬要说不一样的地方大概就是吃了不知道多少口海水吧。每次深海栖舰一发射炮弹，那么溅起的水花肯定会让千燃吃到一口。
　　难道深海栖舰是想让千燃通过喝海水撑死？或者是咸死？
　　就这样一个追，一个跑。毫无自觉的千燃和毫无自觉的深海栖舰都已经在不知不觉间跑到了这镇守府的警戒范围之内。嘛，虽然中间也兜了不少圈子，不然从一图到镇守府也不需要耗费一夜的时间了。
　　千燃是真的毫无自觉，因为双手套着水行靴，而水行靴产生动力时会产生水花，所以遮住了视线。再加上屁股后面有东西再追，所以千燃每次只是大概认个方向，确认一下前面不会撞到障碍物就行了。其余的时候都是瞄着后面的深海栖舰，防止它们突然放炮，毕竟他可没有雷达能侦测炮弹是从什么方位飞来的，只能用眼睛看。
　　管他是哪里，等甩掉后面的那群货再说吧。这是千燃现在心里的真实写照。
　　至于深海栖舰，自然是被眼前的这个猎物给惹恼了。
　　要不是这群深海栖舰没有智慧，只有本能。它们就肯定会说，喵了个咪的，小小人类还敢这么嚣张，吃我一炮！！
　　恩？这个气息？
　　正在前面玩命儿逃窜的千燃突然猛地一愣，不顾溅起的水花，睁大眼睛看向了前方。因为他居然莫名的感应到在离自己还稍微有段距离的前方，居然有舰娘的气息。
　　难道我一不小心逃进了某镇守府的警戒范围？
　　那正好~~
　　千燃眼中闪过一抹精芒，朝后大声嘲讽道：“嘿~~渣渣们，你们不是要来打我嘛？来啊，我洗着澡坐等你们来。ComeBaby。”
　　虽然这群没有智慧只有本能的深海不知道那个人类在说什么，但本能告诉它们肯定不是什么好话，于是纷纷怒吼一声，再度加快了航速。
　　“卧槽！！玩大了。”
　　见后面的深海栖舰似乎又有和自己拉近的趋向，千燃也不敢作死了，赶紧闷头撒丫子奔啊，哦不，游啊，争取在那群深海栖舰靠近自己之前，能和那群舰娘汇合。
　　“进入侦查范围，翔鹤现在发射侦察机。”
　　警戒线最边缘位置，有着一头银丝的翔鹤在雷达范围内感觉到了热能，缓缓拉开长弓，从背后的箭壶中拿出一枝绿色的箭矢。这种箭矢并不是普通的箭矢，而是一种由飞机变成的便携式箭矢。通过这种不同种类的箭矢可以发射出不同种类的飞机。
　　砰!
　　拉弓，搭箭，箭矢呈四十五度角倾斜。将弓拉得半满，右手微松，箭矢便化作黑影飞上了高空。随着一声清脆的响声炸开，在一团烟雾和火花中化成了一架绿色的侦察机，旋转着螺旋桨带着轰鸣声飞向了远处。
　　而翔鹤则是闭上了眼睛，视野同步上了飞在高空处的侦察机。
　　“怎么样，翔鹤？”神通看向队伍的旗舰询问道。
　　“再等一下...看到了。”
　　翔鹤闭着眼睛道：“的确是深海，现在在辨认舰型，有了。驱逐I级数量十，驱逐RO级数量一，还有一艘轻巡HO级。”
　　“什么嘛，原来都是杂鱼啊。看来那珂酱的主唱位保住了desi~~”
　　那珂送了口气，虽然对方的数量已超己方，但是基本都是杂鱼的存在。
　　“可是，就凭这么点数量就来攻击镇守府，这未免有些太不把我们放在眼里了吧。”神通疑惑道：“就算是没有智慧型的深海也不可能会这样啊，会不会有什么阴谋？”
　　“等等，它们好像是在追什么东西。”
　　就在众人疑惑之际，翔鹤又发现了新情况。
　　“追东西？”
　　俾斯麦突然转过头来，“能看清是在追什么嘛？”
　　“那是一个脑袋？！”翔鹤吃惊道。
　　“脑袋？！”
　　众舰娘纷纷吃了一惊，想象力有些丰富的吹雪顿时脸色发青道：“不会是鬼...鬼怪...之类的吧...”
　　“那...那珂酱才...才不怕呢，那珂酱...是偶像de...desi。”那珂脸色也是有些脸色发青。
　　“它们好像没有防空，我把飞机放低。”
　　翔鹤闭眼操作着飞机，这下总算是看清了来人，惊声道：“是提...是昨天的千燃先生。”
　　“千燃先生？！”吹雪恍然，同时微微松了口气，“还好不是鬼怪。”
　　但又马上反应了过来，“可是，千燃先生怎么会出海的啊，而且还会被深海追？”
　　“长门，怎么办？”
　　俾斯麦并没有理会吹雪的询问，而是直接汇报给了身在指挥部的长门。
　　“......全体出击，先把千燃先生救出来。接下来你指挥，俾斯麦。”
　　沉默了一会儿，长门平淡的声音传入了每个舰娘的脑海。
　　“嗨。”
　　俾斯麦应了一声，喝道：“第一舰队，第二舰队保持复纵阵出击。”
　　“嗨！”
　　所有的舰娘纷纷行动起来，朝着目标处划去。
　　感动啊，终于有救兵了。
　　感受到舰娘的气息在急速接近，千燃两眼顿时那个泪汪汪啊（其实是眼睛进水了）。同时在微松了口气的同时也不禁有些小人得志的暗道，让你们追我这么久，这下子该你们吃炮了吧~~
　　嘭！
　　又是一记炮火声响起。
　　有句话怎么说来着。哦，乐极生悲。
　　听见炮火声响起，正处在N瑟中的千燃抬头打算如法炮制的去躲避炮弹。可刚一抬起头，便惊呆了。因为黑色的实体炮弹不止一发，而是四五发一起齐射而来的。
　　这不科学有木有。明明炮火声就响了一声，怎么有这么多。你们发射炮弹都这么整齐，你们家里人知道嘛？
　　“夭寿啊！！”
　　这是躲无可躲的千燃最后的惨叫。
　　轰！
　　炮弹炸开，掀起了冲天的浪花和火焰。
　　而与此同时，众舰娘们都已经是赶到了此处，但依旧是晚了一步，纷纷目睹了落水狗消失不见了的这一幕。
　　（主角已死，全书完...大家洗洗睡吧...）
　　“骗人...的吧？”
　　看着冲天的水花和消失不见的千燃，吹雪有些傻愣愣的道。
　　“……”
　　然而吹雪的问题却没有人能够回答，因为舰娘们都已经愣住了。虽然在她们被造出来的这几年里也有听过某某某战线提督遭深海攻击殉职，可那毕竟是听说，没有见过。而现在却亲眼见到了这一幕，自然是都愣在了那里。
　　“全体攻击！”
　　这时候，俾斯麦的声音将众人的注意力给拉了回来，“给千燃先生，不。给提督报仇！！”
　　是的，就是提督，虽然他没能亲耳听到，但俾斯麦在这一刻已经在心里承认了千燃是镇守府提督的事实。
　　为什么岛上也就是镇守府的众舰娘不肯承认新任提督？
　　不相信自己的提督已经抛下了自己这些舰娘们是一方面，而怕被再度抛弃则是另外一方面。所以一朝被蛇咬，十年怕井绳。人类尚且如此，何况心思单纯的舰娘们。她们为提督生，为提督死，一心全部放在提督身上。为了能得到提督的夸奖而拼尽全力。如果能得到提督的夸奖就能她们最大的幸福。
　　而就是这些单纯又努力的舰娘们却遭到了提督的无情而且是没有一点丝毫预兆的抛弃，那么会如此也就不是件奇怪的事了。
　　虽然眼前的这个家伙具体会是个怎样的人，俾斯麦是不知道。但拼出性命也要完成任务的提督应该会是个好提督吧，俾斯麦的心里隐隐的产生了这么一个想法。（少女呦，你想太多了~~）
　　接到攻击命令，所有的舰娘都是举起了手中的武器。
　　“全机离舰。”翔鹤将箭壶中轰炸机的箭矢一一放出，无数的轰炸机进行了开幕式的轰炸。同时也掌握了制空的权利。
　　“全弹发射！！”
　　俾斯麦张开自己身边4门口径380mm的主炮，同时发射而出。一击炸毁一艘高速移动中的轻巡。
　　“各位，川内姐，我们也上。”神通举起了自己左臂上的小口径火炮。
　　“嗨呦~~”川内也是举起左臂。
　　“发射！！”
　　所以的舰娘都是亮出了武器的獠牙，咬向了远处的深海栖舰。
　　轰轰轰轰轰！！！
　　舰载机轰鸣，炮火声震天，加上鱼雷炸起的朵朵浪花，在这片蓝色的海平面之上交织出了一幕幕战争的交响曲……
　　作者留言：
新人各种求票票啊~~~~另外说下有关更新的事情，排骨一般情况下都会是两更，而且没有特殊情况，都会在这个时间点发出。当然极少数的时候也会晚到十点多。。这点相信老书友们都知道了~~~~排骨唯一能说的就是没有极其特殊的情况，排骨一定不会断更。如果哪天没更，那么排骨一定会在第二天解释原因滴~~~~


第七章  承认
　　因为有航母进行空中压制和一艘有着相当等级的战列舰，在加上轻巡火炮和鱼雷还有驱逐的氧气鱼雷（又名酸素鱼雷）。而对面又没有什么高等级的栖舰，所以战斗也是结束的相当之快，几乎就是几个呼吸间就结束了。众舰娘也是毫发无损。
　　看着海平面上的狼藉战场，众舰娘都是久久的沉默。并不是因为这种场面，而是在思考自己的行为。
　　以前整走那些新任提督的时候可以解释为任性或者依旧相信自己的初始提督会回来，就算是心底很清楚的知道初始提督是不会回来了。可一条性命的失去，众舰娘的行为也已经不能在解释为任性了。
　　明明舰娘的诞生是帮助人类共抵深海，可现在算是怎么回事。因为众舰娘的不接受，所以才刚刚从提督学院毕业的新任提督就这么丧生大海了。而且还不是因为深海攻击提督府才殉职的，只是因为这些舰娘太过任性，不接受一个有责任心的新提督，所以提督才在无舰娘可用和不知道建造机在哪里的情况下为了任务自己出击，进而丧生深海之手。
　　虽然这很大程度上也是千燃自找的，不出海不就没事了。
　　但如果把舰娘建造机的位置告诉他呢？就算舰娘们不能接受新提督，那么把舰娘的建造机告诉他这总行吧，毕竟这东西在这个世界也不是什么稀罕货。
　　“我们...是不是真的做的太过分了？那个提...新任的提督好像也并没有错啊。”沉默了一会儿，神通面色有些暗淡道。
　　“可能吧。毕竟提督间接死在舰娘手里，这个笑话可一点都不好笑。”默默回收着自己的舰装，翔鹤也是自嘲一笑。
　　“千燃先生...”吹雪愣愣的看着蔚蓝色的海面。平时看起来让人心旷神怡的蓝色海面，此时吹雪只觉得无比的陌生，刺眼。
　　到底是在搞什么啊...我们。
　　双手垂在身侧紧握，一向乐观的那珂也乐观不起来了。
　　“最后一次，作为舰娘的我们为提督敬礼。”
　　俾斯麦腰一挺，站得笔直。然后抬起了手，默默的对着狼烟四起的海平面敬礼一个军礼。
　　是的，就是最后一次，因为这件事情如果报告回了提督学院，那么她们即将面临什么下场，这些舰娘比谁都清楚。
　　舰娘间接谋害新任提督，哪怕是无心的，这事实也已经是相当的触目惊心了。一个弄不好，将会引发舰娘和人类的信任危机。
　　这不是危言耸听，因为这个世界上可不是所有人都喜欢舰娘的。总有一些眼鼻朝天的自负之人抱着非我族类，其心必异的心思在暗地里排斥着舰娘。如果一些身在政治位置的高官政客拿这件事情去大做文章，那么后果是可以预见的。
　　舰娘连一个无辜提督都能谋害，何况是人类呢？
　　捕风捉影，断章取义，这些政客做得可比谁都熟练。
　　隐瞒不报不就好了...
　　这个想法不是没有出现在舰娘们的脑海中。但这个念头在出现的一瞬间就被舰娘给掐灭了。间接害死提督已经够失身份的了。如果继续隐瞒不报，那么她们就更加配不上舰娘二字了。哪怕下场是解体，那么也要拼命保住舰娘最后的一丝自尊。
　　众舰娘都是默默的抬起了手，对着海平面进了个军礼。
　　“唉，走吧。该回港了。”
　　礼毕...
　　俾斯麦缓缓转身。她真从未觉得回港二字居然吐露的是如此的苦涩。
　　“嗨...”
　　舰娘们也是点点头，转身准备回港。
　　“噗!!咳咳，总算浮上来了，快憋死我了。”
　　就在众舰娘转身的刹那，一个对于她们来说熟悉又陌生的声音传了过来。
　　“千燃先生？！”
　　吹雪不敢置信的迅速转身，看着海平面突然多出的一道身影，她几乎都要以为自己看错了。
　　“呦~吹雪酱。”
　　将嘴巴中的海水尽数咳出，千燃擦了擦嘴巴。随即抬头环视了一圈众舰娘，失笑道：“看来我运气还是挺不错的，居然跑进了自己的镇守府里。”
　　“提督，你没事？”神通眼中也是闪烁着惊喜之色。
　　“嘛，算是...”
　　千燃下意识的点头，但马上又愣住了，惊讶的看着神通道：“你喊我什么？”
　　虽然问是这么问，但千燃并不是没有听清神通的话。而是感觉很惊讶。他居然听出在神通的语气中已经不负一丝的陌生，而是带着尊敬之意喊自己提督。就像...对，就像是真正承认了自己提督的身份。
　　“当然是提督啦。”
　　翔鹤两步上前，将千燃从海水中拔出，借着自己的力道，让其‘浮’在水面上。
　　“谢谢。”
　　看着近在咫尺的芳影，千燃摸了摸鼻子道。感受着人妻味扑面而来，千燃多少变得有些不自然。
　　“不...”翔鹤轻轻摇头，微微一笑，“只要提督不怪我们就好。”
　　“怪你们？”千燃一愣。
　　“对不起，提督。”
　　神通等舰娘齐齐上前，齐齐躬身道。
　　“啊，嘛。我也没有怪你们。你们不用道歉。”
　　大概猜到了舰娘们为什么道歉，千燃也顿时觉得不自然了，毕竟一群娇俏的女性齐齐对一个男性道歉什么的。嘛，虽然她们是舰娘……
　　有些事情就是这样，话说开了就好了。这不，话说开后，舰娘们都纷纷和这个新任的提督聊了起来。
　　看着不远处被舰娘们围在一起聊天的千燃，俾斯麦的心里可算是打翻了五味杂陈。
　　也许，让他来当提督真的是个不错的选择吧。
　　俾斯麦虽然心里在不愿意承认，但是镇守府里有提督和没有提督，差别还是很大的。至少以后再也不会从别的镇守府传来流言蜚语了吧。
　　有人的地方就会有攀比与摩擦。就算现在大家都是有着共同的敌人也是一样。
　　在没有提督和提督被整走的那些时候，各种各样的难听的留言有意无意的都会通过远征队或者渔民们或多或少的传到这里来...嘛，虽然大部分可能都是来自非提的满满恶意吧。
　　“你真的愿意不计前嫌的当我们提督，即便之前我们如此对你？”
　　缓步上前，俾斯麦脸色复杂的看着被翔鹤托着的千燃。
　　“啊。”
　　千燃点了点头，然后认真的扫视了一眼众舰娘，将自己的提督网络敞开后郑重道：“那你们愿意当我的舰娘嘛？”
　　对于无提督的舰娘来说，新提督问舰娘愿不愿意当我的舰娘之类的话时，和人类之间的愿不愿意当我女朋友或者当老婆的意思差不多。所以，众舰娘的脸上都是浮出来一抹淡淡的薄晕，就连俾斯麦也是不自然的撇过头去。
　　感觉到提督网络就在自己面前敞开，所有的舰娘眼中都是闪烁着各异的神色。
　　回忆，思考，犹豫，还带着一丝丝的期待。却再也没有了排斥和冷漠。
　　“嗨。我愿意做你的舰娘。”
　　沉默了一会儿，翔鹤微笑着的点头，进而将自己连进了提督网络之中。
　　“翔鹤...你...”
　　见翔鹤第一个答应，众舰娘都是有些微微吃惊。她们也没想到一向理智的翔鹤居然会这么快就回应了。
　　“我相信他。”
　　翔鹤并没有多说什么，已经是笑着说了一句，“而且我也不想再让自己后悔了。”
　　后面一句话只是默默的在心里说的。因为一直是她托着千燃，所以她撑着千燃咯吱窝的手指能很清晰的感觉到千燃的心跳。
　　噗通，噗通的，每一下都跳的很平稳，很有力。
　　一定是个好提督吧...翔鹤的心中是如此的想着。
　　“我也愿意。”
　　吹雪是第二个回应的，回忆起前天两人相处时的情境，吹雪也不再犹豫，将自己连接上了提督网络。
　　“那一切就拜托提督了。”神通是第三个。
　　“提督，以后要一起夜战啊！”见妹妹答应了，川内也是不再犹豫。（真-夜战...咳咳）
　　“以后提督要和那珂酱一起做偶像哦~~”那珂也是连接了提督网络。
　　“大井亲，我们怎么办？”一向和大井关系很“不错”的北上犹豫道。
　　“既然大家都连接了，那没办法了。”
　　大井连接上提督网络后，头一撇道：“哼，就暂时承认你一下好了，以后看你表现。”
　　“嗨，嗨。”千燃苦笑点头。冷傲嘛，能理解。
　　“请多指教，提督。”北上倒是微微鞠躬，然后连上了提督网络。
　　剩下的除了镇守府各司其位的舰娘以外，也就是只剩下长门和俾斯麦还有大和了。但眼下...众人都将目光下意识的落在了离这个圈子有着几步距离的俾斯麦身上。
　　“你...你们看我干嘛。”
　　俾斯麦见众人都看过来，不禁一愣，然后撇过头去，企图就这样躲开众人的视线。
　　“哼哼~~”
　　川内眉头一挑，然后狡黠的扑到俾斯麦身边，一搂俾斯麦的肩膀，“现在除了镇守府的长门和大和就只剩下你喽，要死一起死嘛。来吧，连接提督网络吧。”
　　喂喂...这话我可不能当做没有听见。
　　千燃顿时满头的黑线，虽然为我拉客，咳咳，虽然为我拉舰娘的人气我很开心，但是能不能挑个好点的话啊。什么叫做要死一起死啊...
　　看着新提督满头黑线无力的样子，众舰娘也是忍俊不禁，纷纷捂嘴偷笑。
　　这个夜战笨蛋。
　　翔鹤在偷笑的同时，也不禁无奈叹息。
　　“要我做他的舰...舰娘也不是不可以。”
　　听到这话，其余的舰娘齐齐一愣。而千燃也是满脸的好奇。他本来能得到这么多舰娘的承认已经很开心了。至于俾斯麦和长门，只能说用时间来软化她们了。但现在听俾斯麦说的话，貌似事情还是有些转机啊。
　　作者留言：
感谢各位书友的月票和打赏~~~排骨会继续努力的~~~
另外，此书没有所谓的ntr ，对排骨有信心的读者就请务必继续看下去吧


第八章  约定
　　“嘿~~俾斯麦酱真狡猾啊，居然坐地起价。”那珂表面上为提督忿忿不平。但暗地里却是小声嘟囔道，失策啊，早知道我也坐地起价了。
　　但刚刚这么想嘟囔完，却发现众人都以一种奇异的目光看着自己。
　　“怎...怎么了？”那珂一惊，略带口吃道。
　　“那珂，你敢不敢把提督网络的连接断了再说这话。”众舰娘纷纷无语。
　　“诶？”那珂一愣。
　　什么是提督网络？
　　提督网络就是舰娘出征时和提督交流的保证，因为舰娘身后站着提督，所以战斗的时候才不会迷茫，因为她们都相信提督会给自己最正确的指引。而且提督网络也像是契约一般，只要第一次经过双方认证一起相连，那么第二次往后，提督和舰娘就可以不需要经过对方同意就自由自在的去连接了。舰娘可以去连接提督的网络，而提督也可以去连接舰娘的雷达。
　　那么提督网络自然是重要无比，也是准确无比。只要连上提督网络，那么哪怕舰娘再小的声音都可以清晰的被提督和在提督愿意的前提下被其他也在提督网络的舰娘听见。
　　于是乎，依旧在提督网络里的那珂的嘟囔，自然也是被众舰娘和千燃清晰的捕捉到了。
　　“啊哈哈...提督，我刚刚也就是那么一说。你不用在意。”此时，那珂自然也是反应过来了，干笑道：“那珂是偶像，怎么会做那种事情呢~~”
　　“呵呵...呵呵...”面对着无限接近于欲盖弥彰的那珂，千燃也只能陪着笑笑，现在我该用什么表情呢......
　　“那俾斯麦是有什么要求喽？”神通疑惑道。
　　“啊。”
　　蔚蓝色的眼睛放在了千燃的身上，道：“那就是在我的炮火下支持十分钟。当然我会放水的。”
　　因为前面和千燃的关系闹得有些僵，所以俾斯麦现在需要找个台阶下，嘛...简单来说就是蹭的累。
　　“只要你能在我的炮火下支持十分钟，不被命中要害，那么就算我输，我就做你的舰...舰娘。”
　　“可就算是再怎么放水，人类也不能在战列舰的炮火支持十分钟。不，只要打中一发就会死翘翘了吧。”翔鹤眉头微皱道，显然是有些不解为什么俾斯麦会突然提出这个不均等的要求。
　　“当然，我是不会用真的弹药，而是用颜料信号弹。”俾斯麦解释一声，然后目光紧视着千燃，“怎么样，你敢答应嘛？”
　　“我当然答应”千燃微微一笑，“我是绝对不会把你放跑的。等着乖乖做我舰娘吧。”
　　“总...总之，等你伤养好了再说。回去了。”
　　俾斯麦听见了千燃的发言，蔚蓝色的瞳孔中，不自然的神色也是愈加的明显，急忙转身下达了回港的命令。
　　“可是提督，我真挺好奇的，你是怎么躲过那一波攻击的啊。”
　　回港的途中，闲不住那珂上下扫视了翔鹤背着的千燃一眼，好奇道：“毕竟就算是我们舰娘硬吃了那一拨攻击都会中破甚至大破呢。”
　　千燃满是不自在的一笑，然后解释道：“在攻击打来的那一刻，我将水行靴的动力停掉了，然后借着水行靴的重量急速下沉，打算能躲多少算多少。结果没想到我的运气还真是挺好的。就肩膀和后背还有小腿受了点伤。”
　　而千燃之所以不自在则是因为被翔鹤背着，翔鹤的舰装已经全部放进了亚空间中，只要回去的时候放入出击岗保养就行了。而此时的翔鹤就几乎是和千燃零距离的接触。四溢的芳香不住的往千燃鼻子中钻。这对还是魔法师（对于失忆中和新肉体中的主角来说）的他产生的杀伤力自然是无与伦比的巨大。
　　话说舰娘原来也有体香啊。
　　边回答着那珂的话，千燃的脑海中也边有些想七想八着。
　　“那提督的运气还真是挺好的。”
　　那珂看了一眼千燃肩膀处和身后已经染红且破烂不堪的白色提督服，赞同的点了点头。
　　警戒线和镇守府并没有多远的路程，不一会儿，几人便是已经回到了出击岗。
　　“长门，我们回来了。”
　　此时，长门已经是在出击岗的地方等了。
　　“啊，欢迎回来。”
　　轻动着三千及腰黑丝，长门点点头。随即便将目光落到了刚刚下地的千燃身上，眼中复杂之色一闪而过。
　　“提督，欢迎回来。”
　　最终还是认命似的叹了口气，微微低了低以示尊敬。
　　“还是叫我的名字吧。”
　　千燃微笑道：“我不是说了嘛，在长门你没有心甘情愿叫我提督之前我是不会勉强的。而这一点，俾斯麦还有大家也是一样的。因为我可是对我自己很有信心，我相信将来总有一天，你们会心甘情愿叫我提督的。”
　　“哼，希望如此。”
　　俾斯麦轻哼一声，将舰装放入卡槽保养后，便走了出去。
　　“可是......”
　　“那这样吧。”
　　见长门还是在犹豫，千燃干脆道：“俾斯麦和我定下了一场比斗，说在她放水的颜料弹攻击下能坚持十分钟不被击中要害，她就做我的舰娘。那么我现在擅自加个条件，假如俾斯麦做了我的舰娘，我也等于证明了我的实力。你到时候再把称呼改过来，喊我提督，顺便也和俾斯麦一起做我的舰娘，这样也不算辱没了你，这样可以嘛？”
　　“好吧。”
　　长门敬了一礼，“祝千燃先生武运昌隆”
　　入夜...
　　透过窗户看着窗外的明月，躺在病床上的千燃苦笑一声，说起来，这是我第二次入院了吧。
　　第一次是刚来的那会儿，第二次就是现在。
　　一开始千燃还挺奇怪的为什么这偌大的医院没有任何人。后来才知道，这所医院是为镇守府服务的。至于为什么没有人，则是因为没有医疗型舰娘，也即是所谓的医疗舰。
　　而普通人的医院的话在岛上的市集里有。
　　不过...
　　千燃高抬起手，看着肩膀处的绷带，脸色一下子严肃了起来。
　　我到底是个什么怪物啊...
　　其实这些在普通人看起来十分严重的伤口，在千燃看来根本不值一提。不是因为什么受伤受惯了，而是一种心里的感觉。就像你第一次杀鱼杀鸡会怕，但是第二次或者杀多了就根本没感觉了。千燃就是这么个心理。貌似这种看似严重的伤势根本引不起他心中名为恐惧的情绪。
　　不仅如此，而且他居然惊讶的发现，其实这种伤势只要他动一动心神就能立马恢复。只是恢复时会有种变累的感觉。这是他在实验稍微恢复了下伤口后，得出的结论。尽管这种累在接受范围之内，但他不想节外生枝，所以也就没有选择恢复伤口，而是任由伤口慢慢恢复。
　　还有，白天那到底是怎么回事...
　　紧接着，千燃的思绪又放到了白天被深海栖舰攻击给炸到海中的情景。
　　千燃白天对那珂的解释其实完全就是糊弄那珂和舰娘们的。正如那珂所言，就算是舰娘遭到了那种猛烈的攻击，都会中破甚至大破。更可况是千燃这个‘普通人’。
　　其实在炮弹来袭，甚至是炮弹入水溅起水花后。
　　这一切的一切便突然在千燃的眼中无限的放慢起来。与此同时，千燃的脑海中也是浮现出一行简单的咒语和无数银白色的玄而又玄的文字。
　　下意识的将咒语念出和排列引动其中的少数银白文字，千燃便突然惊讶的发现自己四周原本柔软的海水在一抹若有若无的暗红之光里变得坚硬起来，然后像个球一样包裹在自己的四周。且球内的海水也是在瞬间消失了，就像是被排出去了。
　　而这些变硬的海水就如同防护罩一般，将所有爆炸的威力抵挡在外。但为了避免怀疑，在爆炸散的差不多后，千燃这才主动解除了防护罩，然后主动撞上了爆炸的余波。所以这伤其实是在爆炸的余波里受的。
　　想起自己失忆的事实，千燃无奈一笑，看来自己失忆前的身份还真是不得了呢...
　　夜渐深，万物具静。
　　在散发着微弱红光的灯塔之上，一抹金色的丽影正静静的坐在最高处，蓝色的瞳孔毫无焦距，整理人似乎陷入了自己的思绪之中。
　　我居然造出了俾斯麦...
　　你是最棒的舰娘...
　　俾斯麦，这顶帽子给你，希望你以后继续加油...
　　不用找我，我已远离...
　　无数和初始提督的回忆快速在脑海中闪过，可最后，万千的思绪还是回到了那张白纸之上。
　　为什么要抛弃我，是俾斯麦还不够努力嘛。
　　回忆起和初始提督的点点滴滴，泪水便在不觉间随着脸颊的曲线滑落，俾斯麦低下头，伏在了双膝之间，就像是在自我躲避着。
　　如果你消息没错的话，我就是新任提督...
　　做我的舰娘吧...
　　我是绝对不会把你放跑的。等着乖乖做我舰娘...
　　在你们心甘情愿叫我提督之前，我是不会勉强的...
　　因为我相信将来总有一天，你们会心甘情愿叫我提督的...
　　一道黑色的身影在俾斯麦的脑海内是如此的诉说着。
　　讨厌，我怎么会突然想起他？！
　　猛地张开眼睛，蔚蓝色的瞳孔中满是惊讶。但虽然满是惊讶，可如海的悲伤却已不知道是在何时消失不见了。
　　俾斯麦缓缓抬手，将自己灰色的帽子脱下，拿在手中。看着上面的军徽，久久无言。
　　脑海中，一会儿是建造自己，和自己朝夕相处且时不时夸奖自己，但现在却也已经抛弃了自己的初始提督。一会儿又是才相处了几天，但印象却已是深刻无比，想忘都忘不了的新任提督。
　　随着两者回忆的不断接替，俾斯麦也是一会儿笑，一会儿哭， 一会儿皱眉，一会儿若有所思...
　　这会儿的俾斯麦已不在像是那个战斗时英气万分的舰娘，而像是一个有着自己的烦恼和忧愁的青春期少女。


第九章  考验进行时
　　时间似飞剑，千燃来到这个世界也有了数周之久。而之前深海栖舰所造成的伤势也总算是好了个利索。
　　翌日，朝霞刚刚升起，码头处就站着一道身着白色提督服饰的身影。
　　“恩~~虽然已经来了这么久，但海边空气中的咸味还依旧不太习惯呢。”
　　大大的伸了个懒腰，千燃便在原地坐起了热身运动。当然，这并不是他喜欢运动，而是因为在床上躺了那么久，所以迫不及待的想要活动下身子了。毕竟再不活动都感觉身体要生锈了。
　　嘛，虽说在医院的房间中也能活动，但真心没那么利索，给人一种伸展不开的感觉。
　　不过数天的住院倒也不是完全没有好处。至少镇守府其他各司其位的舰娘来看自己的时候也认识的差不多了，而且也都连接了提督网络。加上所有的舰娘有空都会来看自己。所以一来二去之下倒也没有了一开始的生疏。
　　既然敞开了心扉自然就不会再有犹豫，这就是可爱又单纯的舰娘们。
　　“提督这么早就来锻炼身体啊？”
　　脆音从千燃的身后传来。千燃疑惑转身，随即便露出一副果然不出所料的样子，“是川内啊。怎么，才打算去睡觉？”
　　“是的。啊~~”
　　川内打了个大大的哈欠，道：“一图居然诡异重置了，所以警惕方面我们也不能放松。昨天是我在侦测部值班。”
　　“这样啊，那快去休息吧。接下来，我们就可能要推图了。”千燃笑道。
　　“推图？！”
　　川内一愣，然后面上一喜，似乎睡意全无，“太好了，我终于能夜战了！！”
　　“啊哈哈哈...”
　　千燃无力的歪了歪头，“川内还真是喜欢夜战呢。”
　　“啊，那是当然的。”川内不以为耻反以为荣的一挺胸脯，“夜战赛高~~”
　　“好了。快去休息吧。”对此，千燃也不知道该怎么回应了。
　　“哦~~提督拜拜。”
　　似乎是因为得知了终于推图夜战了，所以川内也是心情不错的小跳着朝宿舍跑去。
　　这也就是早上的一个小小的插曲，重头戏终于在一行人吃过午饭后来临了。
　　“撒，提督，我的弹药已经换好了。来吧，约定好的战斗。”
　　饭厅里，刚刚吃完饭的俾斯麦一拍桌子，对着另一边还正在吃饭的千燃道。
　　“嘛...我是没意见啦。等我吃完行嘛？”
　　在千燃受伤住院的这段时间里，俾斯麦或多或少也有来看过他。所以虽然之前关系很僵，但经过了几次的相处，两人之间的关系倒是柔和了下来，相处之间也是多了一份随意。这不，千燃看了看手中装有咖喱饭的碗盘，又看了看不远处似乎斗志满满的俾斯麦。然后果断将俾斯麦无视之，继续吃起了手中的咖喱饭。开玩笑，战斗能当饭吃啊。明显吃饭更重要嘛。
　　“喂！就算你是提督，也不能无视我！！”俾斯麦果断炸毛。
　　“唉...这两人的关系不是缓和了嘛？怎么还经常吵架啊。”
　　另一边，长门捂着脑袋，头疼般的摇了摇头。这几天以来，类似的争吵已经听了不知道多少遍了。要光是俾斯麦和别的舰争吵，长门倒是能压下来。可吵架的对象是这镇守府的新任提督，作为秘书舰的长门还真不知道该怎样调节了。
　　“呵呵，这就是青春啊。”
　　一旁正吃着一大盘咖喱饭的大和捂嘴一笑道。
　　“你是某个身着绿紧身衣的怪男附体了嘛。”
　　坐在大和身边的翔鹤无语的翻了翻白眼，同时也饶有兴致的看向千燃，“呐，长门，大和，你们说俾斯麦和提督谁会赢啊。”
　　“那你希望呢。”大和将食物咽下，反问道。
　　“那当然是提督啦，这还用问嘛。”翔鹤翻了翻白眼道。
　　“那不就成了。我和你的答案一样。”大和微笑道。
　　然后两人的目光齐齐落在桌对面的长门身上。
　　“干...干嘛？”饶是以长门的镇定，也不禁被两人看得有些发毛。
　　“呐，长门希望谁赢啊？”翔鹤问道。
　　“我希望谁赢有用嘛？”长门不自觉的将眼睛瞥向了别方。
　　“就当有用嘛。”大和紧追不舍。
　　“好了。不要闹了。他们已经离开了。我们跟上去。”
　　见千燃等人离开，长门急忙起身，转移了话题，然后仓皇不跌的朝门外走去。
　　“看来长门也动摇了呢。”大和收起笑脸，看着长门的背影道。
　　“恩~~俾斯麦和长门是跟着那个提督最长时间的，按理来说想要获得她们的真心应该没那么容易。”翔鹤反而是笑得像只小狐狸一般，“看来咱们的提督大人也是有一手啊。口才真好，居然短短的数天就能和长门聊成这样。”
　　关于这一点翔鹤倒是说对了。每次长门来看千燃的时候，千燃就总会和长门聊天，而且什么都能聊得起来。虽然千燃也不知道自己为什么会突然有这么好的口才，但是谁会嫌自己口才好呢。毕竟口才好，诱拐，咳咳，那啥，和舰娘谈起心来不也是容易些嘛。
　　舰娘学院的训练场......
　　嘛，虽然说是训练场，不过也就是一个常规的操场罢了。
　　虽然舰娘不下水，战斗力会下降很多。但是这次比斗的是普通人（在众舰娘眼里），所以俾斯麦认为不下水也就没什么大碍了。
　　将四周环顾了一圈，俾斯麦指着操场旁的小树林和不远处的围墙道：“为了防止你故意拖时间，所以范围就只有这片操场还有不远处的小林子。小林子的范围不能超过围墙范围，踏出这个范围就算输怎么样？”
　　“恩。好。”
　　这时候，千燃那莫名的心理又发作了。
　　嗯哼~~不是我小瞧各位，只是在座的各位都是辣鸡。
　　千燃揉了揉鼻子，然后严阵以待。
　　“真是自信呢。”
　　看着依旧呆在原地一动不动，等着自己动作的千燃。俾斯麦心里头的无名火又是冒出，“那么，开始！！”
　　瞬间将舰装展开，俾斯麦抬手就是一发，“吃我一炮！！”
　　“太慢了哦，俾斯麦。”
　　不知道怎么回事，似乎是从上次有惊无险的躲过深海的攻击。在回来养伤后，千燃就突然惊讶的发现自己居然可以随着自己的意愿来调整自己的动态视力。简单来说就是可以根据自己心意来在眼中放慢行动中的事物。
　　而现在，千燃自然是将动态视力调整到了最顶尖的状态，也就是说，那在常人眼中几乎是眨眼即至的彩弹在千燃的眼中已经是无限的放慢了。
　　按照预测的结果，千燃的身体本应迅速朝一边闪去。但唯独可惜的是虽然动态实力有所增强，可身体的反应却依旧缓慢。给千燃的感觉就好像明明脑海已经给身体下了命令要往哪里躲，但身体就是个老爷机电脑，无法这么快的产生连锁反应，到好一会儿后才产生了对脑海命令的反应，然后险而又险的躲开。
　　“干得好，提督！！”
　　闲来无事的众舰娘自然是纷纷来围观这场好戏。见提督躲过了在她们眼中不算太快的弹药，不禁拍手欢呼道。
　　“加油！提督！我看好你哦。”
　　舰娘们自然都是看热闹不嫌事儿大，把这个‘严肃’的考验完全当成了一场活动。
　　嘛...不过说活动的话好像也没差。这不，趁着现在有如此之多的舰娘，一直致力于偶像工作的那珂就已经搭完了舞台，开始准备唱歌了。还美其名曰助兴。
　　“哦~~提督的直觉不错嘛。这居然都可以躲开。”川内轻捂着嘴吃惊道。
　　“虽然俾斯麦没有全力发射彩弹，但就以普通人的身体素质来说的确是不错了。”翔鹤也是点头。
　　“不过，后面应该就没有那么容易了。”
　　看着躲过一发弹药后，依旧在那里不知死活挑（作）衅（死）俾斯麦的千燃，长门在感到好笑的同时，也不禁严肃道。因为她似乎已经感受到了，俾斯麦那在千燃的挑（作）衅（死）下，蓬勃愈发的怒火。
　　“我们的这个提督还真是不怕死呢。”大和也是失笑摇头。
　　“俾斯麦，怎么啦。嘴上说得凶，弹药就这么点速度啊~~打不着~~打不着~~”
　　虽然已经看见俾斯麦阴沉的低下头去，但千燃却依旧是毫无自觉的作着死。
　　“要快是吧？”
　　阴沉的话语从低着头的俾斯麦口中传出。
　　“诶？”千燃被这阴沉的话语激得一愣。
　　“我满足你！！”
　　将身后所有的炮门张开，俾斯麦气势汹汹的抬起头，蓝色的瞳孔紧紧的盯着千燃，一股恐怖的气势透体而出，压向了千燃。
　　“哎呀~~好像俾斯麦酱生气了呢~~”
　　已经明确接收到俾斯麦气势的千燃一拍脑海，一副才恍然的样子，干笑了两声道：“抱歉，抱歉啦~~俾斯麦酱原谅我呗？”
　　“俾斯麦...酱？”
　　听着千燃以装可爱的声音说出自己的名字加上后面的‘酱’，俾斯麦的脸似乎变得更黑了，“呵呵...呵呵...”
　　“全弹发射！！”
　　仿佛眼前是不共戴天的仇人，俾斯麦露出了一个病态的笑容，竭尽全身的力气，发射了身上所有炮门中的彩弹。
　　砰！砰！砰！砰！砰！
　　炮响声顿时响彻这片天地……
　　作者留言：
感谢各位书友的打赏和月票~~~~~


第十章  俾斯麦，长门被我收服了~~
　　“啊咧~~貌似玩大了啊。”
　　看着铺天盖地的彩弹，虽然在千燃的眼中依旧是缓慢，但问题是身体跟不上啊。自己的脑海明明已经给身体下了命令，但身体却是迟迟没有反应。无奈之下，千燃也只有傻愣的看着铺天盖地的彩弹涌来。
　　切，要是这时候身体能够再快一些就好了。
　　这么想着，千燃突然陷入了一种奇妙的状态。和上次被深海攻击时一样，自己又似乎是感觉到了脑海中浮现出了一行新的咒语。
　　“神速！”
　　将咒语默默念出，千燃低喃一声。
　　细微的暗红之光闪过，在千燃的脚下掀起了轻微的尘土。而千燃也是在一瞬间感觉到身体一轻，运行似乎是快了起来。
　　嘭！嘭！嘭！
　　第一批迅疾的彩弹落下，看起来似乎已经将千燃所有的退路完全封死。但在千燃眼中，这些彩弹依旧是缓慢不比。虽然退路已经完全封死，但千燃却在彩弹落下前的前一刻，一个前翻滚即时躲过了彩弹的袭击。紧接着，千燃丝毫不停顿，双眼的瞳孔快速张缩着，将每一发彩弹落地的大概位置都估测于心。而双脚和身体的协调性在‘神速’的帮助下，也是到达了一个小巅峰。
　　前闪，左翻滚，一个转体三百六加后空翻仰。千燃在众舰娘们的眼前表演了一出在弹雨中自由舞动的戏码。
　　“骗...骗人的吧...”
　　见一轮炮射过后，身上除了有些许尘土的千燃，众舰娘们都是有些傻眼。
　　这些虽然是彩弹，但有些弹道就连她们也只能估算个大概，还不一定能全部躲避，现在身为一个普通人类的新任提督居然能毫发无损的完全避开。众舰娘觉得自己的舰娘观要全部被颠覆了。
　　“喂喂...真的假的啊。”俾斯麦见从烟尘中毫发无损的脱离而出的千燃，也是有些傻眼。
　　“啊啦~~俾斯麦酱，还是太慢了哦~~这样可是打不中我的。”
　　好吧，心里有了底气，千燃又开始作死了。
　　“呜哇！！真是火大！！还没完呢！！”
　　砰！砰！砰！
　　随着俾斯麦恼火的声音响彻训练场，一轮接着一轮的彩弹按照特殊的距离尽数射出，且像波浪一般绵延不绝……俾斯麦在不知不见间已经将全力拿出了。
　　这回要出事了。
　　见绵延不绝的彩弹袭来，饶是以千燃已经完全看清轨迹，但胜在彩弹量多啊。根据自己精准的直感，千燃决定暂避风头。在彩弹袭来前，朝着训练场旁的小树林跑去。当然，并不是跑直线，而是在躲避彩弹的同时跑的歪七扭八，以防被俾斯麦直击。
　　而这一行为被部分有着战斗经验的舰娘看在眼里则是暗暗点头，小细节方面处理的不错。
　　在千燃躲进小树林的一瞬间，彩弹的炮射也是停止了。但这并不是说明俾斯麦放过了千燃，且恰恰相反，俾斯麦扛着舰装就来到了小树林的林外。
　　“没用的哦，提督。”俾斯麦信息满满道：“今天的我可是带了热能感应的装备。所以，就算是你躲进小树林里，也无法逃脱我的锁定。”
　　说着，俾斯麦的双眼中绿芒一闪，显然是已经打开了热能雷达。
　　“不可能？！”
　　但将规定范围内扫视完后，俾斯麦却是惊讶出声，因为她在可视范围内居然没有发现千燃的声音。
　　难道他跑出规定范围了？
　　俾斯麦微微皱眉。应该不会那么没谱吧。
　　“你是不是在想可能我已经跑出规定范围了啊。”
　　戏谑的声音从俾斯麦的身后传来，而俾斯麦则是一惊，急忙转身抬起炮口。但她快，有人却比她更快，一记手刀从天而降，落在了俾斯麦的额头之上。
　　“嗨，你输了~~”
　　看着自己的手刀已经成功落到了俾斯麦的脑门上，千燃微微一笑，“要我是敌人，现在你就已经脑袋开花了。”
　　“呜~~”
　　俾斯麦发出一声不甘心的呜咽，然后没好气的把千燃的手一拿，往旁边一甩。然后将头一撇，“哼，我俾斯麦愿赌服输，我以后就是你的...你的舰...舰娘了。”说到最后的时候，俾斯麦蔚蓝色的眼中以满是不自然，脸上也是浮现出了一抹薄红。
　　“啊，请多指教。俾斯麦。”
　　千燃微笑抬手，隔着帽子在俾斯麦的头顶上摸了摸。不过这次俾斯麦倒没有再度拒绝，而是颇有掩耳盗铃意味般的闭上了眼睛任由其施展摸头杀。
　　“恭喜你了，提督。”
　　这时候，其余的舰娘也是围了过来，见千燃的摸头杀和俾斯麦的没有拒绝，哪里还不知道俾斯麦已经成功被千燃收服了。
　　“谢啦。”
　　感受提督网络中多了一个熟悉的气息，千燃也是微微一笑。
　　“那么，提督。按照约定的，以后请多指教。”
　　长门抬手敬了一礼，然后在双方同意的情况下主动连上了提督网络。
　　“呦西！！”
　　至此，镇守府的全部舰娘全是承认了千燃提督的身份。而千燃也没有小气，心情愉悦下的他高举起手，“为了庆祝镇守府的新生，晚上我们一起去大和旅馆开宴会喽！”
　　“哦~~提督万岁~~”
　　众舰娘也是纷纷应声。
　　入夜，整个镇守府如今空无一人，因为全部的舰娘都跑到了大和旅馆之中。
　　这次，在千燃的允许下，仓库敞开放粮，所有的舰娘都放开了吃，管够。因为现在镇守府重新正式运作，所以向上申请的资源也就马上能到位。千燃也就不担心资源的问题了。
　　既然不担心资源问题，那么用资源来讨舰娘们的欢心又何乐而不为呢。
　　可是...这真的是汽油嘛？
　　露天阳台处，身着白色提督服的千燃此时正借着大厅中的灯光，诡异的看着手握着的玻璃杯中的黑色饮料。汽油居然能做出可乐味，这个世界的食物是何等的...可怕...
　　虽然食物和饮料都已经吃了不止一次了。但千燃也是不止一次的想要吐槽，为什么这个世界的油，弹，钢，铝居然能做出各种各样的美味佳肴，而且还不带有一点本来的味道。
　　“提督。”
　　就在千燃思考着这个世界食物的奇妙时，一道丽影也是从大厅中走了出来。
　　“俾斯麦啊。怎么了，不在里面吃东西。”千燃抬头，见来人微微疑惑道。
　　“我有个问题想要问你。”俾斯麦单刀直入，“白天的战斗，为什么...”
　　“为什么搜索不到我的热源...你是想要这么问吧。”千燃笑道。
　　“嗨。”俾斯麦点头。
　　“说的也是呢，我想想啊...”
　　千燃眼睛转了转了，然后脸上挂起一副坏笑，“那是...秘密。”
　　“嗨？”俾斯麦一愣，然后炸毛道：“你耍我？”
　　“哪有。”
　　千燃吹着口哨朝里跑去，“其实很简单哦，因为当时你太自信自己的实力了，所以把身后的热源给疏忽掉也是很正常的。我也只是正好赌对了，要是你在精明些的话，估计输的就是我了吧。”
　　“是这样嘛...”俾斯麦看着千燃的背影，还是觉得有些不对劲儿，但又说不上是哪里不对劲儿。
　　呼...糊弄过去了。
　　见俾斯麦没有继续不依不饶的追问，进入屋中的千燃也是松了口气。回忆起当时的战斗，千燃只能暗道好险。
　　当时，俾斯麦在小树林外用热源雷达进行锁定的时候，千燃就已经有些黔驴技穷了。那会儿千燃就想要是自己能和周围的环境融合为体就好了。于是，就像是心想事成一样，奇妙的咒语又浮现在了脑海中，千燃也是即时用出，这才躲过了热源雷达的锁定。然后迅速移动到俾斯麦的身后，才有了后来的一幕。
　　千燃也不是没有想过要告诉那些舰娘，只是思考了一番后便放弃了。不是不相信这群单纯可爱的舰娘，而是因为这件事情实在太过惊骇世俗了。所以，在自己的记忆没有恢复以前还是不要说的好。这样无论是对她们还是对自己都好。
　　翌日，某大型的屋内，几名女性和一名男性此时都是一脸严肃的站在此处，看着屋中央的某样东西。
　　“终于要到这一天了呢。”一名黑丝及腰的女性面带着一丝的复杂道。
　　“啊。身为提督最重要的一天。”扎着马尾，打着红色阳伞，身着橙红色樱花和服的少女点点头，郑重道。
　　“到底会有什么出现呢。好期待啊。”这是某身着橙色衣物，语气异常娇柔的少女。
　　“真是期待啊~~”身着水手服，一副小学生模样的少女眼睛一眨一眨的。
　　“我说...”
　　场中唯一的一名男性，也就是千燃无语的朝身边看了一眼，“我不就是来验验血，顺便建个两发，有必要全部来围观嘛。”
　　“NO.NO.NO。提督，此言差矣。”
　　翔鹤抬起纤手，伸出一根手指摇了摇，“我们不是来看提督建造的，我们是围观提督到底是什么血脉。”
　　你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　还有就算是验血，你们要不要都是一副如临大敌的样子。这样看得我压力很大诶。
　　千燃的眉头不住的跳动着。
　　“好了，快去吧。提督。”
　　活泼的那珂轻轻一推千燃，将千燃推到了舰娘建造机的旁边。
　　“那我开建喽。”
　　千燃无语的摇了摇头，然后在长门的帮助下，分别往机器的投入口投入了等量不一的资源。
　　作者留言：
今天排骨这么早更有没有惊喜一下啊~~~~


第十一章  航母，全名航空母舰
　　油：400。
　　弹药：600。
　　钢：600。
　　铝：300。
　　“4663？”
　　见状，长门一愣，“提督，你是要造航母嘛？”
　　“啊。”
　　千燃点点头，但还没有来得及说什么，一旁本同样围观的翔鹤就露出了一副被抛弃的表情，啜泣道：“提督这是要抛弃我嘛。居然要造新的航母。”
　　“诶哆...”千燃汗...
　　“也是啊。反正人家虽然也是航母，但战斗力（胸部）的确是比不上正规的航母。提督会抛弃人家也就不奇怪了。”翔鹤继续捂着眼睛啜泣道。
　　“阿诺...”千燃无力的抬起手，这突然之间的自怨自艾模式是个什么鬼...
　　“没关系，提督。我能理解。你不用在意我，我也只是有感而发。”翔鹤转过身，背对了千燃摆出了一副半情不愿的样子。
　　你都说到这种程度了我哪里会不在意口牙！！
　　千燃在内心不住的吐槽着，还有这他喵的又是唱的哪一出啊。
　　“唉。”
　　见自己的舰娘如此（虽然是装的），但总不能放着不管啊。让每个舰娘开心（手动眼斜）不正是身为提督应该做的嘛。
　　“唉。”
　　千燃缓步走过去，当着众人的面前，表情一下子柔和了起来，“不是这样的哦，翔鹤。我只是担心你累着。”
　　“提...提督...”
　　感受着掌心中传来的热量，翔鹤的心里一跳，戏顿时也演不下去了。脸上飞起一抹薄晕，面颊带羞的看向千燃。
　　“你看，我们的镇守府只有你一个航母，所以对于抢夺制空权来说，仅靠你一个人不是压力太大了嘛？所以我才想要多建出几艘航母来减轻你的压力呀。”千燃依旧是带着笑容，柔柔的看着翔鹤，一副很‘深情’的样子，“而且说不定还会建到你的妹妹，瑞鹤呢。大家一起团聚不好嘛？”
　　“好...好...”
　　听着提督的柔语，感受着包裹着自己手掌的热量，此时的翔鹤已经是脑袋冒烟，完全不知道身在何处了。
　　“诶哆...为什么我感觉画风突然变啦。”
　　随手挥了挥不知道从哪里飘出来正做着两人背景的玫瑰花瓣，吹雪尴尬的笑道。
　　“唉...”长门则是扶额轻叹。
　　“这就是青春啊。”大和则是捂嘴一笑。可是，你手中红色油纸伞的柄已经扁下去了是怎么回事...
　　“提督，赶紧建造啦。我想知道你的4663会造出什么。”那珂跺着脚，七分期待，三分着急的催促道。
　　“好，好。”
　　松开了翔鹤，任由她一个人沉静在幻想中，千燃快步来到了机器面前，按下了建造的按钮。
　　咯哒，咯哒，咯哒。
　　似乎是因为好久没有使用了，运行中的舰娘建造机发出了如同拖拉机一般的声音，给人一种仿佛下一刻就会立马停止的错觉。
　　这股抖动并没有持续太长时间，不多时，抖动的舰娘建造机便安静了下来，而一旁连接着舰娘建造机的次元大门却是猛地打开。随着刺眼的白光照耀这个房间，一个隐隐能看清扎着双马尾的少女缓步从中走了出来。
　　待大门关闭，众人也才算看清了神秘舰娘的相貌。
　　扎着介于淡青色和淡褐色之间的双马尾，身着上白下红的舰装似乎与翔鹤无异，胸前带着黑色的装甲板。左臂上的舰载机飞行跑道和左手上的长弓还有后腰处的箭矢无不在说明着其真实的身份。
　　“翔鹤型航空母舰二号舰瑞鹤前来报到。请问，你是我的提督嘛？”
　　瑞鹤（舰C）巡视一圈，最终将目光放在了房间的正中央，也就是身着白色军装的男性身上。
　　“是的。请多指教喽。瑞鹤。”千燃微微一笑道。这还真是意外之喜，他也没有想到，自己的随口一说，居然就真的命中了。
　　“啊，请多指教。”瑞鹤也是笑着点了点头。至少第一映像不错，给人的感觉是个正直的提督。
　　“看，翔鹤，我说的没错吧。你的妹妹...”千燃转身，刚想炫耀，但......
　　“原来提督是担心我累倒啊...多么温柔的提督啊...”翔鹤依旧没有回神，就连自己的妹妹被造出来了都无视了。
　　你还没回过神啊？！
　　千燃满头黑线的一拍额头，这真的是一开始见到的那个人妻味十足的翔鹤嘛？怎么有股花痴女的味道在里面。
　　“翔鹤姐？”
　　瑞鹤自然也是听见了千燃的话，将目光看向了一边，看到熟悉的身影后顿时惊喜道。
　　“...啊啦？瑞鹤？你怎么会突然出现在这里。”
　　听见耳熟的声音，翔鹤这才回神。见房间中突然惊现自己的妹妹，不禁有些疑惑。
　　“我是被提督建造出来了啊。”瑞鹤顿时哭笑不得，重逢的惊喜也完全消失了。
　　“对哦。提督在建造来着。”翔鹤恍然，然后惊喜道：“这么说的话，提督，你果然建出了瑞鹤啊。”
　　“哼哼。怎么样。”
　　千燃一挺胸脯，得意的轻哼道：“我可是前无古人，后无来者，言出必中的提督大人啊~~”
　　“百分之百是碰巧。”
　　和千燃一向不对路子的俾斯麦毫不留情的拆穿道。
　　“喂喂，我可是你的提督啊，俾斯麦。至于这样拆我的台嘛。”千燃苦笑。
　　“哼。”俾斯麦双手抱胸的撇过头去。
　　“翔鹤姐，以后我们一起为提督战斗吧。”瑞鹤牵着自家姐姐的手，能姐妹重逢，其实她不知道有多开心。
　　“恩。”
　　“那提督，你还要继续建造嘛？”
　　看了一眼资源，长门道：“虽说补给明天就会送来，但留一些有备无患也总是好的。”
　　“恩，组满两个编队就收手，毕竟需要先把1-1推掉。只要把1-1推掉，提督学院就会给我升军衔了。”千燃点点头。
　　“推掉1-1就升军衔？”长门一愣，以前可没有听说过啊。
　　“恩。”
　　说到这里，千燃的神色也是严肃了起来，“因为提督学院的那些老提督觉得，这次这里的海域图重置肯定不同寻常。所以，为了以防万一，他们将视1-1图推完后的报告来决定是否再度提升资源让我致力于推图和守护这边的海线，不过升军衔是肯定的。但也就这一次而已，后面就没有那么容易升了。这次的升军衔算是鼓励探索未知情况的奖励。毕竟已经占领的区域会重新重置出现深海栖舰，这谁都没有听说过。”
　　“这么一来倒是能理解了。”长门了然的点点头。
　　“对不起啊，大和。”
　　说到这里，千燃却反而是对着大和歉意道：“因为资源还暂时不够，所以还要再请你忍耐一段时间，一旦资源充足，我一定会让你出击的。”
　　“恩。”
　　大和点点头，看着千燃微微的一笑，“我相信提督。”
　　“呦西！”
　　千燃也是一笑，然后再度转身示意长门投入了资源。
　　又是400，600，600，300。
　　看着仪器表盘上的显示，众舰娘微微一愣，“提督又要造航母嘛？”
　　“啊。”
　　千燃点点头，“虽然就1-1甚至一图而言，两艘航母绰绰有余。但是现在建造我也是图个吉利嘛。毕竟才刚刚一发建出了瑞鹤。这发完成后，就建造驱逐了。毕竟驱逐还是太少了。”
　　“那我们的提督大人，这次你也预言一下啊，到底会出什么。听说航母公式可不一定会出航母哦。说不定驱逐，轻巡和重巡都会出哦。”
　　俾斯麦这时候也是转过头来，好奇的看着建造机器的抖动。她反正是百分之百不相信千燃说什么就是什么，刚刚一定是巧合。
　　而听见俾斯麦这么问，众舰娘也纷纷都将放在建造机上的目光给挪到了提督的身上，都是好奇着这次提督能不能预言中。不过都是玩闹的居多，毕竟普通人怎么可能会有百发百中的能力嘛，刚刚那个一定是巧合。
　　“说的也是呢...”
　　千燃点点头，然后闭着眼睛神神叨叨了一番。
　　南噢哦弥陀佛，妈咪妈咪哄，太上老君急急如律令...
　　“我预言！！”
　　千燃猛地张开了眼睛，很有气势的一指钢铁大门道：“这次是列克星敦！！”
　　“蛤？”
　　众舰娘先是一愣，然后几乎就是在下一秒，下意识的便将目光落在了不远处翔鹤和瑞鹤两姐妹的身上。
　　见众舰娘的动静，千燃一拍脑袋，怎么忘记了这一茬。
　　在亚世界中，有着一场很有名的战役名为珊瑚海海战，而在珊瑚海海战中，列克星敦和两艘翔鹤级的航母，瑞鹤号和翔鹤号可是颇有渊源。说她们有渊源并不是因为她们是战斗伙伴，而是恰恰相反，在战场上她们可是敌人。
　　此战役上，列克星敦的舰载机使得翔鹤号还没有开战就‘受伤’逃窜，而瑞鹤号则是借雷雨躲过了一劫。但瑞鹤号虽然躲过一劫，但美军的舰载机却是让瑞鹤号上的船员和飞机损失近半，所以两艘航母都因此没有参加到同年6月的中途岛海战。而列克星敦的沉没虽然与瑞鹤号和翔鹤号没有直接关系，但间接关系肯定是脱离不开的。因为当时列克星敦的油管被敌方的舰载机炸裂引燃，所以船长才会下令撤退，且为了航母不被俘虏，才命己方驱逐直接发射鱼雷炸沉。
　　嘛，虽然在两年后，继承了列克星敦之名的新列克星敦又把瑞鹤击沉就是了。（不得不说，太太间的撕逼果然口怕...）
　　想到了这些内容，千燃也是干笑出声道：“啊哈哈哈...我乱说的，大家不用在意。”
　　吱呀...
　　正这么说着，连接着建造机的大门和刚刚一样朝两边划开。
　　作者留言：
三更够不够？！！你们的票在哪里，给排骨砸过来吧，排骨不怕疼的！！
PS：话说，听说有人想让我出一家人？哼哼~~排骨可是伟大的欧提，怎么可能会出一家人嘛~~~大家猜一猜新出来的舰娘会不会是列克星敦尼~~~


第十二章  是巧合还是真-心想事成
　　带着一顶白色军帽，有着一头介于淡金与淡栗色的及腰发丝，身着白色紧身裙军服，带着黑色领边和袖口边，脚下套着黑丝高跟，腰侧带着舰载机飞行甲板的少女从中走出。
　　“列克星敦级航空母舰一号舰，列克星敦前来报到。请问，你就是我的提督嘛？”
　　身材高挑，发育完美的御姐带着清新的微笑看着眼前身着白色提督服的少年。
　　“啊，是的。”
　　半晌，千燃才从这完美的气息中恢复了过来，急忙点头道：“我是提督。以后请多指教了，列克星敦。”
　　“嗨。提督~~”列克星敦（舰R）微笑点头。
　　呜哇...果然是战斗力凶（胸）猛啊。
　　在示意列克星敦站到一边后，千燃不着痕迹的瞟了列克星敦的某处一眼，暗自咂舌道。
　　然而此时，不只是和列克星敦颇有渊源的翔鹤瑞鹤两姐妹静了下来。就连其余的舰娘也都是不敢置信的看着眼前的列克星敦。或者说是用着不敢置信的目光不断的在列克星敦和千燃之间扫视着。建造房中几乎落针可闻。
　　“不...不会吧...”俾斯麦这会儿是真傻眼了。
　　第一次说瑞鹤，瑞鹤就出来了。第二次说列克星敦，列克星敦也出来了。巧合也没这么巧的吧。
　　难道这真的是自己这个新提督的预言能力或者说是预定能力？
　　那这能力也太凶残了吧，这等于是说什么就是什么啊。
　　“哼哼~~怎么样，俾斯麦酱，我就说是列克星敦吧。”
　　对着俾斯麦，千燃擦了擦鼻子，一副小人得志的样子。
　　“碰巧，一定是碰巧。要是第三次再中的话，我就...我就...”
　　见千燃摆出一副小人得志的样子，生为冤家同行的俾斯麦立刻就看不过去了。
　　“你就怎样啊。俾斯麦酱~~”千燃眉头一挑。
　　“我就...我就...”
　　虽然俾斯麦现在也明白自己是被激得套路了，但箭在弦上已不得不发了。
　　“以后我就允许你叫我俾斯麦酱...呼哈...呼哈...”俾斯麦也是豁出去了。
　　虽然严格来说这也不能算做什么条件，但本来就玩笑的性质居多，所以千燃也就没有在意，而是得意一笑，“一言为定。”
　　因为经过了前面的两次实验，他已经大概的摸索到了。这并不是什么巧合，而是每次自己将建造按钮按下去的时候，那一刻心里在想着什么型的舰娘，那么脑海中部分神秘的银白色文字就会微微发亮，进而建造机就会有很大程度上建造出自己想要的舰娘。
　　当然，也是有失败几率的。这是从银白色文字上反馈回来的信息。因为这个能力与其说是心想事成的能力，倒不如说是个类似祝福仪式的魔法，祝福自己能获得心中所想的东西。
　　正当千燃打算再度启动建造机，却突然莫名的感觉到建造屋中的气氛似乎一下子紧张了起来。千燃好奇转头，循着众舰娘的视线看去。
　　只见不知道什么时候，身着白色军服的列克星敦和身着上白下红制服的翔鹤瑞鹤已经对峙了起来。虽然双方都保持着微笑，但充当背景正熊熊燃烧的火焰已经告诉了众人，这三人之间的气氛已经很紧张了。
　　“啊啦。这是要打起来了嘛。”大和打着阳伞，好暇以待。一副看热闹不嫌事儿大的样子。
　　“哦！！夜战啊！！”川内也是激动的看着眼前的这一幕，虽然口中的怒吼和眼前的这一幕没有丝毫的关系。
　　“对不起，我的姐姐给你们添麻烦了。”这是温柔可人的妹妹神通。
　　“诶哆...”
　　千燃自然也是知道她们之间的渊源，气氛会紧张也是不奇怪，没有见面就开打已经是算好的了。但其实严格来说，这是每个镇守府里都免不了的事儿。毕竟现在是共抗深海，所以造出的舰娘中在亚世界里会有渊源的也不在少数。而调节好舰娘的关系就是身为提督要做的。
　　可这边还没等提督说话，沉不住气的瑞鹤就率先发难道：“当初你可把翔鹤姐打得够惨啊。现在我们两姐妹都在这里，可不怕你。”
　　“既然当初能把你们一个打跑，一个打伤。那么再来一次也未尝不可。”理了理发丝，列克星敦如海风一般清新的话语从朱唇间传出。
　　“哼，要不是你借着偷袭的优势，事情才不会那样呢。”瑞鹤没好气的哼道。
　　“瑞鹤，不要吵了，不要让提督为难哦。”沉默了一会儿，翔鹤居然劝起了瑞鹤，似乎是在当和事佬。
　　看到这一幕，千燃不禁暗暗点头，“到底是翔鹤。还是懂提督的心的。”
　　“毕竟某舰娘被自己人用鱼雷击沉也算是死得其所了。”翔鹤的下一句话缓缓吐出。
　　好吧，当我没说......
　　千燃满头黑线的一拍额头。
　　“不要吵了，列克星敦。”快步走到双方的中间，千燃无奈道。
　　“可是...”列克星度带着委屈的神色看着自己的提督。
　　问：一个身材高挑，各方面满分，还带着丝丝人妻属性的御姐用着好看的眼睛，然后带着委屈就这么看着你，你扛得住嘛？
　　答：扛不住。
　　“咳咳。”
　　被列克星敦看的小腿微微发软，千燃转过头去，“还有翔鹤和瑞鹤也是。”
　　“嗨。提督。”翔鹤对着千燃柔柔一笑，人妻属性展露无遗。
　　“知道了，提督。”瑞鹤似乎还是有些不甘心。带着些许的小孩子气一嘟嘴巴撇过了头去。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　千燃失笑，没想到瑞鹤居然还有这么孩子气的一面。轻轻抬起手放在瑞鹤的脑袋上，摸着柔顺的发丝，千燃笑道：“毕竟你们以后还是一起作战的伙伴，而且你们说的那些事情都是在亚世界中发生的，你们只是继承了那些船舰的记忆，所以不要那么较真。既然成为了舰娘，以后开开心心的活下去不好嘛？何必在意那些呢。你说呢，瑞鹤？”
　　“我知道啦，提督。”
　　瑞鹤已经脸带红晕的低下了头，低低的嘟囔道。
　　“恩，这才是乖孩子。”
　　千燃轻轻拍了拍瑞鹤的脑袋，然后对着翔鹤和列克星敦点头示意了一下，便重新转身朝着建造机走去。
　　“走着瞧。”
　　就在千燃转身走向建造机的时候，柔柔的翔鹤不动声色的对着列克星敦做出了口型。她刚刚可是看得清清楚楚，列克星敦那委屈时的样子，当时就连站在对面立场的她都不禁心中产生了一丝怜意，何况是身为男人的提督。
　　“哼~~”列克星敦撇撇嘴，进而就将目光重新锁定在了千燃的身上。
　　看来想要让她们友好相处也不是一天两天能办到的了。
　　虽然后面的情景千燃没有看到，但通过和某舰娘连着的提督网络而共享的视线，他已经清清楚楚的看到了自己背后翔鹤和列克星敦的小动作。无奈之下，也只能先如此了。只希望以后混熟了就能好好相处了吧。
　　无奈对长门一笑，然后示意长门再度往里投放资源。
　　30，60,60,30。
　　很常见的驱逐常用公式。
　　深吸一口气，千燃狠狠的拍下了建造按钮。
　　“撒...猜吧，提督。这个驱逐是谁。”
　　看见公式，俾斯麦也就直接问了驱逐是谁。因为除非你是欧皇血统，不然3663只可能出驱逐。好吧，如果潜艇之类的也算的话。
　　“为什么是驱逐，万一是潜艇呢？”千燃眉头一挑，戏谑道。
　　“难不成真是...”
　　潜艇？
　　俾斯麦的目光落到了轰轰作响的建造机上。
　　“好了，不逗你了。我有预感应该是驱逐。”千燃哑然，看来俾斯麦已经被自己搞出心理阴影了。
　　“切...”俾斯麦撇了撇嘴，然后紧紧盯着千燃，恶狠狠道：“那么说啊，驱逐的名字。有本事和刚刚一样，将即将出来的舰娘的名字说出来。我就不信了，你还能蒙对第三次。”
　　“呵呵，俾斯麦现在的样子真是像极了人类中的那些孤注一掷的赌徒呢。”吹雪捂嘴轻笑。
　　“快说！！”
　　虽然听见了吹雪的调笑，但俾斯麦却毫不在意，而是依旧恶狠狠的盯着千燃。简单来说，她已经豁出去了...因为如果输了，自己那威严的名字就会被眼前的提督加上一个‘酱’。也许平时喊喊没什么，但是战斗时将这个喊出来，俾斯麦觉得自己的气势会下降...
　　“恩...说的也是呢...”
　　千燃又装模作样的沉思了一会儿，然后猛地一指钢铁大门，“我赌这把是夕立（舰C）。”
　　“夕立？”
　　众舰娘一愣。
　　看着千燃一副胜券在握的样子，俾斯麦就不禁有些悻悻然，该不会又被他猜中了吧。
　　“提督，夕立是谁啊？”
　　屋中，部分舰娘倒是听说过，而有部分却没有听说过。
　　“夕立是白露型驱逐舰...”千燃笑了笑，然后解释了起来。
　　在亚世界中，有着那么一个战绩传闻，在某一场战斗中，夕立单舰冲入了敌舰群，在击沉一艘防空巡洋舰，令两艘巡洋舰及一艘驱逐舰陷入大火，被炮弹打到机关停止后又扬起白帆企图继续进攻突击，最终因被轻巡海伦娜和轻巡朱诺集中火力命中导致完全丧失动力且起火，又被重巡洋舰波兰特主炮齐射击中，导致了最后的沉没。
　　而就是在那一战，夕立获得了‘所罗门的噩梦’这个称呼。
　　作者留言：
感谢各位书友的打赏和月票~~~~~话说合同已寄，请放心食用哦~~~~~~


第十三章  POI？
　　吱呀~~~
　　钢铁大门朝两边划开，一个身着黑色水手服的身影从中走了出来。
　　淡金色的发丝，翡翠般的碧色双眸，和小学生差不多高的身高已经昭晓了来人的身份，至少是驱逐没错。
　　“我是白露型驱逐舰夕立poi，请问你就是我的提督嘛poi？”
　　看着房间中身着白色军服的少年，夕立（舰C）报出了自己的身份。
　　“是的哦poi...咳咳，是的，我就是你的提督。”带着得意之色，不着痕迹的瞟了俾斯麦一眼，千燃对着夕立点了点头。
　　“夕立，你先和大家去大声招呼吧，毕竟以后是一起作战的伙伴了呢，我再建造一发大家就一起去吃饭了。”
　　见夕立一直在好奇的看着四周的舰娘，千燃摸了摸夕立的脑袋，同时示意了一下和夕立同为驱逐的吹雪。毕竟同时驱逐舰，应该会有共同的语言吧。
　　“嗨。”
　　此时，不说俾斯麦，其实其余在场的舰娘，包括新来的列克星敦和瑞鹤都已经傻在那里了。
　　这是巧合吧...这一定是巧合吧...
　　哪有这种丧心病狂的技能啊，说什么就是什么，这比金口还要玉言啊。
　　“咳咳，低调。”
　　似乎是知道了舰娘们在想什么，千燃正了正白色的军帽，一本正经的道：“咱们做人要低调。”
　　不，不...这跟低调已经完全扯不上边了好吗。要是哪天让那些非提欧提都知道了你有这么一项毁天灭地，丧心病狂的能力，一定会被把你绑架的。不，一定会把你带走做解剖的...
　　似乎是想到了哪天众非洲人和欧洲人联合，气势汹汹带着数不胜数的舰娘来踏平这镇守府的样子，在场的舰娘们都不禁泠泠的打了个冷颤。
　　一定不能说出去...为了保护提督...好吧，也为了保护自己...
　　撒N~~我现在什么都不想，看看就凭人品能拿到什么船~~
　　啪嗒。
　　深吸一口气，千燃眼中精芒一闪，抬起手狠狠的拍下了建造的按钮。来吧，我可爱的驱逐~~（这不是想了嘛...驱逐...）
　　“提...提督...”
　　三观已被颠覆的长门本想问这次会出什么，但见千燃一脸严肃，活像便秘样的表情，便将问题重新咽了回去。
　　其实千燃哪是严肃的，他是强迫自己不去想东西，万一等会儿想到什么航母，战列啊之类的不就不好了嘛。（你还真敢想……）
　　为什么要说不好啊？
　　笨。如果用驱逐的公式造出航母，战列，这不就已经不能用欧提来行了嘛，这妥妥的已经升级成欧皇了啊。千燃表示在这个欧与非不共戴天的世界里，还是站在中间才是最为明智的选择。让他们自己一个为部落，一个为联盟而战吧。自己只要隔岸观火就好~~
　　吱呀~~
　　钢铁大门再度拉开。
　　“我是睦月级驱逐舰如月，请问，你就是我的提督嘛？”
　　身着常规白青两色水手服的如月（舰C）走到千燃的身边，看着千燃询问道。
　　“你真的是驱逐舰？”
　　千燃不着痕迹的瞄了如月的某处一眼，抱着不是很确定的语气道：“不是不小心说错了，比如自己是轻巡或者重巡之类的？”
　　“嗨？”如月不解的歪了歪脑袋。
　　“唉。”
　　虽然刚刚千燃的目光很隐蔽，但眼睛一直是在千燃身上的大和却是叹了一口，“提督，你这可是被归纳为xing骚扰的语句啊。我要叫宪兵队喽。”
　　“啊哈哈哈...”千燃心虚转头。
　　总之，在将如月也介绍给各位舰娘后，第一次的建造也算是落下了帷幕，接下来便是排列舰队了……
　　“怎么样，提督？舰队的组合有什么眉目了嘛。”
　　某天，提督办公室中，长门敲门而入，看着办公桌后正在批改文件的千燃，询问道。
　　“嘛，算是有吧。”
　　见长门进来，千燃也是停下了手中的笔，抬起头道：“虽然建造已经完成，但没有急着让她们出击而是让她们相处几天也是为了这件事儿。”
　　“提督是为了观察舰娘们的相性？”长门疑惑道。
　　“差不多。”
　　千燃点头，示意了办公室的另一边，也就是坐在副手桌的丽影一下，然后道：“虽然舰娘们都如同一家人，而且除了个别几个外都能和平相处，但按照个人的喜好肯定都会有所差异，毕竟舰娘们可不是机器人，也是有着自己的思想的。”
　　“提督...”不可否认，听了这番话，长门还是有些感动的。
　　“嘛，不过找你来可不是说这些的。”
　　千燃摆摆手，接过列克星敦......
　　哦，列克星敦就是千燃新造出来的那艘航母。因为长门已经在这个镇守府呆了很长时间了，所以千燃也是让长门继续当秘书舰，毕竟没有人比长门更熟悉岛上的情况了。但副手位置却是空了下来，据说这个副手位子在以前是由某个舰娘担任的，但那个舰娘却是在某次的推图中因为提督的错误命令沉没了。
　　所以，现在这个位子是由列克星敦担任的。
　　其实本来是由瑞鹤这个千燃的初始舰娘担任的，但千燃也知道以瑞鹤的个性根本不适合这个需要稳重的职位，所以也就让自己的第二艘舰娘，也就是列克星敦来担任了。其实本来千燃也只是抱着姑且一试的心态来让列克星敦担任的，但却也没想到列克星敦会协调的那么好，所以副手的位子也就确定了下来是列克星敦。为此，瑞鹤可没少到提督办公室，也就是千燃这里抱怨。但每次都被千燃的‘必杀--摸头杀’给安抚了下来。
　　言归正传，千燃接过列克星敦拿来的文件夹，递给了长门，起身走到窗边，看着镇守府后面，也就是舰娘学院前面的操场，看着三五成群或聊天，或开演唱会，或围观的舰娘们，嘴角微微扯起了一个弧度。
　　“提督学院那边其实已经催的挺紧的了，希望我们这里快速过了1-1图，同时看看能不能借机查明情况。所以，为了保险起见，虽然是1-1，但依旧同时派出临时第一舰队和临时第二舰队。这里面是第一舰队和第二舰队的编组情况，你看明白后即可去指挥部发布消息，出发时间是明天早上的九点。”
　　“嗨。”
　　长门点头，同时将文件夹打开。
　　编组如下：
　　第一舰队：神通，川内，那珂，翔鹤，瑞鹤，大井（主攻队）
　　第二舰队：俾斯麦，列克星敦，北上，夕立，如月，吹雪，（支援队）
　　“提督，第一次出击就让三艘练度为零的驱逐舰出击，而且还是去探索未知的重置图，这样真的好嘛？”将资料和注意点观摩完毕，长门担心道。
　　“关于这一点我也考虑到了。所以才会说这是临时的。”
　　千燃点头，“吹雪虽然出击过一次，但那次只是救援战，看后来的数据报告几乎就等于没有出击。”
　　“那为什么......”
　　“为什么提督还要她们出击吗？”
　　列克星敦缓步走到办公桌旁帮千燃再度满上一杯热茶，苍蓝色的眸子看向长门微笑着解释道：“安啦，长门。提督可比你更怕那些舰娘受到伤害哦。仔细的看看出征人选，有没有发现什么。”
　　见长门的目光又放回文件上，列克星敦微笑道：“神通两姐妹，那珂，翔鹤，瑞鹤，大井。由翔鹤级双航母持续释放舰载机进行空幕的压制与轰炸，四艘轻巡用机动力迅速补刀或者清理漏网之鱼。毕竟是1-1，就算再怎么凶残，深海栖舰也不能多到哪里去。而第二支援舰队的则是会呆在目视范围内的后方，一方面是护卫第一舰队的后方，以防被包饺子，另一方面则是观摩下和深海战斗的场景。嘛，简单来说就是蹭经验。而且提督也考虑到了以防万一。万一有漏网之鱼或者的确有包饺子的深海栖舰，那么这时候我就会放出舰载机进行掩护和空中压制，而俾斯麦则是主攻，至于三艘驱逐只能让她们尽力而为了，北上负责策应。”
　　“正如列克星敦所说。”
　　千燃转过头来，看着长门道：“就因为是未知，所以我才会在保证安全多余危险的情况下这么安排。况且我的舰娘们可不是什么温室里的花朵，她们也是需要历练的。”
　　“原来如此。”
　　长门了然，再度翻了下文件，确定了没有遗漏后，便放下了文件夹。“那提督，我就先告辞了。这就宣布下去。”
　　“恩，去吧。”千燃笑着点点头。
　　将门关闭后，千燃坐回了真皮椅上，端起茶杯喝了口热水。感受着热水划过胸腔进入肚子，不禁长长的吁了口气。
　　“可是提督，真的有这个必要将两个队伍全部派出嘛？”列克星敦拿起桌上的文件，还是带着些许的不解。只是1-1而已，真的有必要那么郑重嘛？
　　“啊，不知道怎的，我总有种不详的预感。”
　　千燃眼中闪过一抹担忧，“这种预感我也说不清道不明。所以，在一切都是未知的情况下，我只能尽量做到最好。而且...”
　　“恩。在实在没有办法的情况下，就会启动二手准备，派出长门和大和带上资源出击是吗？”列克星敦作为副手也是知道千燃的全部计划的。
　　“啊，在你们出发后，我就会对长门和大和下密令了。不过，这二手准备包括我的预感在内，我都希望是我想多了。”
　　千燃抬头，温和的看着一旁自己亲手造出来的舰娘。
　　“怎...怎么了嘛，提督？人家的脸上有什么嘛。”
　　列克星敦自然也是察觉到了千燃的目光，洁白无瑕的脸上飞起一抹薄红，苍蓝色的眼眸顿时飘忽起来。
　　“不。”
　　看出列克星敦的不自然，千燃笑着摇了摇头，“只是明天你也要小心啊，列克星敦。毕竟作为我的副手，可不能离开太长时间呢。”
　　“嗨。”
　　列克星敦自然也是听出了千燃的关心之意，面带红霞的点了点头。


第十四章  出发1-1
　　翌日九点……
　　经过安排的舰娘尽数出现在了出击岗口。
　　“呜~~怎么办poi~~我是第一次出击诶。”夕立双手拖着下巴，将脸鼓成了圆形，似乎是很不安。
　　“没事的，我们的旗舰可是俾斯麦哦，而且我们是支援队，听长门秘书舰说这次我们的任务是观摩如何战斗和必要情况下的支援，所以不要有太大压力。”
　　也许是说给夕立听，也许是说给自己听，吹雪握着身旁不安的夕立的手解释道。
　　“poi~~”夕立依旧是poi~个不停，至少吹雪是不知道这个poi到底代表啥意思。
　　“就是啊，夕立。要拿出我们驱逐舰的气势来。”
　　耳侧处扎着一个樱花色发带，有着一头及腰青丝，从胸口处看完全不像驱逐舰的如月也是安慰出声。不过，从其微微攥紧的纤手来看，应该也是多少有些不安。
　　“列克星敦，提督是认真的嘛？”
　　金发蓝瞳的俾斯麦看向列克星敦。
　　“嗨。”
　　列克星敦点点头，她当然知道俾斯麦询问的是什么。“提督说他有种不详的预感。或许在别人看来1-1就出动如此之多的部队有些可笑。但提督说从小到大他的预感已经灵验过好几次了。所以，就算这次的预感是他想太多，他也要这么做。出动了多少舰娘，回港时一定也要一个都不能少。提督是这么说的。”
　　“搜嘎...那个家伙...”俾斯麦点点头，“既然如此，我也要尽全力了。”
　　“嗨，我们一起加油吧。”列克星敦笑着点点头。
　　“大井...”北上则是担心的看向另一边的出击岗。
　　而正被北上念叨着的大井此时正在一号出击岗苦恼的跺着脚。
　　“啊~~可恶。居然敢将我和北上分开，那个提督。真不该承认他。啊~~我的北上，她不会有危险吧。”
　　“呀呼，我看你还是担心下你自己吧。我们可是主攻队哦。”那珂扑到大井的背上，调笑着。
　　“哼，那你也该担心担心自己。”
　　大井轻哼一声，“还有你很重诶，放开我。”
　　“真是失礼呢。”
　　那珂轻轻朝后一跳，对着大井做了个鬼脸，“那珂酱是偶像，对于偶像来说可是不会沉的哦。还有对着偶像说体重的事情可是大大的失礼哦。”
　　“翔鹤姐，我们一起加油吧。”
　　“恩。”翔鹤笑着点了点头。
　　“一定要拿到MVP，让那个臭屁的提督看看。”瑞鹤单手抬起握拳，显然干劲儿满满。
　　“我看后面那句话才是重点吧。”翔鹤捂嘴一笑。
　　“才不是呢。”瑞鹤的脸莫名的燥红了起来，转而看向港口的天花板 ，“只是……”
　　“只是拿了MVP，就可以让提督继续摸摸我的头了，是嘛？”
　　翔鹤调笑着补充道：“这两天看你有事没事就往镇守府的提督办公室跑，然后经常一脸傻笑的出来。估计就是提督对你施展摸头杀了是吧。”
　　“翔鹤姐！！”如果说刚刚是羞红，那么现在瑞鹤的脸就已经是通红了。
　　嘛，虽然她也不否认提督的摸头杀真的让人很舒服就是了。（要不怎么叫必杀呢~~）
　　“好啦。这没什么不好意思的。”翔鹤也不调戏了，不然还没等出击就让瑞鹤羞的失去战斗能力，那就不好玩了。“毕竟翔鹤姐我啊，也希望能得到提督的摸头杀呢。我现在可是你的竞争对手哦。”
　　“哼。”
　　在翔鹤调笑的目光中，瑞鹤轻哼一声，无言的撇过了头去，估计实在是羞到家了。
　　“哦！！燃起来了，夜战啊！！”川内双手弯曲在身体两侧，一副燃起来的样子。
　　“姐姐，这是白天，不是晚上，请分清时间。”神通头疼的捂着脑袋，对与这个夜战笨蛋姐姐，她显然也是没什么辙了。
　　“各位，听得到嘛？”
　　突然的，一个磁性中带着一丝青涩的声音传入了众舰娘的脑海。
　　“提督。”xN。
　　“恩。”
　　千燃也是第一次使用这玩样儿，却没想到收音效果这么好。
　　“老资历的舰娘我就不说什么了。请加油并做好份内的事情就行。吹雪，夕立，还有如月，你们也不用紧张。虽然是第一次战斗，但是这次你们要做的就是放下紧张的心好好感受下气氛。毕竟以后的驱逐小队还有更多更多的任务呢。而且别忘了，列克星敦和瑞鹤也是我才造出来的，她们也没表现的很紧张，所以你们可不能输给她们哦。”
　　“我们知道了，提督。”X3。
　　听见了千燃的声音，众舰娘们都安静了下来。部分本有些忐忑的心也是缓缓的平静了下来，仿佛落到了实处。三只小驱逐脸上紧张的面色也是尽消，虽然紧张肯定依旧，但无疑已经比刚刚好了太多太多。
　　“大井，你的话我可听到了哦。如果这次表现好的话，我可以考虑将你和北上永久性放在一队。”戏谑的声音传入了表情缓缓放松下来的大井耳中。
　　“真的吗？这可是提督你说的哦。”如果说大井刚刚是表情缓缓放松，那么现在则是惊喜中带着一副挡我者死的表情。
　　“啊。”
　　身在办公室的千燃点了点头，但点完头后才发现自己的点头她们又看不到，“不过，也不能蛮干。如果我看见你蛮干的话，那么就永远别想了。”
　　“我知道了...”本还想靠着鱼雷先发制人，抢走MVP的大井身体顿时垮了下来。
　　“瑞鹤，要好好的听神通指挥哦。不要由着性子蛮干。”调笑的声音传入了瑞鹤的脑海中。
　　“才不会呢。提督，你也来欺负我啊。”瑞鹤自然是立刻反驳。
　　“也？”千燃一愣。
　　“是啊。翔鹤姐她说我喜欢你的摸头杀，她还要抢...”下意识的将刚刚的事情叙述出口，但说到一半却反应了过来，想要收口的时候已经是来不及了。
　　“呜......”
　　涨得满脸通红的瑞鹤立刻原地捂着脸蹲了下来。我到底在说什么啊，丢死人了。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　千燃失笑摇头，“好了，如果你表现的好，摸头杀就交给我吧。保证摸到爽哦~~”
　　“呜...”
　　感觉到提督网络传来的瑞鹤的情绪，千燃哑然。看来真是羞到不行了。
　　“翔鹤如果也想要的话，哼哼~~”
　　正好笑的看着自家妹妹的翔鹤脑海中也是传来了这么一句话，然后...然后脸色也带起了一抹绯红。
　　“好了，最后祝大家武运昌隆。我会港口等着大家凯旋。”祝福的声音传入了每个舰娘的脑海。
　　“嗨。提督。”众舰娘也是齐声回应。
　　‘出击岗开启，众舰娘请出击。’
　　‘重复，出击岗开启，众舰娘请出击。’
　　出击岗的隧道上，六个显示着‘出击’字样的按钮全部亮起，这也预示着舰娘们可以进行出击程序了。
　　“出击！！”
　　所有的舰娘随之跳到了按钮上，随着光耀的闪烁，完全着装的舰娘便一个个踏水冲出了出击岗，组队滑向了远方。
　　防波提边，看着两队呈复纵阵出发，逐渐消失在海平面的舰娘们，千燃的眼中神色不断的变换着。
　　唉...真希望我这里的不祥之感是错的。
　　虽然不知道为什么，但总有种感觉告诉千燃，这种莫名的预感一定会成真。
　　“提督，是你叫我们嘛？”
　　两道丽影踏上防波堤，走到了千燃的身后。
　　“啊。”
　　千燃转身，看着眼前的两道身影，面色严肃道：“听好了。接下来机密任务。你们不需要通过指挥部的报告，甚至出发以后只能通过提督网络来和我联系，和其余舰娘的通讯也只有通过提督网络来，雷达通讯需要封锁掉。”
　　“我们知道了。”
　　两女虽然不知道是什么事情，但见千燃面色如此严肃，自然也是了解到了事情的严重性，相视一眼，然后收起了略带着一丝悠闲的面色点了点头。
　　“其实我有种不详的预感...”
　　千燃将自己的想法，以及接下来的作战计划，在这个只有三个人的防波提上缓缓的叙述开来。
　　叙述完后见两女都是一副不敢置信的样子，千燃苦笑一声，“很不可思议是不是。只是图中最简单的1-1居然如此的小题大做。而且仅凭着根本没有任何依据的感觉就要调动起整个镇守府近乎一半以上的资源。”
　　“是有些不可思议。”长门面色严肃的点点头，直言道：“不过，如果一切真如提督所说，那么就算是耗费如此之多的资源也是完全值得的。”
　　“提督，我真的可以出击嘛？”
　　而大和却没有想这么多。她此时就觉得像是在做梦，梦寐以求的出击机会，现在居然这么快就降临到自己的头上。
　　“恩。”
　　千燃点点头，郑重道：“但是大和，如果你以这种心态出击，我就要考虑下了。虽然是二手准备，但这次的事情弄不好就真的会出大事儿的。”
　　“嗨。我知道了。提督。”收起打着的阳伞，大和的面色也是重新恢复了严肃，“大和号一定完成任务。”
　　“恩，你们两个准备去吧。”千燃点点头，随即重新看向了大海。并不是装酷，而是将视线重新连上前方的神通。毕竟这样就能第一时间验证内心的感觉和即时调整战术了。
　　“恩。”
　　两女见状，也知道千燃已经重新去连接前线的舰娘网络了，彼此相视再度点点头后便离开了防波堤，按照计划去准备了。
　　作者留言：
三更以上，票票在哪里！！！！


第十五章  突变
　　“怎么样，神通。”
　　连接着舰娘的网络，千燃询问道。
　　“嗨，虽然已经进入了1-1的地界，但貌似还没有什么发现。”
　　神通快速的将现有的情况报告给了千燃，随后抬起头，看向释放在高空索敌的侦察机，“侦察机的孩子们好像也没有发现什么。”
　　“是嘛。继续保持警惕，没有什么异常就是最大的异常。”
　　千燃点点头，随后转身朝着镇守府走去，“要小心。”
　　“嗨。”
　　神通点点头，随后感受到网络已经断开，不禁抬手抚到胸口处，“这就是背后站着提督的安心感嘛...但好像又有哪里不一样呢...”
　　滴-滴-滴-滴-
　　这时候，侦察机传来了反应。
　　“前方发现大片黑色乌云，疑似即将进入boss点。”
　　神通将侦测机传来的讯息念了出来。
　　“boss点？不会吧？”
　　一边快速的航行着，瑞鹤吃惊道：“如果航海战线图没有错的，我记得在boss点的前面不是还有一个点嘛？我们居然连一个点的敌人都没有遇见？而且我们居然没有载沟？”
　　看来真的被提督料到了呢。
　　后面的第二舰队也是接到了前方舰队的消息。接到消息的同时，列克星敦的眼中也是显得有些若有所思。
　　难道前一个点和沟点的深海栖舰都跑到boss点去了？
　　莫名的，众舰娘的脑海中纷纷浮现出了这个念头。
　　不过，箭在弦上，也容不得不发了。如果舰队在完好的状态下，在boss点门前仅因为一点的异常就不战而退，这传出去，自己的镇守府可就要成为笑柄了。
　　“我们走吧。”
　　神通思考了一会儿，眼中坚定之色一闪而过，然后转身下令道。
　　“啊，我们上。”
　　第一舰队的舰娘们纷纷一个加速，全速冲进了boss点。
　　见前方第一舰队突然加速冲入boss点，俾斯麦结合着1-1的异常和脑内突然传来的消息，然后转身下令道：“支援队变更，从现在开始，支援队成为副攻队，协同第一舰队一起攻进boss点。”
　　“只是驱逐舰们，这次真是要为难你们了。”列克星敦并没有惊讶，因为刚刚她也接到了千燃的消息。
　　“不poi~提督刚刚说他一直就在我们身边，夕立什么都不怕poi~~。”比起一开始的紧张，现在的夕立却反而是一副跃跃欲试的样子。
　　“吹雪也不怕。”
　　“身为舰娘可不会被这个吓倒。”如月理了理发丝道。
　　“呦西，我们也上。”
　　俾斯麦点点头，第二舰队的六舰也是提高航速冲进了boss点。
　　进入boss点后，原本明媚耀眼的阳光已是消失不见了，转而便是遮天蔽日的黑色乌云。就像是暴风雨来临的前奏，令人心情压抑。但众舰娘也知道，这是boss点特有的异象。
　　何为boss点。
　　Boss点就是每张战线图上深海栖舰的大本营。如果将每张图前面几个点的深海全部击退，那么那些深海逃离的方向毫无疑问的肯定就是相对应图的boss点了。
　　而每张战线图的第五图，也就是每个大战线图的的最后一个战线则是大本营中的大本营。解放起来都是千难万难。
　　而这些特有异象并不是深海栖舰为了装逼，而是为了降低舰娘们的索敌，算是个特有的天气buff吧。
　　嘛，最直观的就是为了告诉众舰娘，你丫的进入boss点了。
　　“呜~~索不到敌人啊，这样下去我们很被动了啊。”
　　进入boss点也已经有一会儿了，神通，那珂，川内三艘轻巡也已经将侦察机放出。可完全没有索到敌人的踪迹。
　　“翔鹤姐，我们也发射侦察机吧。”
　　瑞鹤将手伸向后腰，打算将绿色的箭矢拿出。长时间的索敌失败让这个青春期少女，哦不，舰娘已经有些焦躁起来了。
　　“恩。”翔鹤点头。
　　虽然不想浪费资源，但眼下也只有扩大侦查范围，看看能否锁定敌人了，不然长时间这么下去，燃料也是大问题啊。
　　“侦察机，离舰！”X2。
　　两发绿色的箭矢从五航战两姐妹的长弓上射出，在化作一团火焰炸开后，两家绿色的飞机便朝着尚未侦查的两个方向飞去。
　　这时候，俾斯麦的第二舰队也是尽最大航速追了上来。
　　“怎么样，神通。”
　　行驶到神通的身边，俾斯麦询问道。
　　“到目前为止，索敌失败。”神通摇摇头，紧接着奇道：“你们怎么追上来了，提督不是说你们是支援队嘛？”
　　“提督刚刚传来消息，让我们转为副攻队。和你们一起进行boss点的对敌。”俾斯麦解释道。
　　“索敌失败嘛...”
　　列克星敦毫不犹豫的操作起挂在腰侧的飞行甲板，一架侦察机便从甲板下缓缓升起。
　　甲板上，绿色侦察机的螺旋桨逐渐转动起来，然后带着轰鸣声滑过飞行甲板，飞向了高空。
　　同时，众舰娘也是缓缓的停了下来，毕竟再漫无目的的行进也只是浪费燃料。现在也只有拜托那些侦察机的孩子们了。
　　但众舰娘不知道的是，在漆黑的乌云之中，三架通体为黑色，飞行时发着嗡~嗡~之声的奇特飞行体正盘旋着观察着下方的两队舰娘。
　　可也许正验证了那句无巧不成书。有个舰娘的侦察机正好返航，穿过乌云时也正好看见了三架盘旋在乌云处的黑色飞行体。
　　滴-滴-滴-
　　“恩？侦察机传来消息了。”
　　与此同时，众舰娘的收讯器纷纷响了起来。
　　“侦察机报告，在我们的上空发现深海的舰载机？！”神通在将消息念出后，几乎就是同时抬头看向了天空处。果然，借助侦察机的视野，神通远远的看见了盘旋在乌云中的黑色舰载机。那漆黑到令人发寒的颜色，的确是深海的舰载机无疑。
　　“侦察机报告，在1海里处，有着深海栖舰群在急速接近中。”
　　“这里也是。”
　　“这里也是。”
　　听着众舰娘的声音，俾斯麦蓝色的眼睛迅速扫向四周，虽依旧看不到什么，但一股寒意却是微微扩散，“也即是说，我们被包围了？”
　　“1海里嘛。说远不远，说近也不是太近。”
　　神通道：“总之，先朝这个方向战略性转移吧。争取在深海们未形成包围圈前，脱离包围圈。然后再联系提督想办法。”
　　神通指着的方向就是她侦察机来时的方向，只有在那一路似乎没有发现敌人。
　　“走吧。”
　　所有舰娘立刻提速，呈复纵阵全速前行。
　　“总有种不好的预感...”
　　虽然目前好像只剩下了这个办法，但列克星敦却觉得隐隐的有些不对劲儿。
　　滴-滴-滴-
　　然而才航行没有多久，航母和轻巡发射的侦察机却又发来了讯息，但也是最后的讯息了。
　　“发现前方突现深海舰队，侦察机被打下来了。”前行的神通突然带头停了下来。
　　“这里也是。但敌方舰形阵容已经看清。WO级航母一艘，其余五艘全是RI级重巡。正急速接近，预计三十秒后接敌。”
　　“这里也是，WO级航母一艘，剩余五艘全是I级驱逐。”
　　“三艘HA级驱逐，两艘HO级轻巡，两艘RI级重巡。”
　　“怎么回事，这些航母是从哪里冒出来的。”
　　这下子，饶是俾斯麦也不禁倒吸了一口凉气。两艘航母，七艘重巡，还有不等的驱逐和轻巡......
　　“不知道。”
　　瑞鹤的额头也是微见冷汗，“就好像突然冒出来一样，明明之前侦察机都没有发现。”
　　“被摆了一道呢。”神通若有所思道。
　　“准备战斗！”
　　既然已经陷入了包围圈，那也就没什么好说的。俾斯麦将全炮门展开，同时大喝道：“第二梯队，保持复纵阵。列克星敦，接敌后，释放战斗机抢夺制空权。北上，你当列克星敦的僚舰，保护她。吹雪，如月准备战斗，夕立立刻联系提督。”
　　“我知道了poi~~”夕立点头，轻捂脑袋，急忙去连接提督网络了。
　　“我们也准备战斗。”
　　表面看起来柔弱的神通这时候看起来却是异常的可靠，转身道：“翔鹤，瑞鹤，一会儿联合列克星敦进行制空权的抢夺，如果抢到手后，就是放鱼雷机和轰炸机进行支援。川内姐，那珂，我们负责敌人，大井，你当两人的僚舰，做得到嘛？”
　　“当然。你当我是谁啊。如果那些深海敢来，我就让它们尝尝我的40门氧气鱼雷的味道。”大井自信满满道。
　　“很好，就是要这个气势。”神通微笑点头。
　　这时候，远在镇守府等待着的千燃却是接到了夕立的致电。
　　“不好了poi~~提督，你听的到嘛poi~~”
　　夕立焦急的声音从提督网络中传来。
　　“恩，我听到了。夕立。”
　　千燃原本也是在思考对策，毕竟如此之多的数量根本不是现阶段的众舰娘能对付的，因为舰娘们现在的练度普遍不高，哪怕就算是舰形再稀有也没用。
　　这是要让舰娘们全部沉在那里的节奏啊。
　　可是，先不说1-1为何有这么多深海，而且这些没有智慧，只剩下本能的低级舰型居然懂埋伏。
　　之前的不祥之感已经逐渐成真，但隐隐的，千燃却觉得这一切似乎太过巧合，而且1-1也绝对不可能有这么多的深海，毕竟越接近人类的地方，深海越少，这是亘古不变的定律。
　　千燃突然觉得，这次的海图重置和会变成难度为EX级，这一切的背后似乎有着一只无形大手在缓缓的推动着。
　　到底是谁在算计着这个镇守府，想要把这个镇守府直接打压得毫无反抗之力呢......
　　作者留言：
今天晚了点哈~~~


第十六章  抢人头喽
　　“那怎么办poi~~”
　　夕立焦急道。通过提督网络，千燃能很清楚的感觉到夕立那内心里的不安。
　　虽然夕立是被称呼为‘所罗门的噩梦’，但现在还远远为成长起来呢。
　　“安心吧。这些我早就有预料到了。”
　　千燃安慰道：“我已经派大和和长门来支援了，而且她们已经带足了资源。告诉大家，全力进行战斗，不用担心资源。”
　　“真的嘛？提督。”夕立惊喜道。也许是太过欢喜，所以夕立的口癖在一瞬间都消失不见了。
　　“恩。”
　　“太好了。提督说大和和长门此时正在赶来的路上poi~~而且带满了资源poi~~。提督让我们不用担心资源问题，全力战斗。Poi~~poi~~”夕立断开了提督网络，大声道。
　　“是嘛。那就太好了。”俾斯麦顿时松了口气，所谓自家人知自家事，她当然知道自己的每一炮得消耗多少资源。
　　“poi~~不仅如此，而且提督从我们出发后，到现在为止一直开着提督网络哦。”夕立宣布了个更令人振奋的消息。
　　“也就是说...”那珂酱兴奋道。
　　“恩，提督他说到做到呢，一直都站在我们的身旁。”神通微笑着点了点头。虽然千燃没有说话，但因为一直连接着神通的舰娘雷达，所以神通也一直感觉的到。而正因为感觉到提督似乎就在她的身边，所以刚刚她才能那么镇定的下令，不然饶是以她肯定也会带上几分慌乱了。
　　“可我听说当提督长时间开启提督网络，可是异常耗费精力的，提督他没事嘛。”翔鹤担心道。
　　“这点也不用担心。”
　　似乎是因为知道了千燃就仿佛在大家的身边，所以紧张的气氛也是一下子烟消云散了。
　　有提督在，就没什么好怕的了。
　　这就是这些可爱舰娘们的一生信仰。
　　列克星敦微微一笑，“曾经我和提督他有做过实验，提督网络的开启到底能持续多久。”
　　“嗨，嗨。这个实验那珂酱也有听说过，好像提督们基本都有做过哦。”那珂高举起手。
　　虽然数量众多的深海已能目视，而且已经隐隐将舰娘们包围，但舰娘们却是已经无视了它们。
　　“啊，的确大部分提督都做过，毕竟提督网络能持续开启的时间可是非常重要的。”俾斯麦也是点头，同时拖着下巴道：“我记得到目前为止，也就提督学院和提督政府的那群老提督能开启提督网络的时间最长吧，毕竟精神力什么的，可是要通过时间的累计才能愈发增多的。”
　　“那那些老提督能连接多久啊。”川内也来了兴趣。
　　“恩...如果我记得没错的话，大概是三天左右吧。三天一直保持着开启状态。”神通想了想接过了话头。
　　“那列克星敦，我们的提督能持续多久啊？”听到结果后，众舰娘齐刷刷的都看向列克星敦，期待着列克星敦口中的答案。虽然明知道不肯能超过那些老提督，但众舰娘心里却也是有着那么一丝丝小小的期盼，期盼那个神奇的提督能超过这个数字。
　　毕竟如此之快就能让舰娘们接受他，在测验时又能反杀俾斯麦，造舰娘时又几乎言出必中。
　　对于这个神奇的提督，众舰娘真的想多去了解一些。
　　不过舰娘们聊得挺嗨，那些深海栖舰却是傻眼了。喵了个咪的，老子费尽心机来围你们，结果你们在这里聊得挺欢啊~~
　　“从建出我来的第二天，一直到现在哦。”
　　列克星敦吐出了一个不亚于平地惊雷的消息。或者说不亚于明天就是世界末日的消息。
　　“等等...我刚刚好像没有听清楚。”饶是以大井和千燃的不对路子，此刻也不禁是傻了眼。
　　“你们没听错。”
　　列克星敦见其余的舰娘们都是一副傻眼的样子，嘴角不禁翘起一抹弧度，“没错呦，就是从建出我的第二天一直到现在都是开启着。而且到现在为止都没有一点减弱的迹象，依旧如一。”
　　“我记得从列克星敦建出来开始到现在的话...”那珂傻傻的扳着指头。
　　“一共十天。”翔鹤眼中闪过一抹异彩和惊叹，“毕竟瑞鹤和列克星敦是同一天被建出来的。”
　　“嘶…提督真的是人嘛…”
　　众舰娘在接受了这个事实后，除了列克星敦以外都不禁倒吸了一口凉气。其实列克星敦也是很惊讶的，但用她的话来说就是她已经麻木了...毕竟在出发之前，提督网络可一直是和她连着的呢...
　　精神力只有通过时间的累计才能越来越多。这是这个世界共同的常识。
　　当时列克星敦见千燃居然能长时间开启提督网络，其实也很好奇。询问后，得出的结果却是千燃自己也不知道。
　　先不说千燃根本没有理由欺骗自己亲手造出的舰娘，而且从千燃一脸无辜的表情来看，他的确是不知道。
　　但书友肯定都知道，千燃失忆前是什么。
　　魔王诶有木有。
　　被称作王的魔，其力量是如何，根本不用说。那么精神力就更加不用说了，毕竟强大的力量可都需要强大的精神来操控……
　　“这件事还请大家保密，毕竟如果这消息被其他人知道了，后果会如何，我想我们大家都很清楚。”列克星敦严肃道。
　　“啊，这是当然的。他现在可是我们的提督啊。”俾斯麦严肃的点了点头。
　　“啊啦。俾斯麦不是和提督一直不对路子的嘛。怎么......”川内戏谑道。
　　嗡~嗡~
　　川内话还没说完，那些深海栖舰忍不住了。喵的，我们都掉线那么久了，你们还没说完啊。开干！开干！！
　　所有的WO级航母纷纷打开了头顶的帽子，一艘接着一艘的黑色舰载机便从中飞出。
　　“航母抢占制空权！其余人各司其职！！”
　　见深海动了起来，俾斯麦也来不及反驳川内的话了，而是迅速行动起来，张开了炮口，毫不犹豫对准不远处的驱逐就是一炮。
　　轰！！
　　而俾斯麦的这一炮也是拉响了战斗。
　　“五航战，瑞鹤（翔鹤），全战斗机离舰！”
　　翔鹤，瑞鹤将长弓拉起，箭矢一一搭上，再一一放出，眨眼间箭矢便化成战斗机，与空中的深海舰载机追逐起来。
　　“列克星敦，战斗机现在全机离舰！”列克星敦也是控制着腰侧的飞行甲板，一架接着一架的飞机从飞行甲板上滑行而出，然后射向天空。加入了争夺制空权的行列。
　　嘭！嘭！嘭！
　　空中战斗机在交战，深海的其余舰型也没有闲着，重巡和轻巡还有驱逐纷纷压上，用炮火的掩护隐隐的形成包围圈，企图将舰娘们回避的空间给压缩掉。
　　果然是不寻常……
　　这一切，借助神通的视线全部映入到了远在镇守府的千燃的脑海中。
　　“那珂酱可是偶像！！所以，可不会倒在这里呢。”那珂一个跳起离水，接空中转体三百六，与此同时，左手臂上的炮火连发，鱼雷也是连射而出。
　　嘭！嘭！嘭！
　　虽然MISS了不少，但俗话说乱拳打死老师傅。一艘微微靠前的重巡倒霉的挨了四发散射后又聚集在一起的鱼雷，然后还没发威就沉了。另外一艘驱逐则是才露头就被那珂的乱枪炮火给打成了轻度破损。
　　“耶~~这次的主唱（MVP）可是那珂酱的了。”重新落水后，那珂的双手在双眼处做了一个V的庆祝动作。
　　“那可不一定呢。MVP当然是...”
　　“啊，我和大井亲的...”
　　“尝尝我们两人共计80门的氧气鱼雷吧！！”X2
　　大井和北上这一对百合舰娘手拉着手，原地快速的旋转起来。同时右手上，双腿上和背部的鱼雷管阀门全部打开，无数弹头为黑色，雷身为白色的鱼雷尽数射出，呈三百六十度袭向了四周的深海。
　　倒不如说这次反而是歪打正着，因为所有的深海都压上了，想要压缩舰娘的躲避空间。那么也就意味着，深海栖舰与深海栖舰之间的间隔也不会太远。而且为了形成包围圈，深海栖舰的阵型已经全部打散了，只是围成了一个简单的圆圈。
　　于是乎，在如此密集的鱼雷下，所有的深海也算是倒了霉。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！
　　无数的水花溅起，如此密集的鱼雷爆开后，深海栖舰的重巡和轻巡全部都产生了轻重不一的中度破损，就连一艘WO级航母都产生了中破。不过，倒是有不少运气比较好的驱逐躲了过去。
　　“就是现在！！”
　　瑞鹤瞧准机会，张开长弓，拿出一发通体为白色的箭矢，对准了中破航母。
　　“那是...”一旁的翔鹤看见自家妹妹的举动，眼睛微微眯了眯。然后也是迅速的从身后拿出一发白色的箭矢搭载了长弓之上。而且反倒是后发先制的射了出去。
　　“啊，翔鹤姐！！”
　　瑞鹤一惊，也是急忙发射而出。
　　一发白色箭矢是五架轰炸机，所以两发共计十架的轰炸机飞向了中破的航母。虽然有无数深海的战斗机想要拦截，但舰娘们的战斗机也不是吃素的，纷纷抵挡了下来，反打了回去。
　　轰炸机转瞬即至，挂在轰炸机机身下的绿色炸弹纷纷投下。
　　那么问题来了...问，十枚炸弹炸一个航母是什么情景。
　　答，那就是中破的WO级航母瞬间被炸的渣渣都不剩了，顺带一提，连带着倒霉的还有身边的两个僚舰驱逐。
　　“翔鹤姐，你居然抢我的猎物？！”
　　虽然不知道是谁的轰炸机先炸到了，但瑞鹤对着翔鹤气急败坏道。
　　“哦嚯嚯嚯，我天真的妹妹呦，提督的摸头杀，我拿下了。”翔鹤轻捂着嘴角，笑出了标志性的女王三段笑。
　　而旁边借助刚刚大井和北上的鱼雷扫射而打沉了一艘重巡的俾斯麦听见这些话后则是无奈叹息，“都在干嘛呢，说好的紧张感去哪里了。这是抢人头大赛嘛……”
　　作者留言：
感谢书友们的打赏~~~~~


第十七章  长门和大和的支援
　　“poi~~poi~~”
　　三艘驱逐本在躲避着深海栖舰的鱼雷和火炮的同时进行还击，但此刻夕立却是一个弯身加速，冲向了离自己最近的深海驱逐。
　　“夕立，回来，太危险了。”吹雪一惊，急忙大声道。本想转身就追，但却被深海的一发攻击给逼了回来。
　　金发飘飘，眨着如同翡翠般的双眸，夕立快速来到了已有中度破损的深海驱逐面前，一个侧身躲开深海口中发射出的炮弹，然后借势一个侧身飞踢，将驱逐踢得一个侧翻，紧接着快速将手中的炮台塞入了深海驱逐的口中。
　　嘭！！
　　炮声响起，深海驱逐的身体顿时发生了不规则的膨胀，瞬间炸裂开来，随着溅起的水花消失了。
　　见夕立如此嚣张，其他的深海自然是不愿了。一架深海重巡快速移动到了夕立的身边，快速抬起了手中的炮口，对准了夕立的脑袋。
　　“夕立？！”
　　众舰娘一惊，想要救援的时候却已经是来不及了。
　　但此刻，夕立的后脑勺处却像是长了眼睛一般，一个弯身低头，正好躲开了重巡发射而出的炮火。而深海重巡也是微微一愣，显然是没有想到敌人这么近居然也能躲开。
　　“撒…我们来开烟花party吧。”
　　依旧保持着弯腰姿态的夕立，脑袋微微后转，嘴角露出了样似兴奋的微笑，而且眼中居然闪过了一抹若有若无的红色。
　　“喝！！”
　　夕立轻喝一声，左腿后抬就是一脚，将重巡手中的炮台踹向一边，然后高速转身，手中的炮台对准了重巡的脑门。
　　嘭！
　　又是一记近距离攻击，强力的爆炸使得重巡微微侧翻，身上散发出的黑烟已经告诉着众人，自己已经中破了。
　　但显然，这只是夕立最终攻击的前奏。微微一个后跳，绑在夕立双腿侧的鱼雷阀门全部打开，八发鱼雷尽数射出，全数命中。在鱼雷炸起的水花中，漆黑的深海重巡还没有发威便再度回归到了它该沉睡的地方。
　　“夕...夕立...”
　　吹雪这时候已经吃惊的有些说不出话来了，众舰娘也是微微有些发愣，这真是的第一次出击，练度基本为零的驱逐舰嘛？为什么感觉比战列都要略凶残...
　　众舰娘自问，要是刚刚换做她们来躲那一发近距离攻击，觉得不可能会躲得那么轻松，一个弄不好就会被暴击大破。
　　“真的好刺激啊poi~~”
　　这时候，夕立仿佛又变回了原来的夕立，开心的欢呼道。
　　“夕立酱，你好厉害啊。第一次出击就独立的击沉一艘重巡和一艘驱逐。而且还躲过了致命的暴击呢。”如月对着返回队伍中的夕立惊叹道。
　　“不是啦，poi~~”
　　夕立急忙摆着双手，“是提督啦poi~~刚刚是提督在指挥着我啦。”
　　“提督？”如月一愣。
　　“嗨poi~”
　　夕立点点头，“其实刚刚见这么深海围上来，夕立还是很害怕，但是提督通过提督网络一直在安慰我poi~~说这根本没什么好怕的poi~~”
　　“然后夕立你才鼓起勇气冲上去的嘛？”吹雪疑惑道。
　　“提督为了消除我心中的恐惧，所以说让我相信他的指挥，全力配合他poi~~”
　　似乎是回忆起刚刚酣畅淋漓的战斗，夕立又是兴奋了起来，“我是按照提督的指挥来进行战斗的poi~~所以才轻而易举的打败了一艘重巡和一艘驱逐poi~~~原来深海真的没什么好怕的呢。”
　　“真好呢~~我也想得到提督的指挥~~”
　　其余舰娘自然也是听见了夕立的话，在吃惊提督实力的同时，那珂的话也是说出了众舰娘的心声。
　　接下来，战斗似乎陷入了焦灼的状态，舰娘们的资源随着时间的推移在缓缓的下降着，而且部分舰娘也已经有了轻重不一的破损，不过好在都没有大破。可诡异的是明明已经打败了如此之多的深海，深海的数量居然还是不见减少，包围圈还在继续的被压缩着。
　　“深海的数量根本没有减少呢。”
　　神通为微眯着眼睛，呢喃道。
　　“啊，看来这群没有智慧的深海很可能在被谁指挥着。而且弄不好1-2的深海也被大老远秘密调到这里来了。”
　　千燃的声音在神通的舰娘雷达中响起，正如他所说，他一直在这里。
　　“不会吧。”
　　因为众舰娘此时都已经连上了提督网络，所以千燃的声音，众舰娘自然也是能听见的。
　　“原来如此，那深海的数量不减少就不奇怪了。如果把1-2的深海算上的话。”俾斯麦恍然。
　　“提督，资源还有多久送到啊。在这么下去大家都要没资源了。”
　　再度发射两枚鱼雷，如月看了一眼自己大腿处已经空掉的鱼雷管，在提督网络中询问道。
　　“长门她们已经进入boss点了，正在朝你们赶来。在坚持一下。”
　　千燃现在的手心也是微微出汗，可声音依旧是镇定无比。如果换一个提督，在这千钧一发之际，估计现在的声音早已经是带上了慌乱。但千燃也不知为何，明明事情已经非常严峻了，可脑海中的思绪却依旧清晰到可怕，而且声音中也仿佛带着某种魔力一般，让众舰娘因为资源快要见底而原本有些焦躁的心再度平静了下来。
　　“我知道了，既然提督都这么说了，各位，再坚持一下。”
　　随着这场恶战的持续展开，俾斯麦对千燃也是由一开始的无奈认可，逐渐变成了完全认可。而众舰娘们也是如此，在这场与千燃的‘共同’战斗中，心中对于千燃的信任和好感也是在飞快的提升着。而且先不说给予众舰娘们的安心之感，就光是临时的几次指挥就让舰娘们佩服不已。尤其是对夕立的指挥，不仅巧妙的让她克服了对深海的恐惧，还让一个练度几乎为零的她在几个瞬间击沉了一艘驱逐和一艘重巡。
　　所以说，塞翁失马，焉知非福。
　　虽然这次是危机，但未尝不是机会。可想而知，如果这次能平安回去，镇守府里的团结肯定会再上一个高度。毕竟还有什么能比生死伙伴更值得相信的呢。
　　因为有部分舰娘已经完全没有弹药了，所以主动由攻击变为游走，顺便吸引火力，给尚还有弹药的舰娘们提供机会。
　　逐渐的，深海似乎也是发现了众舰娘的策略，所以也由散射变成了齐射。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　橙色的炮火整天，所有的深海都张开了狰狞的炮门，一轮炮火齐射而出。
　　虽然橙色的炮火铺天盖地的涌来，但该说还好深海航母已经完全没有了嘛。所以，炮火虽多，但在没有舰载机的干扰下，还是能躲的，至少不会直接沉掉。
　　轰轰轰轰！！
　　“啊！！
　　“呀！讨厌！”
　　“啊~~那珂酱的主唱~~”
　　“可恶~~”
　　所有的舰娘在这一轮的齐射中，因为油料的不多，所以航速慢下来的她们纷纷受到了破损，而部分原本中破的舰娘则已是瘫在了海面上，陷入了大破的境地。毫无疑问，如果再来一轮齐射，部分大破的舰娘肯定就要沉了。
　　情况已经岌岌可危的说。
　　嘭嘭嘭嘭！！
　　所有的深海栖舰似乎已是看到了舰娘们的沉船之样，第二轮的齐射很快便发射而出。
　　“提督……”
　　在这密集的炮火中，大破的舰娘似乎已经看到了自己的下场，眼睛紧紧的闭上，口中只是缓缓的呢喃出了两个字。
　　川内，神通，那珂，翔鹤还有瑞鹤，大破的她们对于千燃完全没有怨恨，因为她们知道千燃也尽力了，而且至始至终也开着提督网络和她们一起奋战，对于这样的提督，她们还有什么不满意的呢。有的只是不能再度陪在他身边的可惜和许多的眷恋。
　　“没有经过我的同意，岂能容他人夺走我的舰娘？”
　　镇守府的提督办公室中，千燃眼中的暗红之色一闪而过，口中淡淡的吐出了一句无比冰冷之语。
　　此时，如果有人在这办公室中一定就会惊讶的发现，此刻的千燃，身上居然散发着一股无与伦比，仿佛大山压身般的气势。
　　而仿佛就是为了映衬千燃的话语一般，舰娘们的不远处，熟悉的炮火声连声响起。
　　为什么要说熟悉呢。
　　因为这个炮火声不属于深海，而是属于舰娘啊。
　　轰轰轰！！
　　橙色的流光划破天际，进而提前炸开，化成了数道细小的流光，将深海凶猛的攻击尽数的提前引爆了。
　　“是长门还有大和！！”
　　死而复生的感觉如何？
　　不用说，自然是非常之棒。
　　就连大破瘫倒的舰娘们也是重新鼓起力量站了起来。
　　两位熟悉的舰娘由远及近，靠着强力的炮火硬是撕开了一道防线。不过，也不奇怪就是了。毕竟一个号称火力最强，一个是big7。
　　“看来，我们来的还不算太迟呢。”
　　身着华丽的舰装，扎着长马尾，打着一把红色小伞的大和微微一笑。
　　“不过还真是被打的够惨呢。”长门也是感慨一声。
　　“莫...长门，你是来嘲讽我们的嘛。”那珂忿忿不平道。
　　“长门，你给她们发放资源吧。深海那边我来撑上一会儿。”
　　大和转过身，调整着炮口丢下了这么一句话。看来这位深闺公主真是憋坏了，现在好不容易出击了一次，炮当然要一次打个够。
　　“全炮门装填，三式弹准备，目标前方深海群......”
　　“发射！！”
　　作者留言：
不行了。。。明天恢复双更。。。一天三更加上排骨自己也有事儿，排骨快要变成拍骨干儿了。。。。容排骨休息几天，再爆发几天三更吧~~~~


第十八章  空母栖姬
　　在舰娘世界里有个传说，传说舰娘大和号身上可是装备着口径46CM的炮，而口径46CM的炮是什么威力，下一秒它就给出了答案。
　　轰轰轰！！
　　炮门连射，火光耀眼，四溅的水花仿佛是庆祝着46CM炮火的发威，全部冲天而起。
　　原本继续维持着包围圈的深海一下子就松散了许多，无疑是有着不少的深海栖舰在这一次的炮门齐射中沉没了。
　　“好...好厉害...”吹雪惊叹道。
　　“poi~~poi~~poi~~”夕立双手拖着脸颊，形成了包子脸。
　　“真的好厉害啊。”如月也是惊叹不已。
　　“这是提督给你们的补给，拿去吧。”
　　长门从亚空间中将像是小铁块一样的东西拿出，然后一块一块的递给了众人。
　　“可是我们现在有了资源也没有用啊，都已经大破了。”翔鹤眉头微皱，“舰载机根本放不出来。”
　　“关于这点也不用担心。”
　　看着舰娘们或轻或重的中破大破，长门解释道：“提督早就料到了，所以在快速补给里也增加了快速修理药剂。”
　　“等等，我记得快速修理药剂不是告竭了嘛。”
　　虽然惊喜于快速补给里居然添加了快速修理药剂，但俾斯麦貌似记得快速修理药剂已经告竭了。
　　“这是提督在前几天向提督政府那边透支来的。虽然每周镇守府的快速修理药剂都是有供给的，但每周两个的有限供给根本不够用，所以提督在不详的预感出现后，就向提督政府那里提前透支了。”
　　似乎是因为打了一炮爽多了，所以大和也是转过头来解释道。
　　“是嘛...提督他...”
　　“提督居然连我都不告诉...”列克星敦的眼中闪过一抹忿忿不平。
　　“好了，没时间给你们感动了。补给完后我们要开始反击了。”长门道。
　　“哦！！”
　　众舰娘不再犹豫，直接将铁块扔进了嘴里。
　　恩...甜甜的，嘎嘣儿脆。
　　“呜~~啊~~”
　　在快速补给和快速修理产生效果的一瞬间，所有的舰娘身上都是被淡淡的绿芒所包裹，一股舒适到骨子里的感觉让她们不禁呻吟出声。而身上的伤势也是在这淡淡的绿芒中消失殆尽了，所有破损的舰装也是在这绿芒中尽数恢复。
　　“噗！！！”
　　镇守府，见长门和大和即时赶到的千燃也是松了口气。本来想要喝口茶水压压惊，但喝水的过程中突然听见这些舰娘们千娇百媚的呻吟，直接将水喷了出来。
　　“咳。咳。咳。”
　　咳嗽的过程中，听着这绵延不断的声音，千燃觉得自己的鼻子仿佛是有着什么热热的东西要流出来了。这声音真是要命啊...不过就光凭这一份珍贵的发音，这次的透支快速修复药剂就值回票了~~唯独可惜的是提督网络没有录音功能……
　　千燃的脸上露出了一个男人都懂的表情。但还好此时的办公室没有第二人，不然估计千燃的一世英名就得毁了……
　　不多时，所有的舰娘纷纷恢复完毕。而接下来的战斗根本就毫无疑问了，在大和和长门的加入下，深海尽数被消灭一空。
　　“呼...这次的1-1还真是难呢。”
　　感受着雷达中以尽数消失的敌人，大井擦了擦额头的虚汗道。
　　“可不是嘛，大井亲。”
　　北上轻轻的靠在大井的身上，“我累了，大井亲，让我靠一会儿。”
　　“哦...哦~~北上你想靠多久都可以哦~~”大井的表情一下子由疲惫变得幸福了起来。
　　“夕立累死了poi~~现在只想好好的入下渠，然后休息一下poi~~”夕立耸落着肩膀，显然是真的很疲惫了。不过也不奇怪，虽然已经进行了补给和修理，但精神上的疲惫却是无法避免的。
　　“我也是呢。”如月也是艰难的扯出了一抹柔和的微笑。显然第一次的出击就遇上了这么大的战斗。对于新舰娘来说没有垮掉已经算好的了。
　　“经夕立这么一说，我倒也是迫不及待的想要回港了呢。”吹雪笑道。
　　但其余的舰娘却是没有这么乐观，依旧是面色严肃的看着高空处的漆黑乌云。
　　“提督，你觉得呢？”
　　按理说通关一个boss点后，boss点所代表着深海势力的乌云就会立刻散去，蔚蓝色的天空便会重新出现，也就代表着这个点被完全攻略了。可是现在，漆黑的乌云就仿佛是一座沉甸甸的大山依旧压在这些舰娘的胸口。
　　难道还没有结束嘛？
　　“大家不要放松警惕，依我看应该还有敌人。”千燃的声音从提督网络中传来。
　　同时，镇守府中，千燃心中不祥之感也是越来越重。
　　难道不祥之感不是这次1-1的埋伏嘛...
　　千燃的眉头已经拧成了一团，到底是什么，快想......
　　“不会吧！？”
　　刚刚还放松下来的吹雪等人神经又是紧绷了起来，而大井和北上此刻也是发现了不对劲儿，放松的面色重新变得严肃起来。其余的舰娘神色倒是没有多少变化，毕竟已经做好了心理准备。
　　不行！！不能在这么下去了。
　　这股愈加扩大的不祥之感已经让千燃觉得自己就仿佛快要失去什么了，猛地站起来，千燃一拍桌子大喝道：“所有舰娘放弃1-1的攻略，全体全速回港。”
　　“诶？可是？”众舰娘一愣，显然是想不明白为何千燃突然下这样的命令。
　　“不要可是，这是命令。快！！全速回港！！”
　　“我知道了。全速回港！！”
　　身为副手的列克星敦和秘书舰长门则是隐隐的听出了千燃心中的那一份焦急，便不在询问，纷纷组织回港。
　　“可好像已经来不及了呢......”大和低沉的声音传入了舰娘们的耳朵。
　　接下来，就仿佛是要印证大和的话一般，原本已经是平静下来的海面又再度变得波涛汹涌的起来。水花翻腾间，数不胜数的深海栖舰从水中浮出。
　　“敌舰发现。红眼驱逐I级三艘，不。七艘...不，还在增加...”
　　“金眼驱逐RO级，发现，数量十七艘...”
　　“金眼轻巡HE级十艘...”
　　“蓝眼雷巡CHI级十艘...”
　　“WO级空母改，三艘...”
　　“战列舰RU级，五艘...”
　　一个一个令舰娘们绝望的数据从舰娘们的口中报出。几个呼吸间，原本还算空旷的海域却是被密密麻麻的深海栖舰占领。
　　“空母栖姬...一艘...”
　　如果说刚刚的那些数量令舰娘们还期待着会有奇迹的发生，那么最后出现在深海栖舰群中的一个状似人形，有着红瞳白发，身着漆黑舰装的深海却是将舰娘们打入了绝望的深渊。
　　“呵呵，开玩笑的吧。”
　　吹雪虽然是第一次出击，但是所有的深海在舰娘学院中她都有学习过，没想到一般只会游离在大海最深处，也就是深海大本营附近的空母栖姬居然会跑到这小小的1-1boss点。感受从空母栖姬身上散发出的深海气息，吹雪现在真是想笑也笑不出来了。
　　“我们...真的能赢嘛...”
　　如月那原本疲惫却依旧光彩的瞳孔，此时却是陷入了灰暗。就凭着两只舰队，就算舰队中有大和，有长门，有俾斯麦，还有翔鹤级和列克星敦，但练度并不算高的她们真的能打赢这个空母栖姬和如此之多的深海嘛？
　　“加油，我们可以赢的。”
　　坚定的声音从提督网络中传来。
　　“可是，提督...”就连一向不服输的长门也不禁有些丧气了。这不是自不自信的问题，而是清楚的认识敌我的实力。
　　“能赢...”
　　“说什么傻话，以我们现在的练度根本不可能赢得了。”
　　以俾斯麦的骄傲，虽然她很不想认输，但目前的确是没得打了。因为根本不需要别人出手，就只要空母栖姬放一轮飞机，就算是翔鹤姐妹加上列克星敦也根本抢不了制空权。接下来有了制空权的空母栖姬会干什么？
　　答案毫无疑问，那就是无尽的轰炸。只要空母栖姬一个深海，就可以把她们尽数击沉。
　　“怎么了，以我们不服输的小猫咪这次都认输了啊？”
　　“不认输也不行呢。我们和敌人的实力相差太多了。简直就是一个天，一个地呢。”
　　俾斯麦也没有在意千燃叫自己小猫咪，而是苦笑一声，“说真的，以后可能就没机会说了。所以我就趁着这次说了。”
　　“你刚来岛上的那会儿，我的确非常，非常的讨厌你。但是你那豁出性命也要完成任务的性格让我知道了你和其他提督的确不一样。所以，我才会承认做你的舰娘。而到现在你又让我认识到了你作为提督的魅力所在，说真的，现在的我想要讨厌你也讨厌不起来了呢。可认识的貌似有些太晚了，晚到已经该说再见了，提督。还有，谢谢到最后你还让我感觉到了来自提督的温暖。”
　　说着俾斯麦便切断了提督网络，并且关上了自己的雷达。
　　“提督，这次我可能要失约了呢。”列克星敦叹了口气，不过还是装成若无其事的口气道：“不过好在提督可以再度造出舰娘，所以提督就再造一艘舰娘当提督的副手吧。失约的我已经没有资格当了呢。”
　　“啊哈哈，看来以后都没有夜战了呢，不过提督，和你相处的这些日子很愉快呢。”川内飒爽的笑着。此时的样子也依旧和那个天天喊着夜战的夜战笨蛋完全一样。
　　“再见了，提督。我和姐姐给你添麻烦了。”神通轻喃一句。
　　“提督，虽然很不甘心，但我相信会有比我们五航战更加好的航母舰娘，所以...所以...”瑞鹤明明是想装作一副开朗的语气，可话才说到一半，眼泪却已经顺着娇颜流了下来，“所以，提督一定能造出来的。还有，虽然和提督相处的日子比较短暂，但瑞鹤在这段时间里真的很开心，很开心...所以，再见了，提督……”
　　“呜啊啊啊~~”
　　刚一断掉提督网络，瑞鹤就扑倒翔鹤的怀中大哭了起来。明明还有很多的话没有跟提督说，明明还有自己最真实的想法没有跟提督表明，可现在却要沉在这里。不是瑞鹤她怕死，只是她真的很不甘心。
　　“翔鹤也很开心哦，提督~~~”轻抚着自己妹妹的背部，翔鹤只是简单的说了一句就切断了网络。不是不想说，只是有着太多太多的话不知如何出口……
　　作者留言：
感谢各位书友们的打赏还有票票~~~~另外，排骨明天有事儿，所以请假一天。


第十九章  魔王礼装
　　“和你相处的日子很开心呢，提督...”长门也只是简单的说了一句就切断了联系。因为作为提督的秘书舰，她不允许自己哭丧着个脸，就算即将沉没，她也要打出身为提督秘书舰的威严。
　　“诶嘿嘿，看来那珂酱这次的主唱地位要被抢了呢。”那珂嘿嘿一笑，似乎完全不在意接下来会怎么样，“那么提督，主唱位的再寻找就交给你喽，一定要找到一个合适的偶像在把主唱交给她哦。”
　　“大井亲...”北上牵起了大井的手。
　　“接下来是我和大井的话，听好了哦你这个笨蛋提督。”大井点点头，强颜一笑道：“虽然我和北上只是暂且承认了你，但你的确是让我们见识到了你是个合格的提督。所以，现在我们就完全承认你好了。你好好的开心去吧，然后...然后永远的自豪吧，能得到我和大井的承认……”
　　“虽然我们相处的时日比较短，但是提督，如月真的为能做你的舰娘而骄傲。”如月眼中泪水涌动，但还是强忍着没有掉下来。
　　“啊啦，看来夕立才刚刚被建造出来没有多久就要沉了呢poi~~”夕立轻轻翘了翘自己的脑门，吐了吐舌头，“是夕立不喜欢做作业的缘故嘛。不过提督，和你在一起真的很开心。虽然相处的时日较短，但我已经完全迷上提督了呢Poi~~”
　　“夕立，好大胆儿呢。”吹雪倒是没想到，都这个时候了，夕立居然会表白，本来想要说些什么的吹雪被夕立这么一惊，倒反而忘记要说什么了。
　　“不是啦poi~~~”夕立似乎也是意识到了自己的口误，急忙摆手道：“我的意思是我迷上了提督的作战方式poi~~不对，不对。我是说我迷上了我和提督一起作战的感觉poi~~”
　　“呵呵，提督的魅力还真是不小呢。”
　　大和轻笑一声，环顾四周的深海栖舰，大和的眼中没有一丝的恐惧，有的只是满满的战意，这是身为大和级战列舰大和号的骄傲。
　　“虽然人家才第二次出击就要沉了，但提督你知道嘛？大和现在真的是很开心呢，因为比起开大和酒店，当深闺小姐，大和倒宁愿沉没在战场上。”
　　随着大和也切断了对提督网络的连接，所有的舰娘都已经是做好了最后一战的准备。
　　面对着如此庞大的深海群，舰娘们的眼中并没有一丝的恐惧，有的只是满满的战意，就连三艘驱逐也是同样如此。
　　“撒，最后的战斗，就让我们来比比看吧，谁消灭的深海最多。”长门眼中战意愈发的浓厚。虽然肯定打不过，但束手就擒可不是她的风格。
　　“比赛嘛？”俾斯麦嘴角扯起一抹弧度，“不是很有意思嘛。”
　　“呦西~就让那珂酱来担任最后一场的主唱吧~~”那珂抬起手臂上的炮台，进入了战斗的状态。
　　“那就让我来先抛砖引玉，开响这战争序幕的第一炮吧！！”
　　大和调整着自己舰装上所有的炮门，“三式弹填充！全炮门准备完毕！！”
　　“发射！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　整天的炮火声响起，这场悲壮的战争序曲也是拉开了帷幕。
　　镇守府，提督办公室……
　　千燃正静静的坐在办公桌前，双手交叉拖在下巴处。感受着自己的提督网络被舰娘们主动断开，千燃的眼中闪过了一丝无奈和一丝温暖。
　　这些傻舰娘，我不是说过了嘛。没有经过我的同意，就没有人能从我的手中把你们抢走。
　　尽管现在没有任何办法，但不知怎的，千燃觉得自己心中的不安反而消失了，取而代之的则是那种仿佛一切都运筹帷幄般的自信。
　　毕竟阴谋只要上了台面就不是阴谋了……
　　所以，既然你们如此信任我，我又岂能让你们失望呢。
　　脑海中，神秘的咒语突然再现。只是比起前几次来，这次的咒语却要长上许多，细数一下竟有五六行之多。
　　千燃起身走到窗边，看着窗外的蔚蓝色大海，眼中暗红之色之色一闪而过。
　　晦涩难懂的咒语念出，保持着某种特殊的吟唱节奏，千燃脑海中，那些神秘文字的部分竟散发着比起前几次来更加闪耀的光晕。
　　吟唱完成，千燃的眼眸直射海平面最远处，就仿佛是能从这里看见boss点一样。
　　实际上他还真看到了……并没有通过舰娘网络，而是通过自己正闪烁着暗红之色的双眸。
　　“魔王礼装！”
　　脑海中浮现出的四个大字，随着千燃的双唇蠕动，缓缓的吐露出来。
　　1-1boss点...
　　在舰娘和深海激战正上方的乌云里，一个刻画着无数玄奥符号的圆形暗红色法阵凭空出现。在带起云浪的同时也是缓慢的旋转着。
　　而随着法阵的旋转，四根通体为暗红色，顶端如尖刺，朝下逐渐扩宽直至末端变成了很清晰的六棱形的细长六棱柱从中快速钻出。
　　在钻出的一瞬间，四根细长的六棱柱便如脱弦的箭矢化作残影射向了下方。
　　战场上，面对着明明已经破损不一，但却依旧久攻不下的舰娘们，深海栖舰似乎也是逐渐失去了耐性。
　　“呜！！！”
　　空母栖姬朝天鸣叫一声，同时黑色的飞行甲板打开，无数白色加黑色条纹的深海舰载机从中飞出，飞向了高空。而其余三艘WO级航母改也是如法炮制发射了舰载机。其余的深海就像是接到了什么命令，纷纷朝后退去，待退到一定距离后，齐齐张开黑黝黝的炮口。
　　麻烦了！！
　　众舰娘见状，心中纷纷一沉。打混战她们不怕，但就怕这种齐射。因为根本没地方躲。
　　砰砰砰砰砰！！
　　炮响轰天动地，对于深海来说这炮响就仿佛是在庆祝着这场战斗的结束。但对于舰娘来说却是亡命之音。
　　“提督...”众舰娘纷纷绝望的闭上了眼睛。
　　咻！！
　　破空声响起，在千钧一发之际，细长的六棱柱赶到了舰娘们的身边。四根六棱柱分成等四边围绕在众舰娘的身周，淡蓝色的光晕一闪，一层透明的薄膜便从四根六棱柱上射出，连接，最后形成了正方体的防护罩将众舰娘保护在了其中。
　　深海的攻击纷纷撞击在了防护罩上，炸开。
　　震耳欲聋的爆炸，夺目刺眼的火光，冲天而起的巨浪，这如末日般景象无不在说明着这次的攻击是有多么的猛烈。甚至是倾泻在海面上火光的余波，都暂时的将这一片海域的表面给微微提高了些许的温度。无数的深海因承受不住这突如其来的水的高温而不住的一退再退。
　　但不论外面是什么情况，防护罩却依旧是稳如泰山，没有丝毫的动摇。自然，防护罩中的舰娘全部平安无事。甚至防护罩里的海水也与外面的惊涛骇浪完全不同，平静得像个乖宝宝一样。
　　“呼...看起来我们似乎得救了呢。”
　　大和是第一个睁开眼睛，不，应该说她一直没有闭起眼睛，所以完完全全的目睹了这一幕。
　　“可是，这个细长的柱子到底是什么啊？又为什么要保护我呢们。”俾斯麦的眼中也是满满的疑惑。
　　“不知道。”
　　列克星敦摇摇头，脸上尽是劫后余生的庆幸，“只是不知道为什么，看着这个东西却有种很安心的感觉。就像是提...”
　　说到一半，列克星敦便顿在了那里，但紧接着眼中却是闪过一抹失笑，怎么可能嘛，提督只是个普通人，怎么可能会操控这种东西。看来我也因为庆幸而胡思乱想了呢。
　　“对了，我们既然没事，要不要向提督汇报一下啊。提督肯定很担心我们呢。”
　　现在知道自己没有沉，瑞鹤焦急道。
　　“啊，汇报一下好了。顺便也把现在的情况汇报给提督。”长门点点头，紧接着便去感应起了提督网络。
　　“长门，还有大家，你们没事吧。”
　　刚刚一接通，千燃焦急的声音便从网络中传来。
　　“啊，我们没事，提督。”
　　听见提督如此焦急，长门心中一暖，然后汇报起了现在的情况...
　　“是嘛。全员都在啊。”
　　听完汇报后，千燃也是长长的舒了口气，“既然那些六棱柱保护了你们，那就说明肯定没有恶意。接下来，就看这个六棱柱会怎样吧，然后你们见机行事。”
　　“嗨。”长门点了点头。
　　呼......
　　虽然明知道赶上了，但听见长门的汇报后，千燃还是长舒了一口气。
　　接下里，就该我了。深海，你们做好觉悟了吧。
　　闪烁着暗红之晕的眼眸重新闭上，千燃的视线又以第三人视角回到了战场。
　　爆炸过后，不待烟尘完全散开，四根六棱柱便收起了防护罩飞向了高空。
　　但就在众舰娘以为六棱柱要离开时，眼前的下一幕便将一杆舰娘惊呆在了那里。
　　四根暗红色的细长六棱柱飞向了高空，在众深海的舰载机群中停下，似乎完全无视了那些正在飞行中的深海舰载机。
　　自然，这也惹恼了这些黑色舰载机，纷纷掉头就攻击起来。
　　但无数的炮火轰击在看起来平平无奇的六棱柱上时，这些炮火居然诡异的被反弹了回来。一时间，一些倒霉的深海舰载机便被这些流弹给击坠了……
　　作者留言：
求票票啊~~~~各种票票求啊~~~~~


第二十章  碾压
　　这还不算完，这些细长六棱柱就像是被这些深海舰载机给惹恼了。
　　一个优雅的弧度转身，六棱柱的尖端朝下，末端朝上。然后只听‘咔嚓，咔嚓’之声，无数的三角状薄盖在柱身上打开，露出了薄盖下无数黑黝黝的洞口。
　　而一向只有本能的深海这次看见这些洞口居然诡异的后退了。是的，它们胆怯了。明明只有本能，但看见这些黑黝黝的洞口后，它们却在本能的驱使下后退着，似乎连眼前的敌人都顾不上了。
　　“想走？问过我嘛？”
　　提督办公室中，闭着眼睛的千燃嘴角撤出一抹嘲讽的微笑，“死吧！！”
　　砰砰砰砰砰！！
　　细长的柱身上，无数黑黝黝的洞口中火光一闪，通体黝黑却毫无反光的黑色弹头从中射出，带着长长的绿色尾焰袭向了舰载机和下方的深海。
　　如果刚刚深海的攻击可以用铺天盖地来形容，那么此刻六棱柱的攻击就可以用密不透风来形容了。虽然夸张，但却很充分的形容了此时的状况。无数的尖刺型实体弹头如同蝗虫入境一般，放眼全去，整片的空中尽是绿色的星星尾焰，煞是好看。
　　“很漂亮呢~~”川内抬手放在眼帘之上，惊叹道。
　　“恩，的确很好看。”神通第一次赞同了自家夜战笨蛋姐姐的话。
　　但美丽之下，带起的却是无尽的危机。
　　这些尖刺弹头在触碰到深海的一瞬间并没有像想像中的那样爆炸，而是燃起了暗红火焰，眨眼便将深海舰载机或深海栖舰吞噬，连渣渣都不剩。
　　一波弹头下去，近一半以上的深海栖舰消失了，而空中也只剩下了零零落落的几架深海舰载机，这还是千燃没有刻意瞄准的结果。
　　这意味着什么，这意味着千燃只要再来一波，那么这些给舰娘们造成致命威胁的深海就可以和它们说拜拜了。
　　咔嚓，咔嚓。
　　清脆之声再响，四根细长的六棱柱再度变化起了形态。三角薄盖合上，转而六棱柱柱身的每一面都纷纷打开了或两个或三个的长方形薄盖，然后随着六棱柱柱身的缓缓旋转，细长的黑色铁管从薄盖下伸出，暴露在了空气之中。从外形上，整个六棱形长柱就像是一个长满了尖刺的椭圆花苞。
　　“那...那些是什么啊？”
　　见到刚刚的诡异一幕，那珂说话都是有些不利索了。毕竟光是用火焰弹烧就能把深海烧的一点不剩，这怎么可能嘛，而且这火焰还是从来没有过的暗红色。
　　“另一种的攻击模式？”大和眉头微挑。
　　不管沦为看戏的舰娘们怎么猜测，下一秒，这些黑色的铁管便给出了答案。
　　咻！！！
　　激啸响起，深海蓝的激光从中射出，扫射向了剩余的舰载机和深海。
　　嘭嘭嘭！！
　　凡是被这些深蓝色射线扫到的目标无一不是被熔成了两半。最后，无数的蓝色射线扫向了最后的深海，也就是空母栖姬。
　　滋嗡~~~
　　毫无压力的，刚刚还不可一世的空母栖姬直接从中被无数的蓝色射线给熔成了碎渣，带着一丝青烟沉入了海中。
　　而随着空母栖姬的被击沉，天空中的乌云也就仿佛是接到了什么讯号一般，在短短的几秒内烟消云散了，露出了黑色乌云后的浪浪天空和明媚的太阳。
　　看着海水重新变得蔚蓝，附近的岛屿也是青色隐见，舰娘们的心也算是重重的落在了实处，她们知道自己活下来了。
　　“活下来的感觉...还真是好呢。”理了理被风吹乱的发丝，翔鹤的目光转头看着她们来时的地方，也就是镇守府的方向。
　　“可不是嘛。”长门也是难得一笑。
　　“呼...太好了。”吹雪则是长长的吁了口气。
　　“大井亲。”
　　“嗨。北上，我们活下来了~~”大井开心的抱住了身边的北上。
　　“呵呵~~”众舰娘纷纷开心的笑了起来，千变万化的心绪也是随着笑声全部烟消云散了。
　　“好了~~各位，我们回港了。”
　　神通也是笑着转过身，带队朝着镇守府滑行而去。
　　“找提督去喽poi~~”
　　镇守府……
　　千燃在消灭完深海后，便将魔王礼装收回。
　　好了，去迎接她们吧。作为提督，这也是该做的呢。
　　千燃的身体彻底放松了下来，不安的消失让他知道这次的危机的确过去了。转身朝外走去，但身上绵延不绝传来的疲惫之感却是让千燃苦笑不已。这种仿佛一口气跑了几千米后的疲惫感让千燃觉得现在的自己就好像是在飘一般，走起路来虚浮不已。
　　看来还是用的太勉强了呢，那个魔王礼装。
　　虽然只是发射了两次，但那威力却是让千燃记忆犹新。只是简简单单的两轮攻击，就将如此之多的深海舰群消灭殆尽。而且身为操控者的千燃还知道，这被成为魔王礼装的四根细长六棱柱，其威力还远远不止那么点。
　　魔王礼装...难不成我失忆前是魔王？
　　这么个古怪的想法冒入了千燃的脑海，但随即便被千燃摇头否认。怎么可能嘛。要真是魔王，我也就不用那么苦逼了。在千燃的记忆，或者说是这个世界的记忆里，魔王可只会在童话故事中出现的，而且魔王可是无敌的存在。嘛...虽然经常会被那劳什子勇者打败。
　　防波堤边，海风吹拂而过，带起了大海边独有的湿咸空气。
　　捂着白色的提督帽不至于被吹飞，强忍着打颤的双腿，千燃举目远眺，目光放在了最遥远的海平面上。
　　算算时间应该也差不多了吧。
　　啊~来了！
　　正这么想着，最远处的海平面上，熟悉的身影陆陆续续的出现在千燃的眼中。
　　“那是提督！！提督在防波提上等我们。”
　　舰娘们的视力可比千燃远多了。这不，刚一看见岛的轮廓，众舰娘们就已经捕捉到了防波提上的千燃。
　　“提督poi~~”
　　“提督！！”
　　本来已经相当疲惫的舰娘们看见千燃，就仿佛是打了兴奋剂一般，瞬间又活力四射起来，一个一个都不再管舰阵行进，而是一散四五六的全速朝防波提冲去。
　　“啊啦~大家还真是活力四射呢。”
　　看着几个和自己并肩的舰娘，大和满脸笑容道。
　　“大和你不也是嘛。刚刚还明明一脸的无力，现在怎么航速这么快啊。”瑞鹤毫不相让。
　　“因为我的恢复力好啊~~”
　　“列克星敦，你慢一点没关系哦。毕竟身为提督的副手可要稳重呢。”
　　那里瑞鹤在朝大和开（嘴）炮，这里翔鹤却是对‘宿敌’列克星敦开启了（嘴）炮。
　　“不，你错了。在出发前，提督可是叫我快点回来的啊，说是少了我这个副手他很不习惯呢。”
　　因为不记得原话了，所以列克星敦当然是按照记忆中的话来说（改）了。
　　“主唱可是那珂酱的呦，现在那珂酱要去提督那里把主唱拿回来，所以大家要慢一点啊。”虽然说着让大家慢一点，但那珂的脚下可是不慢，浪花都已经溅到有半个人那么高了。
　　“比起夜战我可是不会输的，提督，等着我！！”川内也是莫名的燃了起来，脚下的滑行速度也是丝毫不认输。
　　“我这个笨蛋姐姐给你们添麻烦了。所以麻烦你们教育一下她吧。”
　　N，虽然神通说是这么说，那请问神通你在干嘛。你溅起的浪花更夸张好嘛...都已经有一人高了。
　　“大井，比赛我们是不会输的。”
　　“没错哦，北上。”
　　“吹雪不会输的。”
　　“我也不能输哦。”如月也是迅速加速的。
　　“夕立也是不会输的poi~~”
　　“赌上俾斯麦的尊严。”
　　唉...这些家伙到底在干嘛...
　　看着好好的回港一下子变成水上竞速，依旧平稳航行的长门头疼般的一拍脑袋，长叹一声。
　　……
　　啊哈哈哈...大家还真是有活力呢。
　　看着大家飞速朝自己冲来，千燃也是笑容满面。因为这不就大家和自己感情变好的证据嘛。
　　虽然千燃总觉得自己好像忘记了什么，但这些都是小事。现在要做的就是……
　　千燃张开了怀抱，大声道：“各位，欢迎回来。”
　　“我回来了poi~~”
　　在接近防波提后，众舰娘都有自觉减速，然后缓缓停下，唯有夕立则是借助冲击力重重一跃，朝着千燃张开的怀抱扑去。
　　呜哇~~夕立还真是灵活呢~~明明舰娘的身体都是那么重。
　　重？
　　重……
　　对了。
　　千燃的眼中闪过了一丝恍然。因为他想起了自己所遗忘的东西，那就是舰娘的体重。
　　众所周知，虽然在平时状态下，舰娘的样子看起来和人类无样，但实际上还是有区别的，比如体重就是其中之一。
　　舰娘是继承亚世界舰船的记忆和这个世界的常识，从而被提督从制造机中造出。所以自然而然的，舰娘们也就继承了相应舰船的船重。
　　别看舰娘们似乎都只是小朋友，中朋友，大朋友的样子，但重量可绝对会让你大吃一惊。
　　其实，这个世界上还流传着这么一则新闻，而且经久不衰。
　　因为这个世界是人类和舰娘共存的世界的，而舰娘们都没有长得丑的。这也就造就了一批想要上舰的人。但舰娘们只会对提督忠心耿耿，所以那些想要上舰的人自然就对提督这个位子发起了进攻。而这也就是提督的职位为什么如此高危都供应不求的原因（大雾）。
　　作者留言：
感谢各位书友的打赏和票票~~~~


第二十一章   阴谋？
　　咳咳，扯远了。
　　总之，除了渣提想要强行上舰，大部分的提督都是在舰娘完全自愿的情况下给舰娘套上代表舰娘献出忠贞的婚戒，从而走进婚姻的殿堂。而既然走进了婚姻的殿堂，那也就自然少不了啪啪啪了。
　　因为舰娘是继承了相应舰船的重量，所以即便是在啪啪啪，提督也是牢记这一点，只敢男上女下，而不敢女上男下。
　　可有一天，一个啪啪啪的提督似乎是已经啪到忘乎所以了，便让舰娘女上，自己男下。虽然舰娘是一脸的为难，但既然是提督的命令，她也只得遵守了。
　　然后,那位提督的房间中就传来了一声闻者伤心听者流泪的惨叫。
　　后来据说经抢救，命根子是抢救过来了，碎成渣渣的盆骨也是用强力胶粘起来了，但那位提督已经得了啪啪啪恐惧症了，从此再也不敢人伦。这真是个悲（被）伤（上）的故事……
　　言归正传，总之张开怀抱的千燃脑海中迅速的过滤完这一切的信息，然后微笑就僵在了脸上。看着飞扑而来的夕立，千燃脸色瞬间变青，心中更是大叫，吾命休矣~~
　　这他喵的哪是美女入怀啊，这是泰山压顶啊！！
　　“提督poi~~”
　　夕立入怀，只听‘嘎吱，嘎吱’两声清脆的闷响，千燃便很干脆利落的倒了下去。
　　“啊~~五颜六色的光芒，那就是天堂嘛~~”
　　这是千燃失去意识以前的最后一个想法……
　　“熟悉的天花板...”
　　不知道过了多久，意识尽复，千燃也是从黑暗之中清醒了过来。缓缓睁开眼睛，看着洁白的天花板上吊着的日光灯，千燃心中不禁哀嚎了一声。
　　这貌似是我第三次进医院了吧……我的运气到底是背到什么地步了。
　　“提督，你醒了嘛。”
　　刚想起身，床边便传来了列克星敦的声音。
　　“是列克星敦啊。怎么，你一直陪在这里？”
　　在列克星敦的帮助下，千燃起身，轻轻靠在了后面的墙上。
　　“嗨。”
　　列克星敦点点头，“身为提督的副手，当然提督在哪里，那么副手也跟到哪里啊。”
　　“是嘛。辛苦你了。”
　　千燃微微一笑，“说起来，我被夕立那小家伙压得失去意识已经过了多久了？”
　　“没有过多久哦，才半天而已。”
　　列克星敦顿时隔着被子上上下下的扫视起了千燃。
　　“怎...怎么了...”
　　千燃被列克星敦那如水的眸子看得是浑身不自在，急忙团起了身。
　　“呵呵，没什么。只是有些好奇提督到底是不是人罢了。”列克星敦轻笑一声。
　　尽管知道列克星敦没有恶意，但千燃还是心头一跳，“这话怎么说啊？我不是人还是鬼啊。”
　　“是鬼倒不至于，只是大家都很好奇你的恢复力而已。”列克星敦解释道：“实际上，在夕立扑到你怀中的时候。我们都很清楚的听见了提督你骨头因为承受不住夕立的重量而裂开的声音。可从集市请来医生后，医生却说你的骨头没有裂开。后来拉去医院一查果真如此，全身上下完好无损。哦，除了力竭以外。”
　　“那估计是你们听错了吧。”千燃无奈道：“你难道不知道人的身上有软骨之说嘛。有时候人伸懒腰都会有骨头响的啊。”
　　“不太清楚。”
　　列克星敦摇摇头，毕竟她不是医疗舰，对这些东西都不是很清楚。
　　“说起来其他舰娘呢。”千燃赶紧转移了话题。
　　“都去入渠了。”列克星敦道：“不过，夕立好像挺自责的哦。说是自己伤害了提督。”
　　“呀嘞，呀嘞，这个小家伙啊。”千燃无奈摇头，紧接着侧头看着列克星敦那一头因为战斗而有些分叉翘起的发丝和在洁白的军服上显得异常显眼的焦黑，心疼道：“晚上的时候再说吧。总之，现在我先去汇报任务情况，看看能不能捞点甜头回来。列克星敦你也去入渠吧，回来后一直没有好好休息吧。”
　　“可是...”列克星敦为难道。
　　“好了，我没那么脆弱啦。快去吧。你们入渠完成后直接去餐厅吧。看天色应该也要差不多开饭了，我们正好在那里开个会议。”
　　见列克星敦还是一脸为难的样子，千燃半开着玩笑道：“这是提督的命令哦。”
　　“嗨~~”
　　既然千燃都一再表示自己的身体没问题了，列克星敦也只有乖乖去入渠了。毕竟要保持一个良好的身体才能当提督的副手嘛，列克星敦是如此的想着……
　　入夜……
　　所有的舰娘都已经入渠完毕，聚集在了饭厅之中。
　　“那么在吃饭之前，就稍微简单的说下好了。”
　　千燃喝了口杯中的红茶，起身道：“简单来说，提督政府那边考虑到我们这里的情况，已经确定了会给我们增添资源了。”
　　“真的嘛，提督。”大和第一个起身，眼带着一丝期盼自家的提督。
　　“恩。”
　　千燃微微一笑，缓步走到大和身边轻轻摸了摸大和的脑袋。他当然知道大和期待的是什么，“没错哦，大和。你以后也可以进入编队和大家一起战斗了。”
　　“哈~~嗨，谢谢你，提督。真的非常谢谢你。”
　　一朝的愿望得意实现，大和急忙兴奋的鞠躬道。
　　“呵呵，傻丫头。”
　　“那么提督，那提督政府供给的资源肯定很丰厚吧。”长门起身询问道。
　　“啊。”
　　说到资源上，千燃的面色也是重新严肃了起来，“简直丰厚到不正常啊。”
　　此话一出，原本因为听说增添资源而变得轻松的气氛又重新变得沉重了起来。
　　“提督的意思是这里面有古怪？”俾斯麦皱眉道。
　　“不，古怪是没有，量子化过来的相关协议我也有仔细检查过，并没有任何问题。但正如我所说......”
　　“没有问题就是最大的问题嘛。”
　　列克星敦将千燃的话接了下去。
　　“恩。”
　　千燃点头，“这资源简直就是像在白送，而且军衔也给我来了个三级跳。”
　　“我记得提督因为是新任提督，所以军衔是列兵是吧。三级跳的话……”川内想了想道。
　　“直接跳过上等兵，下士，中士，到达上士了。”神通柔柔的面色顿时被惊讶取代。
　　“怎么可能，这可是从来都没有的。”
　　俾斯麦惊讶道：“就算我们千辛万苦才通关1-1，可说到底那还是通过未知之人的帮助。”
　　“提督是怎么跟上边说的呢？”翔鹤插嘴道。
　　“如实啊。包括那四根细长柱子帮助我们的事情。”
　　千燃坐回了原位，“对此，上面的回复是1-1都如此艰难，那么后面肯定还有更多的困难在等待着。因此，提督政府将提高供给资源，以便让攻略毫无资源之忧，不靠他人帮助扬我海军之威……”
　　众舰娘都沉默不语，因为她们谁都听得出这完全是场面话。至于实情，谁知道呢……
　　“要不，我们回绝吧。按照原本的资源来供给这样不就没事了。”大和出声道：“至于我的话没有关系，只要提督让我偶尔出击一次，我就很满足了。”
　　“瞎说什么傻话呢。”千燃瞪了大和一眼，然后颇有气势道:“管他那么多干嘛。顾首顾尾可不是我的性格。反正协议没有问题，这样能让镇守府的大家过得好些那何乐而不为呢。而且假如真的是阴谋的话，那就来吧。我千燃还真没怕过谁。”
　　这时候，千燃那莫名的心理又是发作了。比阴谋是吧，行啊，到时候看谁笑到最后。
　　“提督……”
　　“毕竟我有这么多可以信任的舰娘在身边不是嘛。有你们我还需要害怕嘛。”千燃看着众舰娘笑道。
　　“啊，正如提督所说，是阴谋那就来吧。如果敢伤害提督，就要过我瑞鹤这一关。我会用我的轰炸机教他们做人。”瑞鹤也是干劲儿满满的站了起来。
　　“瑞鹤，如果被有心人听见，这可会被说成是谋反哦。”翔鹤道了一句，然后缓缓的站起身，微微一笑道：“不过，算我一个好了。”
　　“说的也是。”
　　“绝对不会让提督受一点伤害的。”
　　“呀嘞，呀嘞。提督说些漂亮话，你们还真敢跟。”见状俾斯麦失笑摇头，“不过，这回我也就难得糊涂一次好了。”
　　“啊。为了这座岛屿，也为了…提督…”长门也是重重的点了点头。
　　既然针对的大体方针有了，那珂也是跳了起来，期待的问道：“那提督，补给的具体数量呢？”
　　“说的也是呢，我想想啊。”千燃想了想道：“油弹钢铝各项资源每周1万，然后根据舰娘的数量来增加桶的数量，做到每周每舰娘一个桶。”
　　“嘶……”
　　众舰娘听后都是齐齐的倒吸了一口凉气，难怪自家提督会说丰厚到不正常。因为这已经不能说丰厚，而是比丰厚还要天上掉馅儿饼了。
　　不过，震惊后，众舰娘都是欢呼了起来。
　　“yeah！！夜战不用在担心破损了，以后夜战就是一个字，肛！！”川内兴奋的大叫道。
　　“那珂酱又可以尽情的开演唱会啦。”那珂也是欢呼着。
　　“1万…1万…”就连稳重的大和此时也是眼冒精光，口中呢喃不止。
　　“大井，提督说1万，1万啊。”北上看向大井。
　　“嗨。那就可以帮北上的装备完善一下了。”大井点头开心道。
　　……
　　“呀嘞，呀嘞。该说我们镇守府的舰娘都是没心没肺嘛。”长门捂额叹气。
　　“有什么关系，毕竟这才是真正的她们啊。”
　　千燃也是失笑摇头，明明刚刚还在担心这是否是个阴谋，而现在却又是担心着资源该如何花掉。
　　作者留言：
求推荐，求收藏,，求月票~~~~各种求啊~~~~


第二十二章  有深海提督是真的嘛？
　　也许是因为知晓了以后的资源都不用愁了，所以舰娘们在晚饭上也是放开了吃。
　　“恩？夕立，你怎么不吃啊？是没胃口嘛？”
　　同样吃的正香的千燃突然看见坐在桌面对的夕立只是静静的坐着，呆呆的看着眼前的饭菜不知道在想些什么。
　　“不是的poi~~”
　　以往活力四射的声音也是变得无力起来，“只是……”
　　“只是？”
　　“只是提督会不会讨厌夕立啊poi~~”夕立抬头，翡翠般的眸子中尽是担忧。
　　“这话怎么说啊。”千燃一愣，“我可从来没有讨厌夕立啊。”
　　“可是，白天的时候夕立可是把提督的身体给压坏了啊。”夕立无意识的玩弄着桌上的饭具，“还害得提督进了医院。”
　　“没有哦。”
　　千燃伸出手，隔着饭桌抚摸着夕立的脑袋,“我从来没有讨厌过夕立哦。说到这件事情也只能怪我自讨苦吃。我居然忘记了这么重要的一件事情。”
　　“不是的poi~~是……”
　　夕立想要说些什么，但立马就被千燃打断了，“那既然如此，我们俩一人一半的责任好不好？”
　　“poi~~”夕立一愣。
　　“所以，现在我要惩罚你快点吃饭。把饭吃得好好，让自己吃的饱饱。不然我就要生气喽。”千燃佯装严肃道。
　　“我知道了poi~~”夕立急忙拿起饭具吃了起来。
　　“谢谢提督poi~~”
　　吃下一口饭菜，感受着美食进入肚子。夕立的心在微微放下的同时，也是有些美滋滋的，口中低低的呢喃了一声。
　　其余注意到这一幕的舰娘眼中也是闪过了一丝温暖和一丝笑意。
　　。。。。。。
　　“什么？提督要亲自去1-1？！”
　　某天，镇守府的办公室中，长门吃惊的声音几乎要掀翻办公室的屋顶。就连镇守府外轮值守卫的吹雪和夕立都是听得清清楚楚。
　　“poi？”夕立疑惑的歪了歪头。
　　“撒。听长门姐的话，应该是提督又做出了什么惊骇世俗的决定了吧。”
　　吹雪摇了摇头，示意自己也不知道。
　　“poi~”
　　“说的也是呢，我也好想知道提督到底说了什么。”
　　“poi~poi~”
　　“恩，值班结束后，我们去问问吧。”
　　就这样，一幅奇妙的对话就在镇守府门口这样上演着。
　　不对，不对，不对。这不是重点。重点是吹雪你居然听得懂夕立口癖所想要表达的意思？！你这是要逆天啊！！
　　“不行。提督岂能以身犯险！”
　　办公室中听完千燃说的话后，长门理所当然的是拒绝掉了。
　　“就是说啊。提督只要呆在镇守府里等消息就行了。探索的事情交给我们舰娘就行了。”
　　“嘛，嘛。你们冷静些听我说嘛。”千燃双手朝前虚着推了推，示意两人冷静些。
　　“不管提督怎么说，关于这点是绝对不行的。如果提督亲自去探索，那要我们这些舰娘干什么。”
　　列克星敦激动的从一旁站了起来，走到办公桌前，双手撑在办公桌上，苍蓝色的眼眸静静的盯着千燃，满脸的认真道：“如果提督真要亲自去探查，那么就把我们解体好了。反正我们在这里连最普通的探查都做不到，活着还有什么意思啊。”
　　呀嘞，呀嘞。怎么一下子就闹得要死要活了啊。
　　千燃无奈叹息，看着列克星敦和长门一脸认真的样子，千燃只得无奈点头，“好吧，我知道了啦。这件事情交给舰娘们就好了吧。”
　　“嗨，提督。”
　　见千燃妥协，列克星敦又是重新恢复了笑脸。
　　到底你是提督我是提督啊。
　　见状，千燃无奈一笑。嘛，算了。
　　“提督，你叫我们来是有什么事嘛？”
　　俾斯麦，神通，瑞鹤，夕立，如月，吹雪。
　　六位舰娘在提督办公室中一字排开。吹雪和夕立是被直接叫上来的，毕竟镇守府门卫的轮值今天轮到她们。而神通，如月，瑞鹤还有俾斯麦则是千燃通过提督网络喊来的。
　　“算是吧。”
　　千燃点头，“今天来我是要你们组成舰队去检查下1-1是否完全被攻略，有没有残余的深海。另外，如果1-1无异，那么就从1-1的boss点进入1-2。探查我们上次的猜测是否正确。如果正确的话……”
　　“如果正确的话…怎么样？提督？”瑞鹤疑惑道。
　　“嘛，没什么。到时候再说吧。”千燃微微一笑。
　　“诶~提督又吊胃口啊poi~~”夕立甩动着双手抗议道。
　　“嘛，就先这样吧。”依靠在办公桌上的千燃伸手摸了摸夕立的脑袋，转而看了一眼其余舰娘，“总之要小心，这次我没有那种出击1-1时的不安感，所以应该没什么问题。但小心无大错。”
　　“我知道了。”俾斯麦几个舰娘认真的点了点头。
　　“那她们的旗舰让谁做啊，提督。”坐在一旁副手位上，半靠着椅背的列克星敦询问道。
　　“说的也是呢，我想想啊...”
　　千燃眼珠转了转，紧接着脸上露出了一抹坏笑，就好像那种想到了什么馊主意的熊孩子一样。
　　“你们来猜拳怎么样？”
　　“猜…猜拳？”
　　舰娘们一惊，吹雪弱弱道：“这样太草率了吧，提督。”
　　“有什么关系。”
　　千燃洒然一笑，“反正你们以后都会有当旗舰的机会，这次如果三个驱逐拿到手就算是提前体验一下吧。”
　　“唉。”
　　后面的列克星敦和长门像是一眼，纷纷摇头叹息。这个提督啊，有时候很稳重，但有时候却又像个孩子一样。
　　既然提督都这么说，而秘书舰和副手都没有什么意见，那众舰娘也只有遵从了。
　　石头，剪刀，布。
　　一番猜拳下来后，获胜的是吹雪（该说真不愧是某种意义上的主角嘛~）。
　　“诶！！！我？”吹雪看着自己握成石头的拳头，惊声道。
　　“嗨，那么恭喜你喽，吹雪。”千燃拍了拍吹雪的脑袋，笑道。
　　“可是我能行嘛。驱逐舰当旗舰什么的我还真是没有听说过额。”吹雪垂头丧气道。
　　“当然能行。加油哦。”千燃安慰道：“放心啦，我会一直开启提督网络和你们保持联系的。”
　　“呼…那就好…”吹雪松了口气。
　　“不过，虽然我会一直开着提督网络，但这个也是给你们的考验哦。现在，既然旗舰的考验落到了吹雪你的头上，那么吹雪就要认真当好这个旗舰。除非事不可为，那么我可是不会主动开口说话的哦。”
　　“怎么这样啊~~”吹雪刚松的气又提了起来。
　　“好了，给我打起精神来。”
　　长门走上前，将手中的记事本递给了几人，“这是资源的领取数目，如果没问题就拿着领资源去吧。”
　　几个舰娘看过后，都不禁有些错愕。
　　会不会太多了？！
　　这是几个舰娘脸上的表情所要表达出的意思。
　　“不会哦。多余的部分是提督让你们备用的。毕竟一切都需要等探明结果出来才会有下一步的行动方针。”列克星敦解释道。
　　“还有问题嘛？”长门问道。
　　“没有。”
　　“那就祝你们武运昌隆！”
　　事情安排完毕，千燃也是重新坐回了椅子上，舒了口气。
　　“提督，为什么要重新探查1-1，而且从1-1的boss点去1-2不是绕远了嘛？”长门将心中的疑惑问了出来。
　　“长门，提督是担心1-1会再度被重置，毕竟这条战线图已经重置过了一次，如果再被重置一次，不也是没有什么好惊讶的嘛？”
　　“这倒是，可就让现组的第一舰队去，万一在遇到上次那种情况……”
　　虽然是身经百战，但长门显然也是有些被上次的那种事情搞出阴影了。不过也不奇怪就是了，毕竟1-1出现WO级改和空母栖姬什么的，这怎么想怎么离谱啊。
　　“绝对不会。我这次并没有什么不安感。”
　　千燃摇头，看着长门道：“也许你会说我靠感觉很没谱，但事实证明我的感觉很靠谱。而且……”
　　而且后面的话千燃并没有说出来，只是两个舰娘很明显的看见了千燃的脸色阴沉了下来。
　　“而且什么啊？提督？”列克星敦急忙问道。
　　“我怀疑有人…不，有深海在针对我或者说我们的这条战线。”千燃淡淡道。
　　“提督的意思是深海中的智慧种在针对提督？”
　　长门皱眉道，不过随即恍然。也不是没可能不是嘛。毕竟如果不是有人在特意针对，那么EASY级难度的1-1，怎么可能瞬间就变成了比EX还要地狱级的难度。
　　“有可能是深海提督呢？”
　　莫名的，千燃突然吐出了这么一句话。但下一秒，千燃自己也是一愣，因为这句话自己就没想说，也根本没想到。但就好像是顺口溜一样，自己就溜出了口。紧接着胸口处微微一热，千燃这才回神，眼中闪过了一丝恍然。
　　原来如此，是你在提醒我嘛。
　　“深海提督？”
　　提督二字，长门和列克星敦都熟悉。但前面加上了深海二字，那这个词汇就变得陌生了。但就表面意思上来看，两个舰娘还是了解的。
　　“提督你是说有人，不，有提督投靠了深海？”列克星敦疑惑道。
　　“谁知道呢。也许是投靠，又也许是和深海的诞生方式一样吧。”千燃吐出了这么一句莫名其妙的话。
　　和深海的诞生方式一样？
　　深海是怎么诞生的？
　　其实严格来说她们是和舰娘一样，都是以亚世界中舰船的灵魂为基础，而唯一和舰娘不同的是她们的灵魂是对过去的留恋。
　　没错，留恋。
　　但这份留恋因为长时间泡在冰冷的黑暗中，以至于失去了原有的美好。变成了对世界的思念和对自己沉船的不甘怨念。这份思念和怨念结合便诞生了深海。（以上是脑洞，看看就好。）
　　作者留言：
打滚求推荐~~~求收藏~~~求月票啊~~~


第二十三章  1图的异常
　　深海的诞生，这个世界的人类乃至于舰娘都不是很清楚，都只是一知半解。不过，拥有着这个世界全部记忆的千燃则是完全了解其诞生的方式。不过千燃也没有继续解释，只希望是自己想太多了。不然就真是太可怕了。
　　毕竟这个世界战死的提督可不在少数，万一真和深海的诞生方式一样，已经死翘翘了，又对这个世界有着怨念和思念的提督转身都复活到深海那边，那么战争就真的永远结束不了了。
　　长门和列克星敦见千燃只扔出了一句莫名其妙的话后，便独自陷入了沉思，不禁有些无语。
　　你好歹话也说明白点吧，说一点，留一堆是个什么鬼。
　　不过两舰娘在这么些日子里也习惯了，对视一眼后便各干各的去了。她们相信不是提督不说，只是没到说的时候。只要能说了，提督一定会解释清楚的。
　　蔚蓝色的大海，徐徐的海风拂过海面荡起了阵阵的浪花，拍打在防波提上发出‘啪啪啪’之声。太阳挂在高空，将暖洋洋的阳光洒下，照得人们只想窝成一团而不想动弹。
　　太阳高照，暖风徐徐，这显然是个出征的好日子。受千燃命令出征的几位舰娘行驶在蔚蓝色的大海上，面对着虽波光粼粼但却异常单调的海面也没有任何的不耐之色，反而是一脸享受的吹着迎面而来的海风。
　　“可话说1-1不是已经完全攻略了嘛，连boss点的标志性乌云都没有了。提督为什么要让我们来重新探索啊？”
　　航行在蔚蓝色的大海上，检索完了1-1的第一舰队，此时已经快要接近1-2了。途中，如月还是有些疑惑不解。
　　“也许是因为一图重置的事情吧。”
　　瑞鹤转过头来解释道，“我有听提督说过哦。之前的1图战线明明已经被完全攻略了，但后来又居然重置了，所以提督可能是担心战线图再度被重置吧。”
　　“原来如此。”如月了然。
　　“快要接近1-2了。”
　　吹雪缓缓的减下了航速，移动到了神通的身边，“神通，能麻烦你发射侦察机嘛？现在即将进入1-2，我们需要侦察机在前方为我们开路。”
　　“诶？这么早就开始索敌嘛？”神通一愣，虽说已经接近1-2了，可离1-2还有一段距离啊。
　　“嗨。”吹雪肯定的点了点头。
　　“我知道了。”
　　看着吹雪坚定的神色，神通点头。抬起右手，将身上的侦察机放上发射架，然后发射了出去。
　　“无异常哦。”
　　半晌，在临近1-2时，前方的侦察机传回了消息。
　　“神通，侦察机继续就这样进入1-2。瑞鹤，在进入1-2的一瞬间，请将侦察机放出，然后除了前方以外，每隔60度放一架侦察机。”
　　沉默了一会儿，吹雪又看向了瑞鹤。
　　“诶？一下子就要做那么密集的侦查啊。只是第一个点而已，没有必要吧。”瑞鹤微微一愣。
　　“听她的吧。我想吹雪应该很清楚自己在做什么。既然旗舰的位子交给了她，那么不给她添不必要的麻烦才是舰队中舰娘所需要做的。”俾斯麦也是转过头来。因为她已经大概猜到了吹雪是想要干什么了。
　　担心深海栖舰再度进行埋伏，所以才从第一点开始就进行如此密集的侦查。宁愿多消耗点资源，也不让舰队陷入危险的境地...嘛...
　　真是个心思细腻的姑娘呢。俾斯麦暗暗赞叹。
　　“我知道了。”
　　瑞鹤点头，进而抬起长弓，将腰后的绿色箭矢拿出。保持着准备动作进入了1-2后，便将绿色的箭矢搭在了长弓之上朝天射去。箭矢带着火花炸散，五架绿色的侦察机便按照之前说好的角度四散开来。
　　“阵型复纵阵，如果依旧无异，那么就直冲boss点吧。我想到了那里提督的猜测应该就一切明了了吧。”正式进入1-2后，吹雪回到了旗舰位置，顺便转化了阵型。原本一排的单纵阵便转化成了两排变成了复纵阵。
　　“依旧无异常。”
　　神通和瑞鹤的侦察机纷纷传回无异常的消息。
　　在这么好的天气下侦察机里的精灵们看错的可能性无限接近于零。那就奇怪了，1-2的深海难不成真在有心人的指挥下，全部移动到了1-1，只为尽数消灭我们？
　　“那就全速向boss点前进吧，同时侦查不能放松。”
　　“嗨。”
　　在舰娘们提高航速下，在加上一路上又没有深海阻挡，所以不多时boss点便近在眼前。
　　“这是？！”看着眼前的情景，众舰娘都愣住了……
　　镇守府，提督办公室。
　　正在批改文件的千燃笔下微微一顿，然后继续批改了起来。脑海中只默默传出了四个字，继续侦查。
　　“提督，你怎么了嘛？”
　　虽然只是一个略微的停笔，但列克星敦还是感觉到了，转过身来询问道。
　　“呀嘞，呀嘞。我只是略微的顿了下，你就听见啦。”
　　千燃微微抬头，惊讶的看向列克星敦，顺便调笑一声：“列克星敦，你该不会没有认真做事，而是将精力全部放在我身上了啊。”
　　“哪有。人家可是很认真的在做事呢。”
　　列克星敦微微娇嗔，“只是提督笔的节奏刚刚有些乱了，所以我才会问的。”
　　你这是哪门子的逆天感觉啊。
　　千燃暗暗吐槽一句，进而摇摇头，“其实也没什么，就是吹雪她们已经探明了1-2的情况了。”
　　“那现在呢？”
　　“1-2boss点，深海的乌云buff消失不见了。”千燃淡淡道。
　　“那就是说……”
　　“啊，1-2也已经攻略了。”
　　千燃点头，“现在我让她们前往1-3，但假如一遭遇深海，就立马撤退。”
　　虽然千燃是如此的计划着，但所谓计划赶不上变化，第一舰队在抵达1-3后探查的消息传回，饶是千燃听后都不禁有些发愣。
　　1-3boss点乌云消失。
　　接下来1-4boss点乌云消失。
　　直到1-5图，侦察机里的精灵们才重新发现了深海的身影。但因为燃料已经快要没有补给了，所以舰娘们在发现后则是选择了撤退。
　　“提督，接下来该怎么办？”
　　入夜，依旧是餐厅，众舰娘纷纷齐聚一堂。关于1图的消息，其余的舰娘也已经都听说了，从1-2至1-4，战线全部攻略完成，恢复了航道，直到1-5才重新看见了深海。
　　翻看着手中的航海报告，千燃想了想，“从吹雪汇报过来的航海报告来看，1-5的第一个点似乎已经与普通的海点没什么两样了，所以攻略照常进行。争取在演习大比以前，把1-5推掉。然后去中心都市参加演习大比。”
　　“提督，那是否要再继续建造些舰娘，将战斗序列的编队组织完整。”列克星敦询问道。
　　“不需要。”千燃摇头，“虽然我们现在的资源变得富裕了，但1-5，尤其是boss点的难度还是个未知数。所以，资源多些算是有备无患吧。”
　　吃过晚饭，因为镇守府的事物已经完全处理一空，所以千燃也算是难得的空闲了下来。
　　去市集看看吧。都好久没有去了。话说自从舰娘们接受他后，千燃有事没事的就喜欢去市集，也就是岛上居民居住的小镇玩玩。近段时间都忙着1图的事情，所以一直没有时间。现在难得空下来，千燃就打算再去逛逛。
　　不过，虽说镇守府看起来离人类的市集挺近的，但其实走起来还是有段距离的。
　　花了几分钟，千燃总算是穿过漆黑的森林（其实就是灯坏掉了的公园），走到了市集中。
　　“你看，是那个幸运的提督诶。”
　　“真的诶。”
　　因为千燃在来之前没有换身衣服，依旧是穿着显眼的白色提督服，所以一些知（八）情（卦）人士不禁悄悄的议论起来。
　　不过，虽说是悄悄的议论，但千燃也不知道为何，自己居然会听得清清楚楚。
　　镇守府，守卫着这座岛不让大家受到深海袭击的标志性建筑群。所以上任新提督这种事情自然是瞒不过大家的。虽然千燃上任时没有大肆宣传，但有心人还是通过些许小渠道搞到了千燃的一些情（八）报（卦）。
　　能让如此排斥提督的舰娘们接受，想来这个提督一定很不错。
　　这是大家对于这个年轻提督的初始印象。而后来有几次和几个舰娘有说有笑的一起来市集买必要的东西，那么就说明他们的关系很融洽。
　　于是乎，岛屿上的某些好事者（更多的是男性）就给千燃的提督之名前面加了个前缀，其名曰‘幸运的提督’。
　　不过也不难理解，能让舰娘不仅不排斥，还接受他，所以一下子就多了这么多舰（后）娘（宫），这不是幸运是什么。而对舰娘知识有些了解，向往当上提督，走上人生巅峰的男性更是羡慕嫉妒恨。长门，大和，俾斯麦，这些提（男）督（人）梦寐以求的舰娘，他一个人居然占齐了。
　　唉，这么久了，我这个外号还没有消失在时间的长河中嘛。
　　听见‘幸运的提督’这个外号，千燃无奈的叹了口气。虽然他承认他是挺幸运的，但时间都已经这么久了，他们不腻，千燃自己都觉得腻了。
　　“老板，老样子。不过这次味道清淡一点。”
　　走进某间虽小，但装修却是异常精致的酒吧中。千燃径直走到了吧台前，对着吧台后一个身着男式黑色西装，但却有着一头如瀑布般乌黑亮丽长发的人影摆摆手。
　　“哎呦，是怕被你的太太闻出来吧。”
　　屁股刚刚坐下，被千燃称作老板的人便调笑道。从清脆的声音上听，应该是个丽人无疑。
　　“老板，我说你能不能用正常点的语气来说话啊。”
　　但千燃却是被这个清脆的声音激了个寒颤，然后苦笑纠正：“还有列克星敦不是我太太，她只是我的舰娘。”
　　作者留言：
也许有书友好奇什么时候开始穿越活动，排骨只想说看你们的推荐投的给不给力了~~给力的话排骨才不会告诉你大概再过个几章就穿了，如果排骨预计的没错的话~~~


第二十四章  娶回家当太太也不亏
　　“切，真没劲。”
　　娇弱的声音瞬间变成了中年大叔的音腔，配上娇嫩的面庞和黑色的及腰长发，却使这个声音怎么听怎么违和感十足。
　　“话说你还真是恶趣味不改啊。明明是个大老爷们儿，却喜欢装女音，还装得挺像那么回事儿。”
　　千燃无奈一笑。回忆起刚刚到这个酒吧来的那会儿，在识破了这个店家老板的身份后，差点没把装鸡尾酒的酒杯都给扔出去。
　　“这叫兴趣爱好，你不懂的。难道你不觉得那些来酒吧想要寻找艳遇的人都被我恶心到了，就会很有成就感嘛。我这是在舍生取义，为那些即将四分五裂的家庭阻止其分裂。”店家老板边快速调着酒，边自我陶醉道。
　　这种兴趣爱好，我不懂我也不想懂。
　　千燃没好气的翻了翻白眼，还有这是哪门子的劳什子舍生取义啊，明明就是你的恶趣味。
　　不过，千燃也没有多在意，反正来的次数多了，他也已经习惯，或者说麻木了。
　　“给，你要的酒。”
　　调完酒后，店家老板将酒倒进了容器中，推给了千燃，“放心吧，这次我用了自己的秘制调法，味道很淡，但口感应该不会变。这样就可以瞒过你的太太了。”
　　“3Q~~”
　　千燃接过酒杯，然后喝了一口，眼中闪过一抹满足，但口中却不忘纠正，“说了列克星敦不是我的太太，是我的舰娘。”
　　“拉倒吧你。”
　　店家老板大大咧咧道：“你们这些个提督我还不了解啊。一个个表面上道貌岸然，其实内地里都是艹舰狂魔。你说说看，在所有的提督里面，有几个提督是和人类结婚而不是和舰娘结婚的？”
　　你说的还有道理，我竟然无言以对。
　　顿时，千燃感觉自己的心中有着一万头‘草泥马’飞奔而过。虽然明知店家老板说的是事实。毕竟据可靠数据调查，在所有的提督里，和舰娘最终走到一起的提督占提督总数的99.99%。
　　什么？你问还有那百分之零点一？
　　难怪你不知道这个世界上有种恋爱叫做同性，有种人叫做gay嘛~~有道是异性只为繁衍，同性才是真爱……
　　咳咳，扯远了。
　　总之，千燃捂着胸口，脸上则是一脸的便秘之色。这股难以言喻的憋屈感是怎么回事...难道我真想要当艹舰狂魔？！！还是说我是g……
　　咳咳，我还是当艹舰狂魔吧……
　　想通了这些，千燃的脸色总算是缓和下来了。
　　“想通了？咱们的提督大人？是选择当艹舰狂魔，还是gay啊。”店家老板戏谑道。
　　“我gay你一脸。”
　　强忍着想把鸡尾酒摔在店家老板的脸上，千燃没好气道：“相比两者，我当然是选择当艹舰狂魔。毕竟我家列克星敦这么漂亮，而且又贤惠。真娶回家当太太也不亏啊……恩？你怎么了？”
　　刚刚说完，就见店家老板一脸的挤眉弄眼。
　　兄弟，我只能帮你到这里了……N，这样的表情。
　　循着店家老板的视线转头往后看去，千燃傻眼了。
　　俾斯麦，神通，夕立，吹雪，列克星敦，如月，川内，那珂，除了个别几个以外，其余这座岛上的舰娘一个不少的出现在了酒吧中，也就是千燃的身后，形成了一道靓丽的风景线。只是，原本一些零散的顾客不知道什么时候都已经走光了，所以除了店家和千燃以外，谁都没有看到。
　　“大...大胆儿N死，提督~~”吹雪捂着嘴巴，一脸的吃惊。
　　“poi~~poi~~”夕立也是捂着嘴巴，翡翠般的瞳孔中满是惊讶。最奇怪的是千燃这次居然听懂了夕立在说什么，大致意思就是，提督好厉害，光明正大的表白诶。
　　咳咳，这不是重点，重点是这些舰娘的眼中纷纷闪烁着各种各样的神色，有惊讶，有好奇，但最多的则是闪烁着名为八卦的光芒。
　　至于太太，哦，就是列克星敦。原本精致的俏脸早已满脸通红，就连耳根也是通红剔透，整张脸就像个红苹果一样。原本让人一看就觉得很清爽的苍蓝色眼眸，此刻里面也尽是慌乱和满满的害羞。
　　见千燃望过来，列克星敦原本从不会躲避的目光第一次躲避了开来，快速的低头看向了地面。
　　怎…怎么办，提督向我表白了。我…我该怎么回答。好…好害羞，怎么办…怎么办…
　　这笔账我先记下来了。
　　转头没好气的瞪了店家老板一眼，眼中流露出这么个意思，千燃再回头苦笑的看向众舰娘，“话说，你们怎么来到这里了啊？”
　　现在说什么都不好，为今之计也只有转移话题了。毕竟这种事情可是越描越黑……
　　“我们是跟着列克星敦一起来找你的。只是没有想到刚来就听见了提督你的惊人发言，看来这次来还真是来对了。”俾斯麦似笑非笑道。
　　实际上，原本列克星敦在吃过晚饭后还有些事情想要找千燃商量的，所以便去了千燃的卧室。虽然知道夜闯男人卧室很不礼貌，但她知道千燃这会儿肯定还没睡。但敲了半天无人应后，再加上门又锁着，列克星敦就猜到了千燃肯定又来市集酒吧了。
　　不得不说，朝夕相处之下，虽然日子依旧尚短，但列克星敦已经将千燃的习惯给差不多摸透了。
　　本想自己去，但路上遇到了这几个舰娘，便一起来了。而才刚刚到这里，就看见了自家提督在喝酒，还没来得及上前阻止，便听见了这么一番惊骇世俗的话。
　　然后…然后就变成现在这幅样子了。
　　“嗯哼，那啥...列克星敦。”
　　知道列克星敦晚上会来找自己肯定是有事情，所以千燃也只得主动挑起了话题。
　　“嗨...嗨，提…提督…”
　　列克星敦显然是有些羞的不行，连平常喊得异常顺口的提督二字现在也是带着口吃之音。
　　“那啥...”
　　千燃苦恼的挠着脑袋，没有话题这该怎么办。难不成老话重提就说刚刚我是乱说的，所以你不用放在心上。这话先不说会不会伤到女孩子的心，千燃总有种感觉，如果他真的那么说，他的命肯定会在今晚就草草结束……
　　恩...被轰炸机炸死的...
　　“那个...你来找我是有什么事情嘛？”千燃这么问了一句，眼睛四处乱渺着，也不敢将目光落在列克星敦的身上。
　　“那个…就是有…有点事儿想和提…提督商量一下。”
　　弱弱的声音从低着头的列克星敦口中传出。
　　“是什么事啊？”千燃急忙询问道。一副我是以身作则的好提督。但实际上，千燃却是打算着通过这件事情来打开话题和场面，使场面不至于那么尴尬。
　　“就是...就是提督说的...说的...”
　　从刚刚起，列克星敦觉得现在自己的脑袋真的如同浆糊一般，什么都是模糊不清的，现在她唯一的感觉就是燥热。脸上燥热，耳根燥热，脖颈也开始发热了。
　　模糊间听见千燃的问话，列克星敦的脑袋这才继续勉强的工作起来。“就是演习大比前的，你说的争取在一个月内通关1-5的事情。”
　　“这样啊。”
　　千燃点头，继续等待着列克星敦的下文。
　　可列克星敦的下文没等到，已经闪到一边，明哲保身的店家老板却是远远的传过话来，“如果你说是在一个月内的话那是不可能了。”
　　“这是怎么回事啊？说清楚。”
　　千燃将头飘向了不远处，“离这么远干嘛，赶紧死过来。”
　　“你得保证你家航母不会轰我。”店家老板一副小生怕怕的样子。
　　“不轰你就是了，赶紧过来吧。”千燃没好气道。现在变成这幅样子，没把你店用轰炸机炸掉就不错了。
　　“也不准把我店炸掉。不然我就不过来，也不说了。”店家老板立刻又道。
　　“赶紧过来。不然下一秒我就让列克星敦开轰。”千燃眉头一竖。丫的！！坐地起价啊！！
　　“来了，来了。这就来。”
　　听后，店家老板就像是屁股冒烟似的，一溜烟跑了过来。但嘴巴却是不停，继续嘟囔道：“还说不是你的太太呢。不然凭什么你说啥，她就听啥啊。”
　　店家老板不知是有意还是无意，嘟囔的话不大不小，刚好被千燃和众舰娘听到。
　　所谓没有风哪里来的浪，没有点小猫腻，这店家老板为什么一直拿自家提督和列克星敦说事儿呢。
　　于是，众舰娘看着列克星敦和千燃之间的神色也是变得更加奇怪无比。
　　其实这倒是冤枉了千燃和列克星敦了。实际上千燃那会儿第一次来酒吧，就莫名的喜欢上了这里的气氛，所以开心之下就多喝了点酒。自以为千杯不醉，但才喝了三杯就倒了。无奈之下，只得模模糊糊的通过提督网络来让舰娘帮自己一把。而一想时间这么晚了，麻烦其他舰娘也不好。想来想去也只有列克星敦和自己相处的时间比较多，所以千燃也只有厚着脸皮来麻烦她了。
　　后来，列克星敦来了以后，见喝的已经差不多了的千燃，只得无奈的将其扶起，搭在自己的肩膀上，让千燃靠着自己。又也许列克星敦真有太太的属性，所以见千燃喝得烂醉如泥，口中便一直喋喋不休，说什么不能喝就少喝点，没事喝什么酒啊之类的。活像是一个妻子来接宿酒的丈夫，同时又是抱怨又是心疼自己的丈夫喝了这么多一样。
　　作者留言：
感谢书友们的打赏和票票~~~~


第二十五章  八卦满天飞和提前的演习大比
　　要知道酒吧中，大家都是知道千燃的提督身份，因为白色的提督服太明显了。而女性的腰侧又很明显的挂着船锚，所以也纷纷猜到了这是千燃的舰娘。现在又见两人这么亲密，所以好事者也就是酒喝多了的人都纷纷的起哄着，说列克星敦是千燃的婚舰。且列克星敦听后，虽然脸上一红，但却怪异的没有反驳。
　　之后，充分了解到自己酒量的千燃每次来到这里都会点上一杯酒精较少的鸡尾酒，这样就不会喝醉了。
　　但在第二次来这里后，列克星敦不多时居然也跟了过来。见千燃又开始喝酒，眉头一拧就对着店家老板开涮了。叽哩哇啦的，样式活像是太太撕逼，咳咳。那啥，骂街。什么你这是在慢性杀害我的提督。难道不知道提督需要时刻保持着一颗清醒的头脑嘛……之类的云云。
　　见一向温文尔雅，气质又是满分的列克星敦变成如此之样，悻悻之下的千燃便想要落跑。结果，自然是没跑掉，刚把屁股挪下椅子，就被列克星敦逮了个正着。
　　也许因为是自家的提督，所以列克星敦只是上下看了看千燃，然后无奈的叹了口气，帮千燃理了理衣角，口中只是埋怨了几句提督不让人省心之类的话。活像是一幅拿喜欢喝酒的丈夫没有办法的样子。这下子在众人的眼里更加彻底坐实了列克星敦就是千燃婚舰的名号。
　　而每次千燃来后，列克星敦再跟来，或者因为有事才找来。久而久之之下，太太也就变成了酒吧中的大家对列克星敦的戏称了。列克星敦，提督千燃的太太，嗯嗯~~
　　而店家老板自然也是其中之一。
　　这也是每次店家老板一说，千燃就会出口纠正的原因。虽然没有任何效果就是了……
　　“杀了你哦！！”
　　千燃再度转头，恶狠狠的盯着店家老板。这还嫌不够乱嘛，真是！！
　　“啊~~我说我说。演习大比的消息是吧。”店家老板急忙转移话题。因为千燃背后的黑气，他的确是看到了。再不转移话题，小命就真要不保了。
　　“其实这件事情，我就算不说。再过个两天你也会收到消息的。”
　　说到正事，店家老板也是恢复了正经之色，“这次的演习大比虽然名义上是在一个月后，以此让大家好做准备。但实际上则会在下一周，搞个突然袭击宣布演习大比就在三天后。这还是考虑到有些提督的战线较远的缘故，不然，下周一就会宣布演习大比开始，报名时间为一天。”
　　“也就是说……”千燃皱眉道。
　　“啊。”
　　店家老板点头，“也就是说，如果有赶不上的提督，那么就会失去这次演习大比的资格。”
　　“提督，他到底是谁啊？如果这个消息是真的，那么他为什么会知道这么机密的消息啊？”俾斯麦上前，疑惑的看着吧台后的店家老板。
　　“哼哼哼~~”
　　没等千燃解释，店家老板就低头‘哼哼’的笑了起来。然后不知道是从哪里响起的敲竹杠之声，随着竹杠声的响起，店家老板也是将身份说明缓缓说出口。
　　“我乃前无古人，后无来者..（省略三千字）....的酒吧帅气老板，八云赤是也~~”八云赤摆出了一个姿势，拿着不知道从哪里变出的折扇，身子倚在吧台上轻摇着，一副潇洒脱俗的样子。
　　“好了，你们无视他就好，我来简单说明下。”
　　看着这一套pose流程后，千燃淡定的转过头道：“简单来说这个不着调的家伙在以前是提督政府里的人，现在虽然说是退休了，但他政府里有人，所以这种小道消息搞起来还是没问题的。”
　　众舰娘此时也是很淡定的转过头，完全无视了在那里摆着pose的八云赤。
　　“那提督是怎么跟他认识的啊？”那珂疑惑道。
　　“嘛，算是机缘巧合吧。”
　　回忆起认识这个家伙的经过，千燃的脸上就不禁有些发青，一副反胃的样子，“你们别看他现在说的是大叔音，但他最喜欢做的就是装女音，而且还装的挺像那么回事儿。记得那会儿……”
　　“那会儿提督见有这么个漂亮的美女主动来和你搭讪，那肯定是很开心的对不对。提督还真是受欢迎呢，跑到哪里都有女生搭讪。”列克星敦这会儿突然抬起头来微笑道。
　　“啊哈哈，还好啦。N，话说你关注的重点错了吧，列克星敦。”千燃满头黑线道。
　　“哼。”列克星敦头一撇，娇哼一声。
　　“嘛，总之后来识破了他是中年大叔的身份。然后我又经常到这里喝酒，他也知道了我是这里的提督，所以一来二去之下也就混熟了。”千燃耸耸肩道。
　　“那么这次演习大比的开始方式为什么会这么奇怪啊。难不成这次的演习大比还有道道在里面？”
　　解释完后，千燃转过头，看向了八云赤。
　　“恩。你说对了。”
　　八云赤点头，“实际上据说这次的演习大比，获胜者除了获得常规的资源奖励以外，还可以获得一艘特别稀有的舰娘。”
　　“特别稀有啊。”
　　一听是舰娘，千燃顿时就没了兴趣，不是说不喜欢舰娘，只是自己可是有着祝福的仪式魔法，想要什么不会自己动手造啊。千燃暗自决定这次的演习也就让部分舰娘去混混练度，不指望拿冠军，让各自都有所成长就行了。
　　“真的是特别稀有哦。”
　　见千燃听到是舰娘后，一副兴致怏怏的样子，八云赤急忙道。
　　“稀有？出货率能比得过我家大和嘛。”
　　“能。而且世界上仅此一艘。听说提督政府也是花了大代价才研究造出来的。”
　　本来千燃也是随口一说，但没想到却听见了八云赤这么肯定的回答。不觉眼睛一亮，期待着八云赤的下文。
　　“来兴趣了是不是。”八云赤似笑非笑道。
　　“少罗嗦，快说。让我满意了，今天店里的损失我包了。”千燃豪气道。
　　“爽快。”
　　八云赤刚刚还有些心疼那些人不付账而产生的损失，现在听千燃这么豪爽，急忙接了下去：“是医疗舰哦，特别稀有的医疗舰。”
　　“知道是什么型号的嘛？”
　　听见是医疗舰，千燃眼睛一亮，自己的岛上不正好缺个医疗舰嘛。
　　“不知道。”
　　八云赤羞赫一笑，“虽然我上头有人，但提督政府的那群老家伙保密工作做的太好了，所以我也不知道。只知道是个女的。”
　　屁话。
　　千燃没好气的翻了翻白眼，舰娘不是女的还是男的啊。
　　将账结清后，千燃便带着自己的舰娘回镇守府了，毕竟时间也不早了。
　　翌日，千燃通过提督网络，打算将众舰娘集中起来，商量一下演习大比的事情。
　　可不知道是不是千燃的错觉，当他走进餐厅后，已经在这里待命的舰娘眼睛几乎都是不加掩饰的齐刷刷的望了过来。
　　“额……”
　　被众舰娘的奇异目光看得寒毛直竖，千燃下意识的也往自己身上看了一眼。
　　头发OK，衣服OK，鞋子没穿错，帽子也在，没有哪里不对劲儿啊。
　　“呵呵，提督，你的外表很整齐。不用疑惑了。”
　　见千燃将自己浑身上下都检查了一边，大和失笑道。
　　“那你们怎么这么看我啊？”千燃疑惑道。
　　“其实……”
　　这时候长门走了上来。见原本严肃的长门，此时脸上居然挂着名为犹豫的神色，千燃不禁疑惑道：“到底怎么了？”
　　“我听说昨天晚上，提督你向列克星敦表白了？”长门将话说出了口，“果然是日久生情嘛……”
　　我听见了啊，长门。
　　后面一句话虽然是长门的呢喃，但千燃的眉头还是不住的跳动着。
　　“恭喜提督啦。”大和似笑非笑道。
　　这种恭喜我才不要嘞...
　　千燃被大和的祝福激得打了个寒颤，这股莫名的寒意到底是怎么回事...
　　“话说这八卦到底是谁传的啊？！明明是误会啊！”千燃有些抓狂道。
　　唰唰唰...
　　虽然众舰娘没有说话，但包括长门和大和在内，舰娘们的目光齐齐的转向了半个屁股躲在柱子后面，一副即将要转身落跑的那珂身上。
　　“那！！珂！！”
　　仿佛是从九幽寒洞中传出的声音，千燃那幽幽的声音激得那珂浑身一僵，然后脑袋就如同生锈的机器一般，嘎吱嘎吱的转了过来，干笑的看着千燃。
　　“呦...呦，提督，今天天气不错啊。”
　　似乎是知道自己逃不掉了，那珂很干脆的转过身来，一副没事人的样子挠着脑袋跟千燃打招呼道。
　　“恩，是不错。”千燃朝外看了一眼，点了点头：“正在下小雨呢。”
　　“啊哈哈哈。是啊，是啊。”那珂又重新变回了干笑。
　　“这就是你的遗言嘛，那珂酱~~如果没什么要说的，我就要实施酷刑了哦。”千燃满脸微笑道。
　　“咿！！！”那珂笑不出来了。
　　见识过川内被千燃实施的酷刑，那珂只觉得前途一片昏暗。
　　要说川内被实施过什么酷刑......
　　那是一个夜黑风高的夜晚，川内和一个神秘人站在紫禁之巅，相互而立。然后川内动了，先发制人！！
　　川内大喊一声，“夜战啊！！”
　　然后那个神秘人就被吓死了......
　　作者留言：
打滚求推荐~~求收藏~~求月票啊~~~~


第二十六章  太太们之间的撕（哔...）
　　咳咳，言归正传。
　　那是一个夜黑风高的夜晚，圆圆的月亮高挂在空中，将大地撒上了一层银辉。（不是夜黑风高嘛...）
　　睡不着的川内走到了操场上，对着圆圆的月亮气势汹汹的大喝道：“哦~~~哦~~夜战的呦~~”
　　N，这样子一直放声大叫着。
　　其余的舰娘也许都因为习惯了或者说都把收音器（听觉系统）关闭了，所以依旧睡得很香。但身为普通人类的千燃可就没这么好运了。先是好不容易忙完了手头的工作，才昏昏沉沉的睡下，结果刚刚睡得没有多久，便被这深入灵魂，让人想忘都忘不了的魔音给轰醒了。
　　一开始千燃以为忍忍就过去了，所以就将脑袋埋在了枕头底下睡觉。但没想到随着时间的推移，川内不仅没有收敛，反倒变本加厉对着月亮唱起歌来。
　　你妹啊！我才睡着的好不好，你难道不知道提督是很忙很累的职业嘛！！白天还有一堆的事情等着我干~~呢。
　　忍无可忍之下，千燃直接起床，拉开窗子，随手抄起床上的枕头从二楼对着操场上的川内砸了过去。
　　嘭！！
　　枕头带着破空声狠狠砸在了川内的脸上，直接将她砸倒在地。
　　呼……清净了。
　　见川内再起不能，千燃总算是舒了口气。
　　“对不起，提督。我的笨蛋姐姐给你添麻烦了。”
　　只是不知道什么时候，神通突然出现在了那里，对着不远处二楼，也就是千燃的房间微微躬身，在提督网络中道。
　　“嘛，为了让她不再扰民。等她醒过来以后跟她说声。夜战会有的，但如果再这么半夜扰民，那么扰民一次就少一次出击的机会，更别说夜战了。”
　　“我知道了。”神通苦笑一声，但同时也松了口气。这下子自己的这个夜战笨蛋姐姐应该会消停些了吧。
　　而现在，酷刑又要再现了。
　　舰娘们也是听说过那晚的事的，所以现在一个个都好奇加恶意的围观着，期待着千燃口中的酷刑到底是什么。
　　耶嘶~~成功转移话题和目标。
　　见众舰娘的目光都不在自己身上了，千燃表面不动声色，但内心则是庆喝一声。
　　“介于你嘴巴太大，乱传八卦。所以，偶像的演唱会每周只能举办一次。如果超过这个次数，那么每超过一次，就和川内一样，少一次出击的机会。”千燃淡淡道。
　　“不要啊~~提督。”那珂一副人生，啊不，舰生无望了，“那...那珂酱是偶像desi，偶像不能办演唱会岂能叫做偶像啊~~”
　　“再吵一次都没有了哦~~”千燃面无表情道。
　　“呜~~~我知道了~~提督欺负人。”那珂泄气的低下了头。
　　“好了。现在来说一下大比的事情。”
　　为了防止大家再度提起刚刚的八卦，所以千燃急忙接了一个话题，“事实上这次的演习大比...”
　　“提督！！！”
　　可话还没有说完，大老远的，一个清脆的声音便传了过来。
　　“额...”
　　好吧，听见这个声音，千燃已经知道不妙了，因为他已经听出来了，刚刚这个声音的主人到底是谁的声音。
　　“提督！！那件事情是不是真的！？”
　　身着上白下红的衣服，扎着一对双马尾的瑞鹤，像风一样的冲进餐厅后。然后便脱力似的弯着腰，抓着千燃的衣服拼命的喘着气。
　　“跑这么快干嘛啊，瑞鹤。我又不会跑到哪里去。”
　　看着瑞鹤在那里弯腰大喘，千燃哭笑不得的伸出手，轻拍着瑞鹤的背部。
　　“那...那件事情到底是不是真的啊，提...提督。”
　　感觉差不多缓过来了，瑞鹤抬起头紧紧的盯着千燃一字一顿道。
　　“哪...哪件事啊？”
　　尽管知道瑞鹤说的是哪件事，但现在这个时候明显不能认嘛。
　　“就是提督你对列克星敦告白了的事情啊。”
　　没等瑞鹤继续说话，门外又传来了一个声音。但千燃不用回过头去都知道这是翔鹤的声音。
　　“呦...呦，翔鹤~~”千燃转过头去，干笑着打招呼道。
　　“哦嗨呦，提督。”
　　翔鹤也是微微一笑，“呐，提督。那件事情到底是不是真的啊。”
　　“咿！！”
　　虽然翔鹤是在笑，但千燃从来没有觉得翔鹤的笑容是如此的口怕。今天翔鹤的打开方式不对啊，这种笑容按照道理来说绝对是不可能出现在她脸上的啊。千燃心中警钟狂鸣，快想，该怎样转移话题，不然今天吾命肯定休矣。
　　“提督不用想转移话题哦。”翔鹤微笑道：“今天不把这个事情说明白，我就会一整天都跟在提督的身后，哪里也不去~~”
　　有个美女一整天跟在身后？！
　　这么好的事儿去哪里找啊。
　　千燃差点就要打死不说，然后让翔鹤就这么一整天跟着，就算不说话，闻闻人家体香也是好的嘛……
　　咳咳，那啥。但千燃并不敢这么做，因为他知道翔鹤说的一整天跟着，绝对不会那么简单的。
　　“是误会啦。”
　　千燃急忙道：“昨天她们来就只听见一半，其实前面还有一半是我会那么说的原因。”
　　“真的嘛。”翔鹤依旧是带着笑脸柔和的问道。
　　“是啊，我也没必要骗你吧。”
　　“我就说嘛。”
　　翔鹤笑道：“提督怎么可能会看上那种舰娘呢。明明提督的身边就有我们两艘翔鹤级呢。”
　　虽然翔鹤的微笑依旧没有变，但千燃却莫名的觉得那种危机感已经消失了...
　　“那种舰娘？那种是哪种啊？能麻烦你说清楚嘛？翔鹤~~”
　　千燃刚刚松口气，还没有来得及坐下吃口早饭，门外又是传来了柔柔的声音。听见这声音，千燃则暗自叫苦，今天出门没看黄历啊。我怎么就管不住自己的这张嘴，让她们今天在这里集合呢，换一天不就行了。
　　身着白色军服的列克星敦从门外走了进来，先是反驳了翔鹤一句，然后走到千燃的身边，轻搂住千燃的手臂，虽然脸上薄红依旧，但还是抬头看向千燃柔柔一笑道：“早上好，提督。”
　　“早...早上好。”
　　感受着香气扑面而来，千燃一愣。他感觉今天的列克星敦好像有哪里不一样。
　　“嗯哼，列克星敦，你来的正好。”
　　翔鹤也没有那种背后说人，然后被人当场抓到的尴尬，而是依旧保持者笑脸，紧盯着千燃和列克星敦手臂接触的地方。而瑞鹤则是站到了自家姐姐的身后表示着无声的支持。
　　至于其他的舰娘，现在一个个就像是乖宝宝一样，端坐在饭桌旁，吃着餐盘中的早饭。
　　看到这一幕，千燃的内心不住的咆哮，这群舰娘太没义气了，看到提督落难居然不来帮忙，反而围观起来。什么？你们在吃早饭？那请你们告诉我，为什么一口面包你嚼到现在都没有嚼完，还有为什么头上的雷达竖那么高，现在貌似没让你们索敌吧！！
　　“提督，你现在就当着列克星敦的面来说一说吧。”翔鹤好暇以待道：“昨天晚上的那场误会。”翔鹤特意在误会二字上加了重音。
　　“啊啦，哪里是误会啦。”
　　列克星敦由轻搂改为重重将千燃的手搂入了怀中，完全挤在了两座山峰之间，“你说是吧~~提督~~”
　　好...好软~~
　　千燃心头一跳，完全没有听清列克星敦的话，只是下意识的点了点头，“啊~~算是吧。”
　　见状，列克星敦不着痕迹的对着翔鹤和瑞鹤得意一扫。
　　“你...”
　　瑞鹤顿时炸毛了。教练，她犯规，她带球撞人。
　　“提督，如果你把误会澄清清楚。那包括列克星敦的这种程度，我和瑞鹤都可以随你干什么哦~~”
　　随你干什么哦~~
　　干什么哦~~
　　哦~~
　　此言一出，天雷滚滚。
　　不仅把千燃雷傻了，而且还把正在喝水的舰娘们给齐齐的雷喷了，至于正在吃饭的舰娘们则是齐齐的噎住了……
　　就连宿敌列克星敦也是带着几分哭笑不得，这可真是下了血本了啊。
　　不过见瑞鹤则是一脸通红的躲在翔鹤身后，但没有反驳的样子。想来她也是没有意见的吧。
　　还能不能好好的玩耍了……列克星敦眉头挑了挑。
　　是你先带球撞人……翔鹤眼睛动了动。
　　其余的舰娘都是大开着雷达，时刻观察着后面的情况。同时也是暗自咂舌，呜哇~~太太们之间的撕逼果然口怕。话说，这是珊瑚海海战又要重演的节奏嘛...
　　“提督。”列克星敦看向千燃。
　　“提督。”翔鹤也是看向千燃，同时瑞鹤也是从翔鹤的背后抬起头来，看向千燃。
　　提督到底会如何选择呢。
　　在场的舰娘，包括高冷的长门在内，内心都是浮现出了这么个想法。同时，也是纷纷将雷达紧紧的锁定在千燃的身上，深怕错过一丝一毫的细节。
　　“大...大和，你...你冷静点。”
　　至于吹雪则是一脸惊恐的看着身边的大和，因为大和现在已经不是在吃饭了，而是已将饭勺咬断了，然后嘎吱嘎吱的在嘴里咀嚼着。但看大和的样子，她似乎已经完全陷入了自己的情绪之中，对手上的事情已浑然不知。
　　“那个...”
　　得，被逼上梁山了。
　　千燃现在真是左右为难啊。列克星敦的双峰真的好软，但翔鹤两姐妹貌似也不错啊~~
　　咳咳，千燃的意思是都是同一个镇守府的舰娘，有必要闹成这样嘛，一起相亲相爱不好嘛~~
　　作者留言：
感谢书友们的打赏和票票~~~~


第二十七章  出发
　　“嗯哼~~这个事情以后再说，现在要说件重要的事情。列克星敦，翔鹤还有瑞鹤你们不要闹了。”
　　千燃意识到不能再这样继续下去了，否则肯定完蛋。于是乎，话锋一转，面色变得异常严肃，好像接下来的话是非常非常重要的。
　　嘛，说白了其实就是转移话题的严肃版罢了。
　　虽然万分不舍，但千燃还是将手从列克星敦的怀中挣脱开，然后走向了饭厅中央。留下三脸懵逼的舰娘。
　　“据可靠消息，中心都市的演习大比即将在下周一提前宣布开始，报名时间为期三天。而我们这里离中心都市走海路最少也要一天半，所以从明天开始，我们就出发。”
　　无视了列克星敦的哀怨和翔鹤的’微笑’还有瑞鹤的嘟囔，千燃将接下来的计划宣布了出来。
　　“提前？”不知情的舰娘纷纷议论起来。
　　“提督，这个消息可靠嘛？”长门皱眉道。
　　“绝对可靠。”
　　千燃点头，他知道八云赤那家伙虽然平时不靠谱一点，但相信提供的情报还是靠得住的。
　　“那么接下来就是宣布留守基地的舰娘。”
　　环视一周，见众舰娘似乎都没有什么疑问了，千燃的目光便在几个舰娘的身上停顿了一下，“因为1-1至1-4已经全部攻略，所以我们的海防线自然也是扩大了，而深海会主动进攻岛屿的可能性也变得微乎其微。但同样也不得不防，我们这次会留下几位舰娘守基地，其余的全部出征。”
　　“这次出征的人选分别是驱逐舰如月，夕立，吹雪。还有战列舰俾斯麦，大和。航母列克星敦，翔鹤，瑞鹤。”
　　听见能去演习大比，被选中的舰娘自然是开心无比。而没被选中的舰娘也只有暗叹一声。
　　“提督，这次轻巡一个都不带嘛？还有这根本组不成两个编队嘛。”
　　听后，长门倒是没有因为不能出击演习而有所失落。毕竟身为秘书舰，她也大概明白千燃的意思。思考了下阵容后，抬头看向千燃，眼中带着一丝不解，“另外，只是场演习大比，没必要把大和也带上吧。”
　　“啧啧啧。”
　　千燃摇了摇手指，“你错了哦，长门。正因为是演习，所以我才要带上大和哦。虽然旅途上的燃料消耗会是个相当恐怖的数字。但演习大比中可是有着这么一条规定哦。演习中，所有的破损与消耗全部由提督政府负责。”
　　“那也就是说...”大和眼睛一亮。
　　“恩。”千燃微微一笑,“大和你到时候可以全力全开，而不用担心任何的资源问题。如果你有本事，把提督政府吃穷了，我都没二话。”
　　“嗨。”大和开心一笑，脸上的阴霾尽散。点了点头，顺便将饭勺的碎片悄悄吐了出来。
　　“不仅如此，我带大和的另一个目的可就是为了要晒一晒那群整天喊着要偷渡欧洲的非提和自诩为欧提的提督们。”顿了顿，千燃继续道，殊不知得意的语气已经出卖了他。
　　这才你的主要目的吧。
　　众舰娘汗然，同时心中暗暗吐槽道。
　　“提督，带那珂酱去吧~那珂酱保证将主唱给拿回来。”听这次的演习没有轻巡的戏，那珂酱走到千燃的身边，可怜兮兮道。
　　“这次的主要目的是让练度不高的舰娘提高练度，带上俾斯麦和大和也是为了保险起见，看不看能不能夺一下冠军，毕竟医疗舰娘我还是挺眼红的。而这次虽然不带你们去，但你们身上的担子也很重哦。”
　　千燃轻拍了拍身前那珂的脑袋，解释道：“你们也是知道的，这条战线被重置了的问题。所以说，在我们不在的期间，你们要守好镇守府，虽然不需要出击，但还是要时不时的出去侦查一下哦。神通，出去侦查时你为旗舰，你的性子比较稳，我很放心。”
　　“嗨。”神通点头。
　　“长门，镇守府的一切全权交给你。如果有什么异常情况，那么即时通过提督网络联络。”千燃看向长门。
　　“我知道了。”长门点头。
　　“那么就这样了。集合时间是明天早晨的九点整，现在散了吧！！”
　　嗖！！
　　刚刚说完，千燃便以生平最快速度，从身后的餐厅门溜了出去。原来在讲话的期间，千燃已经神不知鬼不觉的移动到了餐厅的大门处。
　　开玩笑，此时不跑更待何时。不跑的话，再留下来体验修罗场啊......
　　见提督话才刚刚扔下就跑得没影了，众舰娘顿时面面相觑。
　　有着围观经历的她们当然知道自家的提督为什么落跑。不过，话说如此怕舰娘的提督，她们还真是第一次见到。
　　“噗…哈哈…”
　　不知道是谁第一个笑出了声，接下来就像是传染了一样，众舰娘也是纷纷的笑了出来。就连列克星敦和翔鹤也是相视一笑。
　　“不过，我是不会输的。提督一定是我的。”
　　虽然相视一笑，但列克星敦看着翔鹤还是坚定道。她这话倒不是开玩笑，虽然她也知道昨夜那只是个碰巧，但之后她回去想了一整个晚上。听见自家提督的那番话，她并没有讨厌，反而是带着浓浓的欣喜和一丝丝的羞涩。就好像久愿一朝得以实现的那种感觉。所以，列克星敦决定，既然是个碰巧，那就正好巧有巧着吧。相信时间一长，提督就会感受到自己的心意了吧。
　　“不，提督一定是我们两姐妹的。”
　　不知道为什么，自从在海面上真正零距离接触，翔鹤就对这个新任的提督生不出一丝的陌生感，给她的感觉就好像两人认识了很久一样，但仔细一想，她的确是没有见过这个提督。因为近几年她基本都呆在这个岛屿上，哪里都没有去过。但凭着这种莫名的感觉，和那次1-1的生死之战，翔鹤发现，她心中那个模糊的身影逐渐清晰了起来，仔细一看，赫然就是这个新任的，看起来还尚且稚嫩的小提督。
　　但后来自家妹妹也就是瑞鹤，作为提督的初始舰出现，使得她打算将这份感情藏匿心底。因为她知道一般新任提督造出的初始舰跟提督的相性，也就是好感度是最高的。而且性子柔和的她也不想和自己妹妹去争提督。
　　但后来她们的‘宿敌’，也就是列克星敦的出现让瑞鹤感到了大危机。于是乎，瑞鹤便主动拉上了自己的姐姐，结成抗战统一战线。
　　也好，这样说不定就能和提督更接近一点了。
　　当时的翔鹤是这么想的。但也许她也没想到，随着‘战争’的逐步深入，她已经完全的陷阱去了还不自知。
　　总之，这一天就在修罗场之中开始了，在匆促之间就结束了。然后就到了第二天……
　　带上必备的资源，出击演习大比的舰娘便一齐来到了出击岗。
　　千燃也是同样来到了此处。虽然最近他脑海中奇异的咒语和神秘文字的组合方式越来越多，其中就不缺乏可以在水上行走的。但为了不被人当做怪物而拉去解剖，所以千燃明智的选择了依旧着水行靴出发。
　　看着眼前熟悉又陌生的出击岗，饶是千燃也不禁有些感慨。他许多的第一次可都是被这个出击岗拿走的。
　　第一次在这里穿水行靴，第一次在这里出击，第一次被大家接回来也是先回到这里的。
　　“记得那会儿提督还未被我们承认的时候，为了完成任务，居然鲁莽的一个人出击，以人类之躯去做探查任务。”
　　见千燃穿上了水行靴，部分舰娘似乎是想起了当时的情景。翔鹤不禁有些感慨道。
　　“就是说啊。那时候要是我们大家没赶上提督不就完蛋了嘛。”似乎又是想起了当时的一幕，吹雪的眼中不禁闪过了一抹心有余悸。她真不敢想像万一有个万一，现在的镇守府会是什么样子，还会不会有现在的这种欢声笑语了。
　　“这是怎么回事啊？poi~”夕立好奇道。
　　“就是啊，吹雪说说看嘛。”如月也是很好奇。
　　“翔鹤姐，你也说说看吧。”瑞鹤也是挺好奇的。
　　不过也不奇怪，自从她们被千燃造出来后，大家也没有提过那段往事，她们自然也就谈不上知道了。现在见大家说起来，新生舰娘都是挺好奇的。
　　“就是啊，提督。说说看嘛。”列克星敦也是一脸的好奇。
　　“好了，时候也不早了，我们该出发了，至于这些就路上说吧，路上有的是时间。”千燃看了下置放在出击岗门上的电子时间，已经快到约定好的出击时间了。
　　果然，在各归各位后，时间一到，指挥部负责出击引导的舰娘声音就传了过来。
　　‘出击岗开启。’
　　随着引导声音的传来，出击岗正前方的大门上，所有黄色的警示灯亮起，示意无关人员赶紧离开。
　　‘出击岗开启完成，众舰娘请出击。’
　　待大门完全打开后，舰娘们就分批次先后跳到了出击按钮上，在一阵光晕的笼罩下穿上舰装朝下滑去，然后在接触到水面的一瞬间冲出了昏暗的出击岗。
　　“来吧，提督，就剩我们了。”
　　列克星敦转头看向身旁的提督。
　　“啊哈哈，列克星敦，你先走吧。水行靴我直接换上，然后走旁边的小水道就可以了。不需要从这里滑下去。”
　　千燃见前几个舰娘出击，都是从这么高的地方直接滑下去的，看起来似乎挺刺激的，所以想了想还是觉得自己老老实实的走一旁的小水道比较好。
　　“嘿~~提督不会是害怕了吧。”似乎是发现了什么新大陆，列克星敦别有意味的轻笑了一声。
　　“哪...哪有。我只是觉得...觉得有些不安全罢了。”千燃小声道。毕竟他说出来的理由连他自己都糊弄不过去。
　　“嘿嘿~~提督，来吧~~”
　　列克星敦露出了一个怪异的笑脸，然后趁着千燃不备，就直接将他拉到了出击按钮上。其实在列克星敦露出怪异的笑容时，千燃就已觉不妙，但还没等反应，就被先快一步的列克星敦给拉了上去。
　　随着出击按钮的微微下沉，这回千燃想要反悔都不行了。因为，一旦踏上，出击按钮就会将踏上按钮的人的身体固定住，然后按照指挥部的操作来安装放在保养槽里的舰装。当然，千燃是不需要这道程序的，所以直接引到他滑上了水道。
　　“额啊！！！！”
　　被一道升腾的光晕吞没，刚换上水行靴的千燃便觉得背后传来了一股巨大的力道，就好像谁推了自己一下，然后就沿着呈45度斜角的坡道快速滑了下去，在溅起水花的同时也是留下了一路的惨叫……
　　作者留言：
排骨打滚求推荐，求收藏~~求月票~~~~


第二十八章  爱宕
　　今日阳光明媚，今日万里无云，今日天气晴朗，今日…海面上有咸鱼一只…
　　“好热啊~~”
　　虽然脚下是海，航行时也有阵阵的清风。但唯一的缺点就是天空中没有白云，所以强烈的阳光无时无刻不打在千燃的身上，让他感觉自己快要变成咸鱼干儿了。
　　不过千燃虽是如此，但舰娘们倒是没有什么感觉。反而感觉今天的天气正好合适，冷暖适宜。
　　“提督，再忍一忍。我们还有3海里就能够到岛上休息一会儿了。”将亚空间中事先准备好的水递给千燃，列克星敦将帮千燃擦了擦额头上的汗担心道。
　　“恩，我还坚持的住。”
　　将水喝下，感受着凉意充斥肚间，千燃也是稍稍复活了。
　　“提督，死鱼没有当成，现在快要当成咸鱼干儿啦~~”
　　俾斯麦转过头来，看着千燃一副无力的样子，似笑非笑道。
　　“嗦。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，虽然俾斯麦已经成为了自己的舰娘，但不知道为什么两人就是不对路子。倒不是说那种真正的水火不容，而是有点类似于欢喜冤家的那种感觉。
　　“不过，我倒还真是没有想到呢，提督原来刚刚来这座岛上的时候是这么的不受欢迎啊。”
　　瑞鹤和夕立还有如月此时也是听完了翔鹤说的故事，纷纷转过头来惊奇的看着千燃。
　　“可是提督居然能单独抵抗俾斯麦的炮火，虽然是颜料弹，但也很厉害了poi~~”夕立也是惊叹道。
　　“嘛...那会儿主要还是俾斯麦放了水，不然她一开始全力全开的话估计输的就是我了吧。”千燃摆摆手毫不在意道。说完转头看向一边的大和，“对了，大和，你那把红色的油纸伞在嘛？”
　　因为大和的舰装是自带一把红色小伞的，所以平时用的红色油纸伞一般在出击时大和都会放在亚空间中。
　　“嗨，提督要用嘛？”大和点头。
　　“啊，借我......”
　　千燃刚刚点头，还没有完全说完，身边列克星敦的雷达便‘滴滴滴’的响了起来。
　　“提督，六点钟方向，2海里外发现有热源急速接近。”
　　因为从镇守府到中心都市有很长的路要走，又总不可能一直让舰载机在高空侦查，所以千燃就特意让列克星敦带了个热源的感应装置，而且也不需要开太大，2海里足够了。毕竟他们航行的地方不是战线，而是内陆海线，除了极少数的地方有少量的深海以外，其余的地方深海早已经被清空了。
　　听见列克星敦的话，全员也是停止了说笑，纷纷准备好了舰装全神以待。毕竟她们的提督现在可也在海面上啊，万万不能出一点差错。
　　“瑞鹤，放侦查机看看是敌是友。”千燃想了想，决定还是保险点好。毕竟在海面上自己想帮忙也帮不了。虽然有魔王礼装，但是那个玩样儿不到万不得已千燃也不想用。
　　至于为什么……
　　这不是多此一问嘛，万一被人知道了，然后被强拉去解剖，千燃表示你代替我去啊。
　　“嗨。”瑞鹤也不废话，很利索的拿出绿色的箭矢搭弓便射了出去。
　　绿色的箭矢化作火花射向高空，转而在一团烟雾中变成侦察机飞向了列克星敦刚刚报出的位置。
　　片刻，侦察机便达到了相应位置，飞机中的精灵透过机窗朝下看去……
　　滴-滴-滴-
　　“侦察机传来消息。”
　　抬手轻捂着耳处，瑞鹤将情报念了出来，“是舰娘，一艘舰娘正朝我们高速驶来。”
　　“呼...”
　　听见同样是舰娘，众舰娘们也是微微松了口气。因为热源只有一个，就算是深海她们也不怕，但不怕一万就怕万一。
　　“可是这里为什么会突然出现舰娘啊。”
　　俾斯麦也是松了口气，但还是有些疑惑不解。这里又不是战线，而且舰娘也只有一个，难道是执行什么特殊任务的舰娘，或者是被渣提抛弃的舰娘？
　　如果是后者，那么就要上报了。
　　“不知道。不过既然是舰娘，我们就稍微等等好了。于情于理，我们都可以询问下。如果她的航线和我们相同，那估计也是去中心都市的吧。可能她的提督和其余舰娘先走了。她有什么事情才落后的。”
　　千燃从舰娘们的保护圈中钻了出来。其实一开始他是站第一个的，但刚刚一听见列克星敦说有热源高速接近，所有舰娘就二话不说，直接将千燃围了起来。
　　2海里说远也不远。谈话间，一个黑影便出现在了海平面的尽头。
　　等到舰娘接近后，众舰娘缩放视野才看清了她的样子。
　　“金色长发。”
　　“绿色眼睛。”
　　“蓝色制服。”
　　“巨ru……”
　　前面几个的汇报都还算正常，但最后一个是什么鬼？！！
　　众人收回视线，带着古怪之色齐齐的看向大和。
　　“怎么了，我说的是实话啊。”大和微微歪头。
　　你说得好有道理，我竟然无言以对……
　　打岔间，陌生的舰娘便来到了一众舰娘和千燃的面前。也许是受了大和的影响，舰娘们的目光包括千燃在内都是不着痕迹的瞄了陌生舰娘的胸部一眼，然后舰娘们是齐齐的撇了撇嘴，千燃则是眼睛微微一亮。
　　切，长得那么大不嫌累赘嘛。这是众舰娘的迷之心声。
　　“梆梆梆梆~~我是重巡爱宕，你就是我的提督嘛？好可爱哦~~”有着一头金发的舰娘在千燃的身边停了下来，高举起了双手，笑着打招呼道。
　　“梆梆梆...额...”
　　千燃下意识的也要举起手，但话才说到一半就反应了过来，满头黑线的放下高举的双手，“话说这是什么新的打招呼方式嘛...”
　　“不，不。提督是你太容易被套路了。”身旁的列克星敦无语的吐槽道。
　　“嗦。”
　　千燃翻了翻白眼，然后看向爱宕摇了摇头，“你认错了，我不是你的提督。我最近都没有建船。”
　　“怎么可能~可在我的记忆里就是你救了我啊。在1-1的时候。”爱宕拖着下巴疑惑道。
　　“那是你记错了，除了那次的探查任务，我都没有去过1-1。”千燃摇头。
　　“爱宕，是不是你的提督和我们的提督长得太像了，所以才会认错啊。”吹雪疑惑道。
　　“不可能吧。每个提督应该都有和舰娘连接提督网络，认错提督什么的我还真是第一次听说啊。”俾斯麦否决了吹雪的说法，说着便把目光移动到了千燃的身上。
　　“你那是什么眼神啊，俾斯麦...”
　　看着俾斯麦那仿佛鄙视一般的目光，千燃大汗，“自从建造舰娘后，列克星敦可基本一直和我在一起，我怎么可能有时间出港嘛。”
　　“哼。没什么。”
　　想想也有道理，俾斯麦重新撇过了头去。
　　“那就奇怪了诶。在我的印象中，在我眼前一片漆黑的时候，是几道深蓝色的光柱惊醒了我，等我醒来后，脑海中就莫名的就有了一个念头，你就是我的提督。”爱宕回忆道。
　　深蓝色的光柱...1-1...难不成？！
　　结合‘规则’灌输给自己的记忆，千燃知道这个世界上有着捞船一说。在将每个点所有的深海击沉后，相应点的某艘深海会不定重新恢复成舰娘的样子。但是这个几率很小，大概只有千分之一的几率，也就是说打上几千次都不一定会遇到一次这种情况。而重新恢复的舰娘就会对打败她的那个舰队所属提督产生好感，也就是相当于从舰娘建造机里召唤出的舰娘一样。
　　可在1-1，舰娘们不用说，连自保都难，更不用说把boss点通关，然后捞到舰娘了。
　　结合上爱宕说的蓝色光柱，千燃推测那八成就是自己的魔王礼装了。现在众舰娘不知道那个东西是自己的，但如果爱宕再说出些别的线索，那就不敢保证舰娘们会不会推测出来了。毕竟自己的这些舰娘一个个都精着呢。
　　“而且我脑海中好像还有段模模糊糊的记忆...”爱宕苦恼的捂着脑袋，呢喃道：“深蓝色的光柱，四根细长的……”
　　不好！！
　　千燃一惊，急忙打开了提督网络，和爱宕的连了上去，“啊~~我知道了，我知道了。我想起来了，你就是我那次遇到的舰娘是吧。那么请你做我的舰娘吧。”
　　“嗨。这是我的荣幸。”
　　虽然不知道千燃怎么会突然和自己主动连接，但爱宕在一愣后还是很开心的点了点头。
　　“听好了，爱宕。千万不能把你脑海中的那段模糊记忆给说出来。任何人都不能说知道嘛？”一连上线，千燃就急忙吩咐道。他可只想过平常人的生活，并不想把这件事儿捅出去，然后各种麻烦轮着来。
　　“哈...”爱宕不明所以，但还是点了点头。
　　“所以呢？现在是怎样啊？”
　　列克星敦好奇的看着互相对视的两人，眨巴着苍蓝色的眼睛疑惑道。
　　“我在跟爱宕介绍你们呢，是...是吧，爱宕。”千燃扯了扯爱宕的衣服。
　　“啊，是啊。是啊。呵呵...呵呵。”爱宕点了点头。虽然不明白为何要隐瞒，但谁让是自己的提督呢。
　　而为了不露馅，千燃也是在此时用提督网络在迅速的介绍着，能记多少就看爱宕自己的记忆力了，只希望她的记忆力和胸部一样骇人吧……
　　作者留言：
感谢书友们的打赏和票票~~~~~


第二十九章  卧槽，你是对面的吧
　　最终，这关还是蒙混过去了。虽然列克星敦依旧是带着些许疑惑，但也没有继续发问。至于爱宕的话，对于众舰娘的解释就是‘捞船’一说，让众舰娘不禁纷纷感慨，自家的提督的运气还真不是一般二般的好，明明boss点不完全是自己的舰娘们攻略完成，都还能捞到船。
　　但千燃也知道，自家的这些舰娘并不是什么笨蛋，之所以相信了这个漏洞百出的理由，完全是因为不想让自己为难，大家不过心照不宣罢了。
　　“说起来，爱宕为什么会用如此之快的速度在海面上航行啊。只是因为着急找到提督嘛。”
　　回忆起爱宕之前的速度，瑞鹤不禁有些奇怪。那溅得比一人都要高的水花，这是得开多快速度啊。
　　“啊~~那个啊~~”
　　爱宕似乎这才想起了什么，一拍脑袋，很傻萌的吐了吐舌头，“刚刚见到提督太高兴了，我都忘记了，我是被一只怪物和几只深海追来着。”
　　嗨？”
　　众舰娘一愣。
　　“好像是六艘潜艇还有一只不知名的怪物。”爱宕想了想道。
　　“也就是说……”
　　众舰娘傻傻的往后看去，因为她们貌似已经听见了鱼雷在水中行动的声音了。当转过头去，数枚鱼雷已然袭来。而且其中的大部分是朝着爱宕身边，也就是千燃的身上轰来。
　　“卧槽，爱宕，你是对面的吧。这么重要的情报怎么不早说口牙！！！”
　　千燃也是转过头去，看着已近在咫尺的鱼雷，千燃惊叫道。
　　“提督！！”
　　还是千燃身边的航母，也就是列克星敦反应快些，急忙把身边的提督的抱起，想完全躲避已经是来不及了，只能堪堪避掉其中的几发，剩下的两发完完全全的打在了列克星敦的身上。
　　“列克星敦！！”
　　鱼雷炸开后，千燃一下子摔了出去。但千燃也顾不上身上的水了，而是急忙起身，踩着水行靴重新游到了列克星敦的身边，担心的看着身上衣物已经破破烂烂，同时也伤痕累累的列克星敦。因为飞出去之前，千燃很清楚的感觉到了列克星敦的身上传来的如同骨裂般的嘎吱嘎吱声。
　　“我没事，提督。”
　　带烟尘完全散去，额角带着丝丝焦黑的列克星敦艰难一笑，然后眼睛一翻就要水上倒去。千燃想都不想，自然是朝前想要抱住列克星敦，此时他也已经忘记了列克星敦身上的惊人重量。在接住的一刹那就直接被列克星敦的身体压着朝水中砸去。
　　要不是一旁的爱宕眼明手快即时扶住了列克星敦，估计千燃就免不了又要沉进水里了。
　　“队形单横阵，吹雪，夕立，如月，进行反潜。”俾斯麦这时候也转过身来，她们都没有反潜装备和反潜能力，在场的几个舰娘也只有三艘驱逐舰有了。
　　“啊...是！！”三艘驱逐先是一愣，然后和大和，瑞鹤，翔鹤，排成一排组成了单横阵，同时进行了对潜艇的反潜。
　　“列克星敦，快，把亚空间中添加着快速修复药剂的快速补给用掉。”千燃心痛加焦急的看着列克星敦那无力挨在爱宕身上，同时身体不住抽搐的列克星敦。
　　“可是提督，后面的路程还有这么远，我现在用掉的话那……”
　　列克星敦一愣，但话还没说完就被千燃打断了，“少废话，叫你用就用。你是为了保护我才弄成这个样子的，你是想让我心痛死嘛。”
　　“提督会心痛？”列克星敦呆呆的看着千燃，似乎身上的伤都已经不疼了。
　　“这不是当然的嘛！”千燃没好气道，“快点，听话。”
　　“嗨。”
　　列克星敦不知怎的，脸上似乎有些微微发红，低低的应了一声后，便艰难的打开了亚空间，从中拿出了一个丝毫不起眼的铁块吃了下去。紧接着一阵绿芒带起一道引人遐想的呻吟声，列克星敦便在绿色的光晕中尽复。
　　值得庆幸的是，索性潜艇也只有几艘，所以这边在列克星敦刚刚复原，那边的战斗也就差不多了。看着全员毫发无损，千燃暗庆一声。虽然是匆忙应战，但都没有摔还真是不幸中的万幸了。
　　“热源探测有巨型物种快速接近，大家小心！！”
　　众舰娘和千燃刚松一口气，但还没有来得及完全松完，只听列克星敦一声示警，水面上就炸开了一道巨大的水花。
　　“那是...什么？！”
　　看着腾空而起，然后再度落入水面的黑色怪物，众舰娘都是有些发愣。
　　那就是‘恶’嘛？！
　　千燃突然感觉胸口处有些微微发烫，刚想掀开看看，脑海中就又莫名的钻出了一条信息。
　　但紧接着‘规则’传来的信息却是让千燃有些发愣了。
　　因为这条背部长着黑色尖刺背鳍，两侧有着比身体还要大活像爪子一般的胸鳍，整个看起来就像是哥斯拉在世的海怪居然就是这个世界上常人饭桌上的食钢鱼。
　　看着这比十层楼还要高，整个浮在水面上就能遮住附近阳光的...姑且成为食钢鱼好了。千燃的脸上就差没写着一脸懵逼了。你见过有这么大，而且通体都是漆黑色的食钢鱼嘛？！
　　至于食钢鱼为什么会被‘恶’附身，‘规则’给出的解释就是两个字，误食。
　　好吧，这他喵的也可以……
　　“全体射击！”
　　嘭嘭嘭！！
　　见黑色的怪物露出海面，舰娘们也是飞快的亮出了舰装。
　　炮火轰鸣，同时无数的飞机也是腾空而起，因为不要争夺制空权，所以密密麻麻的战斗机，轰炸机和鱼雷机全数朝着食钢鱼压去。
　　轰轰轰轰轰！！
　　随着鱼雷和绿色炸弹的引爆，还有众舰娘们的炮火，黑色怪物完全的被炮火的火焰所淹没。
　　“成功了嘛？”
　　看着火焰四射的烟尘中已经看不见怪兽的影子了，俾斯麦皱眉道。
　　“……”
　　千燃并没有回话，因为他总觉得那条黑色的怪物，好吧...食钢鱼不会就那么轻易的狗带。
　　而食钢鱼就仿佛是要验真千燃的想法一般，千燃等人的脚底下，也就是水底，一个黑色的影子急速放大，当有舰娘注意到想要开口提醒时已经是来不及了。
　　嘭咚！！
　　一股无与伦比的冲击力从众舰娘的脚下猛地升腾而起。包括千燃在内，和其他所有的舰娘都是被这股无与伦比的冲击力掀起。舰娘们的体重在这一刻似乎完全失去了作用，全部化作了抛物线，高高飞起然后在呈自由落体式砸进海里。
　　但很快舰娘们又重新浮上了水面，而千燃因为在飞起的一瞬间，水行靴已经受冲击全部报废，所以只得不断游动双脚使自己漂浮在海面上。
　　“吼！！”
　　黑色的巨大食钢鱼怒吼一声，嘴巴中橙色的光晕涌动。
　　“咿！！这个水里的怪物居然会喷火？！”如月脸一黑，这可是赤裸裸的犯规啊。
　　“好像也没谁规定水里的怪物不许喷火吧poi~~”夕立吐槽道。
　　“都什么时候，你们还能进行这样的对话啊。”
　　俾斯麦这时候又是焦急，又是哭笑不得，“赶紧给我散开啊。”
　　呼！！！
　　火焰带着噼里啪啦，仿佛要灼烧空气一般的声音喷向了千燃。
　　喂喂！！你大爷的，干嘛老找我，我是有多拉仇恨啊！！
　　千燃吐槽一声，感受着头顶炽热的温度，口中似乎呢喃出了一句什么，眼中暗红色的光晕一闪，猛地一个扎子潜入了海水中。
　　“提督？！！！”
　　众舰娘见状一惊，然后纷纷卯足了火力，全力全开。
　　哒哒哒哒！！
　　嘭嘭嘭！！
　　航母的战斗机，轰炸机，鱼雷机全数离舰，围绕着黑色食钢鱼展开了战斗，而其余的舰娘，所有的主炮，副炮，也是全数发射。她们没有指望以此来消灭这个黑色怪物，而是希望给潜入水中的提督制造逃出来的机会。
　　可是向来屡用不爽的舰炮和舰载机这回却像是失去了作用。虽然炮火震天，但如果仔细观察就可以发现，打了这么久，黑色的食钢鱼身上根本一点伤痕都没有。也就是说舰娘们身上的舰装除了给食钢鱼制造上一点疼痛感以外，就没有其他作用了。
　　“皮太硬了嘛...”
　　就连号称炮火最强的大和也是皱起了眉头，普通的弹药她也试过了，三式弹她也试过了。根本一点用都没有。
　　“全舰娘散开，如今的弹药对它是无用的。”
　　千燃从另一侧浮上了水面，从‘规则’那里得知，舰娘们现阶段的舰装对这种黑色的怪物是完全无效的。
　　“可是，提督……”
　　“听我的，我们现在分散离开。摆脱这个怪物后在外围岛的第四岛汇合。”
　　外围岛，是中心都市外那些零散的小岛屿，因为离中心都市很近，所以都有着各自的编号。
　　“快，这是命令！！”
　　见舰娘们还是有些发愣，千燃大喝一声。这群傻妮子，难不不懂等食钢鱼缓过劲儿来就一个都跑不掉了嘛。
　　“知道了。”
　　舰娘们彼此相互点了点头，当机立断。三艘驱逐舰和爱宕一起，俾斯麦和翔鹤一起，瑞鹤和大和一起，各自选择一个方向高速离开。
　　至于千燃则是感觉身体一轻，然后整个人腾空而起，快速的移动了起来。
　　“啊嘞？！”
　　千燃一愣，然后见自己就像是被抗麻袋似的被列克星敦抗在肩上，顿时又好气又好笑。从‘规则’那里知道，这个被‘恶’污染的食钢鱼目标是自己，或者说是自己胸口处刻印着的六棱柱水晶。
　　换言之，只要众舰娘离开了自己，那么这个食钢鱼就不会盯着她们了，等到她们离开，自己也就可以放心的使用魔王礼装了。
　　可现在这剧本不对啊。自己明明已经用了降低自己存在感的魔法，其他的舰娘也是按照剧本像是无视了自己这个提督般的爽快离开了，可列克星敦却不知为什么脱离了剧本，没有和舰娘们一起逃离，而是扛起了自己再逃跑。
　　可话说如果是这样的话，自己还是没法使用魔王礼装啊……
　　作者留言：
求月票~~求推荐~~~求收藏啊~~~


第三十章  战舰水鬼
　　“笨蛋，列克星敦，放下我啊。我们说了是在第四岛汇合的。”
　　千燃一愣后，便轻拍着列克星敦的背部，大声道。
　　“不要。”
　　高速朝着一个方向航行的列克星敦精致的俏脸上满是倔强，“我逃走了那提督怎么办。”
　　“我自有办法啊。”
　　魔王礼装的事情不能说，千燃也只能这么说了。
　　“虽然我不知道俾斯麦她们为什么会在明明知道你可能会有危险的情况下，还四散离开，甚至离开时看都不看提督你一眼，但我想这一定是和提督你有关吧？”
　　话刚刚说完，雷达再响，列克星敦一惊，然后重重的朝右侧弯曲，和水面形成了近四十五度的斜角。与此同时，黑色食钢鱼已再度跳出水面，血盆大口之中，一道赤色的火焰喷射而出，擦着列克星敦的脖颈处飞过，砸在了前面的海面之上。
　　“列克星敦...”
　　见列克星敦的脖颈处和原本丝滑的发丝上又重新带起了焦黑，千燃的眼中闪过了不忍。为了不让自己的最大秘密透露出去，而让自己的舰娘遭受如此的伤害，这样做真的值得嘛……
　　“而且就算是提督你的命令，但在提督可能会面临生死之境时，舰娘是绝对不可能如此干脆的逃离的。”
　　因为千燃是被列克星敦扛着，所以千燃并没有发现，列克星敦苍蓝色的眼中是如何的在波动着，“所以…所以…”
　　所以什么，列克星敦并没有说出来。
　　“提督，在坚持一下，我们马上就要上岛了。等到了岛上，我想我们应该就安全了。”
　　从雷达中，列克星敦已经探查了有座小岛就在前方。
　　希望吧......
　　看着后面在水中正高速潜游的，紧咬着自己和列克星敦不放的黑影，千燃的心中不好的预感隐现。
　　如果他记得没错，刚刚在海面上，这个食钢鱼的胸鳍貌似已经进化成了巨手了，而且弄不好这个家伙也已经有了在陆地上活动的能力了。如果是这样，上了岛反而不安全，一旦上岛，虽然列克星敦的舰载机依旧可以发射，但是舰娘的机动力将远远没有海上灵活，简直就会成为靶子。
　　思考了一会儿，千燃大声道：“列克星敦，我们不上岛，绕过岛屿，全速朝着中心都市的外岛前进。”
　　“诶？可是提督，这样的话，燃料......”列克星敦一愣。
　　“啊，燃料很可能不够，但中心都市的警戒线可比镇守府要远得多了，听说中心都市的警戒线可是将那些外围岛屿全部笼罩，而且范围还要在那之外哦。也就是说，我们只要跑到那附近，接下来就只能听天由命了。”千燃看着海水中的那道巨大黑影，眼睛微微眯了眯，“至于为什么不上岛，列克星敦，你还记得嘛，刚刚这个怪物袭击我们的时候曾也有很长的时间浮在海面上。”
　　“提督的意思是，这个怪物也有在空气中甚至是在陆地上活动的能力？”列克星敦一惊，猜测道。
　　“啊。一旦上岛，我们就真的没救了。”千燃点头。
　　“我知道了。”
　　列克星敦应了一声，脚下微转，调整方向。但这时候，异变突生，就在列克星敦微微调整方向的时候，黑色的食钢鱼又再度跃出海面，喷射出一道赤色的火焰，使列克星敦又不得不重新驶回了原来的航向以此来躲避火焰。
　　接下来，列克星敦又重复了几次调整航向，但无一不被逼回。
　　这个怪物该不会……
　　千燃发现，只要列克星敦不调整航向，它就不会跃出海面进而攻击。而一旦列克星敦调整航向，那么就会攻击迫使列克星敦躲避同时又行驶到原来的航线上去。简直就像...对，简直就像是在逼迫自己和列克星敦上岛。
　　难道那座岛上有什么嘛……
　　千燃微微挺身转头，朝着已经初露面容的岛上看去。在不知道什么时候阴下来的天气的映衬下，这个看起来黑色的岛屿就像是通向地狱的入口一般，漆黑，诡异。
　　“列克星敦，我们上岛。”
　　沉默了一会儿，千燃道。
　　“诶？”
　　“你也发现了吧，每次你一调整航线，那个黑色的怪物就会攻击。也就是说那个怪物是故意的，我想岛上或者岛附近一定是有什么东西在等着我们吧。”千燃严肃道。
　　“那为什么...”列克星敦惊声道。
　　“为什么要上去嘛？”千燃嘴角露着不明的苦涩，“因为我不想再看到列克星敦大破后那痛苦的样子了。所以……”
　　但紧接着千燃的眼神便是坚定了起来，“所以，接下来就轮到我来保护列克星敦了。”
　　是的，千燃已经打算上岛后就立刻使用魔王礼装了。他相信列克星敦就算是看见了也会为自己保密的。而且就算不小心暴露了又如何，区区的麻烦又算得了什么呢。
　　我什么时候居然变得如此胆儿小了。千燃的嘴角挂起了一抹自嘲般的笑容，这可不像我啊。
　　“提督......”
　　列克星敦自然能从千燃的口中听出那无与伦比的自信，回忆起自家提督的种种神奇，列克星敦的眼中闪过了一抹异彩。
　　“我知道了。现在全速登岛。”列克星敦点头，然后急速朝着岛屿冲去。有陷阱又如何，只要和提督在一起，那又有何可惧。
　　-滴-滴-滴-
　　高速航行间，原本渺小的岛屿迅速放大。而就在快要接近岛屿之时，列克星敦的雷达又急促的响了起来。
　　“六点钟方向，大型热源接近，数量5。”
　　列克星敦将信息如实的汇报出来，同时打算转身朝后查看。但此时，千燃急促的声音传来，“列克星敦，全速朝右躲开，快！！”
　　在千燃的眼中，除了黑色的巨大食钢鱼外，突然又从海底冒出了五道黑色中带着些许红色的巨大身影。
　　一体双头，双腕处锁链隐现，凹凸不平的脑袋下绑着长满倒刺的脖链，夸张隆起，如同小山丘一样的背部，搭载着复数的黑色炮台。
　　那是战舰水鬼？！
　　“诶？！”列克星敦一愣，但很快便做出了反应。
　　但就算很快，可有了一瞬间的愣神，机会却转瞬即逝。
　　战舰水鬼的炮台和重新浮上水面的食钢鱼，已经吹响了进攻的号角。
　　嘭嘭嘭！！
　　吼！！
　　密集的黑色炮弹拖着漆黑的尾焰射向前方的两人，而赤色的火焰则是紧跟其后。
　　来不及了！！
　　千燃眼中暗红色的光晕一闪，迅速抬手，掌心中暗红之光大作。顿时，无数的海水腾空而起，化作透明的防护罩笼罩在了两人的周身。
　　轰轰轰！！！
　　炮弹爆炸加上赤炎的烘烤，千燃架起的防护罩差点瞬间就崩溃，但还是咬牙挺住了。
　　这就是战舰水鬼的炮台威力嘛……真是恐怖呢……
　　感受着防护罩上传来的压力，千燃暗自苦笑。
　　嘭嘭嘭！！
　　第二波再度来袭，原本坚硬的防护罩这次却迅速出现了裂痕，然后在不断炸开的威力中彻底消散开来。
　　但在消散的一瞬间，列克星敦却以迅雷不及掩耳之势将千燃搂在了怀中，独自用娇弱的身体挡住了剩余的攻击。
　　“列克星敦！！！”
　　一股难以抗拒的大力袭来，两人一起腾空而起，直接被炸飞到了岛屿的沙滩之上。摔到沙滩上后，看着衣服和舰装已经破破烂烂，浑身冒着袅袅黑烟，却已经没有了动静的列克星敦，千燃也顾不上摔倒的疼痛，快速爬到了列克星敦的身边。
　　“好烫！！”
　　刚想确认一下列克星敦的情况，但手才刚刚触碰，就发觉列克星敦的身上却是散发着惊人的温度。
　　列克星敦...
　　看着浑身散发着惊人的温度，而且还不时抽搐的列克星敦，千燃沉默的低下了头，嘴角处也是咧出了一抹自嘲。
　　呵呵，这算不算被打脸。明明才刚刚说好要保护列克星敦的，现在列克星敦却是被弄成了这幅样子。就是这样保护的嘛...我啊...
　　双手已不自觉的紧紧握紧，牙齿也已是咬得吱吱作响。看着现在列克星敦痛苦的躺在这里，千燃真的很恨自己，什么不到万不得已不能用啊。用了又能怎么样，麻烦又算个卵。比起现在列克星敦不省人事的躺在这里，千燃更愿意面对麻烦。
　　“吼！！”
　　不远处，战舰水鬼和食钢鱼的吼叫再度传来。
　　来了是嘛...
　　听见这吼声，千燃的眼中，嗜血之色一闪而过，股股的暗红之光不断的从千燃的身上飘出。不过...来的正好！！
　　“提...督...快逃...趁我还能抵挡住它们...一会儿。”
　　就当千燃刚刚起身，列克星敦也已经是不知道什么时候张开了眸子，艰难的抬起手轻扯着千燃的衣袖，身上的疼痛似乎并没有带给她丝毫的畏惧，苍蓝色的眸子中依旧是满满的坚定和无畏。
　　是听见了深海和怪物的声音，因为担心我而强制自己从身体的自我保护中清醒嘛？
　　这个傻姑娘。
　　千燃重新坐下，不顾列克星敦身上的高温，轻轻握住列克星敦因为疼痛而不住颤抖的纤手，眼中闪过一抹心疼，“对不起啊，列克星敦。我还真是个不称职的提督呢。每次都让你们陷入危险之中……”
　　“根本没有，提督。是我们......”列克星敦急忙道。
　　但话还没有说完，便被千燃打断道：“你们很强，是我见过的最强的舰娘。但是，你们还需要时间成长，所以在你们完全成长起来之前，这些漆黑的怪物，就由我来帮你们挡下吧！！”
　　“提督...”
　　列克星敦轻喃一声。明明是人类却狂言说出要挡下这种连舰娘都抵挡不住的怪物，换做其他人可能早就开口嘲笑了。可怪异的是，列克星敦居然相信了。就算是知道千燃是普通人，但她还是相信了，而且还是坚信的那种。
　　提督说可以，那么就一定可以！！
　　作者留言：
谢谢大大的打赏和票票~~~~


第三十一章  身份暴露
　　千燃朝着列克星敦微微点头，然后缓缓起身，转身面向已经游至浅滩的战舰水鬼和黑色的食钢鱼。
　　虽然不知道‘恶’怎么会和深海搞到一块儿去，但既然把列克星敦打成这样，那就付出代价吧！！
　　千燃的瞳孔中暗红色隐现，口中吟唱出了高低不一的咒语，与此同时，实质般的暗红光芒逐渐在千燃的身后汇聚，凝结。进而缓缓的刻画出了一道圆形的暗红色法阵。
　　“提...提督...”
　　列克星敦吃惊的瞪大了眼睛，她简直不敢相信眼前所发生的这一切，或者说眼前的这一切已经完全的颠覆了她的舰娘观。普通人的身上居然发生这样奇异的情况。
　　随着暗红色法阵的成型，四根对于列克星敦来说既熟悉又陌生的细长六棱柱从法阵中缓缓脱离而出，静静的飘在千燃的四周。
　　熟悉是因为列克星敦见过，陌生是因为列克星敦只见过一次。随着四根细长六棱柱的出现，列克星敦心中的所有疑惑也是尽数解去。
　　为什么在1-1自己等舰娘命悬一线之际，会有四根莫名的柱子突然出现且保护了自己等舰娘。又为什么再保护之后还不够，进而将深海尽数消灭。之前的重生舰娘也就是爱宕又为什么要认千燃为提督……
　　“列克星敦，明明我有着这种力量，却在刚刚的危难之际不愿用出，我一定很自私吧……”千燃低沉的声音传入了列克星敦的耳中。
　　“不。”
　　列克星敦轻轻摇头，苍蓝色的眼眸中闪烁着一如既往的信任，“我相信提督那么做一定是有理由的。因为假如提督拥有超能力的事情曝光，那么就会给提督带来无尽的麻烦，所以提督会这样做也无可厚非。而且提督刚刚不是也有保护我嘛，那个防护罩。”
　　列克星敦回忆起之前海水突然漂浮在自己身周的怪异，现在也是恍然了。
　　“呵呵，你这傻舰娘。”千燃轻笑的摇了摇头，不过心里也总算是轻松了很多。
　　“就算是傻，我也只愿意当提督一个人的傻舰娘呢。”
　　列克星敦这时候也是勇敢的将自己的心声表达了出来，虽然脸色通红，但还是说了出来。因为她怕万一没有机会了。
　　听见列克星敦的心声，千燃的瞳孔也是瞬间缩至最小。此时的脑海中就像是放幻灯片一样，不住的闪烁着他和列克星敦朝夕相处的日子，还有酒吧中那仿佛命中注定一般的意外之言。然后才缓缓的从震撼中恢复了过来。与此同时他也是终于知道了，为什么自己降低自己存在感的魔法对于列克星敦没有丝毫的用处。因为这个魔法对于对自己存在爱意的人来说是无效的。和列克星敦朝夕相处间，她对自己的感情，已经不止是和其他舰娘一样的喜欢和尊重，还有着爱意在里面。所以魔法才会无效。
　　“那就看着吧，我的舰娘。这是我为你献上的礼花哦~~”
　　千燃并没有转身，因为脸颊上也是同样带着一抹薄红，依旧平淡的声音从千燃的口中缓缓传出。
　　“嗨。提督~~”
　　虽然声音依旧平淡，但列克星敦显然是听出那只是千燃故意而为止。提督害羞了呢~~列克星敦在心里是如此的偷笑着。一朝的心愿得以实现，列克星敦觉得就算是下一秒自己立刻死去也已经死而无憾了。
　　四根细长的六棱柱应声而动，飞向了高空，随着清脆的声音不断响起，三角薄盖尽数打开，无数的尖刺弹头便从六棱柱中飞射而出，拖着青色的尾焰，袭向了战舰水鬼和食钢鱼。
　　黑色的尖刺弹头炸开，化作了无数的暗红色火焰，将敌人吞没了进去。但这一次，却没有像1-1那会儿被瞬间吞噬殆尽。战舰水鬼和食钢鱼被暗红色的火焰不断腐蚀，发出了阵阵的惊吼，不住的在水中翻腾着，企图来将身上的火焰浇灭。
　　但对此，千燃只是不屑一笑，我的火焰岂会如此轻易的熄灭？
　　就仿佛是要验真千燃的话语，不管敌人如何在水中翻腾，暗红色的火焰依旧如跗骨之蛆，烧的熊熊正旺。如果可以，千燃就想这么看着它们这样挣扎的痛苦死去，但眼下还有列克星敦的事情，所以千燃打算速战速决。
　　“魔剑。”
　　千燃抬手，在身前轻轻打了个响指，四跟细长的六棱柱竖起，尖端处实质般的暗红色光晕闪现，汇聚。形成了一道长三尺宽两寸，薄如蝉翼的暗红色剑刃。
　　暗红色的剑刃之上，无数玄奥的刻印不住闪烁着耀眼的光芒。
　　千燃的手随之挥下，四把暗红色的光之剑刃就仿佛是接受到了什么命令一般，射向了敌人。而在接触到敌人的一瞬间，瞬间变长，将敌人斩成了无数的碎块，随着被灼烧而起的黑烟沉入了海水中。
　　胸口的‘规则’微微发热，确认‘恶’已消灭的讯息，千燃也算是松了口气。将魔王礼装重新收了回去。
　　“呼...”
　　长舒一口气，眼中隐现的暗红之晕尽散，千燃缓缓转身，重新看向了列克星敦。
　　“怎么啦，不认识我啦。”
　　看着列克星敦朱唇微张，苍蓝色的眼眸中满是错愕，千燃失笑道。
　　“不...不是的，提督。那个......我只是在想提督你到底是不是人。怎么会有这种非人类的能...唔...我在说什么啊？！”也许是太过吃惊，向来精明的列克星敦也是难得露出了迷糊之样，下意识的便将心中的想法吐露而出，等反应过来的时候也已经是来不及了，因为心里想的已经差不多说完了。
　　“呵呵。”
　　危机解除了，刚刚也发泄过了，看着列克星敦难得迷糊的样子，千燃的心情也是微微放松了些。虽然眼下列克星敦已经大破。但舰娘和人类也是这点不同，人类如果受了重伤，在无法救治的情况下，伤势则会随着时间的推移而持续恶化，但舰娘却不会。
　　这也许是不幸中的万幸了吧。
　　“列克星敦，很痛嘛...”
　　平静下后，千燃将列克星敦的脑袋轻轻放在了自己的膝盖上，此时列克星敦身体的温度也已经是缓缓的降下来了，但从依旧不时抽搐的身体上来看，疼痛却依旧。
　　“不。”
　　列克星敦摇摇头，苍蓝色的眼眸中印满了千燃的倒影，包裹着倒影的柔意似乎多的快要溢出了一般，“像这样，能躺到提督的膝枕，简直就像做梦一样。就算是大破也值了，区区的疼痛根本不算什么。”
　　“瞎说什么呢。”
　　帮列克星敦理着额前有些凌乱焦黑的发丝，千燃歉意道：“对不起啊，列克星敦。我现在根本就没有什么类似治疗能力。”
　　“不啊，提督已经很了不起了。不然现在的话，估计我已经沉了吧。”列克星敦摇头。
　　轰隆！！
　　天空中，一道轰鸣的雷声想过，原本的乌云似乎变得更为的浓厚，海面上不知道什么时候浪也是大了起来。
　　“好像快要下雨了，列克星敦，能站的起来嘛？我扶你往里走走，看看有没有山洞躲躲雨。”
　　说起来，这个世界的舰娘真的有个挺有意思的规律或者说设定。当舰娘脚踏实地，或者说接触到什么放在地面上的东西的时候，那么舰娘的重量就会通过脚上的靴子或接触到物体进而传递到地面上（类似避雷针原理）。当然，这个物体只能是无生命的。因为假如是有生命的话，那么目标如果能承受住舰娘因为重量而产生的强大压力和疼痛感，就当我没说。
　　而如果舰娘没有踏上实地，也即是说如果是在空中呈自由落力或者是在水面上，那么舰娘全身的重量就是亚空间中舰船的真是体重。
　　（这里自圆其说了下，为什么床啊，木板呀可以承受住舰娘的体重，还有为以后千燃和舰娘的亲密接触埋下伏笔。不过，体重也就是梗，细节不用太在意，嘿嘿~~PS：虽然依旧bug很多，但其实后面一句才是重点……）
　　“恩。”
　　列克星敦点点头，强忍着疼痛艰难的站了起来。然后在千燃的搀扶下，一瘸一拐的朝岛内走去。虽然部分的重量完全压在了千燃的身上，但在强化咒语，也就是强化魔术的加持下，千燃还算是扛得住。
　　一般小说中，孤男寡女落难荒岛，都会有野果和山洞。所以这里也不例外，千燃和列克星敦在大雨落下之前，很幸运的找到了一座干燥的山洞。而且在来的一路上，千燃还通过自己的记忆，辨识了不少能吃的野果，于是乎晚餐也有了。
　　噼里啪啦……
　　洞穴中，火焰正在熊熊的燃烧着。这时候天气也已经彻底暗了下来，狂风暴雨也是大作，此时的洞外就如同是世界末日般的黑暗。该说幸亏这个洞穴是弯曲的嘛，所以狂风是一点都吹不进来。
　　“也不知道大家怎么样了呢。这么大的暴雨，大家找到地方休息了嘛。”
　　听着外面不断传来的‘呜呜’之声，列克星敦担心道。时间过了这么久，疼痛感似乎也消散了不少，所以虽然大动作不能做，但轻微的动作已经不会引起伤势的疼痛了。
　　“身为舰娘你还不知道嘛。这种暴风雨一般只是区域性的，不会波及那么大的范围的。”
　　摸了摸身边轻靠在岩壁上，但头依旧挨着自己肩膀的列克星敦的发丝，千燃也是有些感慨万分，今天还真高潮迭起不断啊。
　　“说的也是呢。”列克星敦微微一笑。
　　紧接着似乎是突然想到了什么，列克星敦的脸色突然晕红了起来，口气也变得扭捏无比，“呐，提督...那个...”
　　“恩？怎么了？”
　　千燃被列克星敦的这幅样子激得心头一跳。毕竟现在的列克星敦可不是衣装完整，而是半掩不遮的那种破损装。虽然看起来有些狼狈，但依旧掩盖不住列克星敦身上的美妙气质。而且在人类中也流传着一句话，犹抱琵琶半遮面，这种半遮半掩的风情，再加上现在列克星敦那小家碧玉状的羞涩之样，威力更是几何倍的上升。
　　“提督...提督之前在沙滩上说的话还...还算数嘛...”
　　作者留言：
顺利的话，明天就能写到别的世界了~~~大家可以猜一猜是什么世界~~~提示：某种特殊的学生可以带枪，时间是现代化都市~~~~这两个提示应该很明显了吧


第三十二章  ‘规则'，规则
　　沙滩上说的话？
　　千燃在沙滩上说的什么话这已经毋庸置疑了。
　　所以，千燃先是一愣，转而很快的点点头，笑道：“啊，这是当然的。”
　　“那...那...”
　　如果说刚刚列克星敦的脸色是晕红，那么现在她的整张俏脸则是像个比起初升的太阳都要再红上几分。
　　见列克星敦如此羞涩难当的样子，千燃失笑道：“想到什么就说吧，没有关系的。”
　　“嗨...嗨...那列克星敦就失礼了。”
　　列克星敦双手的手指在胸前绞动着，苍蓝色的眼睛飘忽不定，“那个...我是想说，那我能当提督的婚...婚舰...嘛...”
　　原来如此。
　　千燃了然，怪不得这么羞涩，原来是自荐婚舰嘛。甘愿献上忠贞，失去自由。甘愿为提督而死，这样的好舰娘再不珍惜的话，也许会造天谴的吧。
　　“啊，这是我的荣幸。”千燃面色不变，柔柔的点了点头。
　　“也是呢...是列克星敦鲁莽了，明明提督还有更好的选......提督，刚刚你说了什么？”列克星敦已经做好了被拒绝的准备，千燃的话才刚刚吐出口，列克星敦便下意识的回复道。但这番话经过脑子的处理后，列克星敦却是愣住了。
　　“我是说……”
　　千燃轻轻牵起列克星敦的手，放在嘴边柔柔一吻，抬起头直视着那双如水的眸子，微笑道：“我是说，列克星敦，你愿意当我的婚舰嘛？”
　　此话一出，列克星敦顿时惊住了，下一秒强烈的幸福感却是涌遍全身，久久不可自拔。
　　看着列克星敦脸上不自觉绽放而出的笑容，千燃也没有打搅，而是静静的看着。
　　“我愿意，我愿意，我当然愿意。”
　　良久，列克星敦才回过神来，想起千燃还在等待着自己的答案，急忙回复道。而一连三个的愿意充分的更是表达出了列克星敦此刻的心情。
　　“恩，只是现在我的手边也没有婚戒。只能等回去再去申请举办婚礼了。委屈你一下喽，列克星敦。”千燃抬手摸了摸列克星敦的发丝。
　　“不委屈，不委屈。”
　　得到千燃的承诺已经让列克星敦幸福的有些飘飘然，这些小细节根本就不会在意了。
　　时间渐入深夜，燃烧的火堆也是随着木柴的燃尽而逐渐熄灭。
　　“提...提督。你冷嘛？”
　　最终，最后一丝的火光也是消散了，洞穴中重新恢复了昏暗。
　　“嘛，还算好。”
　　毕竟刚刚穿上烘烤干的衣服，所以火焰的温暖在衣服上还有些许的残留。
　　木头。
　　列克星敦暗暗腹诽一句，然后羞红着脸诺诺道：“那个提督...我有点冷...”
　　“冷啊。”
　　千燃一愣，这回可难办了，因为现在已经没有木柴了。而且现在外面又下着雨，就算有枯柴也是湿的，根本无法燃烧。
　　恩？列克星敦的脸怎么这么红啊。
　　虽然洞穴中昏暗一片，但对于千燃来说，黑暗中视物就如同白昼，嘛，虽然他也不知道原因就是了……
　　列克星敦该不会想让我抱她吧。
　　结合着列克星敦的脸红和已经微微有些前驱的身体，这么一个古怪的念头出现在了千燃的脑海中。
　　“那...那个列克星敦，你...你过来些，我们两个靠近点，这样也许会暖和些。”
　　落难孤岛，孤男寡女，加上男有情女有意，说不心动，怎么可能。于是乎，千燃决定试探下。
　　“恩...恩...”列克星敦低低的应了一声，朝千燃的身边靠了靠。
　　香气袭来，虽然隔着衣服，但千燃却是感觉到了列克星敦那柔嫩肌肤上的惊人弹性。虽然之前也有直接接触过，但因为担心列克星敦的伤势，所以根本没有时间仔细体会，现在列克星敦似乎好了很多，所以平静下来的千燃这才有了细细感受的机会。
　　也不知列克星敦是有意还是无意，虽然大部分身边都挨在洞壁上，但是头和身体的部分也是紧挨着千燃，而且还把千燃的一只手给放在了自己的身后。也就是说只要千燃微微勾一勾手就能将列克星敦给搂入怀中了。
　　香玉温软在怀，千燃自然不可能无动于衷，他又不是柳下惠那一疙瘩。随着时间的推移，千燃悄悄的将手勾了起来，轻放在了列克星敦的腰处。虽然自以为神不知鬼不觉，但挨在千燃的肩膀上，微微低垂着脑袋的列克星敦的嘴角却是扯起了一抹弧度。
　　见列克星敦没有任何动静，千燃也是逐渐的放心下来。就像是一个第一次偷吃到甜点的小孩，因为没有被发现所以还想要再去偷吃一次一样。
　　逐渐的，千燃的手也是不安份起来，由静止在列克星敦的腰侧变成了上下微微浮动，感受着肌肤上那惊人的弹性。
　　提...提督...
　　列克星敦自然是感受到了千燃的动作，被千燃摸得心头一跳的她下意识的想要阻止，但心中的那种期待和希望继续下去的感觉却是没有让她阻止千燃。也许列克星敦自己也没有发现，在不知不觉间，她的呼吸早已悄然加快。
　　嘭咚...嘭咚...
　　除了洞外的雷声雨点，洞内几乎落针可闻。列克星敦的心跳和千燃的心跳在着寂静的山洞中每一下都是听的异常清楚。说白了，此时的两人只是心照不宣罢了。
　　而随着时间的推移，这对年轻的男女都已是有些情难自已了。
　　随着千燃的抚摸渐深，列克星敦也是由一开始的轻挨变成了紧靠。如果不是要考虑到重心和体重因素，列克星敦估计都恨不得整个人都埋进千燃的怀中。
　　“唔~~提...提督...”
　　千燃的手‘不小心’落到了一个弹性惊人的浑圆之上，而列克星敦则是再也忍不住的呢喃了一声。抬头看向千燃，苍蓝色的眸子中满是动情的水雾。
　　“列克星敦...”
　　被列克星敦满是迷雾的眸子看的心头一跳，千燃也是轻呢一声，双手逐渐搂紧，似乎是再确认着什么。
　　“是...是提督的话，可...可以哦...”
　　列克星敦的声音细如蚊音，但千燃却是听得一清二楚。
　　而随着这道娇喘中带着丝丝妩媚的声音响起，洞穴中的两人瞬间就像是天雷勾动了地火，一发不可收拾。
　　千燃微微用力，想要将列克星敦放倒。而列克星敦也是很配合的倒在了之前捡回来的干草之上。
　　“呼哈...呼哈...”
　　随着喘气声的愈加强烈，两人身上的衣服也在迅速减少。终于锋利的大宝剑来到了桃花源门前。
　　“列克星敦...”千燃停下了动作，再度再看向列克星敦，似乎是在确认着什么。
　　“恩...”
　　列克星敦心中一暖，到现在提督还依旧关心着自己的感觉嘛。主动抬起双手，轻搂住千燃的后腰，这意思已经不言而喻了。
　　噗呲---
　　随着一声穿刺之声，一朵鲜艳的红色梅花绽放在了千燃白色的提督服之上……
　　夜渐深了…情更浓了…
　　洞外，暴风雨逐渐停歇。洞内，似乎也是平静了下来。
　　看着身侧安静枕在自己手臂上沉睡的列克星敦和部分依旧暴露在空气中的无限美好，千燃柔柔一笑，眼中尽是化不开的浓情。
　　紧接着，千燃转头枕着自己的另一只手臂，静静的看着上方的洞壁，平静的眼眸中不知道在想些什么。
　　那些突然冒出的记忆到底是真是假啊。
　　我的随口一言居然还真被我蒙对了。我居然真的是魔王？！
　　这个笑话可一点也不好笑。
　　其实在刚刚和列克星敦啪啪啪的途中，千燃的脑海中却是突然涌出了无数的片段。这些个片段就像是幻灯片一样，源源不断的在千燃的脑海中略过。
　　而且随着啪啪啪的持续，千燃居然感觉到自己的力量在逐渐的恢复。虽然到现在为止，依旧没有恢复多少，但比起之前来，无疑是要好上太多太多了。
　　想起那些片段，对于会突然来到这个世界的原因，千燃也是了解了。
　　说到底还是‘恶’的缘故嘛...
　　其实在恢复力量的一瞬间，隐藏在自己体内，只留下一个刻印在自己体表名为‘规则’的六棱柱水晶也是将真实身份告诉了自己。
　　这个名为‘规则’的六棱柱水晶说白了，就像是个潘多拉魔盒一样。在不知道多久以前，次元的至高存在‘规则’以身封印了次元中所有的‘恶’，形成了这个六棱柱水晶。一般来说，因为这个六棱柱水晶一直在次元裂缝中漂泊，常人根本无法触碰，所以更别说解封了。
　　但有一天，机缘巧合之下，这个六棱柱项链从突然出现的次元裂缝中掉了出去，落到了魔王，也就是千燃原本的那个世界。这才引起了后面的一系列故事，最终被千燃夺得手。
　　后来，因为千燃的魔王力量引动了里面的‘恶’，进而遭到了侵蚀，力竭的千燃自然是不甘的选择了自爆。但因为‘恶’的活动也惊醒了六棱柱本身，也就是‘规则’。所以，在千燃神魂尽消前的最后一刻，‘规则’动用了力量保护了他，但‘恶’也因为千燃的自爆而四散到各个次元去了。
　　俗话说祸福相依，千燃虽然因为贪心‘规则’的力量最后导致了被侵蚀和自爆，但自爆后却莫名来到了这个世界，还和‘规则’几乎融为了一体。现在的这个六棱柱本体就是次元中不带有一丝‘恶’的‘规则’的全部，在他刚刚恢复部分记忆的时候，这个‘规则’就和他做了一笔契约交易。
　　千燃负责消灭散落在各个次元中全部的‘恶’，而‘规则’则是在必要的时候辅助千燃，比如寻找‘恶’或者灌输相应世界的信息之类的。当千燃每完全消灭掉一个世界的‘恶’后，‘规则’便会将万千规则之力中的一个规则赋予他。
　　当‘规则’认为可以了，且其余次元中‘恶’的小碎片不会有太大影响的时候，那么千燃的任务结束。且‘规则’离开，至于赋予的规则则永久性归千燃，除非千燃用规则之力毁灭次元，否则‘规则’将不予理会。
　　至于陷阱什么的就更加不可能了，因为就算是‘规则’也逃脱不了契约的束缚。倒不如说契约对于‘规则’的束缚更大。
　　至于为什么，我怎么知道……
　　问排骨吧……


第三十三章  当召唤使魔变成穿越
　　契约成立！！
　　虽然这笔交易听着是千燃挺亏，但千燃也认了。毕竟曾站在力量顶端上的他可是深知规则力量的强大。因为包括他能使用的力量在内，也只是某条规则的其中一角。
　　【作为接下来的契约伙伴，事先赠送给你一条规则之力做为诚意。】
　　嘿~~还有这种好事儿。千燃一喜。
　　【但是，希望你不能懈怠，不然我会随时收回，因为契约没有完成前，这些力量还不属于你。】
　　我就知道……
　　还没喜完，千燃的眉头又垂了下来。
　　【那么，选择吧。】
　　“生与死规则。”
　　【这是两条规则。】
　　“那就是‘生’的规则。”
　　【不行，这个规则是大型规则。在你没有完全消灭一个次元的‘恶’时，不能给你。】
　　……
　　我日你仙人板板。
　　这是现在千燃心里的真实写照，你耍我啊？！
　　暗自腹诽了几句，千燃的目光无意中飘到了列克星敦身上的焦黑处。
　　“那治疗的规则可以嘛？”
　　沉默了一会儿，千燃再度出声。
　　【可以。】
　　胸口的六棱柱刻印开始发热，千燃觉得自己的脑海中开始源源不断的涌入了某些热热的，胀胀的东西。闭上眼睛细细的体味，那种领悟了规则后的快感一时间竟然令千燃有些无法自拔。
　　但这种感觉来得快，去的也快。很快这种感觉便消失殆尽了，而千燃也是缓缓的睁开了眼睛。如果此时列克星敦还没有睡，那么她就会发现，在漆黑的山洞中，千燃的眼睛就像是两盏淡绿色的明灯，这是掌握了规则力量后，一时间无法控制才会产生的现象。逐渐的，淡绿色的光晕消失了，千燃的眼睛也是恢复成了原状。
　　“治疗。”
　　轻轻将手从列克星敦的脖颈下拿出，千燃悄悄的坐了起来，然后将手轻放在了列克星敦的发丝之上，口中轻呢一声。
　　随着千燃的话音，股股淡绿色充满了生机的光晕从千燃的掌心中冒出，然后覆盖了列克星敦。在淡绿色的柔和光芒中，列克星敦身上的焦黑正在迅速的恢复，而散落在一旁，已经破损的白色军服也是逐渐的恢复了原状。
　　就是不知道这个治疗能力会不会让列克星敦重新变回处女，哦不，处舰呢。
　　治疗当中，闲来无事的千燃不无恶意的想着。
　　伤势尽复，千燃将绿芒驱散。看着列克星敦的肌肤重新变得光滑洁白，满意的点了点头。
　　真不愧是治疗的规则，治好这种伤势根本不用费多大的力气。
　　也许是掌握了规则的力量，千燃觉得自己原本已经异常疲惫的身躯此时又是充满了活力，星星点点的睡意也是尽数消散。
　　悄悄起身走出了洞穴，站在洞口处，看着暴雨乌云尽散后挂在天空中的一轮圆月，千燃深深的吸了口气...嗯~~~雨后的空气果然变得清新了，而且海水的咸腥味也好像暂时闻不到了。
　　将体内的浊气吐出，千燃四处看了看，一时间居然不知道该做些什么好。
　　对了，来召唤使魔好了。
　　既然要完全消灭‘恶’，那么就叫几个帮手来好了。
　　“恒温，隔音，驱人，伪装。”
　　为了防止不小心吵醒列克星敦，千燃一连四道颜色不一的法阵打在了洞口处，然后悄悄离开，借着丛林中的树杈，一连几个纵越来到了白天来时的沙滩上。
　　那么开始吧......
　　千燃右手平举，掌心朝下，手指自然垂下，按照脑海中召唤使魔的咒语不住的吟唱着。而随着吟唱，道道暗红色的光芒从千燃的掌心中涌出，落向地面，形成了一个巨大的暗红色法阵。
　　随着吟唱的逐渐深入，原本单调的暗红色法阵上，一条接着一条暗红色边线不断汇聚交错，同时神秘的文字也仿佛是被一只无形的大手给源源不断的缝刻在法阵之上。
　　“于此，以吾魔王之名，召唤出吾之使魔......”
　　滋-滋-滋-
　　可当咒语还差一点就要吟唱完成之时，原本正缓缓旋转的暗红色法阵却是掀起了若隐若现的红色电丝，这是法阵即将崩溃的征兆。
　　这个世界不能使魔召唤？千燃一愣，疑惑的看向若隐若现，同时闪烁着红色电丝的法阵。
　　而就在愣神之际，没有丝毫预兆的，一股巨大的吸力突然从法阵中传来，猝不及防之下，千燃一个踉跄，被吸进了法阵圈中。
　　看着阵中心突然打开的黑色时空隧道，和感受着时空隧道中传来的强大吸力。千燃艰难的抵抗着，但无论怎样抵抗，千燃都改变不了自己正一点一点的被吸进去的事实。
　　开什么玩笑。我居然会被反召唤？
　　不可能，我可是才刚刚答应了列克星敦回去后就申请婚戒的，现在如果被反召唤了，弄不好就永远回不来了。
　　运起身体的力量，抵抗着强烈的吸力。同时也用着‘治疗’的规则在恢复着自己的体力和因为抵抗吸力而产生的肉体拉伤。
　　嗡~嗡~
　　可当千燃好不容易挣扎到法阵的最边缘之时，胸口处的六棱柱刻印居然轻鸣了两声，同时一股凉气流遍四肢百骸。顿时，千燃就觉得自己的力量像是被封印了一般，不论怎样呼唤都毫无反应。
　　“卧槽！！‘规则’你坑我？！！”
　　失去力量的魔王，就如同是失去了爪牙的老虎。千燃只堪堪怒骂了一句，便被这强烈的吸力吸进了黑色的时空隧道中……
　　-我-是-穿-越-次-元-的-分-割-线-
　　武侦，全名武装侦探。即在法律框架内，解决个人或组织的委托，弥补警察的不足，维护社会和平。是这个世界中的一种特殊职业。
　　在这个现代化世界中，警察是无法完全应对世界范围内的治安危机，所以武侦这个特殊的职业才会孕育而生。
　　为了对付极恶的犯罪事件，武侦拥有着武装许可和逮捕权。同时也是拥有着跨过从事警察活动的国际资格。而和警察不同的是，武侦是拿钱的工作，也就是说是通过任务的委托来赚钱。
　　所以说，与其说武侦是类似警察，倒不如说是类似佣兵吧。
　　N，这个世界其中的一部分差不多就是这个样子……
　　东京都，某栋紧靠着海边的小型公寓中，一个有着一头劲爽短发身着黑色运动装的少年，此时正趴在小窗边呆呆的看着外面的蔚蓝大海，脑海中不断过滤着这个世界的信息。等到处理完成后，少年叹了口气，这里的6年等于那里的1个小时嘛......这个时间差还真是够大的啊。
　　没错，这个叹气的少年就是千燃。在那个世界被召唤法阵反吸后，便来到了这个世界。而当他醒过来时，第一时间自然是愤怒的质问六棱柱水晶为什么要坑自己。但当知道了时差和知道了将这个世界的‘恶’完全消灭后的奖励，千燃便很没骨气的消气了。
　　奖励两道规则，生的规则与死的规则.....
　　知道了奖励是这两条规则，千燃的脸那个笑得啊，也许比菊花都要灿烂些吧。
　　可笑完之后，趴在窗边的千燃又是重新挂起了苦瓜脸，苦笑着转头，看向屋内的榻榻米之上。并不是说这个千篇一律的榻榻米有啥好看，而是因为榻榻米上躺着一个人，准备的说是一个女人，再准确点说是躺着一个样貌精致的女人。
　　难道我在这个世界的身份是个诱拐犯？专门拐卖美丽的少女？
　　这是千燃醒过来后，在看到这个少女后的第一印象，但等到融合了‘规则’提供的记忆，千燃瞬间了然，这就是自己通过使魔召唤法阵召唤出来的生物。
　　但下一秒，千燃又是傻在了那里。上天可见，千燃本来是想召唤传信鸟的。
　　哦，传信鸟是千燃原本那个世界的一种特色，这种鸟飞的快，动静小，所以很适合用来当长途的传讯工具，也很适合当侦查兵。
　　可现在却是召唤出了一个萌妹子，难道自己什么时候多了一种能够召唤美女的凶残能力了。
　　看着自己洁白的掌心，千燃暗暗的思考着。
　　那么下一个问题来了，这个少女到底是哪个次元的少女啊。
　　一头及腰的艳紫色秀发，头顶上带着一个像是兔子耳朵一般的机械耳朵，身上穿着淡蓝色混搭着白色围裙，像女仆装更像过连衣裙的少女。千燃苦恼的抓了抓脑袋。
　　明明是自己召唤的，但自己却是一点都不了解，唯独只知道这个美丽的少女的名字。
　　“唔~~~这里是哪里啊，难道我被那群家伙给抓住了？”
　　少女缓缓睁开了灵动的双眸，和秀发一般都是艳紫色的眼眸中充斥着疑惑，似乎是在思考着自己晕过去以前的记忆。
　　“啊！你是！？”
　　当少女转头，看到窗边的身影的时候，眼中精芒一闪，却是以不符合少女这个身份的迅捷动作，一个后仰翻站了起来，瞬间摆好了架势。原本精致的俏脸也是紧紧崩成了一团，声音虽脆但却充斥着无穷的警惕和防备。
　　“你...是谁？”
　　作者留言：
排骨打滚求推荐，求收藏和求月票啊~~~~另外，大家猜一猜，这个少女是谁啊~~应该很好猜吧~~~毕竟特征已经这么明显了~~


② 去当武侦吧~~魔王


第三十四章  筱之之束（上）
　　“诶哆...简单来说的话，我就是召唤你的人。”
　　见少女有如此敏捷的身手，千燃倒是微微一愣。看来自己召唤出来的妹子也不是普通人嘛。
　　“召唤？”
　　少女，也就是筱之之束的艳紫色眼眸中闪过一丝疑惑。
　　“嘛...实际上...”
　　千燃将事实的经过叙述了一遍，“虽然我也不知道怎么会把你召唤出来就是了。”
　　“你的意思是束我穿越了？”
　　筱之之束还是不相信，不过也不奇怪，毕竟事情实在是太过匪夷所思了。
　　“你不相信，那我也没辙了。事实就是如此。”
　　千燃之所以会如实叙出，当然不可能因为眼前之人是个萌妹纸。而是因为对于自己实力的自信，随着实力和记忆恢复了部分，以前身为魔王的部分思想也是理所当然的恢复了。
　　身为魔王，不屑隐瞒之。
　　“好了，不用摆出那副警惕样了。如果我真的要对你做什么，在你昏迷的时候我早就做了。”
　　千燃摆摆手，目光重新放到了窗外，似乎完全不在意自己的后背处对着一个第一次见面的女生。
　　“哦？就这么后门大开好嘛？”
　　身后筱之之束的语气突然一变，变得有些阴森起来，“你该不会以为用后背对着我，就可以赢取我的信任吧？”
　　这妮子怎么说了不听呢。
　　千燃的眼中闪过了一丝无奈，随意往后瞟了一眼，然后继续悠闲的靠在窗边，看着外面的大海，享受着迎面吹来的海风，无力道：“如果你想开枪的话，可以试试哦。虽然你手里的枪看起来挺先进的，似乎还比这个世界的手枪要领先上不止几个层次。”
　　“挺有眼光的啊。”
　　筱之之束一愣，然后继续道：“你真当我不敢开枪嘛？我和你的仇恨可大着呢。”
　　“美女，我们到底有什么仇啊。”
　　千燃无奈转头，看着不远处用白色手枪对着自己的筱之之束，“刚刚我不也说了嘛，我是无意的。而且想要回去的方法也很简单，就是消灭这个世界上所有的‘恶’，这样你就可以回去了。至于时间就更不需要担心了，反正这个世界的时间流速肯定比你原来的那个世界快。”
　　“谁知道是不是真的呢。”
　　筱之之束的脸颊上露出了一抹阴森的笑容，握着手枪的右手食指缓缓用力弯曲，这是即将扣动手枪上扳机的征兆。
　　嗖！！
　　而就在这时，千燃动了。随着一声轻响，千燃瞬间消失在了原地，在筱之之束因为惊讶瞳孔还没有完全放大之时，便来到了其身后，一只手控制着其左肩部，另一只手瞬间抓住了筱之之束握枪的右手，也顾不上会不会弄疼她，紧抓着其纤手用力的朝里一抬一弯，将白色的手枪抢手对准了她自己的太阳穴处。
　　“什么时候？！”
　　当筱之之束完全反应过来的时候，自己已经是被制住了。感受着手上传来的剧痛，筱之之束差点觉得自己连手枪都要握不住了。
　　“现在我的行动是否有点说服力了呢，小妮子。”
　　千燃平静的看着眼前之人的，淡淡的语气中透露出了些许的无奈。其实他根本就不想打，只是他完全能够看出刚刚如果不动手，筱之之束就真的会开枪。至于她开枪的动机，千燃多少也是猜到一点，所以才会有此一说。
　　“小妮子？好像你也没有多大啊，大叔~~”
　　就仿佛脑袋旁的枪完全不在似的，筱之之束依旧平静的跟千燃调侃着。
　　“看来你也不是普通的小女孩呢。”
　　虽然千燃没有试过用枪来威胁普通人，但‘规则’赋予的记忆也使千燃知道普通人类在被枪威胁时候应有的正常情绪，旋即道：“嘛，你要叫我大叔我也没意见，毕竟我的真实年龄你的祖宗倍儿都够了。喊我大叔可是把我喊年轻了。”
　　“诶~~大叔原来年纪已经这么大了啊。”
　　阴森的声音一变，瞬间变成了一个如同活泼开朗的小女孩的惊叹声。
　　“不过，大叔可知道，这把手枪可是打开保险才能射击的哦。你这个样子可不行呢。”
　　“诶？”
　　千燃一愣，紧握着的手也是下意识的松了松。
　　就是现在！！
　　筱之之束感受到控制略微变松，瞳孔猛地一缩，强忍着钻心的疼痛，用力一扯一带，挣脱了千燃的束缚。然后将手枪换到了另一只手，打算转身抬手直指千燃脑袋，但还没等完全转身，一股大力袭来，筱之之束顿时就感觉呼吸一窒。
　　千燃从其正面，一手锁着筱之之束洁白无瑕的粉嫩脖颈，另一只手则是抓住了筱之之束高抬的左手，眼中略微的闪过了一丝惊讶。
　　这个小女孩真的不简单啊，为了挣脱自己的束缚，居然敢于对自己这么狠。
　　千燃很清楚自己刚刚的力道到底是有多大，一般来说，就算是自己微微松神，自己的力量也足够锁住一名成年男子了。但眼前的这个小女孩居然挣脱开来了，虽然有不少的发力技巧在里面，但也足够令千燃吃惊了。
　　恐怕现在她的右手腕已经完全断掉了吧。
　　千燃不着痕迹的瞄了一眼其右手腕处的通红肿胀，也是微微有些感慨。
　　“啊~~失败了呢。”
　　筱之之束眼中闪过了一抹不易察觉的绝望，嘴巴上却吐了吐舌头，像个小孩子一样挂上了开朗的表情，用着因为氧气的逐渐流失而变得有些干燥的声音道：“看来小束我要死了呢。呜呜呜~~妹妹啊，姐姐就要离你而去了，你自己一个人一定要好好活在这个世界上啊~~”
　　啪！！
　　一道清脆的声音响起。筱之之束只觉得脑袋微微一重，氧气又重新流入了身体。但此时的筱之之束却是傻在了那里，愣愣的看着眼前和自己差不多高的千燃。
　　“怎么了？傻住了嘛？”
　　千燃的手轻轻抚着筱之之束的柔顺发丝，“我刚刚不是说了嘛，如果敢开枪的话就试试，这是失败后的惩罚哦。恩~~你的发质还真好呢，看来平时有注意保养啊。”
　　“好了，惩罚完毕。现在该是奖励你了。”
　　在筱之之束愣愣的目光中，缩回手的千燃蹲下身，轻轻抬起了她已经发红发肿的右手手腕，“你不是说不相信这些超自然的力量嘛，那我就稍微的露一手好了。”
　　动用起治疗规则的力量，千燃包裹着筱之之束的手散发出了柔和的淡绿之光。
　　好温暖哦...
　　愣愣的看着绿芒处，筱之之束只觉得这轻柔的绿芒是异常的温暖。
　　绿芒闪耀，原本又红又肿的右手手腕处重新恢复了嫩白纤细。
　　“为什么...”
　　疼痛尽散，筱之之束重新动了动已经完全恢复的右手。向来引以为傲的思考能力这回也是失去了用处，现在的脑海中尽是迷茫。难道这个世界上真有以德报怨之人？
　　“唉...虽然我不知道你在你原来的世界里到底发生了什么，这么年轻就变得对这个世界和对人如此警惕，甚至是懂得以表面的天真来掩盖自己真实的思想，但想来应该过的不好吧。”
　　千燃站起身，再度轻轻的拍了拍筱之之束的脑袋，然后重新走到了窗边，挨了上去，看着屋内的筱之之束道：“你之前的一面和刚刚佯装开朗的一面应该都是在那个世界对于自己的保护色吧。这样应该很累吧。”
　　过得不好？累？
　　这不是当然的嘛。筱之之束的脸上挂起了一抹自嘲。
　　因为是天才就被国家严密的监视，没有了一点私人空间。
　　当得知自己掌握着IS“核”的制作技术，就被那些家伙软禁或者说拘禁起来，企图榨干自己身上的价值，过不了寻常人的生活，还美其名曰保护。
　　看来真是如此呢……
　　看着沉默在那里，神色也是不断变化的筱之之束，千燃知道自己猜对了。不然如此年轻的一个女孩，为什么就会有如此的身手和如此的警惕性呢。除非是对这方面感兴趣，不然怎么可能会去学些这些东西呢。唯一让不感兴趣的人去学的理由只有一个，那就是被逼出来的，如果不学就会有很严重的后果。
　　“唉。”
　　千燃叹了口气，重新转过身看向外面的蓝色大海，“好了，现在的你已经暂时脱离那个世界了。在这个世界里，你不会被监视，也没有人强迫你做你不喜欢做的事情。现在你离开吧。”
　　“诶？离开？”
　　筱之之束回神，重新抬起头，疑惑的看向千燃。
　　“啊，相信以你的本事就算一个人也能在这个世界上过的很好吧。”千燃点点头，“消灭‘恶’的事情交给我来做，我保证最多不会超过六年，所以，在这六年内你就好好的享受下身为花季少女的平常人生活吧。至于你自己的那个世界，我刚刚也说了，因为时差的关系，所以那里的时间流速不会比这里快的。安心吧。”
　　“不要。”
　　干脆利落的拒绝声从筱之之束的口中吐出。
　　“嗨？”千燃一愣，疑惑转身。
　　“我才不要嘞~~”
　　筱之之束此时已经将枪不知道收回到哪里去了，双手抱着脑袋，对着千燃吐了吐舌头，在这不大的房间中左逛逛，右看看，活像是在自己家中般的悠闲道：“既然是你把我召唤到这个世界来的，现在又要赶我走，哪有这么好的事儿啊。况且刚刚你把我手折断的账我们还没有算呢。”
　　这个女人颠倒黑白的能力也太强了吧。
　　千燃顿时哭笑不得了，你的手明明就是你自己扯断的好嘛……
　　作者留言：
看本世界之前请注意，排骨没看过绯弹的小说，没看过绯弹的小说，没看过绯弹的小说，部分全是自己脑补的，以上。。。所以考据党可以跳过本世界


第三十五章  筱之之束（下）
　　“那你想怎么样啊？”千燃双手叉着腰无奈道。
　　“恩~~说的也是呢，我想想啊。”
　　筱之之束双手抱着脑袋，笑嘻嘻的走到了千燃的跟前，身体微微前倾，眨巴着艳紫色的双眼就这么静静的盯着千燃。
　　“那你想好了没有啊。”
　　千燃吊起了死鱼眼，对于这个召唤出来的女性，其实他也挺没辙的。要换在以前，你爱咋咋滴，管我什么事儿，没有宰了你已经算是仁至义尽了。但在失去记忆的那段时间里，千燃的性格也是略微的发生了变化，因为之前身边都是舰娘，所以在对于女性的方面，千燃会比以前有耐性的多。
　　“我就跟你一起住好了。”筱之之束笑嘻嘻道，但转而又变成了一副小家碧玉状的害羞样，双手在胸前不安的绞动着，脸上飞起一抹红霞，“你...你不要误会啊。那个我...我是没地方去了才会这样的。而且你把人家召唤出后，就把人家这么一个弱女子单独扔在这个人生地不熟的世界里，你忍心嘛。”
　　“呵呵...你放心，我是绝对不会误会的...”
　　看着一秒变脸的筱之之束，千燃顿时不知道用什么表情好了，无力的摆摆手叹了口气，“而且，你敢不敢装的再假一点嘛？”
　　现在千燃更是坚定了要将筱之之束赶出去的决心，如果让她继续留在自己身边，他还不知道这个难以捉摸的筱之之束会给自己添多少乱子呢。这不，才多久都已经表现出三种样子了，而且每一种还学的惟妙惟肖的。如果换个不知情的人估计会信以为真吧。
　　“那......”筱之之束兴奋的抬起了头，没有一点自己被拆穿的羞涩感，眨巴着双眼一脸期待的看向千燃。
　　唔~~
　　看着筱之之束那一脸期待加上眼中的闪闪发亮，千燃也是一个晃神差点被萌到，拒绝的话更是差点没能说出口。
　　“门就在那里，出门右转就是公寓的楼梯口，另外走的时候帮我把门带上，谢谢...”
　　千燃转头，抬手指了指门。现在他是不敢看了，这个闪闪攻击的威力太大了。
　　“怎么这样啊~~~小燃是个坏心眼~~”
　　哀叹的话从筱之之束口中传出，那冤屈的声音让千燃都以为自己是做了什么十恶不赦的坏事儿了，但还是强制着自己不给予理会。
　　“……”
　　见卖萌大法不管用，筱之之束缓缓的低着头，偷偷瞄了一眼不远处的公寓屋门，又瞄了一眼侧头看着窗外面无表情的千燃，眼中竟不自觉闪过了微微的落寞之色。
　　一时间，屋中也是陷入了难以言喻的寂静，甚至寂静得令人有些压抑。
　　“真的不行嘛...”
　　这次没有带着什么特别的语调，筱之之束只是低着头，平淡的声音传入了千燃的耳中。
　　语气虽平淡，但千燃却是很敏锐的捕捉到了一丝颤抖。
　　“唉...也不是不行。”
　　千燃无奈叹息。也是呢，就算心智再怎么成熟，但说到底却还是个少女。如果是原来的世界，那么就算是远在海外她肯定也不会害怕，甚至会欢呼自由了~~因为那是她所熟悉的世界。而现在的这个世界虽然和那个世界差不多，甚至某些技术还要落后上一些，但对于她来说...也许出门后的路就是一条破烂的吊桥吧，而吊桥下面则是深不见底的万丈悬崖。
　　陌生的世界，陌生的人，一切都是陌生的。只有她独自一个人……
　　“那……”
　　筱之之束抬头，怂落着肩膀，眼中闪烁着名为期待的光芒。但和刚刚不一样的是，这一次的她没有了任何的伪装，艳紫色的眼中尽是期待与害怕。期待能得到自己想要的结果，害怕听见自己不想要的结果。
　　我居然在不知不觉间用了吊桥效应来对付一个少女，还真是越活越回去了呢……
　　见突然陷入了这幅奇怪样子的少女，千燃微微一愣，但很快便得到了答案。
　　轻叹一口气，千燃缓步上前，再度摸了摸筱之之束的发丝，“但是我们得约法三章。如果你同意的话……”
　　“恩，恩。我同意，我同意。”
　　千燃话还没有说完，筱之之束的小脑袋就点的飞快，也不担心会不会突然点掉下来。
　　“呵呵，你先别答应的那么快，听听内容嘛。”
　　千燃失笑一声，如果说刚刚筱之之束的样子是活力十足但却难以接近的小野猫，那么现在大概就是乖巧可爱又温顺近人小兔子吧。
　　“不管是什么我都答应的说~~”
　　筱之之束敬了一个不伦不类的军礼，嘟着嘴道。
　　“那如果我说其中之一的要求就是要你每天晚上当暖床丫头呢？”千燃调笑道。
　　一听千燃说出这话，筱之之束的脸上就带起一抹羞涩，和刚刚不一样，这次是真的害羞了。所以比起之前来，这次的威力更甚几倍。饶是在几个小时前才刚刚啪啪啪过的千燃，此时也不禁心跳加速。
　　“如果是小燃的话...可...可以哦...”
　　虽然很艰难，但筱之之束还是把话说出了口。
　　“啊哈哈哈，我开玩笑的，开玩笑的啦。”
　　千燃干笑两声。虽然很可惜自己居然就这么退缩了，但千燃觉得如果真的就这么推了，自己就真要成人渣，啊不，魔渣了。虽然自己是魔王，但自认为可是个好魔王。推倒这种事情可是需要讲究水到渠成滴~~
　　“切...没胆儿的男人。”筱之之束撇撇嘴道。
　　“咳咳，言归正传。其实我的要求很简单，那就是没事不要添乱……”
　　虽然很想让筱之之束知道自己到底有没有胆儿，但眼瞎千燃也只得假装没听见，赶紧转移了话题，因为在继续着这个话题他可不敢保证他还能继续把持住。而且…这件事情说到底也可大可小。因为吊桥效应只是一时的，就算此时她很乐意献了身，但等吊桥效应消失后又反悔了，就算不要死要活，但却想要远离千燃，那千燃该怎么办。他可不会眼看着和自己发生了关系的女人还要离开，就算是强制，也要将其留下。
　　什么？怎么个强制法？你笨啊，你。每天在床上将她啪啪啪到没力气下床行动不就行了。一次不行啪两次，两次不行啪三次，直到啪到她不想离开为止……
　　“说的人家好像很会添乱的样子……”
　　筱之之束将头瞥向一边，脑袋上的机械耳朵就像是真的耳朵一般，也是啪嗒啪嗒的动了动，似乎是在显示出其主人内心的郁闷之情。
　　你还不会添乱，那是谁之前突然拿枪指着我，直接导致上演了一场全武行啊。
　　千燃眉头无力的挑了挑，然后原地坐了下来，上下扫了扫筱之之束的目光，“那么，就说说吧，筱之之束。你在那个世界的身份还有你为何……”
　　“为何会有与年龄和性别完全不符的身手...嘛...”筱之之束眼中闪过了一抹不明的光晕，声音又是重新变得低沉起来。
　　“啊。当然如果筱之之束你不想说我也不勉强，毕竟谁都有难言之隐。”千燃点点头。
　　“叫我小束就行了。”
　　筱之之束勉强一笑，“倒不是什么难言之隐。只是这段回忆对于我来说，就如同是噩梦一般。”
　　看着筱之之束脸上的阴郁，千燃摆摆手道：“那还是算了吧。”
　　“小燃？”筱之之束一愣。
　　“我可没有心情听别人的噩梦，省的到时候晚上我自己做噩梦。”
　　“谢谢你，小燃。”
　　筱之之束脸上挂起一抹笑容，但接下来的一个动作却是让千燃惊住了。只见筱之之束微微下蹲，直接扑进了千燃的怀中，将脑袋深埋在千燃的怀中，“不过，迟早要面对的，现在说说也好……”
　　“小…小束？！”
　　千燃这回真是脑子有些转不过弯来了，才第一次见面的女孩就对自己投怀送抱，自己的魅力应该没有那么大吧？
　　这不是矫情，只是千燃很清楚筱之之束也不是那么容易动情的女生。嘛…虽然他们只是第一次见面，但千燃就是有着这样的感觉。你可以将其认为这是男人的直觉……
　　那么也只有一个解释了，筱之之束的这段回忆真的不是很愉快。
　　“那好吧，你慢慢说，我听着。”
　　千燃逐渐回神，身体也由一开始的僵硬重新变得舒缓，抬起双手轻轻的搂住了筱之之束的纤腰以示安慰。
　　不过，话说难道每个美女的身上都会带着体香嘛？
　　轻搂着筱之之束，鼻尖充斥着淡雅芳香的千燃，脑海中闪过了这么一个古怪的念头。因为算上太太，这已经是他闻到的第二种体香了。
　　其实故事也挺简单的，简单来说的话就是国家想要将筱之之束的能力价值和IS核心的制造技术占为己有，但又怕引起筱之之束的反感或者说反抗，所以进而将其完美的控制，软禁住，还美其名曰保护。
　　想想看，一个尚未成年，或者说刚刚成年，正处在活泼开朗年纪的少女，整天被监视的没有一点自由，没有一点隐私，更没有一个朋友，连父母都畏惧着她，只有着一个比自己还要小的妹妹愿意亲近她。走在路上，所有人见到她都是绕道而行，一日三餐和饭点都是完全安排好，什么时候吃饭，什么时候干活都安排的清清楚楚，就如同是一个被设置好了程序的机器人一般。
　　这种寻常人看起来都觉得有些毛骨悚然的经历，又怎么能不让一个尚浅稚嫩的心灵迅速的蜕变成长呢……
　　作者留言：
看本世界之前请注意，排骨没看过绯弹的小说，没看过绯弹的小说，没看过绯弹的小说，部分全是自己脑补的，以上。。。所以考据党可以跳过本世界


第三十六章  成为武侦吧，魔王大人
　　叙述完后，筱之之束整个人似乎也是完全的放松了下来。
　　良久，筱之之束才离开了千燃的怀抱，跳了起来，在屋中转了个圈后，笑嘻嘻的看着千燃，似乎又是恢复到了之前那副活力四射的样子，“呐，呐。小燃。我们出去逛逛，好不好？”
　　“好啊。”
　　想了想，千燃也是点点头，毕竟还要在晚饭之前先解决资金的问题。他来到这个世界，原来那个世界发行的货币肯定是不能够在这里使用的，也就是说现在的千燃身上可是身无分文。至于筱之之束，千燃觉得她不像是会带钱的人，而且就算带了也肯定不能用，毕竟次元不同……
　　出门后，筱之之束就像是一只从牢笼中被释放出来的金丝雀，一路上叽叽喳喳的说个不停，更没一刻安份的。不是这里看看，就是那里瞧瞧。
　　“喂喂，小燃。快看这里，你看这里卖的衣服好漂亮哦~~~”趴在一家商店的橱窗上，筱之之束眼睛闪闪的看着里面，同时头上的机械耳朵也是动个不停。
　　“小燃，这里，这里。我们进去玩玩好不好。”指着一家电玩店，筱之之束死拖硬拽着千燃的手臂，打算将其拖进去。
　　“呐呐，小燃，陪我进去看看好不好。我需要你的意见。”
　　又是路过一家服装店，筱之之束指着身旁这家服装店的门口，脸上却是挂起了一抹坏笑。
　　“绝对不要！！！”
　　这次千燃更是干净利落的拒绝了，因为筱之之束指的地方是一家专门卖女性内衣的地方。这不扯淡嘛，大老爷们儿进这种地方。
　　感受着周围人，尤其是女性的奇异目光，这些都是被筱之之束的大嗓门给吸引过来的。感受着这些如同芒刺在背的目光，千燃真是恨得牙痒痒。这个小妮子绝对是故意的吧，没错一定是在报复，报复刚刚屋子里的时候我弄痛她了。
　　“走！了！”
　　恶狠狠的盯着筱之之束，这两字几乎就是从千燃的嘴巴缝隙中挤出来的。
　　“啊啦。小燃生气啦。对不起啊，小燃。小束可不是故意的哦。”
　　又是扑到千燃的身边，将千燃的手抱紧了自己的怀中，顺便夹在了自己的双峰之中。自从出来后，一路上也有过好几次这样的行为了，千燃也是由一开始的不习惯慢慢的变成了习惯。
　　感受着手臂上传来的惊人柔软，看着筱之之束可怜兮兮的面庞，虽然知道她是装的成分居多，但千燃还是无奈道：“小束啊，不是我不想陪你玩。只是我们在天黑之前得找一份工作，而且得提前预支一份工资。不然晚上我们就得饿肚子了……”
　　“诶嘿嘿，没关系，没关系的。”
　　筱之之束笑着道：“只要给我一台电脑，我就能黑进银行里，然后神不知鬼不觉的转走一笔巨款哦。”
　　嘭！！
　　刚刚说完，千燃就是一个暴栗子敲到了筱之之束的脑袋上，“先不说去哪里给你找电脑。就算有电脑。你也不要给我乱来。要知道这个世界上的科技可能没你那边那么发达，但是安保系统可绝对是一流的。一旦被查到，我们逃到哪里都没用。”
　　“诶~~你要对我有信心嘛。”筱之之束一脸的不情愿。
　　难怪她那个世界国家的人要把她看管起来了，现在千燃也总算了解些了。筱之之束虽然不是恐怖分子，但她比恐怖分子更加的不安份。做事儿更是不计后果，无法无天的主……
　　看着筱之之束一脸唯恐天下不乱的样子，千燃的眉头不住的跳动着。他几乎已经能想到这个小束以后会给自己添多少乱子了。
　　之前真不该心软……
　　千燃一脸的悔不当初。
　　看着千燃一脸的头痛样子，筱之之束在心里暗暗得意，哼~~让你之前那么凶我，现在头痛了吧。
　　不过过犹不及筱之之束还是知道的，急忙眨着艳紫色的双眸，卖萌道：“我知道了啦。没有经过小燃你的同意，我是绝对不会那样做的。”
　　“如果你真的知道了就好了。”千燃无奈摇头。
　　缓步继续朝前走去，筱之之束这回倒是安份下来了，搂着千燃的手臂和千燃一起四处的巡视着。
　　说起来，千燃的魔王空间里倒是有着不少的珍贵之物，还有着不少各式各样的宝石。当然，这些宝石并不是普通的宝石，而是魔力宝石。各色的宝石有着各种的作用。所以不到万不得已，千燃也不想将这些东西拿出来典当。
　　“恩？”
　　当途径一个路口的时候，千燃眉头一挑，脚步也是停了下来。
　　“怎么了啊？小燃？”
　　见千燃停下来，筱之之束转过头疑惑道。
　　“这个地方似乎不错哦。”
　　看着眼前的建筑群，听着不时从里面传来枪声，千燃笑道。
　　“高中？”
　　循着千燃的目光看去，筱之之束惊讶道：“小燃，你不会是想要体验一下这个世界的高中生活吧……”
　　“怎么可能。”
　　千燃没好气道：“我之前应该有跟你说过啊。这个世界有种职业叫做武侦。现在这所学校就是专门培育武侦的武侦学院啊。”
　　“也是啊。”
　　筱之之束扫了一眼旁边门墙上的学院名称，点了点头。
　　东京武侦学院高中部……
　　“什么？你想要应聘成为这里的教师？”
　　一路上带着问人，千燃也总算是找到了校长室。
　　为什么要说总算呢……
　　只能说武侦学院太危险了，一路上他和筱之之束差点被车撞飞，差点被流弹打中，差点踩到地雷，差点被飞刀破相。要不是两人都反应快，估计现在千燃和筱之之束已经躺在武侦学院的医务室了。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃随意的找了个椅子坐下，一点也没有在意眼前之人是校长，至于筱之之束更是无视了这个校长，刚一进这里就左看看右翻翻的，一刻都不得清闲。
　　不过这个校长也没有在意，或者说武侦学院虽然是所学校，但也是讲实力的地方。只要你有本事，无视校长自然没什么。
　　“因为我不想上课，来这里也只是想接点委托，顺便赚点钱。想来想去也只有教师的身份合适了。”千燃直言出了自己的目的。
　　“可...可是...”
　　虽然眼前之人很年轻，甚至都没有带给校长一点威胁感。但从在打开校长室门前，两人都没有让校长察觉到一丝一毫的动静，光凭这一点就足以让他重视了。毕竟能当上武侦学院校长的又岂会是个脓包。
　　“有什么难出就说吧，校长先生。”千燃耸耸肩。
　　“可是咱们这里的教师职位已经满员了。”
　　胖胖的，看起来有些憨憨的校长起身，看着千燃道：“要不两位还是当学员吧，在这里当学员也是可以接受委托的哦。”
　　“可是……”
　　千燃有些为难了。从他知道的资料来看，东京都也就这一所武侦学院高中部最大，自由度最高，能接到的委托最多，其余的学院不是有这样那样的规矩，就是委托任务少。不然在刚刚校长说教师职位满员的时候，千燃就已经起身离开了。
　　“如果两位是担心上课问题的话，那也没什么问题。”
　　校长见千燃为难的样子，急忙道：“这个学院只要你学期末学分足够，就算整天不上课也不会有什么的。”
　　“是嘛。那好吧。赶紧开始测验吧。按照S级的难度来好了。”
　　武侦等级的大体分类从低到高依次是E级,D级,C级,B级,A级,S级。根据千燃得到的信息在这基础上还有其余的武侦，不过千燃也不想太惊骇世俗。
　　“S...S级？！！”
　　校长吃惊的看着千燃，要知道S级可不是什么街边的大白菜。如果眼前之人真有S级的实力，那……
　　不过想想也就释然，校长自己本身就是A级的武侦。既然眼前之人和那个女孩都能在不让自己察觉的情况下进入校长室，那么是S级也就不奇怪了。
　　两个S级……
　　难道S级真的在什么时候已经烂大街了嘛……
　　校长有些悻悻然。这么年轻的小伙子和小姑娘都已经S级了，自己还是A级呆了这么长时间，人比人气死人啊……
　　“哦对了，有一点我要说一下，因为这里还没有到下学期开学的时间，所以你们两个通过入学测验后只能作为插班生进入学院。虽然这个学期已经快结束了，但凭借着你们两个S级的实力，学分应该很快就能赚足。这个没问题吧？”校长询问道。
　　“恩，没问题。不过测验就只有我一个人，小束她不是。”千燃点头。
　　“小燃？”
　　听见此话，正兴致勃勃看着一本刚从书架中拿出来的书的筱之之束抬起头，眼中闪过了不解之色。
　　回去在和你说。
　　给了筱之之束这么一个眼前，千燃看着校长，“那什么时候开始呢？”
　　“因为最近有个任务，所以大部分教师现在也不在学院，而且还有其余的东西需要准备下，毕竟S级测验不是说能考就考的。下周一可以吧。”
　　校长想了想道：“现在先把你的身份卡拿出来吧，让我登记一下，我得事先安排。”
　　身份卡！？
　　千燃傻眼了。他哪有什么身份卡啊。来这个世界的时候，可是被‘规则’坑过来的，而‘规则’并没有帮千燃在这个世界上安排身份，只是很象征性的给了一间不足五十平米的公寓屋，哦，顺便帮他换了身衣服，所以，简单来说他现在的状态就是黑户。
　　“怎么了？”
　　见千燃有些发愣，校长疑惑道。
　　“那…那个…我和小束是孤儿，所以没有身份卡诶。校长先生能不能帮我们想想办法啊？”千燃有些赫然，顺便找了个借口。
　　此话一出，校长的眼中本能的闪过了一丝狐疑。这两个人没有身份卡，又有这么好的身手，不会是通缉犯吧……
　　作者留言：
貌似有很多人说我推太太推的太快了~~~那我只能说你们都是笨蛋，太太，太太，不推怎么变太太啊~~~太太变成了名副其实的太太，才能喊太太。而不是之前只能喊喊太太，只有现在的太太才是真正的太太哦~~~


第三十七章  英雄救少女
　　此念头一出，旋即校长便暗暗失笑摇头，如果是通缉犯还敢主动跑武侦学院来啊，不有多远跑多远。
　　“这可有些难办了。”
　　所谓口说无凭，如果眼前的这个人真是S级那还好，报入自己学院后就等于是块活招牌，还担心会没有委托和学员嘛。所以为他们办下身份卡倒也没什么，况且办身份卡的那边还有自己认识的人。可如果这两人只是糊弄人，刚刚进入自己办公室没被自己察觉也只是碰巧，那么不白忙活一场啊。
　　虽然武侦不是贪官，但没点利益，谁愿为陌生人无偿帮忙啊。
　　“这样吧。校长先生。”
　　仿佛是看出了校长的‘难出’，千燃不动声色道：“校长先生，我为你算笔账好了。如果你能帮我们这个忙，那么等我证明了自己的实力后。对于贵校的名声我想会如何不用我多说。而且你可以在测验后再把身份证明给我。但如果在评价测验中，你觉得我不足以担当S级，那么你把我送上最高法院，我也没意见。我们现在就可以签订武侦协议哦。”
　　武侦协议，类似于一种契约合同之类的东西。签上了就需要负责的。
　　“好。我答应你。”咬咬牙，校长答应了下来，“不过，办身份卡很快，但记录上传档案就需要一段时间了。所以，测验可以照常测，测验完后你也可以挂名学院的学生来接取委托，到时候打入学院的钱，我可以转交给你。至于报名也只有等下学期了，这样没问题吧？”
　　他也知道这可能是机遇，当然也有可能眼前之人就是唬人的。但签上了武侦协议，那么违反的后果不用多说，就等着被通缉吧。而如果是机遇的话，如果自己没抓住反而被其余的学院抓住了，那估计哭都要哭死了吧。
　　“恩，没问题。”
　　签订了武侦契约后，那么接下来的事情就简单多了。拍照，填写基本资料，约定好了测验时间，千燃就带着筱之之束离开了。
　　“呐，小燃。你刚刚为什么不让我进入武侦学院啊？”
　　刚出学院大门，筱之之束便迫不及待的问道。
　　“之前在家里我不是说了嘛。”
　　千燃摸了摸筱之之束的脑袋,微笑道：“虽然这次是机缘巧合之下将你召唤了过来，但既然你在那个世界过的并不快乐，那至少在这个世界的六年里，你可以无忧无虑自由自在的好好享受生活。可一旦加入了武侦学院，成为了武侦。虽然可以不上学，但就必须为学分奔波了。况且要不是因为我想通过武侦这个体系来逮到‘恶’的线索，我还不想加入来着。”
　　“可是......”
　　筱之之束刚想要说些什么，便被一阵丧心病狂的笑声打断了。
　　“哈哈哈哈，小姐，你还是乖乖把钱交出来吧，不然免得受皮肉之苦。”
　　声音是从前面的拐角传来的。
　　千燃和筱之之束相互对视了一眼，飞身朝拐角跑去。
　　“不要！！这些钱是我跟姐姐这个月的生活费，所以绝对不会给你们的。”
　　有着一头栗子色齐肩发的少女双手紧紧抱着怀中的黑色包裹，脸上带着不健康的红晕和口罩，有气无力道。
　　“是嘛，那你可得想好了。如果惹恼了我们，就算等会儿你后悔了想将钱给我们，那我们也不会住手的哦。”
　　染着黄毛，赤裸着上半身的龙套混混从身后拿出了一把通体漆黑的匕首恶狠狠道。
　　“老大，这个小姑娘姿色不错啊。虽然在生病，但手感应该不会影响。”另一位混混眼中的yin光大冒。
　　“是啊，老大，要不……”第三位混混也是有些心动了。
　　“我们可是劫富济贫的好人，这种事情可不能做。况且这里可是武侦活动频繁的岛屿上。”
　　威胁他人加抢劫，以后就算是万一被抓到了，最多也就几年。如果加上QJ，那么终生可能都不得出来了。这位黄毛显然是想得比较多一些，所以甩动着手中的匕首淡淡道：“如果你们想做我没意见，但以后不要跟着我了。”
　　“啊对，对。我们是劫富济贫的好人，怎么能做这种事情呢。”
　　所谓自家人知自家事儿，这两个龙套混混可是从小不学无术，如果离开了这个黄毛，估计下顿饭就没着落了，所以一听黄毛这么说，就立马打消了这个念头。
　　“那么，小姑娘，快点交出来吧。不要逼我们动手。”
　　三个小混混缓缓一涌上前。
　　少女见状自然是缓步后退，可已经被逼近墙角了，根本没路了。
　　“我不要。我死都不会给你的！！”
　　少女靠着墙角蹲了下来，将黑色的包裹紧紧的抱在怀中，显然是打算死守。
　　“那就不要怪我们了。”
　　三个混混将罪恶的手伸向了眼前的少女。
　　咻！！
　　噔！！！
　　破空之声响起，一道细长的紫芒带起一阵旋风从其中一个混混的手臂上飞过。只听一声轻响，便狠狠的嵌进了后面的石墙里。
　　“如果你们的手在敢向前动一动，那么下一发可就不会那么简单了。至少会把你们的手臂戳穿，不信的话你们可以试试。”
　　冷然的声音从巷子口传来。千燃和筱之之束转过巷角，便看见了这场少女遭混混调戏，啊不，抢劫的戏码。
　　“你们是谁？”
　　三个龙套混混转身，黄毛惊疑不定道。
　　“只是一个恰巧路过的假面骑士...啊呸...只是一个恰巧路过的武侦呦。”
　　“哈？你说你是武侦就是武侦啊，你连防弹制服都没有，你认为我会相信吗？”黄毛不屑一笑道。
　　懂的还挺多的啊？
　　千燃眉头一挑，刚刚想要再说些什么，身旁一道艳紫色的身影便冲了出去，“这些人就交给我了，小燃~~”
　　“喂，小束？！”
　　千燃微微一愣，随即耸了耸肩膀。嘛，算了。反正这些家伙越不是小束的对手。
　　果不其然，千燃才缓步朝少女走去。不大的小巷中战斗就已经结束了。三个龙套混混最后连名字都还没来得及说，就被有筱之之束三两下给放倒了。
　　“你没事吧？”
　　见少女依旧紧紧抱着小黑包蹲在那里，千燃也是蹲下身轻轻的问道。
　　“……”
　　晕过去了嘛？
　　见少女半晌都没有动静，千燃轻轻点了点少女的娇颜，随即了然。
　　那该怎么办呢~~要不把她交到警察局去？
　　额…不行，不行。
　　此念头一出，千燃就急忙摇了摇头。并不是他懒不想去，万一警察在录口供的时候，也要身份卡，而自己又拿不出来，那自己不就傻眼了。别到时候为了做好事儿，把自己也给栽进去了。
　　挠了挠脑袋，千燃转过头去，打算让筱之之束来背下少女，可刚刚转过头去，千燃便傻眼了。
　　看着筱之之束在那里对着三个混混这里衣兜摸摸，那里衣兜摸摸的，千燃不禁大汗：“诶哆...小束，你在干嘛...”
　　“看不出来嘛？以恶制恶啊。既然他们想要抢劫，那么我们就抢劫他们的。”筱之之束一边手礼不停，一边笑嘻嘻道。
　　不不不，以恶制恶不是那么用的……
　　不过好像也没差啊……
　　千燃顿时满头的黑线，“话说，小束。说不定他们的钱是放在裤兜里的，你怎么不摸裤兜啊。”
　　“真穷。”
　　筱之之束检查完三个人的衣兜，只堪堪掏到了几个钢蹦儿，不禁嘟囔一句后。然后才转身缓步走向千燃，“才不要嘞。万一等会儿掏裤兜的时候摸到了不该摸的东西，我不亏大了啊。我左手右手的第一次才不会给这种街边混混呢。”
　　笑嘻嘻的走到千燃面前，看着千燃的眼睛道：“如果要给，也得给小燃你啊。”
　　掏裤兜能摸到什么不该摸的，这已经毋庸置疑了。
　　千燃先是挺无语的，但听见筱之之束后面的惊人发言，千燃觉得自己的心跳居然加快了？！简单来说就是自己居然心动了？
　　筱之之束左右手的第一次要献给自己的那个？
　　这个可以有！！
　　看着千燃似乎有些动摇，筱之之束坏笑道：“啊啦，小燃心动了？要不我们现在就回去试试看？”
　　“好...个屁...”
　　嘭！！
　　刚刚想要答应，但千燃马上就回过神来，想都不想就一个暴栗子敲到了筱之之束的脑袋上，笑骂道：“小妮子，你再诱惑我的话，小心我把你吃掉。到时候你后悔的话就有你哭的。”
　　“才不会后悔嘞。”
　　虽然不痛，但筱之之束还是捂着脑袋，对千燃做了个鬼脸，“小燃每次说不过人家就喜欢动粗，哼~~”
　　见筱之之束已经朝着小巷口走去，千燃本想要她背这个少女的想法也是泡汤了。
　　算了，我来背好了。
　　无奈的耸耸肩，千燃将其扶起，然后一用力引到了自己的背上。可见少女就算已经失去意识了还紧紧的抓着手中的小黑包，千燃脸上也是闪过一抹动然。
　　还真是个坚强的小姑娘呢……
　　“呐，小燃。你打算帮她送到哪里啊？”
　　走在路上，筱之之束看了一眼千燃背后的少女，询问道。
　　“带回家。”千燃言简意赅道。
　　“小燃好大胆儿啊~~”
　　刚刚说完，就见筱之之束捂着嘴巴，惊叹道。
　　“不不不，绝对不是你想的那个样子。”
　　见筱之之束眼中不时闪过的异彩，再结合上之前筱之之束的话，千燃就大概猜到了她现在的脑海中到底在脑补着什么。
　　“我只是担心我们将她送到警察局，但警察在让我们录口供的时候，顺便要我们的身份卡，我们不就傻眼了啊。到时候好事做了，却把自己也搭进去，这就不值了。所以，我才打算将她带回家，然后看看这个少女的身边有没有手机，有的话就让她的家人来接，没有的话也只有再趁再送到警察局了，最多到时候远远的看着，直到警察发现她为止。”
　　“哈......”
　　筱之之束长叹一声，也不知是信还是没信了……
　　作者留言：
大家猜猜这个少女是谁啊~~~~~


第三十八章  间宫明里和间宫乃乃香
　　回到家中后，筱之之束往绿色的榻榻米上一趟，“啊~~小燃，有没有什么吃的啊，我的肚子快饿死了。”
　　这个我还真不知道。
　　千燃翻了翻白眼，谁知道‘规则’有没有给我留点吃的。
　　将少女轻轻放下，从壁橱中拿出被褥，再给少女铺上。做完这一切后，千燃无奈的走进旁边的小厨房间，开始寻找吃的。
　　没有找那个校长先透支一笔钱，这并不是千燃忘记了，而是实在是不好意思开口了，毕竟人家都答应帮你去办身份卡了，你还什么事儿都没做，就要先透支‘工资’，万一成为了学生，人家因为对你印象不好给你小鞋穿怎么办……
　　好吧，这纯属是多愁善感的魔王一点小小的脑补罢了。
　　打开橱柜后，看着橱柜中放着的一堆生菜和一袋大米，千燃的眼睛一亮，这个‘规则’做的还不算绝嘛，还真有留吃的。
　　可是……
　　但下一秒，千燃的眼睛又暗淡了下来。
　　他喵的全是生的，这怎么吃啊，我可不会做菜啊！！也不知道‘规则’是有意还是无意，在灌输记忆的时候，什么都有，却唯独漏了生活技能。也就是所谓的厨艺……
　　“呐，小束。”
　　千燃微微后仰，将头伸到了厨房外，“你会做饭嘛。”
　　“不会。”
　　筱之之束很干脆利落的答道，“在家里都是小做给我吃的。小的饭做的可香了呢。”
　　又不是你做的，你得意个什么劲儿啊。
　　千燃没好气的腹诽一句，然后走出了厨房。虽然这个厨房中厨具一应俱全，但问题是现在两人都不会做菜，厨具再全也是白搭。
　　“啊~~~好饿啊~~”
　　两人躺在榻榻米上，无力的呻吟道。
　　“呐，小燃，我们会不会就这样饿死啊。”筱之之束突然语出惊人，头上的机械兔耳此时也是已经无力的怂落了下来。
　　“怎么可能。人……”
　　铃铃铃！！
　　千燃话还没有说完，少女枕旁的手机便响起起来，这是刚刚搬运少女时，从衣兜中掉出来的。千燃就随手放在了少女的枕旁。本来说等会儿就打个电话给少女的家人，但因为肚子太饿要找吃的，然后又没找到，心情失落之下也就忘记了。
　　“莫西莫西...”
　　千燃随手将电话拿了过来，按下了接听。
　　“乃乃香，是乃乃香嘛？”
　　电话刚刚接通，一个略带焦急的少女音便传了过来。
　　“乃乃香？哦，你是说那个晕倒的少女啊？”
　　千燃先是一愣，然后看向被褥里的少女，恍然道。
　　“你...你是谁啊？难道是绑架犯？你不要乱来啊，你有什么要求就提出来，只求你不要对乃乃香下手。”少女声先是一愣，然后惊恐道。
　　“如果我真是绑架犯就不会这么客气等你打电话了，而是主动勒索了。”
　　千燃顿时满头的黑线，虽然他自己也是忘记打电话了，但他是绝对不会承认的。
　　“那你是……”少女声想了想似乎觉得有那么几分道理，声音逐渐恢复了平静。
　　“是这样的……”
　　千燃将之前的事情说了一遍，顺便也将自己家的地址告诉了那个少女。
　　“是嘛。谢谢你了。我马上过来。”
　　匆匆说了一句，电话就被挂断了。听着嘟嘟嘟的忙音，千燃失笑摇头，看来这个少女真的很关心这个叫做乃乃香的女孩呢。
　　恩？原来是姐妹啊？
　　随意的翻了翻手机，看到刚刚的来电显示里显示的是姐姐，千燃了然。
　　“唔~~~这里是哪里啊？”
　　电话刚刚挂断没有多久，床上的少女便是醒了过来，缓缓的睁开眼睛迷茫的看着四周。
　　“呦，你醒啦。”
　　见少女似乎醒了，筱之之束和千燃也是围到了床边。
　　“呀！！”
　　视线才刚刚聚焦，身边就出现了两张大脸，乃乃香惊叫一声，想都不想对着那张明显是男性的大脸抬手就是一记拳头。
　　嘭！！
　　一记闷响响起，猝不及防之下，千燃只感觉眼睛一黑，一阵剧痛就随之而来。
　　“好疼！！！”
　　捂着被打的眼睛，千燃不住的在榻榻米上翻滚着，“为什么？！为什么只打我一个，为什么不打小束？！为什么受伤的总是我？！”
　　感情你在意的不是你的眼睛，而是少女打的是谁啊？！！
　　“诶嘿嘿嘿~~小燃，谁让我长得是如此的美丽动人，所以乃乃香肯定不愿意也不舍得打我喽。”筱之之束抖动着头顶上的机械兔耳，进行着恶意的围观。
　　拳头打出去后，乃乃香的脑海中已经回忆起了晕过去以前发生的事情。虽然不知道具体发生了什么事儿，但是小黑包还在自己手中，自己身上也没有什么痕迹，所以应该就是眼前的两人救了自己。
　　“那...那个，对不起。我不是故意的。”乃乃香急忙道歉。
　　“好了，你不用在意哦。香酱~~”筱之之束一如既往的保持着乐天派的风格，自来熟的帮乃乃香取了个昵称，“那个家伙的身体可是很强壮的，这点小伤害完全不算什么，你就算把他的眼睛给挖下来，他都能分分钟恢复给你看。”
　　“才不能呢！！”
　　千燃挺身坐起，瞪了筱之之束一眼，没好气道：“你不要给乃乃香灌输错误的理念啊。”
　　“你们怎么会知道我的名字啊？”
　　看起来是很好的人呢。
　　看着两人的互动，乃乃香先是捂嘴一笑，然后坐起身疑惑的看向两人。
　　“其实刚刚你的姐姐有打电话来询问你哦，小燃就把事情的经过大概的说了一遍，然后将这里的地址告诉了她。”
　　筱之之束上下扫视了乃乃香一眼，看着脸上依旧挂着不健康的红晕和不住喘息的身体，“可是话又说回来，你这个小姑娘还真是大胆儿呢。明明身体生着病，还这么虚弱都敢一个人走那种地方啊。”
　　“因为我和姐姐的生活费到了啊。”
　　乃乃香抱着手里的小黑包，似乎只有放在自己的怀中才会有安全感，“其实我和姐姐是孤儿。因为还小根本没有能力来养活自己，所以才申请了政府的救助。”
　　“是嘛...那你和你的姐姐是谁去当了武侦呢？”
　　也是可怜人啊……
　　千燃轻叹一声。
　　“是我的姐姐。她为了让我过上普通人的生活，所以她去当了武侦。”乃乃香答道。
　　“可你们不是接受了政府的救助嘛？就这么平平安安的活下去不好嘛？为什么还要去当武侦呢？”筱之之束显然有些不解。
　　“小束，政府的救助可不是无偿的哦。”
　　千燃算是回答了筱之之束的问题，“在政府的救助中，就有着这么一条。困难家庭或孤儿在申请了政府救助后，一旦有了相应的行动能力后就必须报入武侦学院。如果是姐妹，兄妹，兄弟，姐弟，而且都拥有行动能力，那么就必须要有其中之一去从事武侦职业。毕竟政府可不是什么慈善机构，不能一直养着你。能资助你度过困难期，也已经算好的了。”
　　“恩。所以我和姐姐才能度过最困难的时候。现在我的姐姐已经报入了武侦学院的初中部，大概还有两年就可以正式进入高中部，政府的资助也会在那时候停止。”乃乃香点点头。
　　咚咚咚！！
　　就算三人闲聊之际，一阵急促的敲门声响起。
　　“估计是香酱的姐姐来了，我去开门。”筱之之束起身，一蹦一跳的朝着屋门走去。
　　“呐，千燃先生，说起来还没有正式跟你道谢呢。谢谢你救了我。”乃乃香转过头来，看着千燃道。随即又看见了千燃右眼窝处的紫印，不禁噗哧一声笑了出来，“不好意思啊，把你打破相了。”
　　“叫我千燃就好了。”
　　千燃苦笑一声，“我也没有在意。不过老实说我还真是没有想到你会突然袭击。现在的女生都是这么凶悍嘛……”
　　“不~~我想应该不会的说。”乃乃香赫然。
　　“乃乃香，你没事吧？”
　　说话间，一个有着淡橙色齐肩发，扎着一对双马尾，看起来和乃乃香差不多大的少女小跑了进来，扑到了床边，关心的看着乃乃香。
　　“恩。我没事。姐姐。”
　　乃乃香点点头，指了指身边的千燃道：“是千燃和束姐救了我哦。”
　　“谢谢你们救了乃乃香。”
　　少女躬身道：“初次见面，我叫做间宫明里，这个是我的妹妹，间宫乃乃香。”
　　“不用那么客气。我们也只是正好经过那里。”
　　千燃摆摆手，“所幸人财平安。”
　　“那么，乃乃香，我们也该回去了呢。时间也不早了，快要到晚饭时间了。既然乃乃香生病了，那么今天我来下厨好了。”
　　“诶？姐姐好像从来没有下过厨吧……”
　　乃乃香表示对自家姐姐的厨艺表示担心。
　　在闲聊了一阵后，两人起身打算告辞了。
　　“乃乃香，如果我没有看错，你这应该不是寻常的发烧吧？”
　　沉默了一会儿，千燃突然开口道。
　　明里和乃乃香一愣，紧接着明里点点头，“是的。不知道怎么回事，乃乃香似乎每过一个季度都会感冒发烧一次，但过个几天就会自然好的，期间不管怎么治疗都没用。去医院查也查不出是怎么回事。医生推测可能是因为换季导致的身体不适。”
　　“搜嘎...”
　　千燃想了想道：“刚刚听说乃乃香你会做料理？”
　　“嗨。”
　　虽然不知道千燃为什么突然这么问，但乃乃香还是点了点头。
　　“那我们来做比交易怎么样？”
　　作者留言：
有些人看到这儿肯定猜测是写AA，排骨想说的是绯弹是AA和正传一起写~~~


第三十九章  交易
　　“那我们来做比交易怎么样？”
　　千燃懒散的坐在那里，脸上挂出了一抹玩味的笑容。
　　“你想做什么交易？！”
　　明里眉头猛得皱起，将乃乃香挡在了身后，全神戒备的盯着千燃。这个家伙救了乃乃香，目的果然没那么单纯嘛？？
　　“姐姐？”见明里将自己护在身后，乃乃香一愣。
　　气氛似乎一下子变得紧张了起来。戒备的明里和有些不知所措的乃乃香，懒散坐着的千燃和一旁好奇观望着的筱之之束，形成了鲜明的对比。
　　“不用那么紧张。”
　　千燃失笑道：“我所说的交易绝对不会是你们想像中的那种交易。交易其实很简单，我能治好乃乃香的感冒发热，但作为交换希望乃乃香能做顿便饭给我们吃。”
　　为了防止继续被误会下去，千燃还是很快的将自己的目的说了出来。
　　“就这样？没有其他目的？”明里有些傻眼。
　　“就是这样，没有其他目的。而且以后每次乃乃香再发这种病，你可以直接将她接到我这里来。我来负责治疗，你别看我这个样子，对于治疗我还是有些信心的。”千燃笑道。
　　“那那位小姐不会做饭嘛？”明里指了指筱之之束。
　　“嘛，你只要把她看做活宝就行了。只懂吃喝，不懂生产的活宝。”
　　“诶~~太过分了吧，小燃。怎么能这么说人家，人家明明也懂生产的好不好。”筱之之束自然是不依。
　　“姐姐，我觉得这个人可以相信。如果他真的对我们有企图，何须要费那么大的力气来演戏呢。”乃乃香扯了扯明里的衣袖。
　　“那你先治疗好乃乃香吧。”明里微微让了开来，但还是警告道：“虽然是治疗，但不允许对乃乃香做奇怪的事情啊。”
　　“嗨，嗨。”
　　千燃无奈应声，然后向前两步，在乃乃香的身前停下，将手抬起，同时翠绿色的光晕从千燃的掌心上泛出，将乃乃香包裹了进去。
　　这是？
　　千燃眼中闪过一抹惊讶，但很快便恢复了原状。
　　翠绿色的光晕来的快去的也快，几个呼吸间便消失了。消失后，乃乃香脸上的那种不健康的晕红也是消失不见了。
　　但此刻乃乃香也没有在意自己已经重新充满活力的身体，而是和明里还有筱之之束一起，吃惊的看着千燃的手掌。
　　“你是超侦？！！”
　　已经成为武侦学院中一员的明里吃惊的捂着嘴巴，一手指着千燃惊声道。
　　千燃通过‘规则’给予的记忆可是知道的，在这个世界，有着超侦这一种说法。所以他才会放心的在第一次见面的两女面前使用出治疗规则。
　　超侦，全名超能力武装侦探，是众多武侦类型中的其中一种。
　　“啧。啧。啧。”
　　千燃竖起一根手指摇了摇，“我是有超能力，但目前还不是超侦哦，间宫明里。不过，嘛……如果你也在东京武侦学院学习的话，我想你很快就会成为我的学妹了吧。”
　　“这么说的话，千燃也是在武侦学院学习喽？”
　　乃乃香这才从惊讶中回过神来，感受着重新充满了活力的身体，疑惑道。
　　“算是吧，下周就要去那里进行测验了，然后下学期正式进入东京武侦学院的高中部一年级。”
　　“呐呐，香酱，现在可以先帮我煮饭了嘛？我快饿死了。”筱之之束爬到乃乃香的背上，蹭着乃乃香的俏脸道。
　　“哈哈，好痒啊。束姐。”
　　乃乃香脖子一缩，然后缓步走向了厨房，“我知道了，我现在就做。”
　　“乃乃香多做些啊，你和你姐姐也一起留下来吃吧，吃完再回去好了，省的回家再做第二遍。”千燃道。
　　“我们就不...”
　　间宫明理刚想拒绝，筱之之束就扑了上来，双手呈爪状，对准间宫明理的腰‘唰唰唰’的挠了起来，“留下来吃吧，不然我可是会一直挠你痒痒的哦。”
　　“啊哈哈...哈哈...束姐饶了我吧...”
　　虽然是第一次见面，但间宫明理还是跟着自家妹妹喊筱之之束喊起了束姐。此时的间宫明理已经被挠的在地上打滚，“我知道，我知道。我留下吃就行了。饶了我吧，束姐...啊哈哈哈...”
　　“恩，这才是好孩子。”筱之之束甩动着双手，一本满足的站了起来。
　　“呼哈...呼哈...”
　　看着倒在地上，已经陷入了晃神状态，脸上还挂着一丝不明晕红，拼命的在娇喘着的间宫明理，千燃无奈的摇了摇头。
　　“好~~我知道了~~”
　　倚在厨房门外，笑嘻嘻的看着自家姐姐屈服后，乃乃香这才应了一声，微笑着走进了小厨房中。
　　热闹的感觉还真是好呢。
　　边轻哼着不知名的小曲儿，边轻快的做着饭。感受着轻松的仿佛要飘起来的身体，乃乃香的心情显然不错。以往的晚饭时间，在自家的公寓只有乃乃香自己和姐姐两个人，虽说不会孤单，但肯定也热闹不到哪里去。
　　而今天虽然是在一个才见面没有多久的陌生人家做晚饭，但乃乃香却没有感觉丝毫的不自在，听着屋中嬉闹的声音反而是感觉有种淡淡的开心。
　　这是怎么回事啊？
　　难道是因为千燃和束姐救了我的缘故，所以我才会对他们产生亲切感嘛……
　　“那也就是说，千燃哥即将成为姐姐的前辈喽。”
　　不得不说，吃饭可谓是增加相识度的最佳手段，一顿饭下来，几人便已经成了熟识。
　　“前辈说不上啦。毕竟我也是当插班生进去的。之前我并没有上过类似的学校。”
　　“那也很厉害了。千燃哥进去后，肯定就会成为人数稀少的超侦。听起来就好帅哦，到时候我的笨蛋姐姐就麻烦千燃哥你照顾一下了。”乃乃香笑道。
　　笨蛋姐姐？
　　听着怎么这么像神通对川内的称呼啊。
　　千燃脑海中冒出了这么个莫名的想法，随之点点头，“恩，交给我吧。”
　　“啊~~束姐，饶了我吧。我白天已经锻炼的够多了。”
　　屋子的另一边，筱之之束不知怎的，居然和间宫明理意外的合拍……额，姑且成为合拍好了。
　　因为间宫明里此时正被筱之之束强迫着做仰卧起坐，美其名曰锻炼。
　　“不行，不行。做姐姐的怎么能这么弱呢。这么弱如何保护好自己的妹妹。你难道不知道妹妹可是世界上最美好的事物嘛？快点还差100个，已经过半了，加油。”筱之之束坐在间宫明理的脚上，大大咧咧的道。话说你妹控控的这么明显真的好嘛……
　　“听束姐的口气，难道束姐也有个妹妹？”
　　乃乃香喝了一口茶，完全不顾自家老姐的惨叫，好奇的询问着千燃。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃总不能说因为穿越，所以小束她才见不到她的妹妹了吧。所以就含糊其辞道：“差不多。因为一些事情，所以小束她和她妹妹失散了。”
　　“哈...那千燃哥你呢？”
　　“恩...硬要说的话，要不是我偶然撞见了小束，现在的我在这个世界上大概还是孤身一人吧。”千燃想了想，还是如实的说了出来。真的是如实哦。在这个世界上，他的确是孤身一人。
　　“啊，对不起啊，千燃哥。我不知道...”乃乃香轻捂着嘴巴，眼中闪过了一丝歉意。
　　“没事。我都已经习惯了。”千燃微微一笑。然后指了指明里和筱之之束的地方，“话说，如果你再不去救你姐姐，今天晚上我估计你们就不用想回家了。”
　　此时，间宫明里已经半死不活的躺在地上，气喘吁吁的和筱之之束讨价还价着。
　　“啊哈哈。那我就先告辞了，千燃哥。”
　　乃乃香干笑一声，然后起身走向了间宫明里。
　　“再见~~千燃哥，束姐。”
　　屋门口，间宫明理打着乃乃香的肩膀，和乃乃香一起告辞了。经过了一顿饭时间的相处，明里也已经是将称呼完全改了过来。
　　“恩，再见。一路小心，记得到家之后给我...没事，总之有时间再来玩吧。”
　　千燃刚刚想说记得到家之后给我发条短讯，然后才突然想起来自己还没有手机来着，只得改了口。
　　“拜拜呦~~明里，锻炼可不能放松哦~~”
　　至于筱之之束则是趴在千燃的肩膀处，笑嘻嘻的对着两人挥挥手。
　　“嗨...我...我不会放松的。”
　　虽然只有一顿晚饭的时间，但间宫明里已经对锻炼两个字有了阴影了。一挺筱之之束说出锻炼，间宫明里的脚就有些打颤。
　　站在公寓楼的公共阳台处，目送着两人消失在街角，千燃这才收回了目光，“小束，怎么样？”
　　“正如你所料哦，小燃。这个小女孩的确不简单~~”
　　筱之之束一个转身，由倚着千燃变成背靠着公共阳台，也没有了平时的笑嘻嘻之色，而是带着一脸的正经之色。“经过我刚刚的检查，姐姐间宫明里很明显是经历过某种锻炼的。虽然表面看不出来，但某些特定的肌肉和穴位都已经锻炼的很完美了。”
　　“果然嘛...”
　　千燃若有所思道。
　　“话说，小燃，你为什么要我突然去检查间宫明里的身体啊，是不是她们有什么问题啊？”
　　之前筱之之束之所以会突然挠起间宫明里的痒痒和吃完饭后监督她做运动完全是得到了千燃的心里传音，不禁疑惑道，“小束倒是觉得她们并没有问题，而且也没有给小束不好的感觉哦。”
　　“问题是没有啦。只是有些担心。”千燃道。
　　“担心？”
　　“恩...其实乃乃香的身上...”
　　回忆起治疗时的感觉，千燃眼中闪过了一抹不解。
　　“嘛，算了。没什么。可能是我多虑了吧。”
　　千燃摆摆手，率先走进了屋中。
　　“诶~~小燃坏心眼~~老是吊人家胃口。”
　　筱之之束抱怨一声，抗议着朝屋中走去，顺便把门关了起来。
　　作者留言：
嗨~~~照常各种求收藏，求推荐啦~~~~


第四十章  测验（上）
　　时间过得飞快，转眼间便到了约定好的评测时间。
　　值得一提的是，也许是知道了筱之之束和千燃不会做饭的关系，所以自那天以后，间宫乃乃香放学后的第一件事儿不再是往家里走，而是会直接来到千燃家，在千燃家做完功课后便帮两人做晚上的料理。千燃和筱之之束自然会留下乃乃香一起吃晚饭。自然而然的，间宫明里回到家后不见乃乃香的人，就会打电话，然后将间宫明里也唤过来一起吃晚餐。
　　所幸‘规则’也没有做绝，虽然没有给千燃留下一分钱，但是粮食还是有不少的，吃半个月都绰绰有余了。
　　而几天下来，乃乃香和间宫明里都已经养成了习惯，放学后先来千燃家，吃过晚餐后再回去。哦，回去之前，会先帮千燃和筱之之束做好第二天的便当。
　　“啧啧啧，真是个好姑娘呢。要是以后谁娶了乃乃香可就真幸福死了。”
　　这是某天吃过饭后，千燃的感慨。
　　可话刚刚说完，饭桌上一下子就安静了下来。先不说已经脸红低头的乃乃香。间宫明里和筱之之束更是以一脸怪异的神色盯着千燃看。
　　被她们俩看的浑身发毛的千燃不自觉的打了个冷颤，“怎么了啊。”
　　“萝莉控！”这是面无表情的筱之之束。
　　“我警告你，不许对我的妹妹出手哦。她还这么小。”这是护妹心切的间宫明里。这几天以来，虽然筱之之束没有将她调教成为一个合格的妹控，但也已经相差无多了……
　　意思是长大了就可以嘛。
　　千燃下意识的就想这么反驳，但也就在心里想想，因为他知道，一旦说出来，他肯定会死的很难看。
　　东京武侦学院高中部测验场……
　　“呜哇~~这个地方还真是够大的啊。”
　　看着眼前的由几栋废弃大楼组成的小楼群，千燃感慨道。
　　“那是当然，我们东京武侦学院可是有着最大规模的测验场。”
　　一旁有些胖憨憨的校长得意一笑，然后指着天空中的几个航拍器和测验场道：“千燃君，因为是难得一见的S级顶级测验，所以不介意我用摄像的方式来现场直播给学生们当教材吧。”
　　“啊，当然不介意。”千燃爽快的点了点头。
　　这个校长的想法他大概也猜到了几分。无非就是耗费了这么大的精力，还让那些教师精心准备了。如果自己有S级的实力还好，那么现场直播顺便录下来，就可以真正的当正面教材。而如果自己是虚张声势，哗众取宠，那么估计就会被现场直播成反面教材和成为千古笑柄吧。
　　不过，千燃也没有在意。拍就拍吧，反正自己也不会少块肉，说不定某位美女武侦在看见自己的英姿后还会爱上自己呢。
　　咳咳，我是说会加入自己的小队呢。
　　而且，如果这次成功了，那么自己S级的名声想必就会响彻这个东京武侦学院高中部吧。
　　嘛...其实千燃本也不想那么高调。而之所以会那么高调，则完全是因为‘恶’的缘故。看看自己的名声会不会吸引来有智慧种的‘恶’的袭击。如果‘恶’能自投罗网那就最好，正好省的自己去找了。
　　“那...千燃先生，请问你是用的什么武器啊？因为是测验，所以是不能用实弹的，我们会根据你使用武器的类型，给予相应的子弹。”
　　校长上下扫视了千燃一眼，他的确是没有看出千燃将武器藏在什么地方。当然，校长也没有在意，如果千燃真是S级，那么看不出来才是正常的。哦，也不排除千燃压根儿没带武器。
　　“我是用投掷类武器的。”千燃瞟了校长一眼，然后淡淡道：“因为担心刀剑无眼，所以就没带过来。你们这里如果有粉笔之类，打在人身上能有标记的东西就最好了。当然，如果没有我也只能随便捡几块石头扔扔了。”
　　“投掷类？”
　　校长这回可是皱起了眉头，这类的武器或许以前还会有人用。但现在投掷类的武器伤害压根没有热武器高，再加上没有一定年数的苦练根本很难有相应成效。这个家伙到底是认真的，还是打算破罐子破摔呢……
　　不过通过这场测验，很快就能见分晓了。
　　“当然有。”
　　想通这些，校长重新笑眯眯道：“请问粉石可以嘛？”
　　粉石，沾着白色石灰粉的特殊物质。这种东西具有一定的粘性，收到冲击力后就会粘到相应的物体上。但用手稍微扯一扯便可拿下来，且对身体也无害，重量也和一般暗器相差无二。所以在测验的时候，这个都是当做暗器类的武器来使用。
　　“恩。没问题。”
　　虽然粉石用手稍微扯一扯就可以扯下来。但千燃并不担心这个学院的老师会不会耍赖，会不会被击中后再扯下来，‘复活’继续PK之类的。因为学院中这么多双眼睛可都看着现场直播呢。除非是那老师不想继续在学院中工作了。
　　“小束。你也去可以观看的地方吧。”
　　接过粉石的小包装盒，随意的挂在腰间，站到了测验点起始点，千燃对着身旁的筱之之束点了点头。
　　“嗨~~小心哦~~小燃~~”
　　筱之之束根本就不担心千燃。虽然没有见识过千燃真正的实力，但从和自己的近身搏斗，还有那天救乃乃香的时候，千燃扯下自己的一根发丝，就能飞射出去，且深深的扎进墙壁中就能管中窥一。
　　顺带一提，在武侦中的众多分级可也是有着不同标准的。
　　F级武侦：战斗力算是很差了。只能勉强战胜普通人的实力。
　　E级武侦：战斗力不明。武侦的最低等级。可以做一些普通的民间委托。
　　D级武侦：估计可以参与一些简单的交战。
　　C级武侦：一个人可以单挑三四个人。
　　B级武侦：战斗力不明。但和A级已较为接近。
　　A级武侦：一个人可以灭掉一个小分队。
　　S级武侦：一个人可以灭掉中队。
　　平时的新生测验一般都是由一个教师带领一群强袭科的学生进行的，很少有这种直接说明等级难度再开始测验的。何况是S级的。估计也只有这所东京最大的武侦学院才有能力测定S级吧。
　　“千燃先生，所有的测验人员都已经在这所测验场里静候了，测验三分钟后开始，祝你武运昌隆。”
　　校长也是微微点头告辞了。
　　至于学院里，那群在教室观看的学生早已是议论纷纷了。
　　“这个家伙就是进行S级测验的那个插班生？好年轻啊。”
　　“他真的有S级嘛？”
　　“我看是糊弄人的吧。毕竟年纪还这么轻。”
　　“你怎么知道没有呢。说不定人家就有呢。”
　　“不管怎么样，加油吧。”
　　“嘛，如果真有的话，今天的这场战斗一定很精彩呢。”
　　“是啊，是啊。听说校园里所有A级的老师和部分B级里顶尖的老师都进入测验场了呢。现在测验场里大概已经有数名老师了呢。”
　　“不禁如此哦，而且听说那个‘人类的碉堡克星’也去了呢。”
　　“什么，你是说兰豹？！”
　　“嘿嘿，这回有好戏看了。”
　　怀疑的有，支持的也有，还有不少人是理性的推测。
　　滴，滴，滴，嘟！！
　　不多时，测验点处的信号灯由闪烁着的红色变成了绿色，这意味着测验开始了。
　　千燃也是在绿灯亮起的一瞬间，便微微弯身一个蹬腿冲了进去。
　　好快！！
　　这是观看者们的惊叹。
　　屏幕中，只见千燃似乎化作了一道黑影，在牵起了一阵尘土后，便冲出了画面。
　　而航拍器在千燃冲出一段距离后，似乎才反应了过来，这才急忙起飞跟上。
　　哦呀？我刚刚进来就这么热情的给我打招呼啊。而且，这个狙击手也不赖嘛。虽然我没尽全力跑，但居然还能捕捉到我的轨迹。
　　刚一进入测验场，千燃就感觉头皮有些发紧发凉，心知自己是被狙击手瞄准了。不过也没有丝毫的惊慌，而是由一开始的直线奔驰变成了不规则的曲线。
　　明智的选择。
　　感受着头皮上的凉意消失，知道那个狙击手没有了一枪命中的把握，所以放弃了瞄准，省的暴露位置，打算再寻找机会。
　　不过……
　　千燃嘴角微微一翘。从腰侧的盒子中掏出了一块粉石。
　　你的位置可是已经暴露了呢……
　　而这一幕也被大家看在了眼里。
　　“喂喂，难不成离这么远都要投掷出去，而且是由下至上投掷。这样先不说准头，力道应该会消散很多吧。”
　　“从狙击手的位置到这个家伙的这段距离可至少有一百米啊。”
　　“而且那个狙击手还没有开枪，也隐蔽的很好，那个家伙真的找到他的位置了嘛？”
　　一百米左右嘛...差不多是极限吧...
　　千燃暗自估摸了一下，他也不断算做得太过火。毕竟结合‘规则’给出这个世界的记忆，使用投掷类武器的人经过优秀的锻炼，百米以内由下至上命中目标并不是什么难事，如果放在平地，或者由上至下，这个距离则能更远。
　　虽然千燃没有经过锻炼，但别忘了他的真实身份是什么。而且如果真要比起战斗经验，估计这个世界战斗经验最丰富的人都比不上千燃战斗经验的零头吧。毕竟在千燃的那个世界里，魔王可不是什么世袭制，而是经过残酷的优胜劣汰才会有的。
　　你最强那你就是魔王，除非你死了。不然下一任魔王永远不会出现。
　　千燃的眼中和握着粉石的右手掌心中，隐现的暗红之芒一闪。此刻，千燃的手顿时变得虚幻起来，就仿佛是瞬间消失在了空气中。
　　作者留言：
感谢书友的票票和打赏~~~


第四十一章  测验（中）
　　咻！！
　　只听破空声响起，沾着白色石灰粉的粉石直直的朝着某处的楼顶飞去，在飞至楼顶之时居然划出了一个诡异的弧度，砸向了地面。
　　嘭。
　　一声闷响响起，随后那名狙击手也是缓缓站起，高高举起了手，示意自己被‘击毙’了。
　　“哇~~”
　　这下子，校园的教室里算是炸开了锅。
　　虽然不知道眼前之人到底能不能通过S级的测验，但就光是这一手就足够让他们服气了。
　　随着狙击手被‘击毙’，千燃也是正式进入了废弃的建筑楼群中。找了个死角蹲下，千燃的眼睛缓缓闭上，双唇微微蠕动，似乎是在说着什么。
　　“侦测。”
　　紧接着，口中淡淡的吐出两个字，千燃猛地张开了眼睛，眼中红芒一闪。顿时以整个测验场为样式，以黑色为底色，以白线为描绘物的测验场立体图便出现在了千燃的脑海中。
　　除了看不清人样以外，什么人在什么位置，手中拿着什么形状的武器，千燃以自由视角是看得清清楚楚。
　　呜哇~~这个数量还真是不少呢。
　　看着几栋废弃的大楼间那双手之数的白色线条人影，千燃略微有些咂舌，这还真是瞧得起我呢。一场一个人的测验居然派出了这么多人，而且一个个还都隐藏的那么好，看样子都有些不好惹呢。要不是我有自己的办法，恐怕还真没那么容易。
　　从地上捡起两块小石砖。不过，不要误会，千燃可不是想将这个当做板砖来用。贴着墙壁，千燃从一个已经没有了玻璃，只剩下玻璃框的窗口翻进了其中一栋废弃的大楼。进入后，并没有像一般武侦那样贴着墙壁走，以此减少被袭击的危险，而是大步走在回廊的正中央，似乎并不担心自己被袭击。
　　“这个家伙胆子也太大了吧。”
　　通过复数的监视器，所有的观看者自然知道每个老师的位置和千燃的位置。虽然知道那一层没有老师，但在同学们眼中，这个被测验者可是不知道啊。难道他就不怕被袭击嘛...
　　而会议室中，所有没有参战的老师和几个领导包括校长都是坐在此处。能成为老师，虽然等级不一，但也意味着目光不是那些学生可以比的。
　　“这个家伙真的很不简单啊。”其中一位老师道。
　　“啊，先不说投掷法是我们所没有见过的。没想到就连战斗直觉也是如此敏锐。我想他大概是察觉到第一层没有危险才会走的如此大胆儿的吧。”另一位领导说道。
　　“可是，看起来他的年级也不大啊。怎么可怕的战斗直觉呢。”某位老师疑惑道。
　　“小姑娘你知道嘛？”
　　此时，校长对于千燃是S级的事实已经相信了大半，身份卡也已经交付到刚刚一起跟来的筱之之束的手里。他看向正悠闲的坐在窗边，看着窗外白云，似乎完全不担心千燃的筱之之束询问道。
　　“撒...谁知道呢。”
　　也许是看景色看得太入神，筱之之束答非所问。
　　不过校长也没有在意，回过头继续观看屏幕。
　　这个老师有点意思啊。
　　在进入二楼后，千燃眉头一挑，脑海中某道由白色线条组成的人物正快速的在楼层中移动，此时正躲在前方不远处的拐角处，等着千燃自投罗网。
　　而屏幕中，挂在二楼楼梯口的监视器也是很清晰的捕捉到了千燃的面色。
　　不会察觉到了吧？
　　会议室中的领导老师们都不禁生出了这么个疑问。
　　“嘶...呼...”
　　千燃淡淡吐出一口浊气，不断律动着腿部的肌肉。当蓄力到一个程度时，千燃贴着墙壁附近猛地朝前冲去，而这次却像是故意似的，‘哒哒哒’的脚步声大作。
　　“束手就擒吧！”
　　拐角处的老师听着急速接近的脚步，待到差不多后便跳了出来，毫不犹豫的扣下了扳机。
　　哒哒哒！！！
　　枪声四起。但很快就停了下来，因为那个老师发现回廊上居然空无一人。至于那名考生就像是凭空消失了一般。
　　“原来是突击型的老师啊，这还真是不好意思了。”
　　猛然间，千燃的声音从这位老师的身后传来。老师一惊，刚想回头，一个粉石便贴到了这个老师的安全帽上。
　　“嗨~~老师，你已经翘辫子了。”
　　放下手，千燃微笑道。
　　“这还真是厉害啊。”
　　这位老师先是一愣，然后很快的调整好了心态，微微一笑，然后又不禁疑惑道：“可是刚刚我明明有听见你的脚步声啊，为什么……”
　　“为什么跳出来后却发现我的人不在嘛。”
　　脑海中的上帝视角知道这一栋楼里只有这么一个老师，所以千燃也就解释了一下。
　　其实原理很简单。人耳接收音讯的能力是有限的，一般没有经过特殊锻炼的人耳，它只能接收掌握一个音讯，一旦有其他音讯加入，人的耳朵就会产生不同程度的错误接收。其他音讯的来源越多，接收讯息的错误也就会越多。所以在公众场合，我们和某一个人说话，一旦周围人的声音比较大，我们就会觉得吵甚至是听不清就是这个原因。因为耳朵的接收能力已经产生了絮乱。（纯属口胡）
　　而刚刚千燃在跑动的时候故意踏起这么大的声音，就像深怕别人听不到似的，就是要利用听力的惯性。因为用如此之快的频率去制造某一个简单或者说熟悉的声音，那么这个声音就会在短时间内不自觉的在脑海中形成惯性回响。
　　打个比方，就像是你手机的歌曲，你一直用循环播放。一旦你听多了，有时候上一首歌曲刚刚播完，你的脑海中就会自然而然的提前响起下一首歌的歌曲节奏。
　　而跑步时和地面接触的声音，别的地方不说，这个学院的老师肯定都是异常熟悉的，所以千燃在跑起来，直至快要接近拐角处的时候，就将手中刚刚捡起的两块石砖用特殊的手法砸向地面，然后利用石砖接触地面后的蹦跳形成的回音让那个老师误以为自己还在跑动，实则自己已经一个纵越跳上了高空，借助天花板上的一个残缺处做借力拉手，落到了这个老师的后背处。
　　当然，这个时机一定要掌握好。早了的话，千燃落下的位置就正好是那个老师的枪口处。晚了的话，那个老师发现了回廊没人肯定会立刻警惕起来，朝四周看去，然后就会发现还处在半空中的千燃。那么千燃就会成为最好的靶子。
　　“了不起。”
　　听完解释，老师夸赞道：“一开始校长说有个人要进行S级考验，我还有些不屑一顾呢。现在看起来是我的目光太短浅了。”
　　“不，哪里。其实这套办法运气的成分也是居多。”
　　这老师讲话的豪爽赢得了千燃良好的感官，所以千燃也是谦虚的和老师握了握手。
　　“加油。祝你能通过S级考验。”
　　握手后，老师便毫不犹豫的朝着废弃大楼外走去。
　　“这个插班生有两下子啊。”
　　教学楼中，学生们也都是惊叹不已。
　　“是啊。看来他使用投掷类武器还真是有一手呢。这他喵的也可以啊。”
　　“看来以后强袭科妥妥的多了一个S级高手啊。”
　　虽然测验还没有完成，但已经有些学生将千燃看成S级了。
　　“为什么是强袭科呢。来我们谍报科不好嘛。”
　　哦，谍报科就是培养特殊工作人员的学科。学习潜入敌区并收集情报、破坏其工作的方法。根据学校内部的异常事件而制作调查报告。
　　“就是说啊，我们谍报科可是非常适合他的。投掷类的武器没有声音，妥妥的潜入破坏的必备啊。”
　　先不论教学楼怎么说，测验场内，千燃已是来到了废弃的楼顶处。
　　虽然他明知道这栋楼里已经没有了考验老师，但表面工作该做的还是得做。
　　看着不远处间距大概2米左右的天台屋顶，千燃一个小小的助跑便很轻松的跳了过去。
　　通过脑海中的黑白图，千燃知道，这栋看起来只有五层平平静静的小楼，里面可是危机四伏啊。半数以上的测验老师都在这五层小楼里，而且部分都已经形成了对角之势，几乎将宽阔的楼里的每个死角都照顾到了。
　　不过也不难理解，这栋楼虽然只是五层小楼，但却像是那种没有装修完成的。只有墙柱，连楼内本该二次建立的内墙和窗都没有，地形开阔，站在对角，一轮扫射，连苍蝇估计都会被扫成渣渣。可以想象，一旦某一层发生战斗，那么其余层数的老师也会迅速的赶过去。
　　那么，就让我们开始吧。
　　想要逐个击破几乎已经成为了不可能完成的任务，但千燃并没有退缩，反而是一脸的兴奋。感受着体内澎湃的热血，千燃舔舐下嘴角，眼中隐现的暗红之芒一闪而过，整个身体瞬间变得如同羽毛一般轻盈。
　　双手微微握了握拳，保持着应有的灵活性。千燃缓步下了天台，悄悄进入了第五楼层。与此同时，也是暂时关闭了脑海中的黑白图。这也是特意为之，只有知道个大概就行了，如果什么都知道，这不就没意思了嘛。
　　门缓缓关闭，高潮就此展开……
　　作者留言：
求推荐~~~求收藏~~~求月票啊~~~


第四十二章  测验（下）
　　“算算时间，那个家伙应该已经来到这栋楼了吧。”
　　某位埋伏在第五层楼层楼梯口的武侦老师紧紧的盯着通向天台的楼梯口，手中的保险也是早已打开。从刚刚响起的枪声到现在，算算时间，那个年轻人就算再小心也应该已经从楼顶跳到了这栋楼里了。而枪声响起后又很快结束，再加上没有宣布测验结束，这个老师就知道那个测验之人在很短的时间里已经‘击毙’了一名老师了。
　　可他不知道的是，在刚刚进入楼层前，千燃却已经将一名狙击手给‘击毙’了。
　　恩？来了？！
　　听见楼梯口似乎有动静，老师的神色瞬间就紧绷了起来。
　　哒哒哒！！
　　一块小小的石头从楼梯上滚落了下来，经过这空旷的楼层处理，其声音就像是飞速奔跑的脚步声一般。
　　原来是石头嘛。
　　这个老师微微的松了口气，眼睛微微眯了眯，稍稍修养了下刚刚因为神经紧绷而变得有些酸涩的眼睛。
　　可就在这个老师微微眯眼，视线模糊的一刹那，一道黑影没有带起一丝动静，从楼梯上方一跃而下。落地后两个轻巧的翻滚，同时不住律动着身上的肌肉，完美的将力道卸下，没有发出一丝一毫的声音。
　　躲在某个方形石柱的后面，千燃完美的将身影掩在此处。
　　虽然成功潜入了第五层，但接下来可就是难的地方了。
　　千燃记得这第五层虽然只有一名老师，但问题就在这里。自己如何在不让那名老师发现的状态下跨越这段没有任何遮掩的距离。自己现在可没透视，谁知道他什么时候视线盯着哪里啊。万一让他开了一枪，把下面的老师全部引来就不好玩了。
　　虽然自信那些老师近身搏斗都不是自己的对手，可问题是架不住有这么多热武器啊。
　　算了，赌一把吧。
　　思来想去没想到什么办法，千燃决定只能正面肛了。枪声一旦响起，在其余楼层老师赶上来的时候一定会产生视觉盲区，那就是机会。
　　在脑海中酝酿了几遍后，千燃猛地睁开了眼睛。从身后掏出三块粉石，夹在了右手的指缝中。
　　屏幕中，见千燃手中夹着粉石直接冲出了遮蔽体，会议室里的人也是露出了不出所料的神色。
　　“果然是冲出去了呢。”
　　“这也是没有办法的。虽然察觉到了危险，但无奈敌暗我明。没有足够的饵，敌人可是不会现身的。这个小子可是把自己做饵了啊。”
　　“啊，枪声一旦响起，其余楼层的老师就会迅速支援。虽然这栋楼的楼层是挺大的，可对于武侦来说，活动空间还是小了点。”
　　砰砰砰！！
　　说话间，楼层中也已经是发生了变化。
　　那名武侦老师看着千燃急速接近自己的安全距离，不擅长近身战的他按捺不住了。在有了几分把握后便迅速扣下了手中手枪的扳机。
　　听见枪声，千燃闻声抬头，在千燃的眼中，近乎就是等于不在动的橙色子弹拖着绚烂的火焰不住的在空气中旋转着。
　　看清位置，千燃一个前滚翻‘碰巧’将子弹躲避，再度躲到了一个柱子的后面，同时他也是听见了楼梯口处传来的脚步声。
　　速战速决！！
　　千燃律动着右手的肌肉，再度跑了出去，但这一次并不是直线跑动，而是一直在柱子间穿梭着。回忆着刚刚火花传出的位置，千燃手一抬，掌心很自然却似乎又带着某种律动的一甩，三颗粉石居然带着弧线飞了出去，绕过了根根的方柱，从武侦老师的身侧飞过。
　　射偏了？
　　通过高速监视器的慢放，会议室的领导和教师中的学生脑海中都齐齐闪过了这么一个念头。
　　哼~~
　　千燃嘴角微翘，轻哼一声。
　　就仿佛是要应喝千燃的轻哼，飞行在空中的粉石居然就像是长了眼睛一般，在飞过了一个弧线后，居然诡异的掉了头，然后在那名刚松一口气的老师目瞪口呆的情况下，分别打中了他的头盔，心脏还有右手臂上。
　　千燃跃出石柱，来到了刚刚才‘击毙’的老师身边，将其手中的枪拿起，看着那名老师目瞪口呆的样子，千燃失笑道：“老师，枪借用一下喽。”
　　“哦...哦...”
　　这名老师显然还是没有从错愕中回过神来。
　　听见那名老师发出了声音，千燃眼中闪过一抹笑意。声纹到手。
　　随后，千燃快速跑到了楼层楼梯口处旁的一个柱子后，突然大声道：“快，那个家伙就躲在11点钟方向的位置。”
　　“这个家伙居然还会模仿别人的声音？”某位会议室中的领导吃惊道。
　　没错，千燃喊出的声音和刚刚那名老师几乎一般无二。
　　“知道了。”
　　刚刚才到这里来的老师几乎想都不想就朝着刚刚千燃说的位置摸去。
　　按理说这部分A级和B级顶尖的武侦不该这么容易就相信突然冒出连人都没有看清的声音。但其实他们也是吃了个没有任何千燃资料和些许轻视的亏。不知道千燃擅长什么，同时也是有些不以为然，不过是个新生，而且是个插班生的测试，居然这么劳师动众。所以才会如此的轻易好骗。
　　躲在楼梯口旁石柱后的千燃嘴角微微一咧，黑洞洞的枪口便缓缓的从柱子后探出。
　　这东西用的还真是有些不习惯呢……
　　眯着眼睛，虽然各类枪型的使用方法和使用经验都已经了然于心，但千燃还是暗自腹诽了一句。这么近应该会有些准头吧。
　　N，千燃是这么想的。但俗话说的好，想像是美好的，现实是骨感的。在这么近的距离下再加上‘规则’灌输的记忆加身，千燃居然华丽丽的射偏了。
　　是的，就是射偏了。
　　五米之内，连开了五枪，一发都没有中……
　　而枪声的突然响起，已经让人察觉到了不对劲儿，回头向后看去，便看见了在纠结之下不小心露出半个脑袋的千燃。
　　“那小子在那里，刚刚的话不是翔说的。”一个武侦老师急忙将手中的M4A1抬起，瞄准了千燃的所在处。
　　哦，翔就是刚刚那名‘死’的不明不白的武侦老师。
　　千燃一惊，知道自己暴露了。急忙开始转换位置，但却已经来不及了。第二批，也就是原本守在第三层的老师已经上来了。
　　哒哒哒哒哒！！
　　砰砰砰！！
　　原本寂静的楼层顿时枪声大作。因为是测验用的特殊子弹，所以射击到墙壁上也只是发出了叮叮当当的声音，堪堪留下了一小点白印。
　　这下不好玩了。如果那些武侦老师一边用交替射击，一边朝自己逼近，缩小自己的活动空间，那么自己就真的无处可逃了。
　　只能用那个了……
　　那些老师的交替射击，途中大概有零点几秒的缓冲时间，趁着那个时候……
　　千燃暗暗聆听着枪声，在枪声奚落下来的一瞬间，千燃动了。双腿重重的用力一蹬，朝着另一根柱子掩体冲去，同时快速的扫了一眼所有人的位置。在钻到另一个掩体，千燃毫不停顿，双手连动，从后腰间掏出所有的粉石，然后再度从石柱后钻出。
　　哒哒哒哒！！
　　枪声再度响起，密集的子弹如黄蜂入境一般朝着飞速奔跑的千燃射去。
　　千燃转头，瞳孔飞速的张缩着。所有子弹的位置清清楚楚的印在了千燃的脑海中。而此刻，怪异的现象也是发生了，明明千燃依旧在不停的跑动着，但密密麻麻，气势汹汹的子弹却是一颗都没有击中千燃。
　　借助跑动的力量，千燃猛地一跳，就像是跑酷一样，借助跳跃力，腾空而起的千燃双脚再在石柱上用力一蹬，一个完美的三百六十度后空翻短暂的滞留在空中，双手侧平举张开不住甩动。
　　通过屏幕观看的众人此刻就像是出现了幻觉一样，他们看见了千燃的双手居然在一瞬间化做了无数的残影，就仿佛是纤手观音一样。
　　咻咻咻咻咻！！
　　无数的破空声响起，只在一瞬间，所有武侦老师就感觉双手一疼，下意识的就松开了双手，武器也是稀里哗啦的掉了一地。
　　“嗨~~老师们，你们已经挂掉了哦。”
　　千燃落地，对着眼前的武侦老师们微微一笑，然后沿着楼梯朝下走去。至于地上的武器他则是看都没看。经过了刚刚五米内都没有射准的经历，千燃就很有自知之明的不去捡枪丢脸了。
　　在五米内都射不准，指不定用了冲锋枪后会出什么事儿呢。搞不好明明是打地面，自己就能打到天上去。明明让自己打劫匪，自己却打死了人质，这就不好玩了……
　　二楼空了？
　　刚刚下到2层，千燃并没有任何危险的感觉，下意识的打开黑白图一看，发现二楼已经没有了任何人。现在只剩下了一个白线人在……额？居然不在一楼，而是在楼后的停车场？
　　这是要找我单挑嘛？
　　通过黑白图，千燃已经确定了整个测验场只剩下了那一个人，四周又没有任何的陷阱，想来想去也只有单挑一种可能了。
　　到底是谁这么肛啊……


第四十三章   兰豹
　　带着一丝好奇，千燃缓步下楼，不过也没有放松警惕。如果在这只剩下最后一名的武侦老师的时候翻了船，那千燃就真的是要哭了。
　　“喂喂，这个人形碉堡克星是要正面和这个插班生比斗嘛。”龙套同学惊讶道。
　　“而且看这插班生的样式，好像也是有打算正面肛诶。”
　　“开玩笑的吧。谁能正面打过这个人形暴龙啊。而且这个插班生也不像是近战的类型啊。”
　　“是哦。他从测验开始的时候好像就没有和人近身格斗过一次。”
　　先不论屏幕前的众人如何惊讶，测验场上千燃已经是来到了楼后的停车场。
　　果然是个女的嘛。
　　千燃眉头一挑，虽然脑海中的图板是由白色线条组成的，但大概体型还是看得清的。之前的惊鸿一瞥，千燃就觉得这个光明正大站在操场上的人胸肌似乎异常的发达，现在一看果然是女的……
　　青色的吊带紧身背心和黑色的紧身裤将火爆的身材完美衬托，脚上穿着咖啡色的皮靴，一头栗色的秀发在脑后随意的扎成了一个马尾显得异常清爽。
　　“你就是那个想要测验S级的插班生吧。”
　　就在千燃观察她的时候，那身材火爆的女性大大咧咧道。
　　“是的...”千燃一愣，然后点了点头。
　　“听刚刚楼里枪声大作，现在你又安然无恙的出现在这里，想必那些废物已经都被你解决了吧。”
　　喂喂...他们可是你的同事，说的这么直接真的没问题嘛...
　　千燃突然有种感觉，眼前的这个人虽然是个女性，但似乎不太好相处诶。
　　“我叫兰豹，你想要通过测验的方法也很简单，那就是打败我。”兰豹竖起拇指，指了指自己。
　　到头来还是要打嘛……
　　千燃叹了口气，无奈的点了点。
　　“呦西，我就喜欢你这样爽快的人。不像学院中那些家伙，明明是个爷们儿，可一旦我提出比试近身格斗，就瞬间变成了娘们儿，一个比一个忸怩。难道不知道比近身格斗时都是女性吃亏嘛。”
　　说着，兰豹便摆出了格斗的起始架势，令人压抑的气势不断的涌向了不远处的千燃。
　　你也知道你是女性啊。
　　感受着扑面而来的气势，虽然异常凶猛，但对千燃来说也只是小case罢了。感觉着气势中的狂躁，千燃不住的暗暗吐槽，到底有哪个女性会像你一样，会如此的好勇斗狠口牙。
　　明明自己的气势已散发开来，但见千燃依旧是面不改色，兰豹不禁暗暗点头。看起来有点料子，今天应该可以好好的打一场了。
　　嘭！！
　　忍耐不住内心澎湃兴奋之感，兰豹用力一蹬双脚，一声闷响带起了一圈烟尘，兰豹便欺身而来，袭向了千燃。
　　呼，近身格斗嘛。
　　千燃深呼了一口气，原本懒散的眼神猛地一变，这我还真没怕过谁。
　　见兰豹袭来，千燃不退反进，主动迎上了高速袭来的兰豹。就这样，两人在这个停车场中急速奔跑，靠近，最终狠狠的撞在了一起。
　　嘭！！
　　一道透明的气浪从两人手肘的相撞出传开。
　　感受着手肘上传来的反震力和阵阵的疼痛感，兰豹反而是哈哈大笑，“有意思，好有意思。这种感觉好久没有体会到了！来吧，今天就让老娘好好的爽一把！！”
　　这个家伙真的是人类嘛。
　　感受着手肘上传来的反震和轻微疼痛，听着兰豹的哈哈大笑之语，饶是千燃也不禁有些错愕了。
　　要知道千燃没有失忆前可是魔王，虽然换了一副身体，但经过他体内的力量锤炼。虽然依旧比不上原本的那个魔王之身，但光是肉体的强度却早已不是常人所可以比拟的。
　　“还不够！还不够！再来！再来！哈哈哈哈！！”
　　兰豹不断的哈哈大笑着，同时手和脚也是丝毫的不停顿，挥舞间带起‘呼呼’的风啸，可劲儿往千燃身上招呼。而千燃自然也是不甘示弱，挥舞着拳脚，没有丝毫的躲避，全部都是硬碰硬的跟兰豹对撞。
　　砰砰砰砰砰！！
　　肉体碰撞的闷响声不断的在这个停车上上空回响着，同时无形的气浪也是将这片停车场给掀得是尘土飞扬。
　　“哈哈哈哈！！”
　　见兰豹依旧是在不停的狂笑，一副乐在其中的样子，手肘和膝盖处已经是开始酸疼的千燃此时早已是满头的黑线和满心的想要吐槽。
　　这个女人的确不是人类，鉴定完毕……
　　至于教学楼中，所有人早已是看呆了。
　　“我...我没有看错吧...这个插班生居然能和那个号称人类碉堡克星的兰豹硬碰硬而不落于下风。”
　　“他不是属于丢东西类的嘛，怎么近战也这么恐怖啊。”
　　会议室……
　　所有的领导虽然也已经看呆了，但更多的却是无奈。兰豹这个人类碉堡克星已经够让他们学校鸡飞狗跳了，现在又来一个能正面抵抗兰豹而不落下风的，还是个即将入名S级的武侦。只能寄希望于这个插班生能够安分点，不要做兰豹第二了。不然这个学校也就差不多走到尽头了。因为……
　　你认为有什么建筑能挡得住一个人类碉堡克星和一个兰豹第二呢？不分分钟给你当强拆队拆了就已经不错了。
　　再这么下去没完没了了。
　　千燃和兰豹已经是从停车场的这头打到了那头，再从那头打了回来，可眼前的这个女人就像是体力用之不竭的一样，千燃都开始感觉有些气喘了，这个女人却好像还是个没事人一样。
　　但千燃知道，并不是自己的体力比这个女人差，而是这个女人懂得克制自己的气息。千燃已经能很明显的看出眼前之人皮肤发红，肌肉开始发颤，而且额头上早已是满头大汗，这是力竭的征兆。可唯一令千燃想不通的是明明已经快要力竭了，可这个女人居然还有着如此的力量，每一拳每一脚都和刚开始那样一般无二。
　　“看！灰机！！”
　　两人交手间，千燃的表情猛的一变，突然惊声道。似乎兰豹的身后真有什么。同时眼中一股微弱的暗红之芒一闪而过。
　　而观看着的众人见千燃如此，则是齐齐的大汗，现在居然还有人会用这么弱智的招数。
　　果不其然，兰豹并没有向后看，而是微微一愣。但对于千燃来说这么个一愣神已经是足够了。千燃招式一变，不再像之前一样和兰豹硬碰硬，而是一个矮身从兰豹的手臂下穿过，绕到了兰豹的侧后方，高举起左手，然后重重的对着兰豹的脖颈敲去。
　　“呃．．．”
　　愣神虽然只有一瞬间，但等兰豹回神的时候却已经是来不及了。她只感觉脑后一疼，眼前一黑就什么都不知道了。
　　呼...终于结束了。
　　见兰豹已经趴在地上一动不动。千燃也是重重的松了口气……
　　S级武侦测验，通过！！
　　。。。。。。
　　“嘿~这就是身份卡和武侦识别卡啊。做的还不错嘛。”
　　刚出校长室的屋门，千燃便翻看着手中的一个深蓝色像是钱包一样的皮夹。
　　深蓝色的皮夹，在皮夹的表面有着一个类似由数个三角组成的复杂图案，这个就是武侦的徽章。至于皮夹里则是分成两块，上面一块是放武侦识别卡的，这个识别卡还兼顾银行卡的功能，完成委托后，委托人便回将款项打进这张卡里，而且这张卡全球通用。当然，目前千燃的这个武侦识别卡还没有这个功能，因为他的档案还没有上传，只是暂时挂在学校，打入的钱只有通过学院来转交打到千燃的私人账户上。而想要绕过这一道程序，也只有新生开学，也就是千燃正式进入东京武侦学院高中部的时候。
　　下面的则是身份卡，也就是我们常说的身份证了。
　　而筱之之束则是罕见的平静的看着手中的身份卡，不知道在想些什么。
　　“呐，小束。我们去看看有没有任务吧。趁着时间还早，看看能不能接到什么任务，赚点生活费，毕竟家里的油粮快要没了。”
　　“恩。”
　　两人走到了委托屋中，这个屋子是建立在操场旁边的，是专门挂置委托单的。所以为了安全，这个不足十平米的小屋采用了防雨，防火，放风，防撞等各种防的特殊材料建立而起的。在这里接受了委托后，只要拿着委托单去资料部登记一下就行了。
　　哦，顺带一提，委托任务并不是所有等级的武侦都可以做的。每个委托任务后面都有着规定武侦的等级。低级武侦不可以接高级单，而高级的武侦可以接低级单。不过……
　　嘛……很少有人这么做就是了。毕竟收益和等级不成正比。
　　另外，还有着不少的委托单是需要武侦小队去完成的。这种任务，武侦等级就算再高也不可以单独接取。
　　“恩~~我看看啊~~”
　　进入小屋中，千燃快速扫视着屋内的委托单，“小束，也帮我找找，有没有那种快速完成，或者能快速打款的。不管是抢劫，啊不是，不管是抓逃犯还是上门要债都行。”
　　“嗨~~”
　　此时，筱之之束似乎又是恢复成了之前没事人的样子，应了一声，也是找了起来，但嘴上却是吐槽道：“上门要债应该是黑社会才会干的事情吧......”


第四十四章  黑狼
　　“呐呐，小燃，这个怎么样？”
　　正寻找着，当筱之之束的目光落在某张委托单上时，眼睛一亮，开口道。
　　“我看看啊...”千燃转头。
　　委托单
　　不知何因，动物发生暴乱，不少性情温和的动物都变得暴躁起来。望速来查明原因。建议，三人武侦小队。最低限度，A级武侦一名。
　　注：委托期间，伙食住宿全包。
　　再下面就是地址和报酬了。
　　好吧，看到下面的‘注’，千燃算是明白了筱之之束为什么让自己看这张委托单了。不过也罢，正好包住宿伙食，而且任务完成后报酬也挺丰富，接了吧。至于出发的方式自然是走着去……
　　“不过，还要打个电话给乃乃香和明里呢，告诉她们我们这两天得出去一趟了。”
　　走在去资料部登记的路上，千燃对着筱之之束道。
　　“啊...恩...”
　　筱之之束先是一愣，然后笑着点了点头。
　　小束.......
　　千燃眼中闪过一抹疑惑，筱之之束的状态好像有哪里不对啊。
　　递交委托单确认委托，除了引起资料室无知少女的一阵围观外，倒也没有引起其他什么风波。然后借资料部的电话在打给了乃乃香和明里后，两人便即刻出发了。
　　星伽神社啊......
　　据说好像是一所历史非常悠久的神社。而且居住在里面的巫女也是世代传承的，世代守护神社的巫女从出生开始就会受到星伽神社的制约，所以在没有许可下严禁走出神社和学校。至于她们所上的学校，当然都是巫女学校。
　　照理来说，神社附近的动物经过神社这种祥和气息的熏陶，没有特殊情况应该不会产生暴动啊。
　　等等...特殊情况？
　　难道……
　　千燃眼中闪过了一抹若有所思，随即失笑摇头，应该没那么巧吧。
　　而且……
　　千燃转头，担心的看着身旁一路上蹦蹦跳跳，还轻哼着歌，看起来与平常一般无二的筱之之束。
　　如果说刚刚是疑惑，那么现在千燃就是肯定了。小束肯定是有心事，但无奈她不说，自己也不能强迫她说吧。只希望她能尽快想通吧。
　　可是话又说回来，如果就这么走着去，走到星伽神社的话估计黄花儿菜都要凉了吧。
　　千燃拿出委托单，看着委托单上那遥远的地址，不禁腹诽了一句。到底是谁提议把星伽神社建立在都市外的深山老林里啊。
　　对了！！
　　在重新将委托单放入怀中，千燃无意中碰到了皮夹上的武侦徽章，一个办法陡然冒出了脑海。
　　拦下一辆出租车，千燃拉着筱之之束上了车，将自己的武侦识别卡递给了司机看，然后脸上也是摆出了一副异常焦急的表情，“司机师傅，麻烦你赶紧带我们去XXX的星伽神社，那里发生了很了不得的大事。”
　　“我...我知道了。”
　　S级武侦？！而且还摆出了这么一副焦急的样子，星伽神社到底出了什么事儿啊？
　　司机瞟了一眼武侦识别卡不禁吓了一跳，能让S级武侦这么焦急，一定是发生了什么大事儿。二话不说加足马力就驱车朝着星伽神社奔去。至于有没有怀疑是假冒的，司机表示，武侦识别卡上可都是有特殊印记盖章的，不可能假冒的了。
　　本来需要半天的路程硬是被这个司机在没有违反交通规则的前提下缩短了一半，该说不愧是老司机嘛...
　　在山脚下停下，千燃依旧是一脸焦急的下了车，“司机师傅，我已经记住你的编号了，车的钱等我完成了这个紧急任务就打给你。你现在赶紧先走吧，这里可能有危险。”
　　“我...我知道了。”司机点了点头，赶紧一个利落的掉头，落跑了。
　　嘿嘿~~搞定~~
　　看着冒着尾气，消失在路尽头的出租车，千燃的脸上也是露出了一抹坏笑。
　　“小燃还真是恶劣呢~~欺骗这么一个老实人。”
　　筱之之束艳紫色的眼眸中，难得的流出以一抹鄙视。
　　“切，如果不这样，而是紧靠着我们11路走过来，先不说脚会不会断，时间估计都会来不及了吧。”
　　千燃不以为耻，反倒是理直气壮。然后转头看向筱之之束，似笑非笑道：“想通了嘛，你的那些心事？”
　　“人...人家哪有什么心事啊，上山了。”
　　说着，筱之之束转身，一马当先的朝着水泥楼梯走去。
　　看来还没有呢……
　　千燃无奈摇头，也是踏着楼梯跟在了后面。
　　也许是因为这里一直传承着星伽神社的关系，所以自然环境一点都没有遭到破坏。在这钢铁丛林横生的年代，像这么干净原始的自然环境已是不多见了。
　　可按理说，这么好的自然生态应该很受动物们的欢迎啊。可为什么一路上都没有看见一只动物，没有听见一声鸟叫呢。
　　没有看见动物，可以理解为它们怕生。可鸟鸣绝迹未免也太说不过去了吧，简直寂静到有些诡异啊。
　　爬至半山腰，千燃的眉头已经是拧到了一起。还有，这股熟悉的厌恶，不会真是‘恶’搞的鬼吧。如果是‘恶’的话，那么动物们的暴动也就说得清了。
　　嗖嗖……
　　猛然间，寂静的山丛中，一个离楼梯不远的矮丛突然跃出了一道黑影。
　　那是？！
　　千燃一惊，然后快速朝前面的筱之之束跑去，大声道：“小束！快躲开！！”
　　躲？往哪里躲？前后都是陡峭的楼梯。
　　筱之之束虽然有心事，但这并不代表她已经对周遭的事物失去了警惕心。在黑影跃出的一刹那，她已经察觉到了。再听见了千燃的声音，黑影已近在眼前。
　　切！！
　　千燃咬牙，口中快速念起来咒语。
　　嘭！！
　　可咒语还没有念完，筱之之束的左手上便散发出了一阵白光，随着这道白光，黑影却以更快的速度朝后倒飞而去，摔回了草丛中。
　　“啊嘞？”
　　千燃口中的咒语下意识的停了下来，愣愣的看着筱之之束的左手上，那被白光所包裹的，姑且成为类似机器手臂的东西好了。
　　“吼吼！！”
　　黑影倒飞而出后，似乎并不甘心，朝天嘶吼了两声。
　　他在呼叫同伴？
　　千燃回神，听见黑影的嘶吼，眉头一挑。
　　果不其然，不多时，原本空旷的森林中，数个黑色的身影不断涌出，眨眼便将两人包围了。
　　红色的眼睛，半人高的黑色身躯，暗红色的獠牙无不在说明着这些东西可都是不好惹的。
　　“哦呀~~星伽神社的门口居然还有着这么多的狼？”
　　虽然自己已经被黑色的狼群所包围，但筱之之束依旧是粗神经一般的嘻嘻哈哈的惊叹道：“真是可怕呢。”
　　果然有‘恶’的气息嘛。
　　感受着胸前的六棱柱刻印发热，千燃暗自明了。可这里明明是星伽神社，为什么会突然有这么狼在这里。难道一开始这些狼是星伽神社训练的护社狼，但因为被‘恶’侵蚀或者误食了‘恶’，所以才会如此的嘛...
　　“听好了，小束。”
　　千燃全神以待的戒备着四周的黑色狼群，严肃道：“现在这些狼就是被之前我说的过的那个‘恶’给侵蚀了。所以，一定要小心。被那玩样儿附身的东西可是很凶残的。”
　　“嗨~~”
　　不管千燃是多么严肃，筱之之束依旧是筱之之束那种特有的回答。
　　“呜哦！！”
　　狼原本是很有耐性的生物，但被‘恶’附身后，似乎也已经失去了原有的耐性，不仅嗜血，而且还要在嗜血的基础上加一个暴躁。见千燃和筱之之束依旧在原地一动不动，它们已经失去耐心了，纷纷嘶鸣一声，一蹬四蹄，朝着千燃和筱之之束飞扑而去。
　　狼动了，同时千燃也动了。在千燃的眼中，子弹和炮弹飞行速度都能无限放慢的他，这些黑狼的飞扑的速度简直就跟慢格动画没什么两样，一帧一帧的都异常的清楚。
　　“极速，炽热。轻身，钢硬。”
　　四道buff的光晕升腾而起，前两道灌入了千燃的体内，后两道灌入了筱之之束的体内。
　　Buff加持完毕后，身形微动间，千燃便来到了其中一只狼的身旁。俗话说枪打出头鸟，谁让这只狼一马当先的冲在前面，还召唤出了这么小弟。不打你打谁啊。
　　“喝！！”
　　重喝一声，千燃的手由下至上在轰击到狼腹部的一瞬间，一道若有若无的暗红之火闪过，钻入了黑狼的体内。
　　同时，黑狼也像是瞬间退色，在呜咽了一声后，全身变成了白色，然后轻飘飘的倒在了地上一动不动。虽然表面依旧无恙，但体内早已被那道不起眼的暗红之火给焚烧殆尽。
　　接下来，千燃身形连闪，将无数的黑狼重‘染’回了白狼。也许他自己不觉得，但在筱之之束的眼中，此刻的千燃就像是化出了无数的分身，然后迎狼而上，在触碰到狼的一瞬间，狼就变成了白色然后倒地。
　　然而， 虽然千燃已经尽力将狼全部抵挡在外，但无奈架不住狼多。最终还是有几道漏网之鱼钻过了千燃‘分身’形成的保护圈，袭向了筱之之束。
　　砰砰砰！！
　　和刚刚一样的是，这些漏网袭向筱之之束的黑狼却以比袭来时更快的速度倒飞而回。但唯独和刚刚不一样的是，这次倒飞而回后，道道扭曲了空气，仿佛能灼烧空间一般的白色光束紧跟而来，直接射穿了数条黑狼的脑袋。
　　这些被爆了头，倒在地上已经死得不能再死的黑狼也是退色成了白狼。
　　那是那天小束她拿出来的手枪？！
　　额滴神诶，原来效果这么凶残啊。还好那天我没有装逼……
　　看着这手枪效果都和自己魔王礼装的集束激光炮有的一拼，千燃不禁庆幸那天没有托大装逼。


第四十五章  星伽神社
　　就这样，千燃负责解决第一批，而筱之之束负责用她手中的手枪解决漏网之鱼，战斗也是很快结束了。
　　黑狼，哦不，白狼的尸体倒了一地，两人倒是毫发无损。
　　看着这一地或烧了脑袋或‘完好无损’的白狼，千燃算是有些明了为什么明明是个半侦查类任务，委托单中的任务等级要求却那么高了。如果是低等级的武侦来，估计光是这些狼就得让他们折戟在此吧。
　　“啊~~打爽了打爽了~~呐，小燃，这些狼可是难得的野味啊，我们带一只上去烤了吃吧。”
　　筱之之束握枪的手一甩，同时手上的机甲一散，又不知道将那些高科技放回哪里去了。转过身来拍拍手，笑眯眯道。
　　“呵呵...你想吃我不拦着你。但可不要怪我没有提醒你哦。”
　　千燃无语道：“先不说这些狼能不能吃，就是能吃，你认为星伽神社的那些巫女会让你把神圣的神社当做烧烤的地方嘛。”
　　“倒也是哦~~嘛，那算了。”筱之之束转身，再度一蹦一跳的朝高山上的神社跑去，“小燃，我们来比赛哦,谁第一个到就可以打第二个到的人的屁屁哦。”
　　“呵呵...呵呵...”
　　千燃干笑着吊起了死鱼眼，你为什么不跑到山顶再把这句话扔下来呢...筱之之束几乎是和千燃拉开了十数米的距离，才远远的扔下了这句话。然后等千燃抬头，筱之之束已经跑得只剩下一个小黑影了。
　　也没有理会筱之之束的赌约，千燃还是按着自己的节奏，缓步的朝上走去，丢下了一地的狼尸。
　　不过话又说回来，既然这里是星伽神社的地盘，至少也会有巫女在山道间巡视吧。就算这里封闭了，万一有人误入进来呢。
　　除非……是神社中发生了什么事情，已经让她们有些自顾不暇了。
　　一路走上山顶，千燃发现，原本绿叶飘满，郁郁葱葱的树木居然有凋落的迹象，而且越往上，凋落的越严重。到达山顶的时候，几乎就只剩下了黑色的粗壮枯枝，树叶已全部发黑落在树根处。
　　“太慢了吧，小燃！！”
　　筱之之束的声音从千燃的头顶传来，千燃循声抬头。原来不知道什么时候，筱之之束已经爬到了某颗高树的树杈上，此时正坐在上面甩动着自己的双腿。
　　微风拂过，裙摆飘飘，嫩嫩的洁白小腿在裙中隐现。
　　啧！风咋不大点嘞。
　　千燃撇撇嘴，“明明是你耍赖好不好，跑得这么远才说，谁追得上啊。”
　　“诶嘿嘿~~我才不管嘞。”
　　筱之之束嘿嘿一笑，然后朝下一跳，借力着小树杈，几个纵越就平安落地了。
　　安全裤真是阻碍人类发展进步的邪恶产物啊。
　　见筱之之束落地途中，那终于飘起的连衣裙。千燃在惊鸿一瞥后，瞥到了一抹长长的白色，不禁暗暗的腹诽了一句。
　　等一下，我是魔王，人类的发展进步管我什么事儿啊……
　　“嘻嘻，好看嘛。小燃酱~~”
　　落地后，筱之之束一跃到千燃的身边，笑嘻嘻的盯着千燃的眼睛询问道。
　　“好看什么啊……”
　　被筱之之束艳紫色的眼眸盯着有些发虚的千燃移开了眼神，瞟向了另一边。
　　“就是我的裙子底下啊。”筱之之束面不改色的说出了有人偷窥这样的事实，“我可是注意到了哦，小燃一直紧紧的盯着人家的裙子底下呢。”
　　“哪有一直，明明就一眼好不好。”
　　被‘冤枉’了的千燃自然不愿，话不经脑袋的就将真正的事实吐露了出来。
　　“哦~~”
　　筱之之束一脸果然如此的表情，“那小燃酱真的偷看了啊。真是可怕呢。H，色狼~~”
　　明明最后的两个词才是女生知道自己被偷看后的正常反应，可放在筱之之束的身上怎么就那么怪嘞。筱之之束一个转身爬到了千燃的背后，耳朵凑着千燃的耳朵，轻声道：“呐，小燃。想不想看我安全裤的底下到底穿着什么啊~~”
　　前所未有的柔音传入了千燃的耳朵，千燃还是第一次听见筱之之束的这种语气。
　　见千燃有些发愣，身体似乎也是猛地一僵，筱之之束的眼眸中闪过了一丝笑意，这个傻瓜。
　　“啊~~看来小燃是不想了~~那算了，我就先进去喽。”
　　筱之之束轻拍了拍千燃的肩膀，然后一脸戏谑之色的转身，卖着八字步朝着神社内走去。
　　看来我的历练还不够呢。
　　此时千燃也是转身，看着筱之之束的背影，苦笑摇头。也是紧跟着进入了神社。
　　“你们是什么人？”
　　进入神社的院落中没多久，千燃刚想找人，侧边的回廊上就传来了一名少女的声音。
　　“哦，我是S级武侦千燃，这边是我的助手。我们是接到了神社的委托猜到这里来的。”
　　千燃和筱之之束循声望去，只见回廊上站着一名身着上白下红巫女服，手中拿着一把长弓，搭着箭矢对着自己和筱之之束，所以千燃急忙解释道。他可不想让自己被来一发。
　　“证明呢？”
　　举弓的少女并没有放松警惕，而是依旧举着手中的长弓。
　　“看到这个总信了吧。”
　　千燃从怀中将装有武侦识别卡的皮夹拿出来亮了亮。
　　少女见状，这才收起了弓矢，微微躬身，歉意道：“抱歉，因为近一段时间内，神社并不安全，所以我不得不如此。”
　　“没事。我能理解。”
　　将自己垂在身前的马尾辫放回身后，少女对着两人点点头：“我叫星伽风雪，姐姐大人已经在等你们了。”
　　虽然不知道在等自己是什么意思，但是千燃和筱之之束还是跟在星伽风雪的身后，朝神社的深处走去。
　　在一栋异常古朴的建筑门前停下，星伽风雪示意两人等候，然后自己走了进去。
　　不多时，里面便传出了一道柔弱的声音，“进来吧。”
　　进屋后，屋中显然是没有开多少的灯，所以环境显得有些昏暗。
　　鼻尖处飘荡着淡雅的芳香，还有这不大的房间中放着的几张床铺，再加上屋中最深处围绕在某张床边的几名巫女，这明显就是这些巫女的香闺嘛。
　　跟着过道，千燃和筱之之束也是来到了房间中的最深处。
　　虽然房间中有着柔弱的灯光，但这里的床头也是点上了一盏油灯，油灯闪烁着微弱的光芒，照亮了床上和床边之人。
　　“恭候您的大驾，千燃大人。还有筱之之束大人，请恕白雪因病不能下床迎接了。”床上的少女在床边少女的帮助下艰难起身，微微对着千燃躬身道。
　　一头乌黑的及腰长发上扎着一根白色的系带，虽然身着朴素白袍，但依旧掩盖不住其身上的美妙气质，淡墨色的眼眸中带着柔柔的笑意，让人看起来异常舒服。
　　“没关系。”
　　千燃摆摆手，随即疑惑道：“只是听你的口气，好像很早就知道我们要来了啊。”
　　“嗨，我的其中一个妹妹她有着占卜的能力，所以在我生病后，就占卜到了会有一男一女两个星伽神社的救星会降临星伽神社。至于两位大人的信息，是舍妹通过线人得到的。”自称白雪的少女解释道。
　　“哈...”
　　这时候，筱之之束也没有再活力四射的乱逛或者捣蛋，而是乖乖的跟在千燃的身边，静静的看着。
　　“我叫做星伽白雪。”
　　星伽白雪自我介绍后，便指着身旁似乎嘟着一张脸，看起来有些小倔强的少女道：“这是星伽粉雪。千燃大人和筱之之束大人要来的占卜可就是她做的哦。”
　　“你们好。”星伽粉雪行了一礼。
　　然后白雪再指着中间那个在脸两侧扎着两个小辫子的少女道：“这位星伽华雪。”
　　“你们好。”星伽华雪微微躬身道。
　　“风雪你们已经知道了，而这位是星伽雾雪。”
　　星家白雪指着屋中的最后一名少女道。
　　“你们好。千燃大人，筱之之束大人。”星伽雾雪羞涩一笑道。看起来是个比较内向的巫女呢。
　　“你们好，我和小束的身份你们都知道了。我也就不多说了，还有你们叫我们名字就好，大人什么的听了有点不习惯。”千燃点点头，微笑道。
　　“嗨，那千燃...”
　　“白雪，你怎么样了？”
　　星伽白雪刚刚想要说些什么，屋子的大门直接被推开，一名有着一头黑发的少女冲了进来，扑到了床边，担心的看着床上的星伽白雪。
　　“我没事啦，小金。”
　　对着少女微微一笑，然后摸了摸少女的脑袋，星伽白雪道：“千燃，这是我的朋友，远山金奈。”
　　“你们好。”
　　有着一头劲爽齐肩发，看起来像个假小子一样的少女起身对着千燃和筱之之束微微躬身道。
　　“而这两位就是粉雪她占卜出来的神社的救星，千燃和筱之之束哦。”星伽白雪对着远山金奈道，“千燃是刚刚通过考核没有多久的S级武侦，而筱之之束虽然没有出手，但据推测她可能也是S级哦。”
　　“真是厉害呢~~S级武侦……”远山金奈惊叹道。
　　“N，那么星伽白雪，既然你的妹妹会将我们占卜成星伽神社的救星，想必星伽神社应该是发生了什么事吧？”
　　对着远山金奈微微一笑，千燃迅速回归了正题。
　　作者留言：
哈哈，咱把金次娘化了2333


第四十六章  星伽神社的突变
　　“千燃和小束小姐，你们也同样叫我名字就行了。”
　　白雪点点头道：“说起来这件事情也是最近一段时间才开始的。神社附近的动物们不知道怎么回事，一夜之间它们原本的皮毛全都因不知明的原因变成了黑色。而这些动物原本是守护神社的天然屏障，但在皮毛变黑后，它们就突然变得异常暴虐。原本能和神社友好相处的它们，就像是发疯了一样拼命的进攻着神社。要不是当时我们守护神社的巫女全部都在，再加上上一代守护神社的巫女也在，估计此刻的神社早已变成废墟了吧。”
　　“而且那些动物们似乎还发生了不同程度的变化，就像是基因变异了一样。”
　　回忆起当时的情景，华雪似乎还是有些心有余悸，“动物们不仅身体变大了，而且力量也是变得力大无比。甚至有些变异动物还有了各种各样的超能力，有的会喷水，有的会吐火，还有的会放电。”
　　“难道白雪的伤就是那时候留下的？”
　　看着脸色苍白，头冒虚汗的白雪，千燃疑惑道。
　　“说起来也是我大意了。”
　　提到自己的伤势，白雪苦笑一声，“经历了一段时间的战斗，那些动物们基本上已经被我们消灭殆尽了。虽然还个别两只动物逃进了深山里，但因为好几天都没有动静了，所以我们也就下意识的放松了警惕，以为事情就这么过去了。那时候上一代守护神社的巫女正好接到了任务，所以就带着我的两个妹妹出发了。咳咳...咳咳...”
　　似乎是因为说的话太多而扯动了伤势，星伽白雪突然剧烈的咳嗽了起来。
　　“白雪姐姐？！”
　　“白雪！”
　　白雪的妹妹们和远山金奈一惊。
　　“呼哈...咳咳，我没事。”白雪摆摆手，勉强一笑道。
　　“说起来都怪我。”
　　见白雪没事，远山金奈也是松了口气。看着白雪如此样子，她的眼中闪过了浓浓的自责，“那会儿，我正好来这里找白雪玩。因为不知道神社里发生了这样的事情，所以就单独和白雪到了神社的后院中玩水。但突然不知道从哪里冒出来一条通体漆黑的大蛇，直接射向了我和白雪。白雪为了保护我，所以就被大蛇给缠住了。而脖颈处也是被蛇咬了一口，注入了毒素。后来，后院的动静将粉雪她们都惊来了，在大家的合力下，总算才是将那条大黑蛇打得奄奄一息了。”
　　“可是，这时候不知道从哪里传来了一声巨吼，然后黑色的火焰从天而降，落在了神社四周的树木上。所以，我们也顾不上那条大蛇，而是仓促的去救火了。”
　　可令星伽巫女们没有想到的是，那些黑色的火焰用水根本浇不灭。在‘燃尽’了四周的树叶和树干后，便自动随风消散了。而那条黑蛇也是消失不见了。
　　看来那黑色的火焰应该就是直接燃烧生命力了，因为将大树和树叶的生命力燃尽，所以才会消散。
　　想起来时看到的那些黑色树木，千燃的眼中闪过了一丝了然。
　　“那雪酱叫我和小燃是来帮你寻找治疗方法的嘛？”筱之之束疑惑道。
　　“不。”
　　白雪艰难的摇摇头，“小女子的残命不足以挂息，只是将神社弄成这个样子，小女子无颜面对历代巫女。所以才会发出委托。希望有人能来消灭深山里的残余的变异怪物。千燃大人，还有筱之之束大人，拜托你们两位了。”
　　似乎是因为太过心切，所以白雪又将称呼变了回来。
　　“拜托你们了。”白雪的妹妹们躬身齐声道。
　　“放心吧，既然接了任务，我就一定会完成的。”
　　千燃很爽的就应下来了，反正自己的目的也是消灭‘恶’，那些变异动物还有白雪所说的从天而降的黑色火焰八成和‘恶’脱不了干系。
　　“那有大概的位置嘛？这片山林这么大，没有个大概位置也不太好找啊。”千燃问道。
　　“这个...万分抱歉...”几女对视一眼，白雪有些羞赫道。
　　“是嘛。我知道了。那我也只能凭着自己感觉找了。”千燃无奈的耸了耸肩。
　　“不用在意，不用在意。凭借着我束大人完美的第六感，一定能很轻松的就找到了。”筱之之束拍着胸脯一脸的骄傲道。
　　“真的很不好意思，咳咳...咳咳...”白雪先是歉意一笑，然后又是拼命的咳了起来。
　　“咳...噗...”
　　这次咳的似乎比之前更加的激烈，白雪的上身咳得不住的抖动着，然后胸口一挺，一口黑血就从口中喷了出来。
　　滋滋滋...
　　看见喷出后落到床上，那冒着青烟还将床褥腐蚀开的黑血，千燃和筱之之束的脸色也是变得有些凝重，这个毒还真是猛烈啊。
　　而且这个星伽的巫女也不简单啊，在如此猛烈的毒素下还能保持这个样子，看来星伽神社能传承这么久也不是没有原因的。
　　“白雪姐姐？！！”
　　粉雪急忙跑到床边，担心的看向白雪，而其余人也是一脸的担心。
　　“没事，黑血吐出来后，倒是轻松多了。”白雪轻轻的摇了摇头，但眼中却是闪过了一丝的痛苦，身体也是在不住的打着颤。
　　“……那个需要我帮忙嘛？”
　　沉默了一会儿，千燃出声道，同时也是暗暗苦笑，看来我还是心太软了。看着星伽白雪这幅样子，他居然莫名想起了列克星敦为自己大破时的那副痛苦样子。
　　“你们别看我这样，我还是多少会点医术的。”
　　小燃......
　　筱之之束惊讶的看了千燃一眼，显然是没想到千燃居然会帮助这个才第一次见面的女孩。虽然这个女孩长得很漂亮，但她是知道的，千燃可并不会因为某个女孩漂亮，就对她大献殷勤。这个能从自己和他的第一次见面就能看出来，明明自己长得也不赖，但第一次和自己见面可是差点没把自己掐死。
　　想着想着，筱之之束的眼中居然闪过了一抹忿忿不平，或许连她自己都没有发现。
　　而如果千燃知道了此刻筱之之束在想什么，一定会哭笑不得，同时大喊冤枉。暗慨着女生颠倒黑白的能力是在太强了。当时明明是她自己先动的手，自己可是被动防御啊。
　　难道小燃和这个女孩认识？
　　另一个念头冒入了筱之之束的脑海，然后一脸八卦的在两人之间来回扫视着。
　　嘭！！
　　这么明显的目光千燃自然不会察觉不到，一记手刀从天而降敲在筱之之束的额头上。然后眼睛依旧平淡的目视着床上的白雪和床边的几女。
　　“你真的会医术？你不是武侦嘛？”风雪的眼睛上下扫视着千燃。
　　“好像也没谁规定武侦不能会医术吧。”
　　千燃失笑一声，“当然，选择权在你们。如果你们信，我就先给白雪治疗，然后晚几天在出发。如果你们不信的话，给我和小束一点干粮就可以出发了。哦，顺带一提，就算治疗，我也不会涨价哦。但是，治疗的草药需要你们提供。”
　　气氛一下子陷入了寂静，因为白雪没有说话，所以几女也不好帮她做主。
　　“我知道了，那就麻烦你了，千燃。”
　　白雪直视着千燃，千燃也没有丝毫的退缩。半晌，白雪才微微一笑，同意了治疗。
　　“我可不能百分百保证治好。”
　　“我相信千燃你的医术。”白雪笑道。
　　“你倒是会捧人。”千燃苦笑一声。
　　“那需要准备些什么嘛？”
　　既然白雪都同意了，做妹妹的也只有支持了。
　　“银针，还有XX（药材），XX（药材名）......差不多就是这些了。将药材捣碎后混在一起就行了。哦，还有绷带。”
　　为了给自己掩人耳目，所以千燃也只有用针灸的方式了，所说的药材也是如此，这些药材混合后，也只是外敷辅助恢复而已，并没有什么其他的特殊作用。
　　“你是想要针灸？”粉雪眉头一挑，不知怎的，眼中闪过了一抹警惕，“可是就光普通的针灸能有用嘛？你该不会是趁着针灸的方式，想占我姐姐的便宜吧？”
　　“嗨？”千燃一愣。
　　但这愣神，落在粉雪的眼中就成了心虚的表现，“果然呢，我可是听说过的。针灸需要衣不着体。你一定是想要看我白雪姐姐的luo体才会采用这种方式的吧。看来我这次的占卜真的出了很大的错误呢，这哪里是救星啊，这是招来色狼了。”
　　“啊哈哈哈......”
　　现在千燃真不知道该用什么表情了，这位粉雪巫女的脑补能力很好很强大。而且，他倒还真没想到这一茬，虽然知道针灸需要衣不着提，但那只是初学者，因为认不清穴道怕扎错才会这样，但千燃自认可不是初学者，融合是这个世界万千记忆的他，加上自己本身的经验，可是比老司机还要老……咳咳，是要比老中医还要老中医了。所以，也就下意识的忽略掉了这一点。现在被粉雪提起来，他还真不知道该怎么说了。
　　“而且就光是普通的针灸哪里能治疗好毒伤啊。白雪姐姐，这个家伙一定是骗人的，不能相信他。”粉雪莫名激动了起来。
　　一旁的筱之之束见粉雪突然如此，再加上粉雪眼中的那一抹怪异的神色，筱之之束的脸上露出了一抹了然的神色，同时暗慨~~~
　　百合无限好，只是生不了啊~~~
　　作者留言：
这里说下，排骨只看过动漫，漫画还没看完，小说压根儿没看过……所以，可能会和小说有冲突。排骨只能说，原著仅供参考，请以本书为准2333.。还有就是请不要继续在书评区签到了……有些人的评论因为签到所以会很容易被挤到下面去，请广大支持排骨的书友体谅下~~~


第四十七章  治疗（上）
　　千燃也没有和粉雪争辩，只是静静的看着。自己难得发发好心，想要做回好事儿。既然人家不信，自己也犯不着热脸去贴冷屁股。爱治不治，反正命是你的。通过治疗的规则，千燃能看出，白雪体内的毒已经深入骨髓了，而且生命力也几乎是已经低到一个很可怕的地步了。要不是她体内有种神奇的力量在帮她，现在的白雪恐怕早已丧命了。
　　嘛~~虽然他也不知道为什么粉雪会突然如此针对自己，刚刚不是还好好的嘛……
　　“我相信他。”
　　简单的四个字表明了白雪的决心，白雪相信自己看人的感觉。虽然自己一直没有走出过星伽神社，但眼前之人却没有给自己任何的不适感。
　　“白雪姐姐！！”
　　粉雪的这一声呼喊已经无限接近于惨叫了~~就仿佛是那种不能接受现实的人发出的歇斯底里的呐喊。
　　“我已经决定了。反正继续这么下去，我也活不了多久了。倒不如赌一把呢，你说对嘛，粉雪。”白雪吃力的抬手，摸了摸粉雪的额头。
　　“恩...恩...”
　　粉雪身为星伽巫女自然也是能看清自家姐姐的状况，刚刚也只是一时激动下说出的话语。她自然也是知道，要不是有星伽之力帮白雪姐姐抵抗着毒素，白雪姐姐肯能早就不行了吧。
　　“粉雪，就麻烦你带千燃和小束小姐下去休息吧。我还需要准备一下。”白雪吩咐道。
　　“我知道了。”
　　粉雪点点头，然后示意了两人一眼，朝外走去。只是在示意千燃的时候，则是没好气的瞪了他一眼。毕竟接受是一回事儿，心情又是另外一回事儿了。
　　我到底哪里惹到她了啊。
　　被瞪的莫名其妙的千燃有些摸不着头脑，刚刚不好好好的嘛。
　　到达客房后，粉雪推开了某扇格子木门，“那么你们就在这里休息吧，三餐到点了之后会送过来的。我还要去照顾白雪姐姐，所以就先告辞了。”
　　刚准备转身离开，粉雪却是停下了脚步，“你...真的能治好白雪姐姐吗？”
　　“我只能说尽力。因为相信白雪的情况你也已经看出来了。”
　　清晰捕捉到了粉雪话语中的颤抖，千燃笑道：“安心吧。我对我的医术还是有信心的。我会尽我的全力还你一个完好无损的白雪姐姐。”
　　“最好是这样。”
　　听见了千燃的保证，粉雪似乎心安了很多，语气也是恢复了平静，娇哼道：“如果是这样，我就不计较你将要看到白雪姐姐luo体的事情了。”
　　luo体？
　　千燃顿时满头的问号，我什么时候看了啊？
　　“哇~~小燃，你快进来看看诶。这个榻榻米好软哦~~比你家的那个榻榻米软多了。”
　　就在千燃摸不着头脑看着粉雪远离背影的时候，里面筱之之束不着调的声音便传了出来。
　　“嗨嗨，我家的榻榻米比较硬还真是对不起了。”
　　筱之之束的声音将千燃拉回了神，无奈的摇了摇，转身走了进去。
　　嘛算了，不想了。
　　随着时间的推移，时间已接近黄昏。筱之之束和千燃因为没有事情可做，所以在吃过午饭后，也是美美的睡了一觉。虽同房但不同床。不过，两人倒也是没有想那么多，一个粗神经完全不在意，另一个则是习惯了。
　　入夜，在吃过晚饭后，头两侧扎着两个小辫的华雪敲门而入，躬身道：“千燃大人，白雪姐姐那里已经准备好了，还有银针和你说的药材也已经准备好了。”
　　“我知道了。”
　　千燃点头，然后看向因为吃的太撑而倒在那里的筱之之束道：“就是这样，所以我去白雪那里一趟，你不要乱跑，乖乖睡觉啊~~”
　　“嗨~~”
　　筱之之束轻拍着就像是有了几个月宝宝一样的肚子，长长的应了一声。
　　这么乖啊？
　　见筱之之束答应的这么爽快，千燃倒是有些惊奇，不过也没有多想，起身随华雪一起朝外走去。
　　哼哼哼~~~骚年呦，你太小瞧我束大人了。
　　见门‘咯哒’一声关上，刚刚还一副吃撑了样子的筱之之束立马就坐了起来，肚子也瘪了下去。看着格子木门，眼中闪过一抹坏笑。白天粉雪说不计较千燃将看到白雪luo体的事情可是让她在意了好久，现在有这么个好机会，当然要去偷窥，咳咳，是看一下啦~~
　　走在回廊上，千燃发现这条路好像和白天不太一样，不禁疑惑道：“呐，华雪，这好像不是去你们房间的路吧。”
　　“是的。白雪姐姐不想让我们打搅大人的施针，所以特地换了一个单独的房间。”
　　华雪点点头，“呐，千燃大人，你真的能光凭针灸就治好白雪姐姐嘛。”
　　“我只能说尽力。我会用出我家传的秘术针灸，所以白雪还是有很大的康复机会的。”千燃满嘴跑火车道。毕竟治疗规则是绝对不能告诉她们的，现在也只能这么安慰了。
　　“是嘛，那就太好了。”
　　从华雪的话中，千燃不难听出她的担心，不禁有些感慨，“可话说，你们还真是喜欢白雪呢。白天粉雪也问过我同样的问题，现在你也是如此。我想你刚刚问的问题，应该就是白雪所有妹妹和那个远山金奈担心的问题吧？”
　　“嗨。”
　　华雪脸上飞起一抹薄红，显然是因为心事被拆穿了，所以才显得有些羞涩，“因为星伽的守护巫女没有经过许可是严禁走出神社和学校的。所以我们可以说是没有朋友，几个人相依为命的一起长大的。白雪姐姐一直很照顾我们，现在她中毒了，我们却什么都做不了，能做的大概也只有祈祷她快些好起来。所以，千燃大人，白雪姐姐就拜托你了。”
　　“恩，交给我吧。”
　　在走了一段路后，千燃跟着华雪来到了巫女们香闺斜对面的一栋建筑的回廊上，此时白雪的妹妹们都已经等在此处了。
　　对着几女点点头，千燃也并没有多说什么，直接走进了华雪为千燃打开屋门的屋中。
　　刚刚合上屋门，风雪便猛地一皱眉头，从身上将弓矢拿出，对准了回廊上的屋棚，喝道：“是谁在那里！！”
　　此举让众女都是一惊，纷纷摆出了架势，警惕的看着风雪弓矢指着的地方。
　　“啊啦~~没想到这里居然有示警的符纸啊。诶嘿嘿~~真是大意了呢。”
　　“小束小姐？”
　　众女一愣。
　　“呦~~各位晚上好啊~~”没有一点被抓到的自觉，筱之之束坐在屋顶上，露出个脑袋，和众人笑嘻嘻道。
　　“小束小姐，你是跟在华雪和千燃大人身后来的嘛。”
　　看见是筱之之束，众女也就松了口气。白雪现在病倒了，她们几乎都已经成为了惊弓之鸟，稍微有点风吹草动就会精神紧绷。不过这也没办法，毕竟她们真是被上次的那个不知道从哪里冒出来的大蛇给弄怕了，就是因为那条大蛇藏身在神社后院中没被发现，所以白雪才会倒下。
　　为了不让此类事情重演，所以风雪就特意在神社的各个不易被注意的死角撒上符咒，这样也就多少可以起到示警作用了。
　　“嗨N死~~~嘿咻~~”
　　筱之之束答应一声，从屋顶上跳下来后赶紧转身落跑，“那么就这样喽，拜拜喽，大家。我去睡觉了，还有不要把我来的事情告诉小燃哦~~~”
　　“她真是的是粉雪你占卜出来的星伽神社的救星之一嘛……”
　　看着跑得飞起，背后扬起了无数烟尘，眨眼便消失在回廊里的筱之之束，风雪满头黑线的看向粉雪。
　　“我...我也不知道...”
　　粉雪也是对自己百发百中的语言产生了怀疑。
　　屋中……
　　千燃进屋后，灯火通明的屋中并没有发现白雪的身影，正当千燃疑惑的时候，旁边的纸门后传出了些许的动静
　　千燃循声，再度推开一道纸门便看见了躺在床上，盖着薄被的白雪。
　　“千...千燃大人，一切就拜托你了。”
　　见千燃推门走了进来，白雪苍白的脸上顿时飞起了一抹红晕，然后紧闭起了眼睛。
　　“哈...”
　　千燃不明觉厉的长叹一声，不就是普通的施个针嘛，至于这么紧张嘛。我又不是那些菜鸟需要脱衣施针，真是……
　　无奈的摇了摇头，虽然不知道白雪到底在紧张什么，但千燃还是缓步走了过去，“那么，白雪，我要来了。”
　　“恩...恩...请千..千...钱燃大人随意吧，不..不...不必在意我。”
　　白雪此刻的脸变得通红，似乎病态已尽褪，整个人恢复了健康一般，话语间不在虚弱，而是充斥着满满的紧张。
　　这对话怎么这么奇怪嘞。
　　看着白雪的通红俏脸，加上刚刚的对话，千燃的面色顿时古怪起来，这咋像一对男女即将要进行人伦大事前的对话啊。
　　“哦...嘛...那我开始了。”
　　虽然不了解白雪的心里到底在想什么，但该做的还是得做。所以千燃也就压下了满心的古怪。
　　抬手掀开改在白雪身上的薄被，下一秒，千燃愣住了，或者说傻住了。
　　薄被掀开，四溢的芳香顿时扑鼻而来。嫩滑洁白如同羊脂玉一般的肌肤在床头油灯的照耀下散发出朦胧的美感。增一分嫌多，减一分嫌少的身体上，高耸的山峰带着粉嫩的草莓，还有那漆黑神秘的草原就这么不着一丝一毫的掩饰完全展现在千燃的面前……


第四十八章  治疗（下）
　　“千...千燃大人...”
　　似乎是因为感觉到身上的薄被被掀开，但身旁之人却没有任何的动静。疑惑之下的白雪缓缓的睁开了紧闭的双眼，就看见了千燃那愣愣盯着自己身体的样子，在莫名自豪之余更是感到羞愤，急忙出声提醒道。
　　“啊，不好意思，不好意思，不好意思。因为白雪你的身材太好了，所以情不自禁，情不自……我在说什么啊...”
　　回神的千燃急忙撇开了眼睛，同时口中也是歉然。但话才说到一半，却反映了过来。自己居然直接把心里想的说出来了，想要刹车也已经是来不及了。
　　“千燃大人，麻烦你快点开始治疗吧。”
　　白雪现在也真是羞愤欲死了，再度紧闭双眼。虽然房间中并不冷，但白雪的身体已经开始发红颤抖了，某种程度上来说的确是羞到家了……
　　“咳咳，开始，开始。”
　　千燃现在总算是知道了为什么白天粉雪会那么说，为什么刚刚进来的时候，白雪的样子又是那么奇怪。
　　可明明自己没有说需要脱衣服啊。
　　回忆起白天的对话，千燃逐渐想明白了。这感情是个美丽的误会啊。
　　当大家听粉雪说针灸需要脱衣施针，自己又因为当时粉雪阻止自己治疗而不屑反驳，所以大家也就自动脑补成了自己是默认了针灸需要脱衣施针的事实。白雪也是如此，所以在白雪答应后，粉雪才会如此激动。女孩子最为清白的身体即将被一个陌生男人看去，虽然是治疗，但这也改变不了清白身被看去的事实。这能不激动嘛……
　　嘛，虽然千燃现在仍觉得粉雪的那种激动有点古怪就是了。
　　不过，既然自己占了便宜，那么这点小细节也就不用在意了，嘿嘿~~~
　　千燃甩了甩脑袋，收起了所有的心思，开始施针了。虽说针灸只是为了掩人耳目，但也不能敷衍。因为针灸穴道可是很有讲究的，一个不小心，将人致残致死也是很有可能的。
　　拿起装有银针的包，千燃将银针轻轻捻起，青绿色的微芒闪过，将银针包裹染得形同翡翠针一般。同时，千燃的手也是变得虚幻起来，将一根一根的翡翠银针刺在了星伽白雪的嫩肤之上。
　　因为千燃的刻意而为之，所以现在的白雪已是陷入了沉睡。在确定了无异后，千燃掌心中，青绿色的光晕涌出，将白雪整个人都包裹了起来。
　　这个毒还真是恐怖呢。
　　听见白雪体内因为治疗规则的涌入，那些毒被消融时而发出了滋啦滋啦声，千燃的心中不禁暗慨。而且，在这么剧烈的猛毒下，这个白雪都能坚持这么久，看来星伽之力果然不简单呢。
　　有绝对的治疗规则在，这种毒性虽然猛，但依旧是不值一提。当然，千燃也不可能一次性将其治好，而是将白雪体内已经被猛毒腐蚀的千疮百孔的内脏给恢复了部分，至少性命短时间内是无忧了。收回治疗规则，同时也将银针引回，把巫女们事先捣好的药敷上，再绑上绷带。最后，用薄被将美好之躯盖住。
　　看着白雪比起之前来，不知道要好上了多少的脸色，千燃缓缓起身，朝外走去。接下来只要让她好好静养一下，等过个两天再把毒清干净，然后靠着那个名为星伽的力量白雪就可以自然恢复了。
　　虽然知道白雪不会醒，但千燃还是轻轻掩上了纸门，然后朝屋外走去。
　　刚一出屋门，白雪的妹妹们就围了上来。见千燃这么快就出来了，几女的心中一沉，难道他也不行？
　　“千...千燃大人，白雪姐姐怎...怎么样了？”虽然很不想听自己不想要的结果，但犹豫了一下华雪还是开口道。
　　“幸不辱命吧。我的针灸还算有效，再加上白雪的体质也很好，大概过个两天再治疗一次就可以了。说起来，她体内的那种力量还真是神奇呢。这就是外界所传言的星伽之力嘛？”千燃故作一脸的惊叹。
　　“是的。”
　　这也没有什么好隐瞒的。虽然星伽的秘密不可传出，但大多只是针对普通人。像眼前的这位S级武侦，隐瞒和不隐瞒也没什么区别，还不如直接说出来省的引起对方不快。
　　“那就是说...”粉雪一脸期待的看向千燃。
　　虽然千燃已经说的很清楚了，但没有听见千燃说出确切的结果，几女的心似乎总是放不下来。
　　“啊，你们的姐姐没事了。”千燃笑着点了点头。
　　“太好了~~”
　　几女听后，自然是大声的欢呼了起来。几天以来，看着自家的白雪姐姐一天比一天虚弱，她们可是担心的够呛，加上上代的守护巫女又不在神社，几乎人人都成为了惊弓之鸟，只要有点风吹草动，就会神经紧绷起来。现在听见了这么个好消息，也算是能松口气了。
　　第二天清晨，黑白刚刚交替，太阳也才露初容，星伽神社中的某栋小屋屋门就被推开了，某个有着一袭及腰黑发的少女从中披着绒袄走了出来，迎着太阳的方向深呼吸了一口气。重新感受着自己身上传出的阵阵温热，少女的脸颊上画出了一个柔美的弧度。
　　“久病初愈的感觉如何啊？白雪。”
　　一个身影突然从屋顶上跳了下来，看着眼前的少女，微微一笑道。
　　“嗨，非常好，千燃大人。”白雪也并没有吃惊，仿佛是早已知道千燃就在屋顶上，笑着点了点头。虽然她知道自己的体内还有着不少的毒素，但比起之前来已经好了不止一星半点，所以一般的行动已经是没有问题了。而且之前之所以身体会被侵蚀的那么严重，则是因为中毒后还继续和大蛇战斗的关系才导致了毒素的迅速扩散。
　　“不是说了嘛，叫我千燃就好了。”千燃摆摆手。
　　“嗨，千燃。”
　　白雪点头，双手轻抚在胸口处，“这样我就又可以尽力的守护星伽神社了。”
　　“星伽嘛……”千燃呢喃一声。
　　昨天睡觉的时候，千燃在好奇之下，也是在脑海中搜索了下关于星伽神社的事情。然而不得不说的是，星伽的力量虽然神奇，但被选中的星伽巫女也可以说是一群最可怜的女孩吧。获取星伽的传承，得到无与伦比的力量。代价却是失去永远的自由。就像是笼中鸟一般，永远的被关在这个一亩三分地上，不能自由自在的去看外面的世界。这不禁让千燃对这个可怜少女有了一丝怜悯。
　　“呐，白雪。想不想去吃早饭？”
　　沉默了一会儿，千燃突然道。
　　“诶？吃早饭？”白雪一愣，“可是神社里……”
　　“我说的是去外面哦~~”千燃指了指神社的大门，笑道。
　　“可...可是今天还没有到上学的时间，是禁止出神社门的。”白雪一愣，然后急忙摇了摇头。
　　“有什么关系。反正现在大家还都没有起来，而且这里也就我们两个人，偷偷的出去一下没事的。”
　　千燃的声音一下子充满了别样的诱惑，就仿佛是恶魔的低语一般，让白雪忍不住想要按照千燃的话去大胆儿的尝试一番。
　　其实这也是千燃没有想到的，别忘了千燃的真实身份是什么，是魔王啊。比恶魔那玩样儿可是高出了好几个层次，恶魔的低语尚能引人堕落，何况魔王的诱惑呢。难道不知道魔王最擅长的就是诱拐……咳咳，我是说带人前往美好的世界嘛。
　　千燃也只是单纯的想要邀请一下白雪去吃个早饭，顺便抱着试一试的心态，看看能不能带着白雪走出这个牢笼。反正也只是顺手而为之嘛。结果，就造就了魔王的低语，不过这也没办法，这是天赋的被动技能，是自己无法控制的……N，千燃在心里是如此的甩着锅。
　　“可是......”
　　白雪不得不承认，她心动了。一直以来的逆来顺受在这一刻被本来在这个年龄段就该有的小叛逆所压下。看着神社的大门处，白雪就像是看见了一片全新的天地。
　　“呵呵，那走吧。只是去吃了早饭而已，我们很快就会回来的。”
　　见白雪的脸上挂着心动，但眼中还是犹豫不决。千燃继续说道。
　　对，我们只是出去吃个饭。只出去一小下，而且还没有人看到，应该没有什么问题的。
　　白雪在心中暗道，然后匆忙跑进了屋中，“等我一下，我换身衣服。”
　　见一个乖乖女被自己劝的要偷跑，虽然只是吃个早饭，但这算不算引人堕落啊。难道我这么快就开始做回魔王的老本行了……
　　不多时，白雪便重新跑了出来，此时的她虽说是换了身衣服，但说白了，也只是在巫女的服饰外挑了一件像风衣一样的衣服，将巫女服遮盖住了。
　　“那走吧。”
　　千燃耸耸肩，然后朝着神社大门走去。
　　“嗨。”
　　白雪点头，紧随其后。但走到神社的大门口时，看着眼前无比熟悉的大门和林间小道，白雪突然有些胆怯了。现在自己可不是去上学，也就是等于无故且没有得到许可就跨出了星伽的大门，这也就意味着违反了规定。所以少女的身体不自觉的挨着大门，忐忑的看着眼前通下山的林间小道。
　　“呵呵，没事的，走吧。”
　　千燃看出了白雪的犹豫，将手抬起递给了她。他知道现在的她需要一个助力。
　　“恩...恩。”
　　白雪勉强一笑，颤颤巍巍的抬起了纤手，放在了千燃的手上。然后千燃微微一用力便将她带出了星伽的神社。
　　“看吧，我说没事的吧。”
　　看着白雪突然之间的气喘吁吁，千燃并没有意外，因为这是跨过心境难关后的正常表现。
　　作者留言：
感谢书友大大的打赏和月票~~~~~


第四十九章  这算诱拐吧
　　“啊啦~~~小燃这是要和雪酱私奔嘛~~”
　　才刚刚跨出神社准备下山，两人的头顶上，筱之之束那标志性的声音就传了下来。
　　“不...不是的...我...那个...”
　　白雪一下子就慌乱了起来，本以为没人看见，没想到刚刚跨出神社就被人逮到了。
　　“好了，小束，不过是去吃个早饭嘛，人家白雪可是第一次在凭借自己的意志做事，不要吓到她哦。”千燃无奈道。
　　“凭借自己的意志啊...”
　　筱之之束从大树上灵巧的跳了下来，走到两人的跟前，“我也要去。正好肚子饿了。”
　　话说你是属猴的嘛，怎么没事儿老喜欢上树呢。
　　见筱之之束从树上灵巧的跃下，千燃的眉头不住的跳了跳。“你可不能去哦。我和白雪不在的时候，神社可还需要你看着，而且万一白雪的那几个姐妹醒过来找不到白雪的人就还需要你解释一下。”
　　“诶~~真没劲儿，小燃偏心。”筱之之束甩动着双手抗议道。
　　“好啦。早饭我会给你带回来的。”轻轻摸了摸筱之之束的脑袋，千燃失笑道。
　　“这还差不多。”
　　听见还有早饭，筱之之束这才不情不愿的朝里走去，但完全转身之前还是别有意味的看了千燃一眼。
　　看着筱之之束的背影，想着刚刚筱之之束的目光，千燃总有种忘记了什么事儿的赶脚……
　　“你好，算上你需要带的外卖，一共是XXXX霓虹币。”
　　吃过早饭，看着卖家恭敬递过来的外卖兜，千燃眯起了眼睛，额头上冒出了冷汗。他终于想起来了，他之前到底是忘记了什么事儿。而且刚刚为什么筱之之束这么干净利索的回神社的理由他也知道了。
　　自己没钱……
　　是的，自己身上一分钱都没有。之前因为住在神社，吃在神社，千燃也就下意识的忘记了这件事儿。今天也只是心血来潮的想要gou引，咳咳，是想要将笼中鸟带出鸟笼游玩一下，所以就更加没想起这事儿。现在他终于想起来了，但貌似也太迟了。
　　“嗨~~给你。”
　　就在千燃头冒冷汗，被水淹没，不知所措之时，一旁的白雪接过外卖，顺便从口袋中拿出了相应的纸币给了卖家。
　　“嗨~~谢谢惠顾。”
　　接过纸币，卖家的脸上笑开了花，又做成了一笔生意。
　　“那...那个谢谢你啊，白雪。明明说好是我请你吃的，结果……”
　　蛋疼...真是蛋疼...
　　回去的路上，千燃的脸上就是挂着这种表情。明明说好了是请吃饭，结果摸摸口袋没带钱（其实是没有钱）。然后一旁的妹子虽然是很善解人意的帮自己解决了尴尬，但千燃总有种吃软饭的赶脚。
　　“哪里，只是我还真是没有想到，原来千燃你还有这么迷糊的一面啊。”
　　白雪捂嘴轻笑的摇了摇头，随后睁开眼睛看着大街上的人来人往，“说起来，我还要感谢千燃带我出来呢……原来这就是自由的感觉嘛...真好呢...”
　　“……”
　　千燃对此也不好说什么，能偶然带着眼前的笼中鸟出来体验自由，这已经是他能做到的最好了。
　　嘛...虽然吃了软饭让他挺蛋疼的就是了...
　　回到神社，前半只脚刚刚踏进神社，还没有等后半只脚完全收回，粉雪华雪等一众白雪妹妹就举着各自的武器朝千燃冲来。
　　“诶？”
　　见冲女气势汹汹的朝自己冲来，千燃面色一僵，等想要落跑的时候已经是来不及了。直接被众女的武器顶在了大门旁边的墙壁上。
　　“咕呜~~~”
　　感受着脖间处传出的凉意，千燃艰难的咽了口口水，干笑道：“各位女侠，有什么话不能好好说呢，为什么非要动刀动枪的啊。”
　　“别嬉皮笑脸的。说，为什么要带白雪姐姐私奔？”
　　粉雪小脸绷的紧紧的，用手中的油纸伞尖戳着千燃的脖颈处，审问道。
　　“私...私奔？”
　　千燃傻眼了，这什么跟什么啊？不就是吃了个早饭嘛，怎么又变成私奔了啊。
　　“是...是小束小姐说的。说你在帮白雪姐姐治疗的时候，两人暗生情愫，所以早上就打算私奔了。”雾雪在一旁脸色微红，戳着指头道。似乎脑补了什么不该脑补的情景。
　　“小束！！”
　　听完雾雪的话，千燃的心里顿时有一万头‘草泥马’飞奔而过。我让你给我解释，你他喵的就是给我这么解释的啊。这解释的都什么乱七八糟的。
　　“啊啦~~~我什么都不知道。小燃，你自求多福吧。”
　　跟在众巫女后面来的筱之之束拿起白雪手中的外面就绝尘而去，眨眼便跑得没影了。至于白雪，则是在听了雾雪的话后，就已经脑袋当机了，简单来说也是傻眼了。
　　“各位女侠，你们误会了。不是这样的。其实我就是简单的跟白雪出去吃个早饭，其他什么事儿都没干啊。”
　　千燃现在是一动都不敢动，深怕动一下，自己的脑袋就得搬家，或者脑袋就得被开洞了。
　　“真的嘛？”
　　粉雪还是很怀疑。
　　“真的，真的，比真金还真，我以我S级武侦的身份保证。”千燃就差没赌咒发誓了。
　　“好吧，信你了。”
　　众巫女这才把武器放下，但还没等千燃完全的松了口气，刚放松下来的肌肉就又瞬间紧绷了起来。因为众巫女的武器又是重新举了起来，架住了千燃。
　　“各位姐姐，你们又想怎么样啊。”
　　现在千燃真是哭笑不得了，这些祖宗打又不能打，骂你一张嘴又骂不过她们四张嘴。况且这些可怜的女孩也没有给千燃任何的恶感，所以千燃也只有任由她们摆布了，谁让她们人多嘞。
　　“你居然带着白雪姐姐破了星伽的规矩？你难道不知道如果被上代巫女知道了，白雪姐姐可是要受罚的啊。”
　　粉雪激动道，同时手中的伞尖也是快抵到千燃的脖子了。
　　喂喂，你这真的是伞嘛，为嘛要把伞尖弄那么尖啊。
　　感受着脖颈处传来的尖锐寒气，千燃在心里呐喊着。
　　“我看错你了。居然让白雪姐姐破了星伽的规矩。”
　　风雪的眉头也是高高挑起，举着弓矢，一副我真的很生气的样子。
　　“话说你们不说的话，上代巫女怎么可能知道嘛。”
　　千燃觉得自己的双腿已经酸的开始打颤了，长时间保持一个高难度动作，饶是魔王，他也吃不消啊。因为‘袭击’来的太过突然，所以本来想要落跑的千燃也就没跑得成。于是乎，现在被顶在墙边的他是双脚成大跨的马步状，双手手臂的大臂则是侧举和肩膀平齐，而小臂则是和大臂弯曲成了九十度，形成了一个跑步时摆臂的样子。
　　“少狡辩。”
　　华雪的大刀也是架在千燃的肩膀。
　　啊哈哈哈，这还真是难办了呢……
　　千燃现在真是懵逼了，这该咋办啊。这几个小妮子根本不放过咱啊。
　　“够了哦，粉雪，华雪，风雪还有雾雪。是我自己愿意跟千燃出去早餐的，千燃根本没有强迫我。”
　　白雪走了过来，似乎是已经从当机中恢复了过来，将架在千燃脖子的武器统统拿开，难得带上姐姐的威严看向自己的妹妹。
　　“可是……”粉雪似乎还想说什么。
　　“粉雪。”
　　“我知道了啦。”
　　但话还没出口便被白雪打断了，没好气的瞪了千燃一眼，将伞收了起来。然后白雪便带着几个姐妹走进了神社，这场闹剧也算是告一段落了。
　　呼...得救了...
　　一朝解放，千燃一屁股坐到了地上，重重的松了口气。
　　入夜……
　　凉风徐徐，吹得干枯的树杈嘎吱作响，树影晃动，将寂静的神社衬托的有些诡异。但明亮的月亮挂在高空，带着银辉洒下，却是恰当好处的驱散了这份诡异之感，为神社增添了一份朦胧的神秘。
　　“以后...到底该怎么办呢...我...”
　　头戴着机械耳朵，一头艳紫色的及腰秀发在夜风中随风飞舞，身着蓝白色连衣裙的少女坐在屋顶上看着天空，一向活力四射的艳紫色眼眸中竟充斥着迷茫之色。
　　在如此残酷的童年生活中，她的世界里只有她的妹妹。妹妹对于她来说就是一切。后来，千燃突然把自己召唤到这个世界，虽然得到了自由，但却暂时的失去了妹妹。说当时不恨千燃肯定是假的，因为她让自己和妹妹分开了，但同时她又很感谢千燃，因为他让自己得到了自由，哪怕是短暂的。
　　但那次和千燃的比斗，却让千燃无意中铸成了吊桥效应的前提条件，而自己也是毫不自知的跨了进去。
　　筱之之束虽说才是刚刚成年，但心理却已是锻炼得无比成熟。其实，早在前几天少女就已经是从吊桥效应中摆脱了出来。后来仔细想想，千燃也不是故意那么做的。而且经过了这么些天的相处，她居然开始习惯了。
　　是的，就是习惯，习惯了千燃在自己身边陪自己聊天，习惯了自己有时候的任性调皮可以把千燃给玩的哭笑不得。而在这些天，千燃为了让自己尽快熟悉这个世界，所以有事没事儿就会给自己讲这个世界的相关事情，结合上原本的世界，其实除了科技方面和体系方面以外，两个世界也没有什么太大的差别。
　　所以，现在的这个新世界对筱之之束来说虽依旧陌生，但也没有了之前那种前方就是危险吊桥，自己会无依无靠的那种感觉。
　　自己是不是该到了离开的时候了呢……


第五十章  选择
　　说真的，自己和千燃的初次见面可并不愉快。但在吊桥效应里，自己可以毫不自知，甚至心安理得的跟在千燃身边蹭吃蹭喝蹭住。但现在恢复了，向来独立惯了的她一下子却陷入了迷茫，因为她已经失去了这一切的前提条件了，那就是百分百觉得千燃是个可以信任的人。
　　其实她也不想的。因为童年的生活已经让她养成了除了妹妹以外，对于其他的一切都会抱着怀疑的态度去看待。虽然只有短短的相处，可她能看出千燃其实是个好人（这算是好人卡嘛……）。但现在呢，她现在依旧能这么想，或者说依旧能百分百这么想嘛。不会想说不定千燃也是冲着IS制作技术来的，其实这一切只是骗局。或者说千燃将自己召唤过来然后带在身边是别有目的？
　　不要怪筱之之束会这么想，因为她怕了，她真的怕了。或者说是因为她真的害怕自己再一次受到伤害。
　　她不敢想像，她在相信千燃享受着快乐自由的生活的时候，然后在哪一天却得知千燃也是别有目的。那种强烈的落差感和不敢置信的眩晕感她真的不想在体会。那种仿佛心如刀绞的疼痛是真的会让人呼吸停止的。而那种疼痛她已经在她的父母和朋友身上体验过了，她不想再在千燃的身上体验一次。
　　其实到目前为止，筱之之束所能想到的最好方法就是离开千燃。他反正答应过自己会让自己自由生活，如果他说的是真的，那么他一定会让自己离开的。可是，已经习惯了这一切的筱之之束却又不舍离开。而这，也就是筱之之束近几天以来的迷茫。
　　“小束？怎么还没睡啊？”
　　就在筱之之束抱膝迷茫的看着天空中的圆月，屋下却是传来了千燃的声音。
　　“小燃？”筱之之束疑惑的看向下方。
　　“嘿咻哆~”
　　千燃本只是眯着眼睛起来放个水，也没有在意到筱之之束在不在旁边的被褥中。只是放完水回屋的途中无意中瞟见了屋顶上有个人影，细视后才看清了是筱之之束。一个纵越跳上了屋顶，坐到了筱之之束的旁边。
　　“嘿嘿~~小束可能是白天睡的太多了，所以现在失眠了。”筱之之束重新挂上了一副标准的束式笑脸。
　　“是嘛……”
　　千燃应了一句，双手撑着屋顶，后仰着身体，抬头看向天空的明月，“月亮很美呢。”
　　“恩。”
　　筱之之束点头，然后也是重新抬头看向明月，两人之间谁都没有再开口说话。
　　沉默了一会儿，千燃的双唇微动，好几次想要开口，但却又犹豫着什么，最后轻叹一口气，还是下了决定将话吐出了口，“唉，小束你...已经完全从吊桥效应中走出来了吧？”
　　“恩。”
　　筱之之束低低的应了一声，点了点头。
　　“果然呢。”
　　千燃苦笑一声，“不好意思了，小束。那会儿我也不知道会那样。”
　　“不啊。”
　　筱之之束摇头，然后重新看向千燃，眼中闪烁着不明的光芒，“呐，小燃。其实我呢，想去外面看看呢。”
　　“这两天看你一直不在状态，你应该就是在迷茫这件事吧？”
　　正如同筱之之束习惯了千燃的存在，千燃又何尝不是已经习惯了这个有时候挺无厘头的小束在身边。
　　“想出去看看就去吧。我不是说了嘛。你可以在这六年里好好享受自由的生活。我也会尽量在这六年里把‘恶’消灭干净。”千燃笑道。
　　“恩。”筱之之束点头。
　　“只是可以等这次任务过后再走吗？”
　　“啊啦，难道小燃舍不得我嘛。”筱之之束表面调笑一声，但敏感的心却是一紧，难道……
　　“才不是舍不得呢。”
　　千燃立刻反驳，只是这样子却颇为像是傲娇，“只是你还没有钱吧。这样出去的话，再加上你还不会自己做料理，不出几天估计就会被饿死吧。所以，等我完成了这次的任务，把钱拿到手给你后，你在出发吧。算是我的一点歉意吧。”
　　“恩，谢谢你，小燃。”
　　听着千燃真诚的话语，筱之之束点点头。同时也是暗嘲一声，自己果真是太敏感了呢。
　　“好了，那去睡觉吧。”
　　千燃起身，率先跳下了屋顶。
　　“其实该说抱歉的...是我啊，小燃。”
　　看着千燃跳下屋顶，筱之之束眼中的复杂之色一闪而过。小燃，我保证，等我调整好心情，我就会回来。
　　时间似飞箭，两天转瞬即逝。千燃也是再度的为白雪进行了治疗，顺带一提，不知千燃是有意还是无意，居然忘记提醒白雪针灸是不要脱衣服的。自然，白雪又是被千燃看光了一次。不过不知是不是因为有了第一次的经验，所以这次白雪倒是比第一次显得自然了许多。嘛，虽然也是很羞涩就是了。
　　第二次的治疗，千燃已经通过治疗规则将毒素全部清理干净，所以白雪的身体虽然依旧很虚弱，但在星伽之力的帮助下，想要恢复也就只是时间的问题了。
　　所以，在第三天的时候，千燃就准备前往深山去寻找‘恶’了。
　　“真的不需要我去嘛？”
　　神社的后门处，筱之之束询问道。
　　“恩。至于原因你是知道的。”千燃点头。
　　“我知道了。那就祝小燃一路顺风喽~~”
　　不着痕迹的摸了摸手腕处，筱之之束点了点头。
　　昨天晚上，千燃已经和筱之之束说的很清楚了。千燃出发去寻找‘恶’，而筱之之束要做的就是待在神社中，以防‘恶’突然来袭。而筱之之束的手腕处则是一个极小型的通讯法阵，筱之之束可以通过这个来联系到千燃。这也是千燃为了防止‘恶’的调虎离山，万一自己刚刚离开，‘恶’就攻击过来了。所以，千燃把筱之之束留在这里也算是充当一个联络员的作用。
　　“请务必小心，千燃。”
　　白雪的气色比起之前来，简直是一个天，一个地。现在的她几乎已经和普通人看起来没两样，完全看不出一天前还是个生着大病的人。
　　“那么各位，我走了。”
　　对着众女点点头，千燃几个纵越便消失在了茂密的林间小道中。
　　不过说起来...到底要去哪里找啊，这片林海那么大。
　　感觉已经进入到很深的地方了，千燃停了下来。环顾四周，放眼望去，几乎都是一样的茂密丛林。
　　不过，应该不可能是在这附近。毕竟被‘恶’侵蚀的地方是绝对不可能出现这种青绿生机的。
　　“探查...”
　　千燃眼眸微闭，呼应起了脑海中那片神秘的文字，将其中几个组成一行语句后，便将其吟唱了出来。股股淡红色的光晕从千燃身上漂浮而出，以千燃为中心，成圈状的飞速朝四周扩散开来。而随着红圈的扩散，红圈所到之处，尽数倒映在了千燃的脑海中。
　　大树，小草，还有丛林中的各种动物，一一在千燃脑海中略过。
　　没有...
　　不在这里...
　　也不在这里...
　　扩散了将近半百之里，还是一点痕迹都没有。
　　这些家伙隐藏的还真是够深的呢。
　　重新张开眼睛，千燃的神色并没有任何的变化。倒不如说如果就这么容易被找到了，千燃才会比较奇怪呢。
　　没想到我还有用到那玩样儿的一天啊。
　　为了节约时间，千燃决定从天上来寻找。吟唱间，一对黑色蝠翼‘唰’的一声从后腰处展开，卷起了透明的气流。
　　千燃转头，看了一眼展开在身侧的黑色蝠翼，不禁叹了口气。
　　这对黑色蝠翼名为蝙蝠之翼，是不会飞的初级恶魔为了飞行而必须要学会的一种能力。而想要凭借自己的能力飞行，则必须成为中级恶魔及以上。因为只有成为了中级恶魔才会长出翅膀，拥有锻炼翅膀及飞行的能力。恶魔等级越高，则翅膀越多。直到魔王的等级，才会像是返璞归真一般重新缩回一对双翼。但重新缩回一对双翼后，蝙蝠样的翅膀则会变成宽大且通体漆黑如墨的黑色光之翼。
　　在原本的那个世界，千燃成为魔王早就不知道有多少年了。但经历了那场自爆，现在的他还真是一朝回到解放前。
　　现在的他估计也就比初级恶魔稍微好一点吧，但比起中级恶魔就差远了。
　　所以在用出这个细长的黑色蝠翼后，千燃才会发出如此的感慨。
　　暗自体会了一下，差不多找到感觉后，千燃用力一闪背后的蝙蝠双翼，朝着林深处的天空掠去。
　　每到五十里的范围，千燃就会停下来用感知扫描一下。
　　也不是千燃不想扫描的更远，而是以他现在的实力五十里已经就是极限了，再远感知就会变得模糊一片。
　　终于，重复了四次感知扫描后，千燃在一个陡峭的悬崖上感到了厌恶感。
　　就是那附近嘛……
　　千燃睁开眼睛，眼中瞬间充满了暗红色的光芒，一闪一闪的，远远看去就好像是两个暗红色的大灯泡。
　　“恶魔的真身。”
　　千燃呢喃一声，紧接着眼中暗红色的光芒爆涨，将千燃整个吞没了进去。随着光晕的不断闪耀，千燃的外表逐渐由正常人类的样子变成了恶魔的样子。
　　额头处顶着两只尖尖小角，瞳孔变成了彻底的红黑二色，瞳孔是红的，眼白是黑的，原本小虎牙的位置变成了锐利的尖齿。变成了小麦色的皮肤上，各种白色样式的特殊咒刻正若隐若现着。双手的指甲也是变成了最为锋利的锐爪和手指融为一体。
　　而千燃的整个人也是一下子拔高了，看上去似乎有两三米之高，连鞋子和衣服都直接被撑坏了。
　　作者留言：
感谢书友们的打赏和月票~~~~


第五十一章  黑凤凰？？
　　暗红色的眼睛扫视了一眼地面上已经撑碎成破布条和撑坏的鞋子，千燃的眼中闪过了一抹心疼。
　　我唯一的衣服和鞋子啊，这次要是任务失败，我可就没衣服穿了啊。
　　话说，我是不是开庆幸一下裤子和内裤的质量过关呢...毕竟撑得这么大，虽然有点紧绷感，但依旧没有坏啊~~~
　　不过，也该庆幸还好没坏，不然我就真得luo奔了。
　　飞上天空，感受着凉飕飕的清风拂过，千燃暗自吐槽一声，朝着之前感知到的地方飞去。
　　星伽神社……
　　因为千燃的担心不无道理，所以星伽神社也是正式进入了戒备的状态。
　　“也不知道千燃行不行，那条大蛇可是很厉害的。”
　　右手挎着太刀，跪坐在榻榻米上，白雪回忆起当时和那条黑色猛蛇交战的情景，眼中闪过了一抹担忧。
　　“没事的，没事的。对于小燃来说，那条蛇可完全是小case。”
　　反观筱之之束，倒是一脸悠闲的托着下巴，品尝着矮桌上的香茶。
　　“白雪姐姐，上代巫女大人她回来了。”
　　就在两人闲谈间，华雪风风火火的跑了进来，一脸兴奋的汇报道。
　　“真的嘛。那神社的安全就更有保障了。走，我们去迎接一下。”
　　白雪起身，对筱之之束示意了一下，然后和华雪跑了出去……
　　“看来就是这里了呢。”
　　林间，因为有了黑色蝠翼的帮助，所以千燃倒是很快找到了感知中的悬崖峭壁。暗红色的双眸上下扫视着这几乎高耸入云的峭壁，千燃皱眉道：“‘恶’的气息是挺重的，但这次的‘恶’会是掉落到这个世界的主体嘛？还是分体？”
　　【看起来不像主体的样子。】
　　感受着胸口一热，一段信息便传入了千燃的脑海，【大概在这峭壁一半高的位置有一个洞穴，那个洞穴应该就是那个‘恶’的居住地了。】
　　我知道了。
　　千燃点头，双翼一振，便朝着高处飞去。
　　“话说也不知道‘恶’到底侵蚀了什么物种，居然居住在这么高的地方。如果在我那个世界，一般喜欢住得这么高的也只有魔界的黑凤凰了。可是这个世界貌似没有凤凰……”
　　“唳！！”
　　千燃的话还没有说完，头顶处便传来了一阵响彻云霄的唳声。
　　“才怪嘞！！”
　　对于千燃来说，这种唳鸣并不陌生，甚至以前他有一只坐骑也是会发出这个鸣叫。
　　千燃抬头，看着头顶上方那遮天蔽日般的黑影，现在的千燃真的不知道该用什么表情了。
　　卧槽，要不要这么灵啊，还真是我说什么就是什么啊。造舰娘的时候也就罢了，现在我可没想让那个祝福仪式生效啊，话说这哪里是祝福仪式啊，这简直是送死仪式啊，有木有。
　　黑色的凤冠，黑色的羽翎，随意一掀都能带起狂风的黑色双翼，加上漆黑如墨的修长锐爪。
　　你让我一个初级恶魔等级的跟黑凤凰这个顶级boss打，想不开也不是这么想不开的口牙！！
　　千燃在心中疯狂的吐槽。
　　虽然这只凤凰的脖子有点古怪就是了，但也不影响它的威……等等，脖子古怪？
　　继续着吐槽的千燃下意识的停下了吐槽，眨巴着暗红的双眸将目光全部放在了眼前这只黑凤凰的脖颈之上。
　　所谓不看不知道，一看吓一跳。定睛细视，千燃惊讶的发现，眼前这只黑凤凰的脖颈羽翎居然和身躯的羽翎存在着明显的差。不仅如此，千燃还惊讶的发现，这只黑凤凰的脑袋似乎比正常的黑凤凰要大上一些，而且尾翎还很厚很杂乱。
　　如果按照凤凰的评定标准来看，等到了配偶时间，百分百没有同族人会选择它。而如果按照人类的说法，那就是这只凤凰长得实在对不起观众。
　　这个家伙的父母不会是近亲结婚吧……
　　千燃不无恶意的猜想着。
　　戒备了半天，千燃依旧不见眼前这只黑凤凰发起攻击。而戒备之余，千燃居然惊讶的发现，这只黑凤凰的眼中居然闪过了一丝的忌惮？
　　它在忌惮我？
　　千燃眉头微挑。
　　不会吧，一只顶级黑凤凰居然会忌惮一只初级恶魔？
　　还是这只凤凰正处在虚弱期，所以只是徒有其表？
　　我的运气难道真那么好？算了，试探一下就知道了。
　　扇动黑色蝠翼，千燃在原地炸开了一道气浪，急速朝着黑凤凰袭去，眨眼便来到了黑凤凰的脖颈处，抬手就是一记包裹着暗红色火焰的拳头。
　　嘭！！
　　火焰在黑凤凰的脖颈上炸开，强大的冲击力使得黑凤凰不住的踉跄倒飞，狠狠的砸进了云浪之中。
　　一记得手，千燃并没有继续追击，而是愣愣的看着自己的拳头。以现在自己初级恶魔的实力居然能打飞一头凤凰？这玩笑可一点都不好笑，在原本的世界，哪个黑凤凰不是把初级恶魔当做蚂蝼的存在啊，一道火焰下去，直接能烧死一堆。
　　那么也只有一个解释了，这只黑凤凰没有多少的战斗经验，并不知该如何对敌。
　　看来我还是比较幸运的呢。
　　既然没有战斗经验，那即使现在的自己是初级恶魔，千燃也有信心靠着魔王礼装打败这只黑凤凰。而刚刚之所以不拿出来，就是害怕眼前的这只黑凤凰照面就一口凤息把我的魔王礼装给融掉。要知道魔王礼装虽然是魔王的装备，但说到底也就是顶级的魔法装备而已。而身为顶级装备，硬度和各方面的防御性自然是不用说。但唯独惧怕两样东西，那就是龙凤的吐息。
　　在龙凤的吐息的面前，不管你再怎么硬，它都能分分钟溶给你看。
　　而在千燃本来的世界中，也并不是所有的龙凤都会龙凤吐息的，龙凤的吐息只有那些有着丰富战斗经验的龙和凤能学会。因为吐息只有在战斗中通过不断挖掘自己的潜力才能学会。
　　也就是说，眼前这只没有战斗经验的黑凤凰是绝对不可能会凤息的。
　　所以，千燃理所当然的是打算祭出自己的魔王礼装，为自己增添一份把握。但刚刚抬手，黑凤凰稳住身形后的下一个动作顿时让千燃傻眼了。
　　掉头就跑。是的，黑凤凰在稳住身形后居然二话不说，也不说找个场子，而是甩都不甩千燃掉头就跑。
　　喂喂，说好的死战不降，说好的不死不休呢？凤凰一族的脸可都被你丢光了啊！！
　　龙族和凤凰可是极为高傲的种族，几乎不可能有被降服的情况。而千燃在身为魔王的时候，也只是机缘巧合之下，才收服了一只黑凤凰。
　　千燃嘴巴微张，直到黑凤凰的身影在视野中变成了鸟般大小才晃过神来。扇动双翼，一个加速就追了上去。
　　不行，这样距离根本缩不短！
　　破空声不断响起，下方的树林山丘快速掠过，但看着眼前依旧没有缩短的距离，千燃的眉头皱了起来。在这么下去，可总有会飞到城市里的时候啊，那样事情可就闹大了。
　　紧盯着远处的黑影，千燃开始吟唱起来。而随着吟唱声的不断响起，千燃周身的气流隐隐的将身体四周包裹，形成了如同喷气式一般的透明气浪。
　　“神速！！”
　　吟唱完成，千燃的口中淡淡的吐出了两个字，然后用力一振黑色蝠翼，在空中炸开一声剧烈的音啸，拖起长长的残影朝着前方快速掠去。
　　追上了！！
　　见前方的黑影在眼中越放越大，千燃的嘴角翘起了一抹弧度。再度一个加速，飞抵其后背上方，掌心中小型的圆形法阵缓缓旋转，对着黑凤凰的背部狠狠的拍了下去。
　　唰啦！唰啦！唰啦！
　　圆形的暗红色法阵在触碰到黑凤凰的一瞬间，无数的黑色锁链从中涌出，眨眼便将黑凤凰团团捆住。
　　“唳！！”
　　被捆得无法动弹的黑凤凰悲鸣一声，失速朝地面落去。
　　轰！！
　　庞大的身躯砸进地面，巨大的轰鸣响彻云霄，狂风卷起无数的尘土形成了褐色的气浪，以掉落点为中心，飞速的朝四周扩散。褐色气浪所到之处，茂密的丛林折的折，弯的弯，原本翠绿的树叶更是漫天飞舞，像是飘起了绿色的雪花。
　　怕途生变故，所以千燃严格遵守了趁你病，要你命的原则。没等烟尘散去，便张开了魔王礼装。
　　四根细长的六棱柱缓缓旋转，无数的黑色细管从柱身中伸出。
　　咻！！
　　激啸声响起，蓝白色的激光从黑管上射出，带着可以扭曲空间的高温，射进了烟尘之中。
　　轰！！
　　白光升腾，灼热的白色气浪直冲天际，将天空中的白云直接冲散开来。
　　搞定~~
　　一轮齐射后，看着地面上那因为激光的灼烧而露出的壤壤黑土，千燃拍了拍手掌，缓缓的降了下去。因为‘恶’的感觉已经完全从千燃的感知中消失了。
　　可唯一令千燃疑惑的是，这么大的黑凤凰在经过自己激光的灼烧后，居然一点都不剩，按理说这是绝对不可能的啊。别忘了，凤凰可是用岩浆洗澡的啊。
　　不顾能扭曲空气的高温和地面上传来的炽热温度，千燃将落下来，在这片焦土中寻找着黑凤凰残肢的蛛丝马迹。
　　恩？那是？
　　在走到焦土边缘位置的时候，千燃惊讶的发现，在焦土的边缘，也就是没有经激光灼烧的草地上似乎是有着什么东西。
　　这不是母鸡嘛？
　　快步过去，拎着一侧的翅膀，千燃无语的看着眼前的这只已经焦掉了的脱毛母鸡。
　　也算你倒霉，这山林这么大居然也能被我的激光炸到。
　　不对啊。
　　本来正为这只母鸡默哀着。但千燃想想还是觉得不对，这荒山野岭的连只野鸡都找不到，何况比野鸡体形还小的母鸡？
　　难道……
　　想了想千燃的目光又落到了这只焦鸡的身上，眼中闪过了一抹不敢置信。
　　喂喂，不会吧……
　　千燃突然想起了在舰娘世界遇到的怪物食钢鱼，连那么小的食钢鱼都可以变哥斯拉，为什么鸡不好变凤凰呢……


第五十二章   回神社
　　这下子事情明了了，难怪这只‘黑凤凰’这么丑，给千燃的感觉也是怪怪的。而且见到千燃第一件事居然不是战斗而是落跑，因为不是凤凰，所以怎么可能会有凤凰的尊严嘛……
　　再加上这个世界是个常规世界，怎么可能存在幻想种嘛……
　　可是，白雪她们说的那些黑色火焰真的是这个家伙放的嘛？明明有这么可怕的火焰为什么刚刚不放出来呢？
　　想了半天也想不通，千燃甩甩头，算了，不管了，也该回去了。顺便去它的洞穴看看好了。
　　双翼一振，千燃朝来时的方向飞去。半晌，在再度经过这片悬崖绝壁的时候，千燃便一个直升，朝着之前那个冒牌凤凰的洞穴飞去。
　　好浓的血腥味。
　　刚一进洞穴，千燃就下意识的皱了皱眉头，一股浓浓的血腥味扑鼻而来。虽然往里蜿蜒的洞穴异常漆黑，但对于千燃来说，就算再怎么漆黑，也能视如白昼。
　　因为不知道洞穴中有什么，所以千燃也是再度祭出魔王礼装，将一根细长的六棱柱握在手中当做武器。
　　在戒备着转过一个弯后，血腥味也是更加的浓重了，同时黑色的粘稠血液也是溢了一地。
　　“嘶，嘶。”
　　黑暗中，传来了某种动物的叫声，同时两盏红色的小灯笼也是一闪一闪的，就像是风中摇曳的灯烛，即将熄灭。
　　这该不会就是白雪她们所说的那条大蛇吧...怎么会在这里。
　　因为能在黑暗中视物，所以千燃也是看清了眼前的事物。通体漆黑，少说也有数十米的蛇躯此时已残缺不全。虽然那些残缺不全的地方有着黑色的物质在蠕动，像是在恢复的样子，但却恢复的异常缓慢。而“嘶嘶”的声音正是这条大蛇所发出的无力悲鸣。
　　虽然大蛇已经看到了千燃，也感受到了千燃身上传来的那仿若天敌的感觉，但它已经没有力气，或者说没有能力再动起来了。
　　呀嘞，呀嘞。被冒牌凤凰的母鸡抓到这里来，你也算死的不冤了。
　　千燃无奈摇头，抬起六棱柱，祭出暗红色的光剑，送了这条悲催大蛇最后一程。果不其然，大蛇刚刚死透，就变成了一条小蛇。
　　该不会那只冒牌凤凰是因为饿狠了，所以在途径神社的时候看见这只猎物要被众巫女们‘拿下’了，所以心急之下才激发出了身体的潜力，然后放出了那些黑色火焰吧……
　　千燃的脑海中突然冒出了这么个脑洞大开的念头，但随即失笑摇头，怎么可能嘛。
　　但千燃不知道，他这脑洞大开的想法已经跟事实很接近了。
　　实际上，这只母鸡原本是神社下，一家农户的家畜。但某一天这只家畜误食了小部分的‘恶’，然后就发现自己会飞了。一个飞跃飞出了鸡棚，飞进了深山中。而‘恶’被误食进入母鸡的身体后便开始急速发酵，母鸡也是一天变一个样子，直到后来长成了那冒牌凤凰的样子。而在进化后，不知道是不是因为身体变化了，所以思想也变化了，它开始喜欢往高的地方住，也就有了现在的洞穴。
　　而这家伙虽然是冒牌凤凰，但身为‘顶尖’的飞禽，身上散发出来的压力可不是一般的深山动物能承受得住的，所以方圆百里的动物早已是不知道搬到哪里去了。这也就导致了这只冒牌凤凰没有了伙食。某天，饿极了的冒牌凤凰出洞觅食，在飞临神社附近时，便看见了自己的猎物，也就是那条同样误食了‘恶’的大蛇。刚刚想要捕捉却发现神社的巫女们居然开始和那条大蛇缠斗起来。
　　这还得了，自己的猎物岂能被人类染指，而且自己可是饿了好多天了。现在好不容易找到个食物，如果再被夺走，那就不知道又要饿上多少天。
　　所谓食物的怨恨是很可怕的，就在这么个狗血的情况下，这只冒牌黑凤凰，激发了身体的潜力，释放出了黑色的火焰。再加上有‘恶’的因素在里面，所以才会造成这么个怪异的景象。只燃烧了树的生命而没有燃烧树的本身。
　　飞行到自己之前变身的地方，千燃便缓缓的降落下来。才刚刚出来这么一会儿，自然是不可能直接回去的，哪怕自己是S级的武侦，也没可能这么快就完成任务。没办法了，只能委屈自己在野外呆上几天了。不过所幸之前丢下的背包还在，所以食物问题倒是不用担心。
　　至于住所，把简单的防护罩一展开就是个天然的房间了。
　　三天时间一晃即逝，第四天的下午，琢磨着时间已经差不多了的千燃一个纵身从林叉的树枝间跃下，捡起背包朝着神社的方向走去。
　　“诶，粉雪，你说千燃大人到底行不行啊，都已经过去三四天了呢。”
　　正拿着扫把清扫着地面的华雪看了一眼神社的后门，对着身旁的粉雪道。
　　“哼，那种家伙谁管他啊。”
　　粉雪轻哼一声，虽然嘴上是这么傲娇的，但还是道：“那个家伙可是小强命，哪有这么容易挂在里面。我猜八成是迷路了吧。毕竟后面可是成片成片的密林啊。”
　　“蛤……”华雪不明觉厉的长叹一声。
　　“粉雪啊，在你眼中我有这么路痴嘛？”
　　谈话间，一个男性的声音插了进来。
　　“当然......千燃大人？！”
　　粉雪不假思索的点了点头，然后这才反应了过来，转头惊讶的看向后门处。
　　“呦，粉雪，华雪，我回来了。”千燃笑着抬手招了招。
　　“千燃大人，你的身上？！”
　　华雪吃惊的捂住了嘴巴。
　　“嘛，正如你所见，人都差点回不来，衣服也就顾不上了。”
　　现在千燃的身上可到处是鲜红的‘伤口’。但实际上并不是在回来的路上有什么其他怪物伤了千燃，而是千燃自己弄的。算是为了掩人耳目吧，毕竟只要让她们知道自己敌对的是凶猛的野兽，这些伤也是凶猛野兽留下的伤痕就行了，而不会联想到什么母鸡变凤凰之类的。
　　“看起来战斗是挺凶险的呢。”
　　上下扫视了千燃两眼，粉雪咂吧了一下嘴，“好多地方都差点伤到要害啊。”
　　“嘛，差不多吧。”
　　千燃点点头，然后朝着神社走去，“对了，白雪在吧，我也该交任务了。”
　　“恩，白雪姐姐在的，而且，上代守护巫女大人也回来了。”
　　两人也是暂时放下了打扫的工作，将千燃引至了神社的某处。
　　“粉雪，华雪。你们不是应该在打扫嘛。现在过来是有什么事情吗？”
　　上代的守护巫女正在给白雪调养身体，见粉雪和华雪推门敲门而入疑惑道。
　　“紫雪大人，是那个接取了任务的S级武侦，千燃大人回来了，现在就在门外等候。”华雪微微躬身道。
　　“小燃（千燃）回来了？”坐在一旁的筱之之束和罗裳半掩的白雪惊讶道。然后白雪脸上一红，急忙把衣服穿好，迅速整理起来。
　　白雪的动作和神情，紫雪，也就是上代的守护巫女都看在了眼里，眼中闪过一抹意义不明的光芒，淡淡道：“让他进来吧。”
　　“是。”粉雪点头，转身走了出去。
　　这就是上代的守护巫女，紫雪嘛。
　　跟着粉雪的指引走进房间中，千燃不着痕迹的瞄着坐在正位的御姐。
　　有着一头乌黑亮丽的及腰秀发，在末端随意一扎。鹅蛋型的精致俏脸上写满了淡然，墨色的眼中也是平如止水，仿佛什么事儿都引不起她的一丝兴趣。红白两色的巫女服穿在其身上，更是衬托出了她的淡然与清雅。
　　“你就是那位接取了星伽神社任务的S级武侦？”
　　千燃在观察紫雪，紫雪又何尝不是在观察千燃。这会儿观察够了，紫雪开口道。
　　“恩，就是我。现在任务也已经完成了，不过任务完成的证明我倒是没有带，请见谅。”
　　在刚刚来的路上，粉雪听千燃说任务完成了就想要看证明。而所谓的证明就是动物尸体的一部分。
　　当然，千燃肯定是没有，他总不能把鸡头和那小蛇的头拿回来吧。如果真拿回来了，别人不以为你是在糊弄他，不一拳呼你脸上就算是好的了。
　　“这个没有关系，相信以S级的武侦信用，还不屑撒这个谎。”
　　紫雪点头，然后突然道：“听说是你治疗好了白雪是吧，我还没有来得及感谢你呢。毕竟白雪这孩子的星伽之力不比我差，就连她的星伽之力都抵抗不住的剧毒，我肯定也是毫无办法。能否告诉我你的针灸传自何处嘛？”
　　“这个...抱歉...”千燃摇了摇头，他总不可能告诉眼前的这个巫女，自己的针灸根本就是个幌子，实际上是用治疗规则的。
　　“也对，是我唐突了。”
　　紫雪淡雅一笑，点了点头，指了指桌前白雪刚刚倒的茶，“来喝水吧。顺便我用星伽之力给你治疗一下你的伤势。”
　　“那我就先谢谢了。”
　　千燃点点头，缓步坐到了矮桌边，喝起了杯中的清茶。感受着温润的茶水流过胸口，千燃长长的叹了一声。
　　作者留言：
感谢书友们的打赏和月票~~~~


第五十三章  嗑难饭？
　　“说起来，我听白雪说，你是帮她针灸的时候，她是不着片缕的是吧。”
　　在紫雪这浓郁的星伽之力下，千燃的这些伤势很快就尽复了。而正当千燃打算继续喝茶时，紫雪的下一句话，直接让千燃将口中的茶水喷了出来。
　　“噗！！咳咳！！”
　　这个白雪怎么什么都往外说啊！！
　　千燃舒缓了下气息，目光下意识落到了白雪的身上。只见此刻的白雪也是一脸的通红加吃惊。
　　难道不是白雪说的？
　　千燃一愣。
　　“哦嚯嚯，小燃，可怕的审问场啊~~”筱之之束在一旁憋着一脸坏笑，好暇以待的看向眼前的几人。
　　看见筱之之束的嘴型，千燃没好气的翻了翻白眼，目光重新落到了紫雪的身上，“那个是……”
　　“哦？我只是随口一说，难道真被我猜对了？”紫雪‘一愣’，随后戏谑道。
　　你他喵的在逗我？
　　千燃的嘴角不住的抽动着，我收回前面的形容词，这个女人哪里是淡然与清雅啊，这简直就是一个腹黑。用淡然与清雅来做伪装，让人放下防备，然后用腹黑攻击，让人防不胜防。
　　“恩？你好像在想什么很失礼的事情啊。”
　　紫雪眉头微挑，蔚蓝色的眼睛直视千燃的黑色双眸。
　　这个家伙他喵的居然会读心术？！教练，她犯规啊！！
　　千燃脸都竖了，同时内心也是在不住的咆哮着。
　　“星伽神社现在虽然是白雪当家，但是我们几个长老可不能眼睁睁的看着当代守护巫女被一个男性玷污啊。”紫雪重新恢复了严肃，“哪怕只是视线。”
　　“医者仁心，请紫雪大人明鉴。”
　　千燃这回暗暗叫苦了，图一时之爽（眼睛爽）。现在好了吧，人家找事儿来了。
　　“我作为白雪的姑姑，我可以相信你，但其他的长老会不会相信你我就不知道了。”紫色淡淡道。
　　“那敢问其他的几个长老在……”千燃小心翼翼道。
　　在千燃的眼中，虽然这个紫雪的星伽之力很强大，但以现在状态的千燃还是勉强能对付的。可如果再多几个就不一样了，除非用恶魔的真身，不然铁定要落败。
　　“算你运气好，她们现在不在神社，也不在霓虹境内。”紫雪道。
　　“呼...”
　　千燃微微松气，但还没等完全松完，紫雪的话又传了过来，“但作为星伽的上代守护巫女，我可不会就这么算了。”
　　“那敢问紫雪大人想怎么样。”千燃眉头微挑。
　　“说的也是呢。”
　　紫雪想了想，微笑道：“按照星伽原本的规矩，其实应该杀了你以保证星伽巫女的纯洁。”
　　千燃一听，下意识的紧绷起了肌肉。
　　“可是我又没把握百分百留下你，包括你身旁的那个少女。一旦让你们脱逃，星伽神社就会被一个S级的武侦，而且还是一个会早已失传，只有一些老家伙才会的针灸治疗的武侦给惦记上。那对于星伽神社来说无疑是个大麻烦。”紫雪面色严肃道：“所以，我希望你能做出一个承诺，在白雪担任星伽神社的守护巫女期间，如果星伽神社有难，希望你能伸出援手。如果你能答应，那这件事情我可以做主帮你拦下来，那些长老也不会找你麻烦的。”
　　“可以。”
　　想了想，千燃还是点了点头。毕竟人在屋檐下，不得不低头啊。正如这个腹黑的紫雪所说。选择针对，两边都讨不了好，不如各退一步。
　　反正白雪也没有给自己太大的恶感，如果在自己还在这个世界上的时候，白雪当值期间，星伽神社真的有难，那么千燃能帮肯定会尽量帮一把。
　　“那么任务完成，我们也该告辞了。”
　　为了防止一会儿这个腹黑的紫雪再说出什么让自己胆战心惊，千燃打算告辞了。反正任务已经完成了，接下来只要去资料部由资料部进行确认，钱就能到账了。
　　“啊，走好。不送。”
　　紫雪轻喝一口茶，抬手示意了一下，就闭上了眼睛。
　　千燃……
　　看着千燃走出屋门，白雪愣愣的看着屋门处，不知道在想些什么。
　　“白雪，这次委屈你了。明明你的身体被看光了，但是姑姑却不能为你出口气。”
　　待屋门重新关闭，紫色这才重新缓缓的睁开了眼睛，满是慈爱的看向了身边的白雪。
　　“哪里。”
　　白雪摇摇头，随即眼中闪过了一抹疑惑，“紫雪大人，刚刚你说如果星伽神社有难是什么意思啊？”
　　正如紫雪了解白雪，白雪也同样了解这位自己名义上的姑姑，称呼上的大人。以白雪对她的理解，紫雪是绝对不可能说出如果会怎么样之类的话的，况且还是这种有关星伽神社的话。紫雪向来都支持神社的独立性，有什么困难从不求助，靠神社自己的力量度过。而这次向来秉持着独立性的上代守护巫女居然开口求起了外援，虽然只是如果下的，但所能想到的理由也只可能有一个，那就是星伽神社真的有难，而且还是压倒性灾难的那种。
　　“大长老最近心神有些不宁，所以占了一卦。卦象显示，星伽神社在近几年里会遭到颠覆性的灾难。”紫雪的面色重新严肃起来。
　　“怎么会？！”白雪吃惊的捂住了嘴巴。
　　“而卦象中隐隐的希望则是直指今天的那个少年啊。”紫雪回忆道：“我之所以会那么早回来，就是因为接到了大长老的电话。她说星伽神社的希望就在此时正在星伽神社完成任务的少年身上。”
　　“那大长老没有说具体的时间嘛？”白雪眼中闪过了焦急。
　　“没有。只是知道是近几年，具体什么时候就不知道了，卦象也是模糊一片。”紫雪摇头。
　　“是嘛……”
　　白雪失落的低下了头。不过这也难怪，论哪个当代守护巫女听说，神社会毁在自己当值的期间，哪怕不是自己的原因，也会难过不已的。何况还是星伽这种传承了无数年的神社。
　　“紫雪大人，我要去当武侦。”
　　沉默了一会儿，白雪猛然间抬起了头，坚定的看向一旁的紫雪。
　　“不可能的，白雪。你是知道星伽的规矩的。况且你还是星伽神社的当代当家，那就更加不可能了。”紫雪摇摇头道。
　　“紫雪大人，你听我说，其实……”
　　先不论星伽神社那边紫雪和白雪到底怎么说，这边千燃坐车回到学院中顶着众人奇异的目光总算是将自己的第一桶金给领到了手。
　　入夜……
　　千燃回到家中，看了一眼桌面上乃乃香留下的两人份的晚饭，疲惫的往榻榻米上一躺。看的屋顶的褐色天花板，眼中显得有些恍惚。
　　这就是寂寞的感觉嘛……
　　还真是可笑呢，我堂堂一个魔王居然也会害怕寂寞了。
　　白天将第一桶金拿到手后，筱之之束就拉着千燃到街上体验了一把疯狂购物的感觉。
　　随后千燃只留下了小部分生活费，将大部分的资金转入了筱之之束的卡中。在和千燃一起吃了最后一顿晚饭后，筱之之束便即刻告辞了。千燃也没有阻拦，正如千燃所说，会给她想要的自由。况且了解了筱之之束过去经历的千燃也知道，现在的筱之之束所需要的是一个时间的缓冲期。
　　那么接下来该干嘛呢，继续做任务嘛，还是就这么悠闲的等到高中部放假再开学呢……
　　虽然千燃只做了一笔任务，而且也只留下了部分的生活费。但因为这次的委托金异常丰厚，所以就算千燃这段时间里什么都不做，都足够他用到高中部下一学期的开学了。
　　N，千燃虽然想就这么当只蛀虫蛀到开学时分，但第二天天还没有亮的时候，昨天刚刚买的手机就‘叮铃铃’的响了起来。
　　“呦~~千燃，是我啊。”一个爽朗的声音从手机里传了出来。
　　“你打错了。”
　　正睡得模模糊糊的千燃直接挂掉了电话。开玩笑，想和我装自来熟，老子昨天才买的电话诶，号码除了小束谁都不知道。现在一个男的和我装自来熟，不是骗子是什么，真当我睡得迷糊好糊弄啊。
　　铃铃铃！！
　　但刚刚挂断没多久，电话又响了起来。
　　嘿？！还没完了是吧。
　　千燃现在睡意全无，抄起电话直接开骂道：“你丫的个死骗子，老子昨天才买的手机，号码一个男的都没有告诉。你跟老子装什么自来熟，信不信老子分分钟枪毙了你。”
　　“额...千燃，是我啊，马斯塔。”
　　马斯塔，东京武侦学院高中部，那个胖憨憨的校长。
　　“哦，是校长先生啊。您老早上好啊~~一听你这么中气十足，那做学生的我就放心了。您日理万机，要注意保重身体啊，可别这么早死翘翘了啊。我们学生都可是眼巴巴的跟着你混的啊。”
　　得知是自己的上头，千燃的语气一下子软了下来。顺便也拍起了马屁，毕竟人家可是自己以后某种程度上的衣食父母啊。说两句好话，拍两下马屁又不会少块肉。
　　“停停停，你小子不用给我拍马屁。”
　　虽然马斯塔挺喜欢听别人拍他马屁的，但不知怎的，听见千燃的拍马屁，他总觉得}得慌。
　　“这次我找你是有件委托想要问问你有没有兴趣。”
　　作者留言：
各种求啊~~~~顺便求各位书友大大有空也帮排骨推推书~~~排骨感激不尽~~~~


第五十四章  机密委托
　　“委托？什么委托啊？”
　　一般来说，委托都是做成委托单直接挂在委托屋里的，只有极少数的委托才会经人亲自发布。而现在一校之长居然亲自发布委托，千燃顿时睡意全无，同时脑海中也是隐隐的浮现出一个预感。
　　这次的委托绝对不简单。
　　“如果感兴趣就来学校谈吧，这种普通电话线路并不安全。”
　　马斯塔并没有直说说明任务，而是让千燃去学校再说，说完就直接挂断了电话。
　　好像挺有意思的。
　　听着电话中的‘嘟嘟’忙音，千燃眉头微微挑了挑。
　　起身，快速穿衣洗漱，叼着个速食面包千燃就出门了。
　　千燃的公寓虽然有些简陋，但离武侦学院却并不是太远的。所以，快步跑了几分钟，千燃便已经进入了学院中。
　　“N，到底是什么任务啊，马斯塔校长？”
　　走进校长室后，千燃很自来熟的往真皮沙发上一座，自顾自的给自己倒了一杯清茶，然后大大的喝了一口。来的路上吃了个面包，正好喝口水润润。
　　“其实，就在昨天深夜，各大武侦高校的校长，甚至是武侦厅的厅长都有接到一个讯息。”
　　马斯塔也没有在意千燃的动作，而是自顾自的按下了办公桌后面的某个钮，只听四周的墙壁发出‘咯哒’一声轻响，房间中一下子安静了下来，喧嚣尽数被隔离在了房间之外。
　　“而这个讯息则是和这次的委托有关。且看校长你的样子，我琢磨着这次的委托可是不简单啊，只是单单说出委托，居然在武侦高校里都要做到这种地步。”
　　刚刚的声音虽小，但千燃还是听得清清楚楚。环顾四周，千燃知道，这个房间的四周已经放下了一种名为隔音板的壁板。这种板不仅防弹，更有着优秀的隔音能力。
　　“嘛，这也是没有办法的。毕竟这次的委托实在太过机密了。”
　　马斯塔无奈一笑，随即点开了不远处的大屏电视机。“就是这个。”
　　“豪华客轮？”
　　看着屏幕里的委托单插图，千燃先是一愣，然后才看起了下面的内容。
　　“喂喂...我是不是该说这霓虹政府的政要们都是吃饱了撑着没事做，居然集体偷懒，携家属乘豪华客轮做为期三天两夜的海旅？”
　　看完整个委托单，千燃顿时无语了。
　　难怪要搞得这么机密，刚刚他顺便看了一眼后面的客轮人员乘坐名单。
　　好家伙，这次参与豪华客轮旅行的人员，在政府的职位可都不低啊。如果出了什么意外，那么可以说霓虹政府会第一时间陷入瘫痪。
　　“嘛，这些都是上头大人物的思想，我们这些小官要做的就是负责打点好一切。”
　　马斯塔耸耸肩，抬手按了一下遥控器，屏幕上画面一变，变成了一半是地图，一半是计划书。
　　“言归正传，我来解释下好了。这次的游轮是从东京出发，途径横滨，静，和歌山，神户，直到大阪。然后从大阪搭乘直达飞机回来。”
　　马斯塔控制着画面，在半侧的地图上画出了一条红线和几个圈：“因为是保护政府官员，所以这次的委托单下达的形式是组队，由一个五人小分队的S级武侦，一个中队约30人的A级武侦和两个中队的B级顶尖武侦护航...”
　　“等等。”
　　没等马斯塔话说完，千燃皱眉打断道：“虽然这个数量放在平时挺可观的，但这次要保护的可是政府官员，而且还是在这么大一艘的豪华客轮上，人数是不是有点少？”
　　“这也是没有办法的事情。”
　　马斯塔苦笑一声，“这也是那些政府官员的要求，说是去旅游，不希望走到哪里还需要一大堆保镖跟着。而且人数多了也易走漏风声，反而更容易导致危险。而且被派出的武侦家底都是有经过详细调查的，没有丝毫的问题。”
　　“详细调查啊~”千燃的嘴角翘起一抹玩味的弧度，“那我呢？”
　　“没错，其实这里面最大的问题就是你。”
　　马斯塔也坦言，“说真的，S级武侦就算放眼整个世界虽说不少，但也绝对说不上多。日本武侦总厅的S级武侦大半都有着各自的任务，这四个还是硬挤出来的，但委托单上明言指出需凑出五个。”
　　“于是乎，你就想到了我是吧。”千燃笑道：“我这个刚刚晋级S的武侦。”
　　“啊。”
　　马斯塔点点头，“而且我也有调查了一下你。听说你把星伽神社当代守护巫女的毒给治好了，而且还是用的早已失传的针灸。”
　　“没错。”
　　连这都调查的到，该说真不愧是武侦学院的一校之长嘛……
　　千燃暗自腹诽。
　　“我也有让人向紫雪巫女了解情况，顺便让粉雪巫女占了一卦。”
　　“那答案呢？”千燃转头看向马斯塔，他倒是有些好奇，那两个巫女会怎样评价自己。
　　“放心使用。”
　　马斯塔似笑非笑道：“这就是答案。”
　　“这感情是把我当道具了啊。”千燃无奈摇头，也没有在意，反正那两个巫女本来就和自己不太对路子，没黑自己已经算好的了。“话说你就那么相信巫女的话？”
　　“星伽神社传承了这么久，自然是有些道道的。况且现在不相信也得相信啊，正好五人小分队里侦查，掩护，强袭，爆破，该有的都有了，现在就差个会治疗的。”
　　感情把我当奶妈啊。
　　千燃吐槽一句，想了想，还是点了点头，虽然不想和这些政要接触过多，但他也有他的考量。“好吧，那我接了，这个任务。”
　　最容易滋生黑暗的地方，其中之一不就是官场嘛。融合了这个世界的记忆，千燃可是对这个世界了如指掌。先混个脸熟，然后在慢慢探究吧。
　　“哦对了，那报酬呢？”千燃突然想到了，可不能白干活啊。这保护官员这么机密的任务一定有很高的报酬吧。
　　果不其然，马斯塔接下来说出的报酬让千燃的眼睛直接亮的如同黑夜中的萤火虫一般。
　　做了这一笔我就能成为千万富翁了？尼玛，绝对要顺利完成这个任务，谁来捣乱看我恁（nen）死他！！
　　“给，这是船上的ID卡，不要弄丢啊，上船就靠它了。等会儿我就会把你的资料传到这张卡上的。”
　　也许是早猜到了千燃会答应，马斯塔从办公桌后的暗格中拿出了一张像是普通门卡一样的卡片。
　　“那时间呢？”
　　千燃起身，走到办公室边接过卡片，随意的翻弄着。
　　“时间是明天早晨的九点，地点是东京海军基地。靠着你手上的卡片，门卫会给你放行的。”马斯塔道。
　　“知道了。那没什么事儿，我就先去准备啦。”
　　翻弄着手上的卡片，千燃随意的往裤兜里一放，摆摆手朝外走去。
　　“你可千万不要弄丢了啊。”
　　见千燃如此随意，马斯塔倒是有些心惊胆跳，这卡只有一张，万一弄丢了再被有心人捡到，那可就会出大事儿的啊。
　　“安啦，安啦。能从我手中夺走东西的人还没有出生呢。”打开门，千燃回头自信一笑道。
　　接下来就该去准备武器了。
　　出了校门后，千燃辨认了一下方向，然后朝着岛上的市中心走去。
　　所谓工欲善其事必先利其器。
　　千燃知道自己的枪法可准不到哪里去，所以为了保险起见，还是去定制一些投掷类武器吧。
　　走到市中心后，千燃辨认了一下，直接拐进了某条黑巷子里，来到了某处看起来异常破旧的商店门口。
　　并不是千燃对于破旧的商店有什么情有独钟的癖好，而是从记忆中他知道，这个商店里面的店主是一位隐藏得极深的黑市军火商，各种武器只要你想得到出得起价的他都能给你搞来，而且质量很有保证。但唯独脾气很古怪，明明是个黑市军火商，但他只对武侦进行武器供应。不仅如此，面对这么古怪的脾气，黑市里还不敢有人来找他麻烦。这也是黑市的一大未解之谜。
　　吱呀~~
　　推开已经腐朽的不成门型的大门，千燃走进了昏暗的屋中。借助挂在屋顶正中心的黄油灯，可以清楚的看到在这不足五十平米的小屋中挂着各式各样的枪具模型。
　　“还真是难得的有客人啊。”
　　就在千燃随意看着架子上的枪具时，一个满脸胡茬的糟老头从柜台后面钻了出来，扣着鼻屎，大大咧咧的看着眼前的来人。
　　“呦，糟老头，你这里就这些武器嘛？”
　　千燃并没有因为老头的突然蹦出吓一跳，而是自顾自的拿起一把枪把玩了起来。
　　“没有，就这么多。”糟老头托着下巴，目光浑浊的摆摆手道，似乎下一刻就会睡着一般。
　　“啊，是嘛。”
　　千燃也没有在意，“我是来定做武器的。听说明天你儿子需要乘船出游，你这做老爹的是不是应该意思意思啊。”
　　“你在说什么啊，我根本听不懂。”
　　这个老头依然是不惊不动的趴在那里，似乎是没有什么能够引起他的兴趣。
　　“啊，是嘛。那要我说的清楚一点嘛？”
　　千燃嘴角翘起一抹玩味的弧度，也没有在意椅子上已经沾染了厚厚的一层灰，直接一屁股坐了上去，“你儿子名叫……”
　　名字，性别，职业，住址，家庭成员一一说出，而随着将眼前老头的名字说出，这个糟老头就再也坐不住坐不住了，猛地起身。不知道从哪里掏出了一把手枪，指着千燃的脑袋，原本浑浊的目光一下子变得精芒四射，“你到底是谁？”
　　作者留言：
感谢书友的月票和打赏~~


第五十五章  S级小分队
　　“嘛，嘛。别那么激动嘛。”
　　千燃似乎一点都没有在意额头上那个黑洞洞的枪口，自顾自的伸向了怀中。而糟老头也没有在意，以他几十年的老道目光，眼前这家伙的胸口处根本就没有枪之类的东西。
　　“看吧，这回懂我是谁了吧。”
　　将装有武侦证明的皮夹拿出，千燃在老头的面前甩了甩。
　　“哼，这么年轻就是S级武侦了嘛，看来世道也变了呢。”
　　将枪重新收回，糟老头的眼睛又重新变得浑浊起来，既然是S级武侦，那么只要有好的情报源，能搞到这些情报虽然费事儿，但也不是什么难事儿。况且他也没有有心隐藏。“说吧，小鬼。要什么武器，只要是你想的出的，我就可以给你搞来。但价格可是很贵的。”
　　“那这里可以定制嘛？”
　　“哦？难道你要的武器还不一般？”糟老头这回来了兴趣。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃将来这里之前，就事先画好的图纸拿了出来，递给了眼前的糟老头。
　　“这是？”
　　看了一眼图纸，糟老头显然有些不解。图纸上画着的是一根像长钉一样的针状物。要不是看着眼前之人一脸认真的样子，糟老头估计要以为这个S级武侦是来糊弄自己的。
　　“千本，听说过吧。”千燃解释道：“我这个只是在千本上稍做了些改动。”
　　白色的图纸上画着的是一根长约十公分，上尖，下粗，最粗地方约一点五毫米的六棱形长针。
　　“这样子的改动使这种长针在击中目标后，可以根据投掷者手力的大小而决定穿透的程度。”千燃解释道。
　　“投掷者？”
　　糟老头略微有些吃惊，“小子，你该不会是打算用这个做武器吧。”
　　“恩，有什么问题嘛？”千燃点头。
　　“不，没什么问题。”
　　糟老头摇摇头，“要制作多少？”
　　“恩...先给我制作100根好了。”
　　千燃想了想道：“哦对了，争取给我在明天早上做好，我有急用。至于什么急用，我想你是知道的。”说到最后已经是笑得别有意味了。
　　“知道了。”
　　将图纸收起，糟老头道：“明天早上六点，你来这里收货吧。然后还有三个小时，足够你赶到东京海军基地了。”
　　“恩，那就这样了，糟老头，拜拜。”
　　千燃点头，朝屋门走去，在走到屋门口时，千燃似乎是想到了什么，又回过了头来，“哦，对了。最好是用纯银，越纯越好。”
　　“要求还真多...”
　　糟老头嘟囔一声，“知道了。滚吧，臭小子。”
　　一晃一天就过去了，眨眼就到了第二天。
　　千燃先是去了老头那里收了下货，确认无误后，才将钱划给了糟老头。看着手机上传来的卡额又基本归零的信号，千燃第一次体验到了心痛的感觉。
　　我的钱啊……
　　同时他也更加坚定了要将这次任务完成的决心，一定要完成这次任务，不然自己又要过回那种饥一顿，饱一顿的日子了。
　　8点50分，千燃算是踏着点儿来到了海军基地的门前，通过ID卡识别后，用着专门的车将千燃接到了有着豪华客轮的军用码头。
　　港口处，除了必要的守备部队以外，只有着四个人影站在上船的梯口处，不时四处t望，像是在等待着什么。
　　看着军用车轰鸣而来，其中一个人指了指开来的军用车道：“看起来，我们的最后一个伙伴到了呢。”
　　“哼，这小子好大的排场啊。居然踏着点来。”旁边一个五大三粗，有着一头金毛的肌肉男双手插在袋中，撇撇嘴道。
　　其余两个少女只是看了一眼，什么话都没有说。
　　“不好意思啊，各位。我来迟了。”
　　千燃下了车，走向了梯口处的四人。他不用问也知道，这四人八成就是S级武侦小队中的其余四人了。
　　“你是来的挺迟的。”
　　一个和千燃差不多高，有着一头暗红色长发，看起来像个不良少年的男生爽朗一笑道：“不过，好在没有超点，所以也不算迟到。”
　　“嘛，因为有去一个地方拿装备，所以来迟了。”
　　千燃伸出手，微笑道：“我叫千燃，初次见面。”
　　“莫尔斯码-迅泣。叫我迅泣就行了，我不是很喜欢那个姓。至于小队位置，掩护。”红发男握住了千燃的手，然后指了指旁边的几人，半带戏谑的介绍道：“这个五大三粗的肌肉男，你叫他狗蛋就行了。旁边那两个女生到现在都还没有说过话，貌似都是冷面女哦。”
　　“谁是狗蛋啊。”
　　肌肉男瞪了迅泣一眼，然后摸了摸自己的金色短发，闷声道：“我叫做罗力-特马斯托。叫我罗力就行了。位置爆破。”
　　“说我是冷面女那还真是失礼呢，迅泣。”
　　有着一头栗色长发，在身后绑成一个大ma花辫的少女，眨巴着墨绿色的眼睛发出了如同黄鹂一般的声音，“远山加奈，请多指教。位置强袭。”
　　“米特郎-阿特，叫我阿特就行了。位置侦查”
　　有着一头水蓝色齐肩发的少女嚼着口香糖，一副还没睡醒的样子。
　　这个大个子居然是爆破？
　　听见罗力说自己的位置是爆破，千燃顿时有些愕然。不过这也难怪，罗力全身上下可以说都是肌肉，而且光是个子恐怕就有两米之高。不是千燃对人家的样貌有意见，只是这看起来五大三粗的大老爷们儿能做出临场拼装炸弹，然后爆破的这种活儿嘛，不会在拼装的时候万一手一抖，然后‘嘭’之类的嘛……
　　“你这是什么眼神啊。”罗力似乎察觉到了千燃的眼神有些不对劲儿，顿时有些炸毛。
　　“啊哈哈哈，没什么。没什么。”
　　千燃干笑一声，“至于我的位置，我想你们应该都知道了。”
　　“恩，听我们的上头说过了。新晋级的S级武侦，会一手早已失传的针灸。”阿特点点头，口中嚼着口香糖，用着三无的语气叙述道。
　　“针灸啊。”
　　远山加奈饶有兴趣的上下扫视了一眼千燃，道：“其实因为一直在当强袭的位置，所以我有时候也会感觉身体腰酸背痛什么的，你能不能给我扎两针啊。”
　　“可以啊。”
　　千燃点点头，右手微微一抖，一朵银芒便从袖中落到了千燃的手中。将银芒在指间玩弄了一番后，千燃停了下来，将银芒的面容暴露在了大家的面前。
　　“好长的银针啊。”迅泣惊讶道。
　　“千燃，你会不会拿错了，加奈让你帮她针灸，不是让你拿暗器。”阿特平淡的提醒道。
　　“没有啊。”
　　千燃理所当然道：“这既是我的武器，也是我针灸的医具。放心，这个纯银长针是前不久才新鲜出炉的，还没有使用过。所以干净的很。”
　　转而笑嘻嘻的看向远山加奈，“来吧，哪里痛，哪里酸，扎两针保证就不痛不酸了。”
　　“那...那个...我想我还是不用了。我的身体突然又感觉活力四射了。”
　　远山加奈顿时满头的冷汗，是啊，一针扎下去，是不痛，是不酸了。但人肯定也要差不多拜拜了。拜托，哪有这种又长又粗的针啊！！
　　“是嘛，千万不要跟我客气，针灸也只是举手之劳而已。”千燃一愣。
　　“不，不。没有客气。有需要我会再找你的。”远山加奈急忙摆手摇头。
　　“那你们嘞？”千燃看向其余几人。
　　“你的好意我心领了。”迅泣的眼睛瞟向了别方。
　　“开...开...开玩笑，我这么强壮的人岂会有什么病痛。”罗力略带口吃道：“所以请允许我礼貌的拒绝。”
　　“谢谢，不用。”阿特依旧是三无的表情，不过额头以微微见汗。
　　“这样啊~~残念。”千燃一脸可惜的将长针收回。
　　见千燃终于将长针收回了袖中，众人也是微微松了口气。
　　“说起来，千燃。你刚刚说这长针是你的武器，难道你没有枪之类的嘛？”迅泣突然问答。
　　“算是吧，我是使用投掷类武器的武侦。”
　　回忆起当初S级武侦测验，那自带五米不中的DEBUFF，千燃暗暗的叹了口气，“热武器我反而用不惯呢。至少现在是用不惯。”
　　“厉害。靠着投掷类武器当上S级武侦，一定没少在投掷类的武器上下功夫吧。”阿特惊叹道。因为脸角微微上翘，所以应该是惊讶的表情。
　　“好了，那我们赶紧上船吧。那些大人物马上要来了，我们不适合继续待在这里。顺便我们也去熟悉一下船上的环境吧。”迅泣看了一眼手表，然后指了指客轮。
　　“远山...”
　　上船的途中，千燃突然想起远山这个姓氏貌似在哪里听过，“对了，加奈。你和远山金奈认识嘛？”
　　“恩。”
　　远山加奈一愣，然后点了点头，“那是我的妹妹。怎么？你们认识啊？”
　　“嘛，之前在星伽神社的时候算是有过一面之缘吧。”千燃点头。
　　“啊~~我想起来了。金奈是有说过有一名医术高超的武侦接受星伽神社的委托。”远山加奈恍然，“我听金奈说白雪的病好了，那应该就是你治好的吧？”
　　“算是吧。白雪她是中毒了，而她中的毒我恰好能解。”千燃解释道。
　　“那还真是巧呢。”
　　也许是因为眼前之人认识自己妹妹和妹妹闺蜜白雪的关系，所以远山加奈也不像是刚刚的面色平淡了，而是带起了一丝的笑容。
　　作者留言：
排骨今天码完两张后，在看漫画的时候无意中发现了排骨文里有个时间上的bug。加奈在间宫一族灭族的时候就已经在伊U了，而现在排骨的文里间宫一族已经灭族了，但加奈还没有经历沉船，加入伊U，不过不影响，反正再过个两章，船就要沉了2333


第五十六章  剧本上都有的袭击
　　蔚蓝色的海面带着阵阵的白色波涛，无数的长翅海鸥自由的飞翔在蓝色的天空之中。远远望去，天海隐隐连成一线。这奇妙的景色不禁让人有些心旷神怡。
　　还真是怀念呢……
　　站在船顶的t望台上，千燃远远看着海平面尽头的景色，深深的吸了一口气。感受着鼻尖充斥的熟悉腥咸，千燃有些出神。
　　“滴！”
　　“这里是迅泣，船舱二层一切正常。”
　　“这里是加奈，船舱一层正常。”
　　“这里是...”
　　听着耳机中传来的报告声，千燃回神。
　　这是定时的报告，因为客轮实在太过庞大，就算有着那么多的武侦，全部分配下来也会有些捉襟见肘。所以远山加奈也就想了个办法，那就是其余武侦作为定位哨，而S级武侦为流动哨，定时在各层舱室中巡视，然后定时汇报。
　　迅泣负责船舱二层，加奈负责船舱一层，阿特负责船舱大厅，罗力负责负一层也就是甲板以下，同时死角处还有临时安装的夜视高清摄像头。至于千燃则是负责站在t望台，已确保船体四周没有任何可疑船只接近。
　　“这里是千燃，一切正常。”千燃捂着耳机，也是实时汇报了情况。
　　但愿能就这么平静的抵达目的地吧。
　　汇报完成，千燃的目光重新放回了大海之上。
　　入夜...
　　S级武侦小队全部在餐厅聚集，和这些国家政在同一个餐厅中用着晚餐，至于他们的职位则是由几名A级武侦暂时代替，但吃过饭后则会立即换回。
　　“你就是千燃吧？”
　　正和几人吃饭闲聊着，一个满脸胡渣的中年大叔走了过来，拍了拍千燃的肩膀。
　　“大叔，你是？”千燃疑惑道。他可不记得自己认识眼前之人。
　　“还记得你在那家破旧商店购买的武器嘛。”胡渣大叔提醒道。
　　“你就是那糟老头的儿子？”千燃恍然。
　　“糟老头？”
　　胡渣大叔一愣，随即哈哈大笑起来，“这比喻挺形象，我还真是第一次听见有人敢喊我家老爷子喊糟老头的，小子，我看好你哦。”
　　再度拍了拍千燃的肩膀，胡渣大叔转身走出了大厅。
　　“千燃，你认识他？”迅泣奇道。
　　“不认识。只是恰巧在他老爹那里买过武器而起。”千燃摇头。
　　“他老爹？”
　　远山加奈一愣，随即道：“他老爹是谁我倒是不知道，但那个家伙可是专门为武侦总厅供给武器的家伙，而且听说在内阁职位还不低呢。”
　　“真是让我羡慕呢，千燃。”这时候罗力突然道。
　　“诶？羡慕？”千燃一愣。
　　“是啊。”
　　罗力抬手握拳，眼中闪烁着不明的光芒，激动道：“刚刚和你说话的人叫做山院源，听说在三十岁的时候就凭自己的实力进入了内阁。明明和我一样的粗犷，还和我一样长着一身的肌肉，所以我很崇拜他。”
　　一样粗犷，一样有肌肉？
　　这两者之间有什么直接的关系嘛？
　　千燃满头的问号。
　　“现在他又和你那么熟络，难道这还不够让我羡慕嘛。”紧握着拳头的罗力就差流出两行泪线了。
　　“啊哈哈哈...”现在该让我用什么表情呢...
　　千燃干笑出声，同时心里暗暗道。
　　“能麻烦你吃完再说话嘛？饭喷出来了。”
　　一旁的阿特一只手拎着桌巾将自己和罗力隔离开来，待罗力说完后，瞟了一眼桌巾挡下来的饭物残渣，提醒道。
　　“额...不好意思...”罗力顿时有些悻悻然。
　　其实在和罗力相熟后，就会发现罗力这个人还是挺好相处的。有时候的脑袋碰线更是会让你哭笑不得。
　　晚饭时间就这么安静的进行着，但上帝似乎是看不惯这么平静的晚餐宴，非要搞点事情来热闹热闹。
　　嘭！！
　　就在几人吃饭期间，没有丝毫预兆的，船尾部传来了一声巨响，船体也是一阵的剧烈晃动。
　　出事了。
　　五人放下餐具，齐齐对视一眼，眼中纷纷流露出这么一个信息，然后齐齐一点头。
　　“我去看看，其余人保护这里的安全。万一是有人调虎离山就不好了。”迅泣对着几人点点头，然后快速冲出了大厅。
　　“我去制高点，顺便观察下。”阿特点点头，几个纵越朝着大厅的二楼走去。
　　“我们就混入人群中见机行事好了。”剩下的三人点点头，隐入了人群中。
　　嘭嘭嘭！！
　　又是三声巨响响起，同时船体居然开始微微的倾泻了。众人皆是一个踉跄，差点摔倒。
　　“这些什么狗屁武侦啊，居然让人袭击到船上来了，还没有一点反应。”
　　“还有那五名S级武侦，干什么吃的。我们付那么多钱委托，就是让你们来吃白饭的吗。”
　　似乎是因为收到了惊吓，然后又见原本桌旁的五名S级武侦不见了，所以一些素质低下的政要官员还有家属都直接开骂了起来。
　　这几个笨蛋。
　　在现在敌暗我明的情况下，居然把武侦的武装势力说了出来，这不是免费给敌人提供讯息嘛。
　　混在人群的三人纷纷暗骂一声。
　　嘭！！
　　又是一声巨响，这回是船头，四溅的火光通过大厅的落地窗很清晰的映入了众人的眼帘。
　　千燃也是很明显的听见了吱呀一声，仿佛钢板碎裂后摩擦的声音。
　　船板开裂了？千燃眉头一皱，这回可不妙了。就算裂的缝隙再小，再没有人修理的情况下，沉船也是迟早的事。
　　“船板裂了，如果没有人去修理，这船迟早要沉。”
　　千燃能听见，其余的三人自然也是听见了，阿特冷静的话语从耳机中传了过来。
　　“要转移这些家伙嘛？如果我记得没错，船甲板的后面有几艘高档急救船来着。”罗力询问道。
　　“暂时不需要，现在随意的行动实在太危险了。”加奈的声音也是传来。
　　“可我看不行动也不行了哦。”
　　千燃弯身走到了酒柜处，却无意间听见了‘滴滴滴’的声音。对于这个声音他可不陌生，看着橱柜的橱窗中那像电子钟型一样的长方形定时炸弹，顿时无奈道。
　　我是不是该说那些放炸弹的家伙胆子真够大呢，居然把炸弹光明正大的放在酒柜的橱窗里。
　　不过，这也是运用了人的惯性心理吧。越容易看见，越容易无视。
　　可是，到底是什么时候放上去的。要知道，这里可不是什么房间暗室，而是大厅啊。要有什么可以的动作，百分百会被手在大厅中的阿特和武侦看到的。
　　“什么意思？”几人惊讶的声音从耳机中传了过来。
　　“因为大厅中也有炸弹，我想如果不把这些政要及时转移，那么指不定什么时候那些家伙就会直接引爆这里的炸弹。”
　　“你说什么？！”
　　嘭！！
　　话音刚落，大厅通向甲板的防弹玻璃大门就被直接爆开。
　　“呜哇~~”
　　爆炸产生的飓风将大厅里的人给齐齐掀翻在地，又引起了一阵的惊呼。不过，该说所幸是防弹玻璃嘛，所以并没有因为爆炸的飓风而产生飞屑碎渣。不然光是这一下就会有不少人受伤了。
　　几道身影借着这股烟尘，落到了甲板上，淡然的从门外走进了大厅之中。
　　“嗨~~不好意思了，各位。你们被打劫了。”
　　身着暴露装饰，有着一头齐肩发的少女手笑嘻嘻道。
　　“吸~~呼~~”
　　吸了一口手中的烟锅再缓缓吐出，另一位有着一袭及腰长发的少女淡淡道：“佩特拉，我们可不是来玩的，要严肃点哦。”
　　“我知道了啦，夹竹桃。不要给我以首领的口气自居。”佩特拉一笑，“那么，你们是要钱还是要命呢。”
　　“我最可爱的妹妹啊，要不要我把这艘船直接轰沉啊。在我发明的机甲下，轰沉这艘船可是很简单的事情哦。”
　　至于外面则是传来了一个笑得异常狂野的声音。
　　“水蜜桃姐姐呦，请你冷静点。”
　　眼里透露出些许的无奈，夹竹桃的目光重新放向了眼前的这些高官身上，“正如佩特拉所说，如果你们想要活命，那么就拿你们的财产来换吧。当然，我指的不是资金，至于是什么，你们是知道的。”
　　飞速的在脑海中搜索着眼前这几人的讯息，片刻间千燃便是恍然，伊U...嘛...
　　“各位，我有个办法，不妨一试怎么样？”
　　千燃的双眸四处扫视了一眼，当看到某样东西时，眼睛不禁一亮。
　　“说说看呗。”加奈感兴趣的声音从中传来。
　　“等会儿我会切断大厅灯光的电源，届时虽然会自动转化为备用电源，但是在自动转化的期间，大约会有一至两秒的黑暗时间，届时我会用我的针将眼前的这两个人控制住。对了，罗力。你身上有带炸弹嘛？”
　　“有。”罗力轻声道。
　　“很好。到时候我说扔的时候，你就将炸弹扔向门口处的天花板，将天花板炸塌，这样，外面的那名叫做水蜜桃的家伙就无法射击了，除非她想让自己的人一起陪葬。”千燃道。
　　“我知道了。”
　　“加奈到时候就赶紧和阿特还有罗力掩护大家去坐急救船。”千燃道。
　　“好。”
　　“那么就开始吧。”
　　千燃眼睛再度瞟了一眼酒柜处，算那个放炸弹的人倒霉，那个电子钟型的炸弹所放的位置，其墙后正好是大厅电线的必经之地，也就是说引爆了那里，那么电线就会被炸断，大厅就会在瞬间陷入黑暗之中。
　　这时候，千燃也是微微有些庆幸，还好白天闲来无事的时候，把这艘客轮的构造也顺便看了一下。不然这时候就真的有些棘手了，搞不好，连超能力都要暴露出来了。


第五十七章  和夹竹桃的正面交锋
　　“那么我数三个数就开始，你们也做好准备。”
　　“好。”
　　千燃不着痕迹的往某个高个子后面躲了躲。
　　“三。”
　　右手微抖，将一朵银芒握在手中。
　　“二。”
　　瞳孔之中，暗红之芒闪过，脑海中一副黑底白线之图描绘而出。同时，酒柜中炸弹的详细情况也是映入了脑海。
　　“一。”
　　纯银的长针微微抖动，同时发出了一声微不可查的翁鸣声。
　　瞳孔猛得缩小，千燃的精力尽数放在了右手之上。掌控肌肉，律动着右手臂上的每一块肌肉，暗红色的电流在千燃的右手掌心中一闪而过。微微一抖，千燃手中的银芒瞬间消失，转而化作黑影，在空气中划出一条弧线，绕开所有障碍物，射向了酒柜上的炸弹。
　　在千燃的特意控制下，飞行的长针并没有发出一点声音，而是在无人察觉的情况下刺破橱窗玻璃，插进了炸弹之中。
　　滋啦~~
　　微不可查的暗红色电流从长针上闪过，然后钻入了炸弹之中。
　　嘭！！
　　炸弹猛然爆裂，各种玻璃碎渣四散，同时带起了一股浓浓的酒香。而几乎就在炸弹爆开的下一秒，千燃动了，双腿一蹬，高高跃起，按照脑海中敌人所占的位置，双手连动，幻化成无，九朵银芒四散而出。此刻，大厅中的灯光也像是说好了似的，瞬间暗了下来。
　　咻！！
　　激啸的破空声在黑暗中显得尤为刺耳。这刺耳的激啸就仿佛是夺命之铃，无时不在提醒着夹竹桃和佩特拉你们完蛋了。
　　可是...
　　叮叮叮叮叮。
　　一道紫芒闪过，所有的银针似乎撞击到了什么坚硬的物体，发出了清脆的响声。
　　“计划不变，快！”
　　千燃神色不变，掌心中红芒一闪，然后用力朝后一扯。同时口中也是镇定道。此时，灯光已经是亮起来了。
　　“知道了。”
　　因为刚刚的爆炸，所以众人都已经纷纷的抱头蹲下。罗力这时猛的从人群中站起，双手一抬，将某样东西朝着大厅的天花板扔去。
　　嘭嘭嘭！！
　　又是三声巨响，冲天的火花在掀起烟尘的同时，也是将外面的机甲逼退。
　　哗啦哗啦哗啦。
　　无数的建材因承受不住剧烈的爆炸，开始拼命的朝下掉落，直至将大厅的入口完全堵死了。
　　“快，各位。朝这里走。”
　　这时候，加奈也不再犹豫，虽然看见两个敌人依旧是无恙的站在那里，但还是快步走到了大厅的另一侧打开了大门，对着大厅中的政要和其家人们大喝道。
　　武侦宪章第一条：相信伙伴，拯救伙伴。此时的加奈绝对相信千燃，既然千燃这么说了，就一定有他的考量。
　　罗力先是示意了一下阿特，然后似乎是怕敌人还有什么另外的手段，所以对着两人的面前扔出了烟雾弹。
　　说起逃命，这些怕死的政要还有其家人则是拿出了比平时还要多上数倍的气力。短短的数十秒内，大厅中所有的人员都已经疏散的一干二净了。
　　“千燃，走了。”
　　见所有人疏散完毕，走在最后掩护的阿特，对着大厅中依旧防备着敌人的千燃大声道。
　　“你先走吧。安全上船后call我。这两个人虽然是人质了，但如果真把她们一起抓走，搞不好外面的家伙就会引爆这艘船和我们同归于尽。”
　　烟雾此时已是散的差不多了，千燃依旧紧盯着眼前的两人淡淡道。
　　“我知道了。”阿特点头，随即离开，“你小心。”
　　“我可爱的妹妹，妹妹？你回个话啊，没事吧你们。呜哇哇~~我可爱的妹妹就这么死了，我要你们陪葬！！”
　　外面的机甲上，激动的声音通过机甲的喇叭传进了船中。
　　“我没事，水蜜桃姐姐。”
　　夹竹桃眼中闪过一丝无奈，对着挂在耳朵上的耳机淡淡道。因为她知道自家的姐姐可是说到做到的。如果自己再不回话，这个大厅下一秒绝对会被引爆。
　　“呜~~妹妹，你没事就好。你等着，我马上救你出来。”
　　“不用了，你就呆在那里吧。这里我自己解决。就这样了，挂了。”
　　夹竹桃阻止了其动作，然后艰难抬手将耳机扯了下来。
　　“你...是不是下了什么毒？”
　　夹竹桃抬头，虽然身体无法灵活动弹，但看向千燃的眼眸之中依旧淡然无比，仿佛完全不在意现在的自己是处在不利地位，“明明佩特拉已经防御了，可我们却突然无法动弹了。”
　　“这不是毒呦。”
　　千燃竖起一根手指摇了摇，笑道：“也许你们没有感觉到。嘛，你现在的手应该勉强能动了，所以你就摸一摸你的后脖颈处吧。这样你就知道为什么了。”
　　“这是？”
　　夹竹桃依言抬手，在摸到后脖颈处的一处凸起时，眼中闪过了一抹惊讶,“什么时候？！”
　　“就在刚刚呦，和之前的长针一起齐射的。但因为这两根长针被我用特殊的手法丢出，所以不管你们如何防御都是没用的。”
　　千燃缓步走向面前的两人，似乎完全不担心她们突然发难一般，“通过长针刺穴可以使你们在一段时间内无法动弹，但随着时间的推移会逐渐失效。而你身旁的这位超侦...”
　　此时千燃已经走到了两人的身边，轻轻一推佩特拉。
　　只听‘嘭咚’一声轻响，佩特拉动也不动的倒在了地上，但身体依旧保持着一开始的姿势。似乎浑身都僵硬了一般，看起来诡异无比。
　　“你杀了她？”
　　看了一眼倒在地上的同伴，夹竹桃波澜不惊的眼中终于闪过了一抹惊讶。
　　“怎么？不能杀嘛？”
　　千燃看向夹竹桃，笑嘻嘻的反问道。随即不等夹竹桃的回话，便自顾自道：“安啦，没有。霓虹的武侦宪章第九条：武侦在任何情况下都不能杀人。虽然我挺不屑这个擅自更改的条例，但无奈谁让我现在的国籍是霓虹呢。所以，她也只是被我用长针刺穴了，只是这穴道刺的有些深，所以她现在就像是类似陷入了假死的状态。除了有最基本的感官以外，看不着，听不见，只知道自己活着。”
　　“哦？那为何独自把我留下，把我也一起陷入假死，然后你们在安全逃离，我姐姐也会因为接不到我的讯息，而把我送葬大海，这难道不好嘛？”
　　夹竹桃一边说这话，一边不动声色的活动着双手和抖动着黑色连裤袜下的小腿肌肉，拼命恢复着麻痹的身体。
　　“因为我对你比较感兴趣呢。”
　　千燃顿时笑得有些别有意味，走到了夹竹桃的身后，轻靠在她的耳边呢喃道。
　　“哦？”
　　一股热气带着些许阳刚的男性气息吹进了自己的耳朵，夹竹桃不自觉的抖了抖，“这算是另类的表白嘛？”
　　“表白？”
　　千燃一愣，然后在夹竹桃的身后莫名的哈哈大笑起来，“你怎么会突然联想到这个上面去啊。”
　　“我可不觉得有什么好笑的。”
　　见千燃突然大笑，夹竹桃在平静淡然的同时也是第一次感觉到了何为恼怒。
　　“抱歉，呵呵，因为这个笑话实在太好笑了。”
　　千燃捂着肚子，摆摆手一副强忍着笑意的样子，“所以我就忍不住笑了出来，现在好多了。”
　　“你到底是何意。”
　　带着白色手套的左手活动已越来越频繁，也越来越灵活，但这一切千燃却好像是毫无察觉。
　　“何意啊。也没什么，只是，有个小女孩身上的气味和你很像呢。”
　　千燃缓步夹竹桃的面前，将脸靠在夹竹桃俏脸的正前方，紧盯着那双紫黑色的双眸，芳香的鼻息已清晰可闻，嘴角翘起一抹邪意的笑容，“真的很美丽呢，这双眼睛，就像是魔女一样。”
　　或许是被千燃盯着有些不自然，又或许是因为眼睛有些酸涩，夹竹桃主动避开了那双仿佛能摄人心魄的黑眸。
　　见眼前的少女主动避开了自己的目光，千燃的声音更加的柔和起来，就仿佛是恶魔的低语一般，引人堕落，“呐...要当我的魔女嘛？”
　　夹竹桃眼中恍惚了一阵，但立马又恢复了清明，“请允许我礼貌的拒绝。”
　　“搜嘎，那还真是残念呢。”
　　千燃微微挺身，一脸的‘可惜’。
　　嗖！！
　　而就在此时，夹竹桃动了，右手以迅雷不及掩耳之势迅速扯掉了左手上的白色手套，挥起左手，毫不留情的刺向千燃的脖颈。可以说这么近的距离下，绝无躲避的可能。
　　“啊~~天真的小女孩呢~~”
　　千燃叹息一声，手缓缓微抬，但居然诡异的后发先至，在夹竹桃的手离自己的脖颈还有几毫米的时候将其抓住。
　　“什么？！”
　　这回夹竹桃的平淡面色终于变了，脸上写满了吃惊。
　　“恩~这样的表情才对嘛。明明年纪不大，却学大人那样老成干嘛呢。”
　　千燃微微一笑，将夹竹桃的手缓缓按下，用另一只手抬起夹竹桃的下巴，让她重新看向自己的眼眸，重复了刚刚的问题，“呐，要当我的魔......”
　　但千燃的话还没有说完，劲风再起。
　　“还真是学不乖的孩子呢。”
　　千燃无奈摇头，松开了夹竹桃的左手，身子不退反进，立马弯身九十度，躲避了从侧方袭来的一腿。
　　“呜哦~~白色的。”
　　因为夹竹桃穿的是一身类似黑色水手服的衣服，所以抬腿鞭击时，裙下自然是毫无防备。
　　千燃也算是歪打正着的弯下了腰，恰巧一饱了眼福。
　　“意外的纯情呢。”千燃坏笑一声。
　　“你给我去死！！”
　　夹竹桃虽然早已抛去了不必要的感情，但说到底被一个男性看了女性的私密贴身之物那下意识之下的羞耻心还是有的。听见千燃的话，看见了千燃脸上挂着的坏笑，夹竹桃的脸上不禁飞起了一抹淡薄红晕，嘴上更是娇喝一声。


第五十八章  玩大了~~
　　一脚放下，另一只脚再度飞起。不过不知是不是夹竹桃吸取了教训，所以这次并不是飞踢，而是膝撞。同时左手也是高举挥下，手成剑状，刺向依旧躬身的千燃。
　　前后夹击嘛？
　　虽然前有狼，后有虎，自己似乎已陷绝境，但千燃嘴角却是咧起了一抹弧度，双脚一蹬朝前扑去。在手刀落下来之前，扑入了夹竹桃的怀中，将她扑倒在地。然后不知是有意还是无意的用脸在夹竹桃的胸口蹭了蹭。而夹竹桃因为即将倒地，所以本下意识的就用手去撑。但胸前突然传来了一阵酥麻感却让她身体一软，手上的动作也停了下来，两人就这么直挺挺的倒在了地上。
　　“这个感觉是B？啊不，应该是A+。也不对，如果有垫的话，A也不是不可能。”
　　虽然嘴上说的话令人有些不敢恭维，但千燃却一脸的平淡，就好像是在说今天晚上吃什么一样平常。
　　“杀了你！绝对要杀了你！”
　　感受到胸前的酥麻，又听见了千燃如此的评论。如同九幽黄泉的声音从夹竹桃的口中传出，股股仿佛快要实质化的怨（黑）气从夹竹桃身上传出。
　　不过也不奇怪。虽然夹竹桃不是很在意自己的身材，但被人，还是被一个陌生男生说中自己心中的痛，不爆发才怪嘞。
　　“啊嘞？似乎玩大了？”
　　千燃被这股怨气激得猛地一抖，然后急忙起身跳开。
　　“玩闹到此结束了，你应该做好了死的准备了吧。”夹竹桃举起左手，将手背和涂着颜色各异的指甲露在了千燃的面前，“我这只手上可是涂着五种不同的毒药，你想选择哪一种呢？”
　　“呜哦~~~真是可怕呢。”
　　千燃嘴角微翘，虽然嘴上说的可怕，但脸上是一点都看不出来。
　　“真是让人火大。”
　　夹竹桃用力一个前踏，冲向千燃。呼吸间来到了千燃的跟前，右手带着拳风呼向了千燃的左脸。
　　虽然这种速度在常人甚至是普通的武侦眼中已经是非常快了，但对于千燃来说几乎就等于是没动。抬起左手，‘啪’的一声将夹竹桃的手拍开，同时挥起右手一抓夹竹桃的左手，一带，一引，一个过肩摔将她摔向了后方。
　　腾空而起的夹竹桃并没有慌张，右手的手袖中似乎挥出了什么亮晶晶的东西，只听嘎吱嘎吱两声像是钢丝绷紧了的声音，夹竹桃一个翻身稳住身形滞留在了半空中。
　　“嘿~TNK钢索啊。”
　　千燃倒也没有继续追击，而是突然莫名其妙道：“呐，夹竹桃，你知道什么叫做暗器嘛？”
　　“暗器？”夹竹桃眉头微皱，她自然知道眼前之人不可能突然问出这么白痴的问题，这么问肯定另有深意。
　　“出其不意攻其不备。这是暗器最基本的使用准则。所以……”
　　嗖嗖！！
　　千燃右手猛地一甩，两朵银芒飞射而出，化做弧线，直射空中的夹竹桃。
　　夹竹桃一惊，一个后仰翻落地，躲开了袭来的银芒。
　　咚咚！！
　　两道清脆的声音响起，银芒划过TNK钢索，深深扎进了天花板之中。而钢索则是缓缓的飘落下来。
　　“像刚刚就是暗器最基本的使用法门。”
　　夹竹桃刚刚落地，千燃的声音便从其身后传来。面色一惊，夹竹桃下意识挥起左手，朝后刺去。
　　“NO,NO，NO。像现在这样就不对了哦。”
　　再度将其纤手抓住，此时的千燃就像是化身成为了一个好好教师，在教导着眼前的学生如何使用暗器。
　　“你手上的指甲应该也是属于近身搏击后的必杀暗器吧。如此光明正大的使用，只要是有点心的人可都能躲开哦。”千燃笑道。
　　“是嘛，那这样如何。”
　　夹竹桃似乎是不顾左手，强行转身面向了千燃，同时口中吐出了一股白气，吹向了千燃。
　　这个女孩对自己挺狠的啊，居然也不顾自己的手。啊嘞？为什么我要说也？
　　千燃微微一愣，白气已扑面袭来，就这么被千燃吸了进去。
　　“恩~~美女的口气果然是香的呢。”
　　不过千燃也没有在意，而就像是突然变成了一个大hentai似的，将白气吸入体内后，嘴角露出了一抹自以为很完美的笑容。殊不知在夹竹桃的眼中，这个笑容简直就和chi汉没什么两样。
　　“哼，你也就逞逞口舌之利吧。”
　　见千燃吸入了白气，夹竹桃也是恢复了一些冷静，冷哼一声道：“我想你应该知道夹竹桃的花语吧。”
　　“危险的爱...是嘛...”
　　“你知道的还真是挺多的啊。”
　　夹竹桃惊讶一笑，本来她也就是随口一问，没想到千燃居然还真是知道，“我的体内可是自带83种毒素，敢和我近身肉搏这么久的，你是第一个。”
　　自信又重新恢复到了夹竹桃的脸上，微微一用力挣脱开了千燃的束缚。然后用右手的指甲朝自己左臂根的某处一刺，抓住自己怂落在身侧的左臂，摸准位置，用力朝上一送。
　　咯啦，咯啦。
　　清脆的骨声响起，夹竹桃便将自己脱臼的左手送回了原位，但脸上并没有什么痛苦的表情。
　　“你知道嘛？我的身上涂有一种毒素。”
　　缓步走到一旁还尚未倒下的椅子边，拍了拍灰尘，轻轻的坐到了上面，转头好暇以待的看向站在原地，像是中了定身法一般一动不动的千燃，“这种毒素被触摸后，不会用什么事情，甚至水一洗就能洗掉。”
　　“但吸了你刚刚喷出来的白烟后，这两种物质就会在体内混合，进而身体就像被麻痹了一样，一动也不能动...是吗。”千燃像是帮夹竹桃解释一样，接过了话头。
　　“看来你的体质真的不错呢。”夹竹桃眼中闪过一抹惊讶。
　　“那你有没有被我不错的体质迷倒啊。”千燃笑嘻嘻道。
　　“想要迷倒我？呵呵，下辈子吧。”
　　夹竹桃轻笑一声，“这种混合毒素可是能将一头成年犀牛给瞬间麻痹。而且...不仅如此，这种混合毒素会在人体内发酵，进而转变成一种可以致命的毒素。恩...时间应该差不多了吧。”
　　“呃...啊...好难过...”
　　夹竹桃话刚刚说完，千燃那里就传来了痛苦的呻吟，然后‘噗通’一声倒在了地上，一动不动了。
　　“那么就拜拜了。”
　　见千燃已没了动静，夹竹桃起身，优雅的理了理额前的发丝，转身朝着佩特拉走去，“下辈子记得不要再来惹我。危险的爱，你承受不起。”
　　“啊，是嘛...我看不见得吧...”
　　夹竹桃刚刚转身，一个中气十足的声音响起。
　　“什...什么？！”
　　夹竹桃迅速转身，看着眼前已经站起，双手插着裤兜，一副欠揍样的千燃。原本精致的俏脸上已是写满了吃惊。
　　“很惊讶？”
　　千燃笑嘻嘻道：“我不是说过了嘛，暗器的基准法则可是出其不意攻其不备啊。要是有了防备，暗器也就不再可怕了。”
　　“真是让我吃惊呢。”
　　面色重归平静，夹竹桃的肌肉再度紧绷，“能毒倒犀牛的毒药居然也毒不死你？”
　　“夹竹桃...不，危险的爱我承受住了，这回要来当我的魔女了嘛？”
　　也不知道是为什么，千燃总觉得眼前之人很对自己的胃口。当然，这不是千燃发花痴了。
　　淡然，魔性。
　　照理来说，这两种相互对立的气质是绝对不可能相容的，但在眼前之人的身上却是完美的融为一体。用夹竹桃来形容她或许不太准确，如若用罂粟花或许更为恰当。希望，毁灭，如同天使与魔鬼，自相矛盾又似融合的天衣无缝。
　　大概正因为眼前之人和自己原本那个世界的魔女气质很是相似，所以自己才会在这似曾相识的熟悉感之下要求其当自己的魔女吧。这是千燃思考后得出的结论。
　　“千燃，所有船员撤离完毕，你也可以过来了，船马上出发了。”
　　迅泣的声音从耳机中传来，但听声音似乎有些不太对劲儿。
　　千燃因为关着麦克风，所以没有回话，只是眉头微微挑了挑。
　　“啊啦，残念。似乎没时间和你聊天了。”
　　千燃身形微微一动，出现在了夹竹桃的身后。
　　夹竹桃一惊，猛地转身下意识的就想要脱开距离。
　　但这一次，千燃并没有再给她逃开的机会。掌心中暗红光晕隐现，伸出两指在蹲身后跳的夹竹桃身上轻轻一点。刹那间，夹竹桃就如同中了定身法一样停在了那里。
　　“你对我做了什么。”
　　身体失去了掌控权，夹竹桃虽面色淡然，但眼中依旧是闪过了一丝慌乱。这是对情况失去把握后才会出现的。
　　虽隐蔽，但被千燃捕捉了个征兆。
　　“不用担心。如果要对你不利，我哪还用费那么多话啊。”
　　千燃将身侧桌上的餐布扯下一块，“走之前，我来给你变个魔术好了。”
　　“魔术？”
　　这家伙到底想做什么？夹竹桃不动声色。
　　“恩。你看这只是一块普通的桌布吧？”
　　千燃将一块白色方形桌布在夹竹桃的面前抖了抖，就像是魔术师在真的表演魔术一样。
　　“所以呢……”
　　因为不知道也想不到其目的，所以无奈之下夹竹桃也只有静观其变。
　　“看，灰机！！”
　　千燃将白布团成一团，正准备下一个动作，却突然吃惊的指向了天护板。但等了半天都没有见夹竹桃抬头，反而是见她一脸‘你是白痴吗？’的样子看着自己。
　　“咳咳，刚刚只是开个玩笑。现在正式开始。”
　　千燃尴尬的咳嗽了两声，然后缓步走了起来，围着夹竹桃转了一圈。
　　当千燃再度绕回夹竹桃的面前将手中的东西展现给她看的时候，夹竹桃愣住了。
　　“这是……”


第五十九章  脱离
　　“这是...”
　　看见夹竹桃愣住的神情，千燃得意一笑，“看不出来嘛，这是发带呦。”
　　我当然知道是发带，问题是你是怎么变出来的。总不可能是在绕到我背后的时候，从身上的某处掏出来的吧。不...就目前来说，好像也只有这种可能了。一个大老爷们儿居然随身带着女性的发饰？
　　夹竹桃看着千燃的目光愈发的古怪起来。
　　“怎么可能随身带嘛！！”
　　似乎是读懂了夹竹桃的心思，千燃哭笑不得的反驳道。不过，也没有多解释，毕竟他总不能告诉她这是一种小小的炼金术吧。
　　缓步走到不能动弹的夹竹桃身边，捋起她左侧的一缕秀发，然后将白色的发带绑上。
　　“恩~~”
　　绑完后，看着自己的杰作，千燃满意的点了点头，虽然有点歪，但就第一次来说，还是不错的。
　　抬手正了正发带上白色的夹竹桃花，千燃笑道：“虽然有点歪，但将就下吧。不过话又说回来了，我还是挺有目光的嘛，这白色的夹竹桃花还是挺适合你的。”
　　夹竹桃这回倒是不知道说什么了，该说这人脸皮太厚了嘛......
　　“好了。既然你不说话那就是默认了。那么我就要来收点回礼了。”
　　千燃抬手，将夹竹桃一侧的柔顺秀发撇开，露出了娇嫩晶莹的耳朵，“虽然我不怕这种毒，但需要花精力解掉还是挺麻烦的。所以，就借着回礼，解药我就不客气的收下了。”
　　“等...你想...”
　　在夹竹桃惊讶的目光中，千燃的脑袋缓缓靠近，靠向了自己的耳侧。
　　“呜喵~~”
　　热气在脖颈间拂过，一股阳刚之气充斥鼻尖，突然感觉到耳垂之上传来了酥麻疼痛之感，夹竹桃下意识呻吟出声，但很快察觉停了下来。回想起刚刚的声音，夹竹桃只觉得羞愤与死。这是何等的失态。
　　轻咬着其耳垂，感受到一股微甜流入口中，身上那隐约的疼痛得到缓解，进而消失不见了，千燃才缓缓松口。
　　至于千燃为什么知道解药在此，你可以理解为这是魔王大人的直觉。
　　其实你的本意是想调戏，绝对是吧！！绝对是的！！
　　“哦？耳垂是敏感点啊~~”
　　离开夹竹桃后，看着夹竹桃脸上带着一抹古怪的红晕，千燃别有意味的一笑。听见耳机中再度传来的催促，千燃转身朝外走去，走到门口时，伸出两根手指挥了挥，“那么，后会有，啊不对，是无期了。既然你不想做我的魔女，我也就不勉强。毕竟强扭的瓜不填，感谢我吧，我可是个很通情达理的魔王大人呢。拜拜~~”
　　随着时间的推移，身体的控制权逐渐回归。等到控制权完全回归，夹竹桃抬手就想将左侧发际上，带着夹竹桃花饰的发带给扯下来，但触碰到白色发饰的一瞬间，夹竹桃的手不知怎的，又是缓缓停了下来。
　　哼，白送的干嘛不要。
　　给自己找了个借口，深呼吸了一口气，夹竹桃将掉落在地面上的烟锅捡起，重新放入了口中，走到佩特拉的身边，将佩特拉脖颈处的针拔下，佩特拉也是缓缓苏醒了过来。
　　“这里是...”
　　刚醒过来的佩特拉似乎有些迷茫，但环顾四周后，迷茫迅速消失，且快速起身，警惕的扫向了四周。
　　“夹竹桃，那些家伙呢？”佩特拉手中紫光隐现。这不属于普通人类范畴的光晕无不在显示着眼前的这个佩特拉的身份，是超能力者无疑。
　　“逃掉了。”
　　夹竹桃转身朝着废墟堆走去，“佩特拉，能移开这些东西嘛？我们也该撤了。在这么下去，那些武侦的支援可能要来了。”
　　“问题不大。”
　　佩特拉点头，双手再度挥起。砖块间的沙尘迅速汇集成型。原本灰色的尘沙变成了石拳，重重的挥击在废墟堆上，直接将废墟堆给轰了开来。
　　“说起来，夹竹桃。你头上什么多了个白色发带啊？”
　　身为女性，虽然平时不怎么会在意装扮，但夹竹桃发际上的发饰佩特拉还是注意到了。
　　“撒......”
　　一如既往的淡然口气，夹竹桃两个轻巧的纵越，跳到了停在甲板处的机甲上，然后对着驾驶室道：“水蜜桃姐姐，准备撤了。任务失败了。”
　　“知道了。”
　　水蜜桃控制着机甲转身，背后蓝色的火焰隐现，将灼热的气浪吹响甲板，在甲板上形成了一个透明的气浪圈。显然是即将起飞。
　　“喂！等我一下。”
　　见两人似乎真有抛下自己的打算，佩特拉三步并作两步跳，也是迅速跳上了机甲。
　　紧接着，机甲便加足马力，重重一跃，飞向了夜空之中。在机甲离开五分钟后，豪华客轮突然发生了爆炸，快速的沉没，沉向了海中。
　　行驶中的救生船……
　　因为这艘船是政要高官的豪华客轮，所以哪怕是紧急救生船自然也是差不到。整个救生船就像是一个装饰豪华的大房间，而大房间中又分成了无数个小房间可供人休息。
　　“什么？你说后来的罗力是一个女生假扮的？”千燃一愣。
　　某个房间中，千燃和几人汇聚到了一块儿，见房间中的床上躺着依旧昏迷的肌肉男罗力，而且又不见加奈，所以千燃才有些疑惑。但询问之后，却得知罗力在不知道什么时候被掉了包，后来的罗力是一个女性假扮的。在救生舱上船前，主动将身份暴露，加奈为了掩护这些政要们上船，所以主动留下来和其缠斗。但在缠斗的过程中，两人却因激烈的打斗而齐齐失足掉入了漆黑的大海中，不知所踪。
　　当时的情况，肯定是以保护那些政要为第一要素。
　　“所以，才没有遵守武侦宪章实行救援嘛...”
　　千燃苦笑呢喃一声，他也不是不能理解当时的情况，只是这一下金奈该怎么办呢……
　　而且为什么船上会突然莫名其妙多出那么多炸弹，这下子也总算清楚了。如果是以冒牌罗力的身份来行动的话，的确会方便很多。
　　旅行没有旅成，而且还遭到了袭击，虽然有惊无险，但这些大佬们的心情自然是好不到哪里去。在抵达岸边，纷纷一言不发的带着自己的家属，在保镖的保护下，离开了码头。
　　不过好在信用还是讲的，一笔巨款还是在三天后如约的打进了千燃的卡中。
　　在这三天里，政要的客轮遭受袭击，进而沉没的事件居然被人捅了出来。这种事情按理说应该是绝对不允许报的，在看见电视上报后，武侦厅自然震怒，想要查是哪个新闻社时，却诡异的发现那间新闻社在一天前，也就是新闻放出来的当天就取消注册了。人员资料也像是人间蒸发了一样查无所踪。
　　新闻放出来后，众新闻社就像是闻到了臭鸡蛋的苍蝇，一些敬业（不怕死）的狗仔队直接堵在了一些领导的家门口。
　　当然，就是再给他们几百个胆子他们也不敢直接采访领导。他们索要纠缠的就是那些领导的家属。
　　被那些狗仔队缠的不堪其扰的领导家属自然是向他们的或老公或老婆，或老爹或老妈诉苦。而这些领导听了家人的诉苦，自然更是气急败坏了。在聚头商议后，齐齐决定要开一个新闻发布会。
　　不过别误会，他们开新闻发布会的目的可不是为了说清事实，反而恰恰相反。可能有些武侦不认识伊U，但那些国家政要又怎么可能不认识呢。如果将伊U公布于众，那么自己和自己的家人就或许会遭到他们的报复。
　　所以，最好的办法就是将事情推到那些武侦的头上，以此将新闻媒体的视线全部转移到某些或者某个‘无能’的武侦身上。S级武侦不能动，如果向他们泼污水，这些国家领导人可没那么傻。A级和B级也是不可能。毕竟人数那么多，根本不好栽赃。现在唯一可选的似乎也只有那名不知所踪的S级武侦，也就是远山加奈了。
　　新闻发布会召开后，铺天盖地的客轮被袭击的新闻大肆的在电视上报道着，各种脏污信息矛头全部指向了远山加奈。就好像这名S级的武侦做了什么天怒人怨的事情。
　　不过，在怎么报道，风波也会有过去的一天。一周以后，这种新闻也就逐渐的平静了下来。只有寥寥无几的小新闻社依旧在乐此不疲着。
　　唉...不知道金奈她怎么样了。她姐姐不知所踪后还遭到了这种命运，她一定很难过吧。
　　某条豪华的街上，千燃看着某间贩卖电视的店家橱窗里还播放着这条新闻，千燃不禁叹了口气。希望那个女孩能挺过来吧。
　　摇了摇头，千燃再度朝前走去，然后在某间写字楼前停下脚步，走了进去。
　　虽然以后可以住学生公寓，但对于千燃来说，他那间不足五十平米的公寓屋他实在是不想住了。以前是没办法，现在有了钱自然要好好的挥霍一下。
　　他打算在东京武侦学院高中部的附近买个住所。如果是别墅那就最好了，毕竟现在咱不差钱儿~~~


第六十章  再召唤
　　不过，千燃的运气似乎不咋滴，岛屿上的房屋中介和贩卖处都走遍了，千燃也没有找到一家称心的住所。无奈之下，也只有将目光放在岛屿外，也就是东京市区了。
　　乘坐着开出岛屿的公交车，千燃来到了闹市区。在花费了大半天的时间后，也总算找到了一处满意的住所。
　　千燃所看中的这栋别墅是临着彩虹大桥的，不远处就是蔚蓝色的大海，远远的能看到漂浮在海面上的巨大人工岛，也就是有着武侦高校的那座岛屿。视野开阔，阳光充足，院中自带游泳池，可露天也可变室内。总体来说，地理位置什么的都很不错。且家具齐全，拎包即住。就是这价格嘛……
　　看着自己刚刚赚的一笔佣金迅速缩水。此刻，正躺在别墅沙发上的千燃欲哭无泪。难怪到现在都没有人买这栋别墅，太他喵的贵了吧，两笔委托的佣金几乎全部没了。再不去找点委托做做，过个两天又要过上那种有一顿没一顿的日子了。
　　而且……
　　千燃一屁股坐了起来，环视着屋四周。这三四层楼的大别墅我一个人怎么打扫啊，看着就很累啊。但不打扫就住进来，还是感觉怪怪的。
　　对了~
　　吊着绝望眼神的千燃突然眼睛一亮，叫使魔精灵过来打扫不就行了。千燃说的使魔精灵就是召唤出来后，赋予一定的代价，就可以请这些使魔帮你做些事情。不过，一般来说，使魔精灵索取的代价都是魔力。
　　说干就干。
　　千燃起身，走到客厅的一处宽阔处，吟唱起了脑海中召唤使魔的咒语。
　　可是，这次不会再召唤出个萌妹子吧？
　　千燃的脑海中，这种古怪的念头一闪而过。如果再像召唤筱之之束那样，召唤出个萌妹子，那可就不好玩了。
　　所以，千万要是使魔精灵啊。千燃现在所要的只是能打扫，会做饭的使魔精灵。而不是只会卖萌，顺便武力值暴高的萌妹纸。
　　“于此，以吾魔王之名召唤，回应吾的使魔精灵，现世吧！！”
　　掌心中红芒涌动，地面上，暗红色的圆形法阵缓缓旋转，无数玄奥的梵文一点一点的出现在法阵之上。当最后一笔勾勒完成，整个法阵散发出了一股暗红的波动。
　　“萝莉-麦丘利遵从召唤而来。这里就是神界嘛。”
　　脆脆的萝莉音从法阵中传出。随即，一个有着一头黑色长发，身着红黑相交的哥特萝莉装的少女，哦不，萝莉从法阵中缓缓浮出，直至完整的站在了千燃的面前。
　　……
　　看着眼前差不多只到自己胸口下一点位置的少女，哦不，萝莉。和其肩膀处扛着的一柄紫色大斧。千燃的眉头就不住的跳动着。
　　又是一只少女。不对，这次是换成了萝莉了。他喵的，我什么时候有这么凶残的能力了。我要的是能做饭，会打扫的使魔精灵啊。我又不想当zhong马之王，要这种能力干什么口牙！！
　　“这里不是神界还真是不好意思了...”
　　唉，而且看样子这次的萝莉很不好惹啊。
　　虽然眼前的萝莉并没有任何动作，但从其身上散发出的气势和那柄紫色大斧上所散发出的寒意，千燃就能猜到眼前的少女肯定杀过不少人。当然，不是千燃成了伪君子，害怕杀人之人。他感慨的是眼前的萝莉肯定经过不少场战斗，那么战斗力肯定差不多哪里去。战斗力差不到哪里去，也就意味着肯定不是会做饭打扫的那种类型。
　　“你就是召唤我的人。”
　　萝莉-麦丘利张开了红色的双眸。
　　“嘛，算是吧。”千燃解释道：“其实这只是个意外。”
　　“那这里是哪里啊？”萝莉-麦丘利疑惑的环顾四周，她发现这四周的装饰都完全的没有见过。
　　“刚刚从法阵中反馈过来的信息，你原来的那个世界好像还没有发展起来，和我原本的那个世界倒是差不多。这个世界是#@#！@#%￥#”
　　千燃花了大半的口舌，算是将这个世界大概的概念给解释清楚了。
　　“是嘛，那还真是残念。我原本还以为是神在呼唤我呢。”
　　萝莉-麦丘利丧气一声，旋即又抬起了头，“不过，你能将我召唤而来。你这小鬼肯定也不简单吧。”
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃先是下意识的点了点头，然后猛地一愣。等等，小鬼？到底谁才是小鬼啊！！
　　“你才是小鬼嘞。我的年纪做你祖宗辈儿都够了。”千燃没好气的翻了翻白眼。
　　“啊啦~是嘛？”
　　萝莉-麦丘利上下扫视着千燃，“可是你肌肉的发展程度告诉我，你的确才是个不超三十岁的小鬼。”
　　“嘁。”
　　千燃撇撇嘴，这具肉身是规则重塑的，所以才会如此。主要是要看灵魂的知不知道。当然，在不熟眼前之人的情况下，这一切千燃是不会和她说。
　　“那你嘞。”
　　“啊啦~~女生的年龄可是秘密哦。”萝莉-麦丘利轻靠在身后的沙发上，捂嘴一笑道：“不过告诉你也无碍。我现在可是已经1000岁了呢。”
　　“1000...”
　　千燃眉头微挑。倒不是因为这个年龄让他有多么惊讶，只是眼前这个萝莉的身份似乎比他想的还要复杂。从她的口气上来看，应该是没有撒谎。可从生理年龄上来看，她的身体的确是还尚未成年的生龄。难道是因为某种原因，所以让身体停止发育了？
　　“你在唬我啊。明明是个平胸萝莉，你自己都叫自己萝莉了。还1000岁。”千燃的目光落在了某处，然后一脸的不信。
　　‘啪叽’
　　萝莉-麦丘利的额头上青筋隐现，还真是让人火大啊！！
　　“啊，是吗？我平胸还真是对不起了呢。”
　　萝莉-麦丘利深吸一口气，平息了下心中的怒火，没好气道：“虽然我知道你是在试探我。不过算了，看你长得还算顺眼，我就稍微说下好了。在我们那里，有种职位叫做神官。我13岁就成为了见习神官，随后被选做了神官的亚神。只要活满1000岁，我就会成为一个完整的女神。”
　　“神啊...”
　　“嘛，虽然说是神，但说白了也就是不会死，任何伤口都会快速恢复。在普通人的眼中，这已经和神无异了。”萝莉-麦丘利解释道。
　　“倒也是。”
　　千燃点点头，然后眼神一变，嘴角露出了一抹玩味的微笑，“那我也来说说我的情况好了。萝莉-麦丘利，你身为神的代言人，却被一个魔王召唤而来，感觉如何啊。”
　　“魔王？”萝莉-麦丘利一愣，红眸中光晕流转。
　　气氛陡然变得紧张了起来。
　　可愣神了几秒后，萝莉-麦丘利却哈哈大笑起来，“就你？你是魔王，哈哈~~~开玩笑也要有个限度啊。”
　　“我真是魔王。”
　　见变得有些紧张的气氛随着眼前萝莉的笑声瞬间消散，千燃又重新挂回了无奈之色。这年头说实话怎么没人信啊。
　　“好，好。呵呵，你是魔王。对，呵呵...对不起，魔王大人，我...呵呵，我失敬了。”萝莉-麦丘利一边擦着笑出来的眼泪，一边道。
　　“唉...那我们来打一场吧。这样也许你就会信了。”千燃转身朝外走去。
　　在这别墅中，可不止是只有居住的屋子，旁边还有一栋一层楼的大屋，里面什么都没有，只有光滑的地板，类似于武道场。
　　“好吧，那我就来看看好了。”
　　整理了呼吸，拿着自己的紫色大斧，萝莉-麦丘利紧跟其后。眼前之人既然能召唤出自己，那么肯定不简单，所以趁着这次机会看看也好。但说他是魔王，萝莉-麦丘利表示自己肯定不信。
　　武道场中，两人站定位置，相互而立。
　　“那么，拿出你的武器吧。”
　　扎成弓字步，将手中的紫色大斧对向千燃。萝莉的面色已然恢复了严肃，同时嘴巴上那原本粉色的双唇也变成了紫黑之色。
　　“嗨呦~~”
　　气势的确无懈可击，虽然萝莉-麦丘利只是简简单单的摆出了一个架势，但千燃已是暗暗点头。的确是身经百战啊，随即也不再犹豫，法阵闪现，魔王礼装祭出。将两柄细长的六棱柱握在手中，暗红之光汇聚，两道薄长的光之利刃在柱身上形成。
　　“魔法剑？”
　　萝莉一愣，随即一笑，“我来了！！”
　　双腿用力一蹬，在原地炸开一道气浪，萝莉-麦丘利对着千燃直冲而来。
　　虽然身经百战，但招式太直接了。是试探嘛？
　　千燃眼中精芒一闪，同样不甘示弱，欺身而上。双手挥舞着光之利刃劈向前方。
　　滋！滋！滋！
　　光刃与巨斧的相击，溅起了无数的火花。在持续不断的角力中，萝莉-麦丘利微微后退了一步，所以千燃略胜一筹。
　　“的确不简单呢！！”
　　萝莉-麦丘利用力向上一推，将两柄光剑推开。随即迅速扭腿一蹬，绕到了千燃的侧方，紫色巨斧带着风啸再度破空袭来。
　　速度不错，但攻击还是太直接了。
　　虽巨斧近在咫尺，但千燃没有丝毫的慌张，朝侧方一扑，一个翻滚躲过了这一击。翻滚途中，巨斧险而又险的擦着千燃的衣服砍空。
　　“怎么了，魔王大人？这么点本事可不能称之为魔王哦。”
　　萝莉不依不饶，紧跟而上，跃到了半空中，高举巨斧劈下。锋利的斧刃两侧带着透明的气流，就仿佛是劈开了空气。
　　滋滋滋！！
　　千燃半蹲着身体，双刃交叉在头顶，再度挡住了这一击。巨大的力道从光刃上传来，虎口巨震，千燃险些松开手中的光剑。
　　力道不小，而且……
　　作者留言：
有书友吐槽说，主角要改姓龙了。。。我想说，你怎么知道2333.。。。。。安啦，这是不可能的。因为主角最多改姓赵嘛，真是2333


第六十一章   萝莉-麦丘利
　　千燃看着巨斧斧刃和光剑的相交处。
　　这斧子也不知是什么制成的，居然能硬抗我魔王礼装上的光剑。当然，虽然这里面也有自己的力量不足的原因。因为光剑，或者说所有的魔王礼装都是根据使用者力量的高低来决定其威力的，但也不能否认现在魔王礼装本身的威力。哪怕现阶段的魔王礼装是最初级的威力，但也不是什么东西都可以毫发无损的抵挡的。
　　“这句话我也还给你，就这么点本事可不能成为女神的啊。”
　　千燃用力一推，将巨斧推开。只听‘唰’的一声轻响，瞬间便来到了萝莉-麦丘利的背后，剑柄重重捶下。虽然萝莉-麦丘利自己说什么伤都能快速恢复，但千燃也不敢肯定这个什么伤里包不包括自己魔王礼装所造成的伤口，因为光剑可不只是只有炽热和锋利两个特性，还有圣痕。也就是会使伤口处不断的遭到破断，且疼痛难忍。
　　“纳尼？！”萝莉-麦丘利显然也是没有想到眼前之人的速度居然如此之快，眼睛一花就移动到了自己的身后。
　　嘭！！
　　千燃重重一捶，将萝莉-麦丘利砸向了地面。
　　落地一个灵巧的翻滚，萝莉-麦丘利双腿一蹬，再度朝千燃袭来。
　　“来得好。”
　　千燃一喝，再度迎上。
　　叮叮当当！！嘭嘭嘭！！
　　武器的相交声，拳脚的相交声，还有被击退后，砸在或墙壁或地板上之声，各种声音不断的从武道场传出，如果有人从千燃的别墅门口经过，一定会以为武道场中是不是在开什么天下第一武道大会。
　　当我们的镜头再度拉近，武道场中的局势已经发生了翻天覆地的变化。
　　萝莉-麦丘利气喘吁吁的半跪在地上，而千燃却依旧像是没事人一样笑嘻嘻的靠在墙边，看着场中气喘的萝莉-麦丘利。
　　“呦~~小姑娘，这回相信是我是魔王了吧？”千燃笑眯眯道，一副打爽了的表情。
　　“啊~~我才不信呢。”
　　萝莉-麦丘利扶着巨斧艰难的站了起来。
　　“你还来啊？！”
　　千燃此时也不得不佩服这个萝莉-麦丘利的毅力了。不管受如何的打击，总能快速站起来。用银针刺了她的穴道，想让她麻痹一段时间，但也好像完全没用。刚插上就被她拔下来了。因为是自己召唤过来的，狠手又不能下，所以也就造成了现在这幅僵化的局面。
　　“除非你能给我看看魔王应有的样子。”
　　萝莉-麦丘利舔了舔嘴角，“不然想让我相信可是没那么容易的。”说完，双脚一蹬，又再度冲了上来。
　　“我知道了。只此一次啊。”
　　看着萝莉-麦丘利眼中的坚定，千燃知道她其实已经是相信自己不简单了。可因为事关她的信仰，所以她是绝对不会就这么轻易的放弃的。一个神官被魔王召唤出来，这叫个什么事儿啊。
　　所以千燃这才答应了下来。
　　“不过，因为我现在的力量也所剩无多，所以只能给你看看初级恶魔的样子了。”
　　千燃不再理会冲来的萝莉-麦丘利，而是缓缓的闭上了眼睛。当眼睛再度张开时，红色的血瞳却是把已近在咫尺的萝莉-麦丘利给惊的一愣。
　　‘唰’的一声，黑色蝠翼张开。
　　但此刻紫色大斧已是劈了下来，将千燃劈成了两半。
　　“残影？！”
　　一开始还为自己来不及收斧而懊悔，但从斧子上传来的感觉却像是劈到了空气，这使得萝莉-麦丘利重新戒备起四周来。
　　“没用的哦。”
　　千燃虚无缥缈的声音从四周传来，但只闻其声却不见其人，“恶魔的隐身，是任何人都不看见的，除非那个人的力量比我强。”
　　说着，又重新现出了身形，但锋利的牙齿已抵在了萝莉-麦丘利那光滑芳香的脖颈之上。
　　“啊~~看来我的信仰还不够坚定呢。身为神官的我，居然被一个魔王所召唤。”
　　松开斧子，任由其落在地上发出了铿锵之声。萝莉-麦丘利似乎相信了，也没有在意抵在脖颈上的利齿缓缓转头，红色的双眸看向脸侧的千燃，“呐，年轻的魔王，为何将我召唤而来呢。是想要收走我的灵魂嘛。”
　　“不。”
　　收回锐齿和翅膀，瞳孔也恢复了原本的颜色，千燃离开了萝莉-麦丘利的脖颈，摇摇头略带赫然道：“之前我也说了，是想要召唤个使魔精灵来帮我做饭和打扫。可没想到却把你召唤出来了。而且看你的样子……”
　　“如你所见，我的确不会这些。”萝莉-麦丘利耸了耸肩道。
　　“那么现在你有两个选择。”
　　千燃竖起两根指头，然后收起一根，“第一，我可以给你一些钱，甚至给你一个住所。你安安静静外加低调的在这里等我完成任务。我完成任务后应该就可以送你回你的那个世界了。”
　　“那第二呢？”萝莉-麦丘利玩弄着自己耳侧的黑色发丝，好暇以待的看着千燃。
　　“第二，更简单哦。”
　　千燃竖起第二根手指甩了甩，笑道：“你挺符合我的胃口的。留下来，献上你的全部，当我的魔女吧。”
　　“啊~~引诱一个神官堕落，成为你的魔女。难道魔王大人不怕神大人降下惩罚吧。”
　　没答应，也没否认。萝莉-麦丘利似笑非笑的看着眼前之人。
　　“神罚？哼，我弑的神还少嘛。”
　　虽然记忆依旧只有片段，但记忆的片段中，在原本的那个世界，神魔纵行且势不两立。人，神，魔之间形成了三国鼎立，彼此之间纷争不断。而千燃正式成为魔王后，对那些整天神神叨叨的家伙，早已不知道杀了多少。
　　“如果那些家伙敢降神罚，那就试试看吧。”
　　虽然现在力量并没有恢复多少，但千燃心中那对于神的不屑一顾却依旧存在。
　　“啊~~真是让我兴奋不已呢。魔王大人。”
　　双唇重新变回粉红，萝莉-麦丘利舔舐下嘴角，心中回荡着那一份想要体验一下的兴奋快感，眼中碧波流转，“我真想看看魔王大人和神大人战斗的情景呢。所以……”
　　萝莉-麦丘利单膝跪下，缓缓低头，右手放在左胸口处，涅诚道：“我，萝莉-麦丘利。愿献上我所有的一切，诚服于魔王大人。”
　　“萝莉-麦丘利，我收下你的忠诚。”
　　按照记忆中收服魔女的仪式，千燃缓步上前，张开嘴巴，咬在了萝莉光滑的脖颈处。
　　“呜~~~啊~~~”
　　类型深入骨髓的快感瞬间涌遍萝莉-麦丘利的全身，萝莉-麦丘利也是不自觉的呻吟出声。
　　收回牙齿，咬痕迅速复原。千燃直起身，背后一对黑色的光翼隐约浮现。此刻的千燃就像是换了一个人一样，散发着完全陌生的气势。
　　傲！
　　这是此时的千燃给萝莉-麦丘利的感觉。就仿佛什么都不看在眼里一般。那铺天盖地的傲然气势会让人有种想要顶礼膜拜的感觉。
　　“我以魔王的真名...收下你的真诚。将你的灵魂献于我，你将会获得和我一样的永生。”
　　说着，千燃的眼中散发出了一股摄人心魄的红色光晕，萝莉-麦丘利瞬间就有种自己被看穿了的感觉。同时脑海中似乎隐隐的和眼前之人有了一丝联系。
　　“呼……”
　　这一切做完后，黑色光翼消失了，而千燃似乎也从刚刚的状态中恢复了过来。傲然的气势全消。
　　我的真名到底是什么啊。
　　刚刚的那种状态，千燃是处于清醒的。但就有点类似于一下子由第一人变成了第三人视角来观看着这一切。而魔王的真名他刚刚也听得清清楚楚，但从那种玄而又玄的状态中恢复过来的时候，却又什么都不记得了。只记得自己收服了萝莉-麦丘利，和她建立了灵魂联系。
　　其实一开始处在那种状态的时候，千燃的确是要将萝莉-麦丘利的灵魂收进自己的脑海。一旦如此，萝莉-麦丘利就永远不能离开自己身边超过百米的范围。而心里想什么，千燃也会知道。稍微有点反抗心理，就会被契约折磨的痛不欲生。
　　这种反抗心理就包括了像普通人类的那种闹变扭啊，生气啊，不开心啊之类的。
　　如果换做以前，千燃肯定会毫不犹豫的那么做。但自从失忆后经历了那么多，千燃也早已不是原本的那个冰冷魔王了。所以在缔结契约的时候更改了契约。
　　“魔王大人，这……”
　　契约完成后，萝莉-麦丘利起身，迷茫的看着自己的双手，似乎是有些不解。
　　“叫我千燃就行了。萝莉，以后请多指教了。”
　　虽然是更改了契约，但契约的效益仍然不变。在献上忠诚成为魔女的时候，过往的一切会全部涌入魔王的脑海，魔王会以第三者的角度将一切看个遍。所以，千燃对于萝莉的事情，可以说比她自己知道的都要清楚。
　　见萝莉-麦丘利脸上挂着的疑惑，千燃笑道：“我只是简单的更改了下契约。现在你的确已经成为了我的魔女。只要你没有背叛之心，契约是不会束缚于你的。”
　　说着，千燃便将魔女契约原本的效应和自己更改后的效应说给了萝莉-麦丘利听。
　　“恩~~我果然是没有看错人呢~~你真是个有趣的魔王~~”
　　萝莉-麦丘利展露出了自己的笑容。


第六十二章  时间似飞箭~~
　　“有趣嘛...我还真是第一次听人这么说。”
　　千燃转身，朝着外走去，“走吧，打斗了一场，肚子应该也饿了吧。去洗个澡，然后出去吃...呃！！”
　　刚走到武道场的边缘，千燃猛地一顿，跪倒了下来。
　　“魔王大人，你怎么了嘛？”
　　萝莉一惊，快步上前，想要将其扶起。可千燃的身上却突然散发出了一阵恐怖的暗红色波动，将萝莉直接弹飞了出去，狠狠的撞在了墙上。但暗红色的波动转瞬即逝，呼吸间消失不见了。
　　“萝莉，你没事吧？”
　　起身后，千燃转头看向被自己弹飞的萝莉。
　　“咳咳，总算是吧。咳咳，就是刚刚猝不及防，所以胸口有点闷。咳咳。”萝莉起身，勉强道。
　　“是嘛。”
　　千燃抬起手掌，掌心中，翠绿色的光晕涌动，随后漂浮而出，覆盖在了萝莉的身上。
　　“这是？”
　　感受着胸闷感迅速消失，萝莉惊奇道。
　　“这是治疗规则。”
　　千燃简单的解释了一句，“走吧。”
　　“嗨~~”
　　将萝莉的房间安排好，千燃回到了自己的房间。回忆起刚刚的感觉，体会着力量的奔腾和脑海中记忆片段的不断涌出，千燃的嘴角微微一咧。
　　看样子，让他人和自己签订契约，自己的力量也能恢复呢。而且看样子灵魂越为强大，那么力量就恢复得越多呢。
　　萝莉-麦丘利活了千年，原本身为神官的她灵魂的强大自然不用说，而现在又是心甘情愿的成为了千燃的魔女，所以通过灵魂契约，大量的灵魂之力涌入，才导致了千燃现在一举突破到了中级恶魔的程度。
　　俗话说，时间似白驹过隙，不经意间就飞过去了~~
　　一转眼，便来到了新生入学的时间。
　　说起来，在这大半年里，千燃可没有闲着。因为之前买了别墅，资金又变得紧缺的问题，所以千燃还得找些委托做做。而且还得帮自己的魔女，萝莉她办个身份识别卡。在轻车熟路的来到校长办公室，见到那个胖憨憨的马斯塔校长后，千燃将自己的请求说了出来。
　　马斯塔这次也没有多问，倒是很爽快就答应了下来。
　　但看着马斯塔那笑得异常灿烂的胖脸，千燃总觉得没好事儿。
　　果不其然，马斯塔下一刻就将阴谋说了出来。那就是要求千燃多接学院里的委托，且要保证一定的完成率，为学院来提高名气。这样在新生入学时，才能争取到更多的学员。
　　千燃想了想，‘一脸为难’的答应了下来。而其实内心的真实想法是，做就做吧，反正自己现在也缺钱，在哪里接委托不是接。
　　于是乎，萝莉-麦丘利的身份识别卡也是顺利拿下。且在本人的意愿下，经过测验，也是成为了一名光荣的S级武侦。
　　话说S级武侦真是变成大白菜了嘛。
　　这是校长在将武侦卡和皮夹交给萝莉时，内心的咆哮。
　　自然而然的，两名S级武侦组成了战小队，在这大半年的时间里完成着各种委托，在任务完成率百分百的同时，也是将名气打了出去。
　　魔王小队队长，千燃，S级武侦。外号：千手修罗。
　　魔王小队队员，萝莉-麦丘利，S级武侦。外号：抗斧萝莉。
　　嘛，虽然本人似乎对这个称号挺不满的，但因为她那实在没有杀伤力的萝莉外表，想再怎么否认，也无济于事了。
　　不过话又说回来了，在这大半年中，乃乃香和明里也有来千燃的新居中玩过，也有问过束姐，也就是筱之之束到底去哪里了。至于千燃的回答当然是出国了，因为赚了一比庞大的任务金，所以筱之之束就想完成她出国的心愿。
　　而且两人也不止一次的八卦过同居一屋檐的千燃和筱之之束的关系。对此千燃早已不知道是苦笑了多少次，回答了多少次。
　　不是，我们只是普通的朋友关系。
　　N，千燃一直都是这么回答的。但两人明显是不信。直到后来有一次无意中撞见了正好完成任务回来的萝莉。然后...然后两人居然以一副看见人渣诚的表情看着千燃，然后每次来玩，虽然嘴上都甜甜的叫着千燃哥，可眼中那看人渣的目光可是让千燃着实蛋疼了很久，直到前不久才恢复了过来。
　　东京武侦学院高中部，新生入学仪式测验前夕。
　　“诶？我来？”
　　千燃在回学院递交完任务后，却突然被马斯塔喊住了。询问之后才得知，马斯塔的意思是这次的新生入学仪式测验由同样是新生的千燃来测试。毕竟实力有目共睹，用来当测验教师再好不过了。
　　“这不太好吧，新生测新生什么的。”
　　千燃一脸的为难，倒不是他矫情，只是嫌麻烦。他倒宁愿坐在教室中当个观众。
　　“就这么说定了。”
　　马斯塔校长摆摆手，自顾自道：“时间是下午的1点开始，到时候规则我会宣布的。那就这样了，你快去做准备吧。哈哈哈哈。”说完后，就笑着离开了。
　　“这个老狐狸。”千燃没好气的暗骂一句。
　　“嘛，有什么关系，小燃。反正对你来说，解决那些新生不是分分钟的事情嘛。”
　　一旁的萝莉好暇以待的轻靠在怀中的巨斧上，脸上挂着笑意道。
　　经过了大半年的相处，萝莉也差不多摸清了千燃的性格，所以也就没有了一开始的那份拘谨。
　　“那你去啊。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，你这绝对是幸灾乐祸。
　　“呵呵，我倒是想呢，毕竟调教新生什么的可是最有趣了。但人家校长先生没点我的名啊。”萝莉一脸‘失望’道。
　　“那你眼中的戏谑是怎么回事。”
　　千燃也没有在意萝莉的戏谑，反正大半年的早就习惯了。别看眼前的萝莉身穿黑红色哥特萝莉装，一副人畜无害的样子，可一旦黑起来可是异常恐怖的。而这一点从她的称号就能看出来。千燃不着痕迹的扫了一眼萝莉怀中的那柄巨斧。因为萝莉的武器是在太过庞大，根本不好藏到身上，所以无奈之下，千燃也只有用白色的绷带将其包裹住，同时附上无视魔法。这样子，被包裹在绷带中的巨斧就没有那么容易吸引人注意了。就算萝莉光明正大的拿在手中，别人看见了也就只会当做没看见一样。
　　不过千燃也不是没有想过用类似空间魔法帮萝莉做个小的储物空间，但是在平时也肯定不能用啊。
　　“总感觉小燃你在想什么失礼的事情。”
　　萝莉将巨斧插到地上，然后扑入千燃的怀中，好看的红色双眸盯着千燃的面庞，柔柔道：“呐，小燃。我想再体验一下那种感觉可以嘛？”
　　嘭！
　　“你倒是被吸血被吸上瘾了是吧。”
　　千燃想都不想一个暴栗子就敲到了萝莉的脑袋之上。自从大半年前，萝莉签订魔女契约被吸了一次血后，就好像是上瘾了那种被吸血时的快感，有事没事就诱惑千燃在吸她一次。要换做以前，千燃肯定求之不得，但不知道是不是因为自爆后，‘规则’帮自己重塑了一具身体的关系，千燃对于吸血的欲望已经近乎于无。要不是魔女契约需要吸血这个仪式，不然估计千燃都不会去吸血。
　　“走了，苗香阿姨还在家里等我们呢。她现在应该做完饭了。”
　　千燃口中苗香阿姨，是几个月前，从一家即将倒闭的保姆中介所介绍过来的。为什么要说倒闭呢，因为刚刚介绍过来后，那家中介所就倒闭了。
　　苗香，全名山奇苗香。是一个有着一头黑色长发的年亲寡妇。原本是全职太太，但因为一些事故，现只剩她一人，连家都没有了，所以居无定所的她才想到了当保姆。因为资料没有任何问题，所以见她比较可怜，千燃也就将她雇来当保姆了。
　　“不知道苗香阿姨今天会做什么菜啊。”
　　跟在千燃的后面，萝莉略带期待道。两人走到停车场，坐上了一部整体为黑晶色，看起来异常炫酷的摩托之上，离开了学院……
　　时间眨眼便来到了下午，依旧是熟悉的测验场，依旧是熟悉的味道。
　　站在某栋废弃大楼的楼顶上，千燃看着大门处，也就是起点处，那一群密密麻麻的学生。不禁有些感慨，当时是自己接受测验，现在却也成为了考官中的一员。
　　不过话又说回来，这只老狐狸还真是不讲将话说清楚啊。
　　上午他听马斯塔说的话，还以为是自己一个人来测验这么一群新生呢，结果还是跟一群教师一起。
　　不过这样子也好，自己就打打酱油好了，反正老师中也有一名A级武侦和数名B级武侦。
　　“咳咳，我是东京武侦学院高中部的校长马斯塔。首先，欢迎大家选择东京武侦学院高中部。现在测验即将开始，测验的规则很简单。现在在测验场内，每个老师的左手臂上都有一个臂章，你们要做的就是抢下来。或者用枪打中，打落都可以。总是就是让臂章离开老师的手臂就行了。击落老师臂章的等级越高，学分和潜力等级就越高哦，加油吧，骚年们。”
　　“那么，听信号开始吧。”
　　随着马斯塔的话音落下，起点处的红灯亮起。见状，楼顶上的千燃耸耸肩，朝着废墟堆的某处走去。
　　原来如此，这臂章是这么回事啊。那么，就看你们能不能找到我了。
　　滴！滴！滴！嘟！！
　　在灯光变成绿灯的一瞬间，所有的新生都鱼贯而出，但是...
　　嘭！嘭！嘭！
　　枪声突然响起，人群中，有三名学生突然感觉到胸口传来了一阵大力，然后就倒在了那里。
　　“有狙击手，大家不要走在一起。”
　　人群中，一个娇嫩的声音大喝一声。人群迅速的四散分离。
　　通过侦查魔法，千燃能在脑海中很清楚的看见那些白线人物分散开来了。
　　又是狙击手嘛， 还真是老一套呢。
　　想起自己当时也是这么遭遇狙击手的，千燃有些失笑。不过，很有用就是了。
　　“远山，不知火。我们从一旁的丛林绕过去吧。”
　　一个黑毛短发的男性举着手中的手枪，对着身旁的两人道。
　　一开始他们也只是在教室偶遇的陌生人，但得知在一个班后便迅速的熟络起来，现在这一堆人中，只有两个同班同学在身边，所以武藤，也就是黑毛男自然是选择和他们合作。
　　武藤，全名武藤刚气
　　“了解。”金发眼睛男，也就是被叫做不知火的男生推了推眼睛，点头道。
　　不知火，全名，不知火亮。
　　“知道了。”
　　而被称作远山的学生，从声音上听，居然是个女性。


第六十三章  入学测验
　　我叫做远山金奈，半年前，我的姐姐远山加奈去完成任务，结果在任务中失去了性命。为任务而牺牲，我为我的姐姐感到骄傲。但是，我不能原谅那些泼我姐姐污水的人。所以我发誓，我一定要调查清楚我姐姐牺牲的真相，然后还我姐姐一个清白。
　　而这次的新生测验，我一定要拿到一个完美的成绩。只有这样，才能接到高等的委托，才能有更高的武侦等级和更高的等级权限。
　　跟在不知火和武藤的身后，加奈握着银白色的手枪，小心翼翼的前行着。
　　来到了某栋废墟前，三人点了点头，然后武藤一脚将铁门踹开，剩余的两人快速冲了进去。
　　“安全。”
　　在确定无人后，三人小心翼翼从朝里摸去。
　　嘭！！
　　猛然间，旁边的楼道里传来了一声枪声。而这种枪声，三人并不陌生，因为他们在刚刚进入测试场的时候已经听过这种声音了，是狙击枪的声音。三人一惊，快速朝里跑去。在转过一个弯角后，三人看见的是一个正一脸莫名其妙的老师和已经掉落到地面上的臂章。
　　也就是说这名老师已经失去资格了。
　　“看来我们的新生堆里也有狙击手呢。”
　　对着老师点了点头，三人小心的踏上了二楼。但刚进入二楼就受到了热烈的欢迎。
　　哒哒哒！！
　　砰砰砰！！
　　冲锋枪声，手枪声顿时响成了一片，硬生生的将两人从二楼的楼梯上逼了下来。
　　“可恶，看来大部分的测验老师都在这里啊。”
　　刚刚是武藤先露头的，结果差点被扫成筛子。还好脑袋缩得比较快。
　　“只可惜测验场不允许用手雷，不然一个扔过去，绝对爽翻天。”不知火若有所思道：“这下子该怎么办呢。”
　　嘭！！
　　狙击枪声再响，三人隐隐的听见了二楼拐角处，那些老师传来的骚乱声。
　　“有狙击手在掩护我们？！”
　　金奈闭上眼睛，“一会儿我们可以趁狙击手射出下一发子弹的时候，来进行强攻。”
　　“要打反应差嘛？”
　　武藤很快明白了加奈的意思，但脸上却还是有些担心“可是这能行嘛，万一那些老师就这样等着我们呢？”
　　“可我们也只有这一个机会了不是嘛。不然我们就得先去其他楼，然后从楼顶再进入这里。但我相信，我们能想到的，那些老师也一定能想到。而且居可靠消息，那个千手修罗也在这次的测验中，担当测验老师。”
　　“千手修罗？！”
　　不知火面色瞬间青了下来，“不会吧。他不是和我们一样是新生入学嘛。”
　　“但他的资历已经没话说了。和抗斧萝莉组成战小队后，不管什么等级的任务都能顺利完成，小队任务完成率百分之百。”
　　武藤面色凝重道：“搞不好在行动的路上，就会遇见千手修罗。那么就真的得乖乖的从F级武侦做起了。”
　　“总之先让我试试看吧。”
　　手握着伯莱塔M92F手枪的金奈朝前两步道。
　　“不，还是我们先试试看吧。我和不知火可没有让女生冲在前面的习惯。一会儿枪声响起后，我们两个当饵吸引注意，然后你在找机会进攻。对吧，不知火。”武藤笑道。
　　“啊。放心吧。我们会尽量给你创造完美机会的。”不知火也是理所当然的点了点头。
　　“我知道了，我一定会将那些老师的臂章全部击落的。”
　　金奈认真的点了点头，然后三人全神以备，静待着第二发枪声的响起。
　　他们虽然不知道学生中的那名狙击手会不会再度在那个位置开枪，因为狙击手最大的忌讳就是开完枪后原地不动。但他们都相信那个家伙会开枪的。这也是武侦们的一种默契，更是遵守武侦宪章的第一条：相信伙伴，拯救伙伴。
　　姐姐，助我一臂之力吧。
　　将挂在脖子上，一个像是护身符一样的小红袋从怀中拿出。这是霓虹的特有的护身符，御守。
　　这个御守是姐姐在我生日的那天送我的，而里面装着的是……
　　转过身背对着眼前的两个男人，金奈将御守上面的红色蝴蝶结轻轻拉开，同时脸上也是挂起了一抹诱人的红晕。
　　从御守打开的袋口可以隐隐的看见，金奈手中的这个红色御守里，装着的是几根棕色的毛发，毛发不长，也仅有短短的几公分而已。
　　害羞的闭上眼睛，金奈将口鼻埋进了完全打开的御守里。一股神秘草地的芳香扑鼻而来，熟悉的味道直冲金奈的脑海。
　　还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。
　　金奈陶醉了，同时身体里，一股莫名的热流正迅速的涌动着，流入了身体的四肢百骸。
　　“亢奋聪慧综合征”，英文名，Hysteria Savant Syndrome。简称HSS。当产生类似xing兴奋的时候，体内就会分泌出一定程度的β内啡肽，以此神经传递物质为媒介，会让大脑、小脑、脊髓等中枢神经系统的活动急剧亢进。因而亢奋状态下的身体能力、思考能力、思考速度会提高到通常时的30倍从而使一些平常人无法做到的行动变为可能。比如能看清子弹的轨迹，进而根据战况来迅速做出灵活的应对等等。是远山家族的人所拥有的特殊体质。
　　而会让金奈产生类似xing兴奋的人，不是他人，正是她的姐姐，也就是远山加奈。而远山加奈正式因为知道这一点，才会做一个御守给她。
　　因为，此刻金奈手上的御守里装的那几根棕色毛发，并不是什么发丝，而是她姐姐，远山加奈那神秘草原上的绒毛。
　　“金奈，有了这个。就算姐姐当时不在你的身边，你也可以一个人进入HSS模式了。不过，千万不要让别人看到，也千万不要让别人摸到哦。”这是当时加奈给金奈御守时，脸带红晕吐出的话语。
　　虽然毛发的本身并没有什么味道，但这会让金奈产生一种强烈的心理暗示，从而来达到HSS的模式。
　　当莫名的热流流遍全身，金奈咖啡色的眼睛中，精芒一闪即逝。将红色御守悄悄收回到衣领中贴身放置，金奈在楼梯上摆出了弓字步，已然蓄势待发。同时脑海中各样的信息也是迅速过滤着。
　　听枪声，刚刚的狙击枪应该是SVD（Snayperskaya Vinyovka Dragunov），德拉贡诺夫狙击步枪，是在1963年设计出来的，全长1220mm，弹头初速是828m/s。加上空气阻力和训练有素的武侦的脑海神经元反应速度，枪响后的两秒就是最佳的行动时间。（大雾）
　　嘭！！
　　枪声再响，金奈的眉头微挑。同时全身的肌肉也是迅速的律动起来。
　　“1...”
　　“2...”
　　“就是现在！！”
　　一把撇开两人，金奈一个纵越跨过了楼梯，跳上了二楼的回廊。
　　果不其然，映入金奈眼帘的正是那些听见枪声后，找到弹源点的老师正准备抬手朝那里射击。
　　3Q~不知名的狙击手同学。
　　金奈知道，两发同样位置的狙射已经是极限了。也就是说那名狙击手肯定已经转移了。这个机会已经是最后的机会了。
　　在武藤和不知火吃惊的目光中，加奈朝着不远处守在回廊中的老师冲去。
　　“有人冲过来了，射击！！”
　　虽然一开始被狙击手搞得有些慌乱，但这些武侦老师可都是有过不少实战经验的，所以还是迅速的反应了过来，纷纷将武器端起，朝金奈射击而去。
　　砰砰砰砰砰！！
　　完蛋了！！
　　武藤和不知火都闭上了眼睛，因为他们仿佛已经看见了少女因收到子弹冲击后，倒地的情景了。她实在太冲动了。
　　能看见！！
　　听见枪声，金奈却没有丝毫的慌张，在她的眼中，那些测验用子弹的滑行轨迹可是清清楚楚的在空气中缓慢的滑行着。
　　就仿佛是跳舞一般，金奈突然开始在这弹雨中舞动了起来。在别人看来近乎是不可能的，数颗气势汹汹的子弹就这么从金奈的身边掠到，打到了墙上，而没有一颗击中金奈。
　　“不...不会吧。不知火，我应该没有看错吧。”
　　武藤看着在枪林弹雨中边前进边跳着绚烂舞蹈般的金奈，略带口吃道。
　　“你应该没有看错...因为我也看到了，除非是我们两个一起眼花了。”不知火亮推了推眼睛，镜片后的眼中同样写满了不敢置信。最近的女孩子都有那么强嘛？
　　砰砰砰...咔哒，咔哒...
　　一轮子弹射完，听见空枪撞针声，心知没有下一次换子弹机会的武侦导师纷纷扔下枪，用着Z字形跑步朝着金奈冲去，打算通过近身肉搏，让眼前的这个女孩出局。
　　“不好。”
　　不知火一惊，“武藤，我们上去帮金奈，他一个人对付不了那些老师的。”然后冲了出去。
　　“哦...哦！！”武藤回神，也是冲了出去。
　　见那些武侦测验老师冲上来，金奈并不慌张，眼中精芒连闪，抬手侧举着手中的伯莱塔M92F手枪，连扣扳机，朝着欺身而来的老师们射了出去。
　　砰砰砰！！
　　橙色的火舌从银白色的枪口不断冒出，无数的测验用子弹划破空气，朝着众老师飞去。更加诡异的是，后射出去的子弹居然追上了前射出的子弹，在触碰摩擦后，子弹纷纷改变了方向。由原来的直线，变成了弧线，划过了所有行动中老师的手臂。
　　啪嗒~~
　　只听几声清脆的响声，所有绑在手上的臂章纷纷掉落到了地上，这也就意味着这些老师出局了……


第六十四章  和理子的初次初见
　　“……”
　　一脸懵逼，真正的一脸懵逼。不禁是老师们，就连冲上来，想要和金奈一起并肩作战的不知火亮和武藤刚气也是如此。他们只是看见远山金奈啪啪啪开了几枪，然后眼前这些老师的臂章就掉落下来，失去了资格。
　　“嘿~~这就是小奈奈家族里的HSS啊，真的好厉害哦~~”
　　回廊的尽头，通向三楼楼梯口的一个阴影处。借助撒进废墟的阳光，可以模糊的看清，一个有着一头金发的少女用手指点着嘴唇，一脸感兴趣的看着眼前所发生的一切。
　　“嘛，算了。”
　　金发的少女转身大大咧咧的朝三楼走去，但这种大大咧咧的步伐却没有引起一丝一毫的声音，“还是去找找那名千手修罗吧。能让向来淡然的夹竹桃一说起他就恨得咬牙切齿，我...可是很感兴趣呢。”
　　就在金发少女寻找着千燃时，测验场中的测验也是进入了白热化的阶段，复数的老师和百数的学生发生了激烈的碰撞。不过，在这些A，B级的武侦老师面前，数量对他们来说并没有多大的作用。不断的激碰，老师的数量正在不断的锐减着，但学生的数量却是在以一个更恐怖的速度下降着。
　　“千燃啊，我说你到底跑到哪里去了啊，怎么所有的监控都拍不到你啊。”
　　而此时，千燃在某一处的屋中，悠闲的靠坐在一块石头上，听着耳机中传来的马斯塔的苦笑，淡定道：“校长先生呦，如果监控能拍到我，那也就意味着那些新生肯定也能找到我了。而且那些老师肯定能解决那群学生的嘛，所以我就偷点小懒，这应该没有关系吧。”
　　是没有关系。
　　马斯塔在校长室中苦笑不已，这小子还真是会偷懒。看来不下点血本这小子是不会动了，“一个学生1学分，外加5000霓虹币。”
　　“成交。”
　　虽然5000霓虹币（等于296华夏币）以千燃现在的身价并不放在眼中，但蚊子再小也是肉啊，而且还有学分拿。所以千燃也是很爽快的答应了。
　　哦？有人居然能找到这里？
　　千燃刚刚起身准备行动，但眼睛却猛然间扫向了屋门处。虽然门外并没有什么动静，但这是一种直觉，一种长久之下才能养成的直觉。
　　“怎么，既然来了，那为何不进来呢。”千燃淡淡的对着门外道。
　　“啊啦~~真不愧是老师呢，这都能察觉到。”
　　屋门发着牙酸的声音被推开，一个有着一头金色发丝的少女满脸笑容的从门外走了进来。
　　童颜巨（哔...），这是眼前的少女给千燃的第一印象。
　　就仿佛是从童话中走出来的公主一样，这是少女给千燃的第二印象。毕竟就连新生刚发的校服都私自改成了哥特式的风格，这也算是独此一家了。
　　不过...
　　这个少女很有意思啊，虽然表面光彩照人，但眼睛的深处居然散发着绝望般的死寂。
　　千燃对这个矛盾的少女产生了一丝探究的兴趣。
　　虽然论伪装，这个少女压根儿上不了台面，但是这个笑容也不是假的。也就是说，这个少女能完全屏蔽掉自己的忧伤，暂时以另一种心境来伪装自己以达到来麻痹自己，甚至是麻痹他人的目的。
　　这种年纪就有着这么一份可怕的心智，她到底经历过什么呢……
　　“嘛，老师说不上，毕竟我也是新生入学呢。”千燃耸耸肩，随意道。
　　“啊~~那还真是巧呢~~我是一年A班的峰-理子。请多指教。”理子拎了拎裙角，双腿交叉行了个淑女礼。
　　“同样是A班，千燃。请多指教。”
　　“那么，小燃酱，作为同样是新生，你可以把你左手上的臂章给理子嘛。理子不擅长战斗呢。”理子双手托着脸，一脸的为难道。
　　小燃酱......
　　这自来熟的性格和小束倒是有一拼。
　　千燃暗自腹诽一句，“这可做不到呢，毕竟就算是同为新生，但我也是测验老师，把每个学生送出局是我的职责哦。”
　　“那老师，对不起喽。”
　　从大腿的外侧掏出一把黑色的手枪，理子双手举起，对准千燃，面色一改喝道：“不许动，不然我就开枪了。”
　　......你是三流的警匪片看多吧。
　　虽然知道眼前的少女是装的，但千燃还是满头的黑线。现在多了这么一个喜欢演戏的少女，这几年的高中生活看来不会无聊了。但是现在为了学分和money（钱），还是赶紧将她送出局吧。
　　“对不起喽，峰同学。现在我临时接到了一桩任务，所以并没有这么多时间陪你玩警匪游戏。”
　　千燃叹了口气，一个纵越从碎石堆后翻出，落地后再度一个俯冲，直射不远处的理子。
　　砰砰砰！！
　　理子见状，‘仓促’扣下了手中的扳机。
　　可真的是仓促嘛？
　　千燃眼中闪过了一抹玩味儿，三发子弹居然将我可能行进的路线全部封住，不赖啊。但是……
　　还是太年轻了。
　　千燃双手一抖，三朵银芒从袖中落入掌心中，随后再飞出。
　　当！当！当！
　　空气中三朵橙色的火花带起三声清脆的响声，理子射出的测验子弹全部弹落到了地面之上。
　　“不会吧。”
　　理子虽然看不清子弹行进的路线，但橙色的火花和清脆的碰撞她却并不陌生。看着继续直冲而来的千燃，她知道自己的子弹已经被抵消了。
　　“对不住喽，峰同学。”
　　来到理子的身侧，千燃高高举起手刀，然后对准理子的脖颈砍了下去。
　　随着一记闷响和一声闷哼，理子双眼一翻，倒在了地上。
　　“恩，肌肤居然那么嫩滑啊。”
　　回味着高高砍晕理子时那电光火石的触碰，千燃回收着自己射出的银针，赞叹一声。
　　原本测验的时候是不允许携带真实武器的，但千燃保证自己不会出事故，而且银针不到万不得已不会射向学生，那些领导这才让千燃将自己的武器带入了测验场。但是测验用的粉石千燃也是在腰侧挂着。
　　走出屋门，重新将门关上，原本‘晕’过去的理子居然醒了过来。
　　“呜~~那个老师真是太不解情趣了。”
　　捂着自己依旧还隐隐发痛的脖子，理子抱怨一声。“但是，那个家伙居然能看清子弹，而且用手射的银针就能抵消子弹的威力。这就是千手修罗的实力嘛。”
　　不...一定只是冰山一角吧。
　　理子站了起来，因为现在的自己已经OUT了，所以现在并不能再随意走动了。走到了刚刚千燃的位置，往石板上一躺。理子看着满是裂纹的天花板，眼睛不住的波动着。撒...千燃同学，以后请多指教喽。希望你能给理子展现更多，更多的实力哦。这样理子才会越来越‘信任’你，然后用你去复仇呢。
　　想到复仇，理子暗红色的眼眸中顿时溢满了令人心悸的恨色，还有那满满的疯狂……
　　如何用最快的速度，来赚取最多的人头？
　　其实很简单。
　　千燃缓步到天台，然后借助不知道是谁留下的滑索滑到了地面，然后就这么缓步走向了废墟楼群前的空地，也就是测验场起点处到第一栋楼前的那片空地上。
　　“好戏开场了。呵呵。”萝莉抱着巨斧，靠在A班的墙角处，看着大屏幕上某个分屏里的千燃，嘴角微微一翘。
　　虽然不知道千燃为什么会突然出现在大庭广众之下，但这种大胆的出现无疑会引来新生的围攻。
　　这不，就仿佛是要验证萝莉的话语，不少的新生都从大楼中涌出，冲向了千燃，久攻不下的他们心里早已是窝出了火，现在见有测员居然敢那么嚣张的走到众人的面前，自然是引起了众愤。
　　上！削他！
　　这是众新生此时的心境。
　　哦呀？居然还有那么多，我数数看啊，一个人是1学分加5000霓虹币。
　　霓虹币暂时先不说，学分只要集满100学分，你就算整天不上课都没关系。
　　这里有1,2，3...20。
　　有二十人啊~~
　　那就是二十学分呢~~~还有5000X20等于100000霓虹币（5930华夏币）呢。这个可以有。
　　这小子估计乐开花了吧，才刚刚开学就有了20的学分~~等于2个S级委托呢。
　　其实正常的课除了少部分人以外都没有想上的，委托上赚学分是所有学员的想法。但想从委托上赚学分也不是那么好赚的。一个E级的任务只有零点几的学分。最高的S级委托学分才10分，也就是说要做满10次S级委托才能满上100分。况且S级委托也不是那么好有的，而且也不再委托屋发布，委托人只会托学院校长去口头发布委托，因为只有一院之长才知道哪些人是最适合的。所以S级的委托一学年指不定都见不到一次。而A级委托的学分是5学分，虽然看起来也挺多的，但A级委托无一不是有着苛刻的要求。B级只有3分，C级2分，D级1分。E级只有零点几分，最高不超过零点五。F级...好吧，最低就是E级的委托...但如果硬要扯F级，那估计就是义务劳动吧，因为没学分……
　　撒...那么都乖乖成为我的学分吧。
　　看着复数的新生冲来，千燃眼中微微一亮，双手缓缓伸向腰后侧，将所有的粉石握在了双手之间。
　　作者留言：
其实今天看到有书友说前面主角NTR了舰娘的初代提督。关于这点，因为事关剧情，所以排骨也不能说太多，我只能说往后看书友们就知道了，其实前面也有伏笔的，就是不知道细心的书友们有没有发现蛛丝马迹呢，结合这些蛛丝马迹，真相其实就很容易猜出来了~~~~~


第六十五章  神秘的狙击手
　　“别靠太近，大家朝着他的臂章射击。”
　　在冲到千燃的附近时，不知道谁喊了一声，然后大家纷纷停了下来，举起了手中的或手枪或冲锋枪。甚至连M60都有……
　　明智的判断。但是……
　　还是太天真了，你们啊，已经进入到我的射程范围之内了呢。
　　千燃嘴角一咧，身化残影冲向了迎面冲向了众学生。
　　砰砰砰砰砰！！
　　见千燃袭来，众学生纷纷扣下了手中的扳机。
　　枪林弹雨，真正的枪林弹雨。无数橙黄的子弹如蝗虫入境一般飞向了千燃。
　　在千燃的眼中，这些尾冒火花的子弹已经将自己前面的路完全堵死。于是乎，双腿一蹬便高高跃起，顺带着躲过了下方的密集子弹。
　　有人说，在拿枪的人的面前，跳到空中躲子弹无疑是愚蠢的，因为从空中落到地面的这一段时间，人是完全的处于无法借力的状态，所以就算是暂时躲过了第一发子弹，那么当第二发子弹来袭，你就将成为最好的活靶子。
　　但这个定律对于千燃会有效嘛。答案当然是否定的。
　　在众学生们停止射击，抬手举枪瞄准千燃那短暂的片刻，千燃动了。空气中，千燃的双手就像是瞬间化作了无数只手，同时不断的甩动着。
　　咻咻咻！！
　　破空声响起，无数的学院只感觉额头的正中心似乎粘上了什么，都下意识的一愣。
　　“嗨，同学们，你们已经死……”
　　嘭！！
　　千燃落到地面上刚刚松了口气，转身笑眯眯的想对眼前的这群同学宣布你们已经死翘翘了的消息时，枪声响了。
　　这道枪声千燃并不陌生，因为之前在那个隐蔽的房间里时，他已经听见过好几次了。
　　感受着后背处凉气袭来，想要躲避已经是来不及了。无奈，千燃只得一个狼狈前滚翻，虽然动作迅速，但还是感觉到左脚的小腿处一股大力传来。
　　切，左脚中弹了嘛。
　　感受着左腿传来的剧痛，千燃撇了撇嘴。虽然用的是测验弹，但被狙击枪打中，还是有很大的疼痛感的。
　　不过，这个狙击手意识真的很恐怖啊，之所以没在我滞空的时候开枪是担心我有后招，而在‘击毙’那群同学宣布他们‘阵亡’时候开枪，是知道那时候的我是最放松警惕嘛……
　　因为这个测验场四周采用了特殊结构的围墙，开枪后会产生回响，所以千燃也没有办法具体的把握到狙击手到底是在哪里开的枪。刚刚听声音，应该就是在离这里最近的两栋楼层里。那么在哪一栋的哪里呢。
　　静候半天，狙击手就好像是从来没有出现过一样，一点动静都没有。而且诡异的是千燃居然一点被瞄准的感觉都没有。
　　这就奇妙了，难道那个家伙是盲狙？
　　紧接着，千燃尝试着用气息感应了下，但居然也没有感应到？！
　　嘿~~看来同年的新生里有几个有趣的家伙啊。
　　出局的学生都已经纷纷朝测验场外走去。但千燃依旧是留在原地一动不动。虽然他看不到那名狙击手，但他相信那名狙击手也是同样如此，他们两个现在就像是最有耐心的狼和最有耐心的猎人一样，只是不知道到底谁是猎人，谁是猎物呢。
　　而就在两人陷入僵直的时候，一栋废弃楼的一楼，三道身影正鬼鬼祟祟的蹲在大门旁，时不时偷偷摸摸的朝外看着两眼。
　　“呐，不知火，那个就是千手修罗啊。”武藤也是看见了刚刚的一幕，咂舌道：“这个家伙真的是和我们同一届的新生嘛，这也太离谱了吧。一瞬间20人全灭？！”
　　“那家伙不就是去救治白雪的那名S级武侦嘛。”
　　这时候，金奈也是看清了千手修罗的真面目，有些微微的惊讶。
　　“现在该怎么办？我们出去也是送死。”不知火额头微微见汗。
　　“只有一个办法，那就是和那名狙击手合作。我们当饵，让那名狙击手完成最后一击。”HSS模式下的金奈脑筋飞快的转动，淡淡道。
　　“可是，那名狙击手会配合我们嘛。”武藤有些为难，去相信一个连面都没有见到的狙击手。
　　“一定会的。”
　　金奈嘴角微翘，借着余光看向另一栋楼。刚刚千燃没有看清，她可是看清了，在那栋楼的三层最左边一个房间的裂缝中，火光就是从那里传来的。
　　“不知火，一会儿我和武藤会近身去缠斗那名纤手修罗，你和我们一起冲出去以后，朝旁边一栋楼也就是最左边的那栋楼里打灯光信号。”金奈从裙兜中掏出了一个女式的化妆镜，递给了不知火亮。
　　“我知道了。”
　　接过化妆镜，不知火亮点了点头。
　　“那么，上了！！”
　　对着武藤示意了一下，金奈一个翻越跨出大门，快速的朝着千燃冲去，武藤和不知火也是紧随其后。
　　“哦？有了前车之鉴，居然还敢直直的冲来，不是无畏，就是别有所图。”
　　见废弃楼里冲出了一名少女，两名少年，千燃一愣，但随即便将目光放在了那名少女的身上，“那不是金奈嘛。”
　　而就是这么一愣神，金奈和武藤便已近身。
　　“想要近身打斗啊。”
　　千燃侧身躲过袭来的一记芳拳，抬手抓住近在咫尺的拳头。
　　那就满足你们。
　　然后便和两人战在了一起。别看武藤长得挺壮实，实际上他所擅长的并不是格斗。所以三两下就被千燃放倒了。令千燃惊讶的是金奈，这个有着一头齐肩发，看起来像是个假小子的少女居然能和自己斗上一斗。虽然自己并没有认真，但也已经很值得惊讶了。
　　“喝！！”
　　金奈娇喝一声，蹲身一记扫堂腿企图将千燃扫倒在地。但扫到千燃的小腿后，却感觉像是撞上了铁柱子，一股剧痛从相撞处直冲脑海。
　　“嘿嘿~~金奈啊，如果就这么被你扫倒了，我岂不是很没面……”
　　嘭！！
　　又是话还没说完，枪声再响。
　　这个狙击手真是会抓时候的说。
　　虽然千燃也有将心神防备着那个狙击手，但每次那个狙击手开枪的时候，都是自己下意识放松了警惕，或者说只有那么一瞬间放松了对四周的警惕。所以，这次千燃依旧没有察觉到那个狙击手的位置。
　　真是不知道那个狙击手到底是何人呢，一次可以解释为碰巧，两次就不能这么解释了。
　　这么想着，千燃迅速后仰，同时瞳孔不断的张缩着。千燃看见，一枚测验用的狙击子弹带着火花，险而又险的从自己眼睛上方一公分处擦过，子弹带起的劲风都刮得自己的眼睛有些发涩。也就是说如果再晚个零点几秒，千燃就得淘汰出局了。因为就算是臂章没有掉下，但人已经GAMEOVER了，臂章也就没啥用了。
　　虽然对那个狙击手越来越好奇，但千燃也并没有用侦查去寻找。他相信，只要继续和金奈缠斗，那名狙击手一定会再度开枪的。
　　这时候，金发的不知火也冲了上来，配合着金奈缠着千燃。不求有功能扯下千燃臂章，但求无过的能让千燃露出破绽让狙击手给出致命一击。
　　武侦宪章第一条：相信伙伴，拯救伙伴。
　　既然你们这么努力，那我也就稍微露个破绽好了。
　　千燃在再度借助金奈的一拳，躲开不知火的一脚时，似乎底盘有些不稳，微微产生了一个踉跄。
　　嘭！
　　而就在这一瞬间，狙击枪就如同千燃所预料的那样再度的响起了。
　　找到了！！
　　不敢用正目看，借助余光，千燃看见了。火光是从第三层最左边那间屋子窗户下的一道裂缝里传出的。
　　侧身一脚将两人逼开，千燃衣袖微抖，一朵银芒落入掌中，然后用力朝着斜上方一甩。
　　当！！
　　如果此时有高速摄像机在这里拍摄，那么一定就会发现，千燃甩出的银针并不是直朝子弹而出，而是划出了一个弧度飞行，从侧方撞击在了子弹之上。
　　挥出一道银针，千燃手不再顿，而是再度飞射出一朵银芒，直射子弹的来源处。
　　叮！！
　　此时的狙击手想要转移也是来不及了，银芒透过裂缝，刺穿了狙击手的前狙击镜，但在刺穿第一面狙击镜后就像是力道瞬间消失了一样，卡在了上面不在前进分毫。
　　那么，现在就剩你们两个了。
　　对于自己的掷扔，千燃可是很有信心的。看都没看结果就将目光放在了眼前的两人身上。
　　虽然感觉此时的金奈好像和自己第一次见面时有所不同，但这种怪异的感觉具体他也说不上来。所以只权当是自己的错觉了。
　　在躲避着两人的攻击不断的后退时，千燃后脚一顶地，不再后退，反而迎身而上。低头躲开金奈的拳脚合击，化掌为拳直击金奈的面门。
　　金奈一惊，见在眼中迅速放大的拳头，金奈下意识的抬起双手交叉在了自己的脸前。
　　“哼~”
　　千燃轻轻一笑，收回右拳，一个三百六十度转身。
　　而此时，金奈听见了千燃的轻笑，也知道上当了，想要做出反应却是来不及了。
　　只见千燃旋转后，借助旋转的力道，手刀直接砸在了金奈的脖颈上，金奈就很爽快的晕了过去。
　　“还有一个。”
　　千燃身影再闪，两个跳步移动到了不知火的身侧，将不知何时落入掌心中的银芒轻靠在了不知火的脖颈上，“嗨~~你也挂了~~”
　　“滴~~”
　　这时候喇叭中响起了一阵的电子音。
　　“检测到所有学员已死亡，测验结束~~~”


第六十六章  雷?
　　“啊~~终于结束了~~”
　　测验场外，千燃往休息处一坐，长叹一声。
　　“嗨，千燃。喝口水吧。”
　　一只纤手带起了一阵香风，由千燃的背后递到了千燃的面前。
　　“啊，3Q~~”
　　千燃下意识的接了过来，喝了两口。酸酸甜甜的，正好喝。
　　“恩？”
　　喝到一半，千燃反应过来了，刚刚的声音貌似不是萝莉。疑惑转声，映入眼帘的便是那标志性的红白相间巫女服。
　　“白雪？”
　　千燃惊讶道。不是说星伽的巫女没有经过许可，不许出巫女神社和巫女学院这两个地方的嘛，怎么会跑到这里来。
　　“嗨。”
　　白雪点点头，脸上挂着柔柔的微笑，微微躬身道：“以后我和千燃就是校友了。千燃，以后请多指教了。”
　　“可你不是神社的当代守护巫女嘛？那腹黑...啊不，我是说紫雪大人居然舍得放你出来。”
　　听白雪这么说，千燃的脸色顿时有些怪异。那腹黑老太婆又在想什么……
　　“是我自己坚持要来武侦学院上学的。其实星伽神社的大长老她有些心神不宁，然后占卜了一下......所以，为了不让星伽神社毁在我的手里，我还要进行更多更多的修行呢。”
　　紫雪虽然没有明言这件事情需要保密，但肯定也是不能乱说的。可白雪就这么轻易的在千燃面前说了出来，是该说没有防备嘛，还是……
　　“是嘛...”
　　千燃若有所思的道了一句。那个上代守护巫女会只听白雪的三言两语就将她放出来吗？答案当然是否定的。
　　可现在就这么轻易的破了星伽的规矩，将白雪放了出来，这背后所含的目的，千燃知道，肯定不会那么简单。至少不会是像是白雪说的那样，要进行更多更多的修行。也许白雪是真心这么想的，但那个腹黑的紫雪大人肯定就不是那么想的了。
　　不过，对于千燃来说，这种目的性这么明显的阴谋也很好猜就是了。想在这几年里，让我和白雪相处出比较深厚的友谊。到时候，如果星伽神社真的有难，出于友情，我肯定不会袖手旁观...的嘛...
　　不然的话，东京武侦学院何其之多，为什么就恰巧转到和自己同一所学院里呢。
　　虽然对于星伽神社没有恶感，但千燃讨厌别人算计自己，也不允许别人算计自己。既然别人要算计自己，那么就等着被自己报复吧。
　　千燃想了想，眼中不禁流露出一抹不易察觉的邪意。如果在这几年里，我将这个星伽神社的当代守护巫女引诱堕落成为了魔女，那么，这个白雪的姑姑，也就是紫雪，脸上的神色一定会很好看吧。
　　反正自己对白雪也没有恶感，而且白雪那大和抚子的气质也挺吸引自己的，那就这么办吧。
　　只是千燃不知道的是，自己随意的还不知道会不会实施的一个想法，从这一刻开始，玩笑般的命运就注定了。
　　几年后，重新当上星伽神社守护巫女的紫雪悔不当初。早知道就该老老实实按照占卜的来，现在好了，侄女堕落成了魔女先不说，自己又重新当上了守护巫女，如果无特殊事情就再也不能出神社了。
　　至于千燃一边......
　　谁要再说白雪是大和抚子的，我就跟谁急。
　　这是每次家里闹得鸡飞狗跳后，千燃心中的咆哮。当初怎么就管不住自己的脑子呢。没事去瞎算计别人什么啊，这回好了吧。以后当魔王要低调，低调，再低调，要做个与世无争的魔王……
　　这是千燃总结出来的血与泪的教训。
　　不过这都是后话了，暂且不提。
　　“嘛，既然以后都是同学了，那么叫我小燃就可以了。白雪。”千燃笑道。
　　“真...真的可以吗？”
　　“恩。”千燃点头。
　　“那...那小女子就失礼了。小...小燃...”白雪踌躇了一阵，缓缓的喊出了口。
　　“恩。”
　　“小燃，原来你在这里啊。”
　　白雪刚想继续说些什么，不远处一个身着红黑两色哥特萝莉装的身影缓步走了过来。
　　“你不在教师呆着，跑到这里来干嘛啊？”千燃疑惑道，而且......
　　千燃上下扫视着萝莉两眼，“怎么感觉你头上的蝴蝶结有些歪啊。”
　　“还不是那些学生。”
　　萝莉的眼中闪过一丝忿忿不平，不过倒是没有多少气意，“那些女学生一个个就像是发了花痴一样，老把人家当洋娃娃扯来扯去的。”
　　“啊哈哈...”
　　千燃哈哈一笑，他能想像出那副情景，抬手帮萝莉头上的蝴蝶结正了正，“谁让你之前回家把防弹校服换掉啦，你穿校服还是挺好看的呢。”
　　“可是...人家真的是不喜欢那个颜色嘛。”萝莉的脸上挂着一脸的委屈。
　　“好了，好了。不穿就不穿吧。回家后我给你想想办法。只要在你的衣服上印一个伪装法阵就行了。”
　　最后一句，千燃是通过心里传音传给萝莉的。
　　“恩。”萝莉点了点头。
　　“呐，小燃。她是谁啊？还有小束小姐呢？”
　　白雪只见过小束，眼前之人却是没有见过。见萝莉喊千燃喊得那么亲热，白雪想也不想就问道。
　　“哦，她叫做萝莉-麦丘利。S级武侦。是我战小队的队员。”千燃解释道。
　　“小燃组建了战小队？”
　　白雪微微吃惊，随即释然，S级武侦组建战小队也算是件很正常的事情了，“那我可以加入嘛？”
　　“啊...嘛...”
　　“不可以。”
　　千燃先是一愣，刚打算说可以，萝莉突然抢过了话头。
　　萝莉？
　　千燃疑惑的看向萝莉。
　　眼中闪烁着警惕，小嘴紧撇，身体紧绷，就好像是在防备着什么。这还是千燃第一次看见萝莉这幅样子。
　　“为什么？而且我是问小燃，没有问你。”白雪也是不甘示弱的迎上了萝莉的目光。
　　“因为你还没有等级。我们武侦小队里可只收S级武侦，其他的一概不收。”萝莉理所当然道。
　　“哼，S级是吧，我这就去考核拿给你看。”
　　白雪娇哼一声，然后对着白雪微微躬了躬身，走向了教学楼。“小燃，我就先失礼告辞了。”
　　“小燃，这个巫女不是普通人，很危险。”
　　看着白雪离开的背影，萝莉一脸警惕道，“而且体内有股很怪异的力量。”
　　“那是星伽的力量。我早就知道了。”
　　摸了摸身边萝莉的脑袋，千燃笑道：“以前我还给她解过毒呢。”
　　“解毒？”萝莉一愣，“那是怎么回事啊？”
　　紧接着，千燃便将解毒一事的经过，包括消灭那个冒牌凤凰的事情说给了萝莉听。
　　“那就是说小燃你被那个白雪的身体迷住了嘛？”
　　听完后，萝莉突然语出惊人道。
　　“嗨？”千燃顿时一脸懵逼。
　　“难道不是嘛。不然的话，怎么第二次针灸的时候，小燃你不提醒白雪针灸不需要脱衣服呢。明显就是想再看一次。”萝莉莫名激动道。
　　卧槽,你说的好有道理，我竟然无言以对。
　　难道我真的是这么想了？
　　千燃脑海中冒出了这么个念头。
　　不对，不对，不对。
　　随即又立马摇头，我怎么可能会那么想呢。一定是我忘记了，恩...一定是。
　　N，话说，萝莉，你抓重点貌似抓错了吧！！
　　“明明想看女生身体的话，萝莉也是可以满足小燃的。而且做这样，那样的事情，萝莉也是可以的。”
　　千燃刚想提醒萝莉说你的重点貌似抓错了，萝莉下一句的嘟囔传入了千燃的耳中，险些让听后的千燃岔气闪腰，但嘴角已经是在不住的抽动了。感情你是把你家魔王大人当工口魔王了啊……
　　“你是第一个让我失手的人。”
　　一个有着一头翡翠色齐肩发的少女突然走到了千燃的面前，琥珀色的瞳孔就这么静静的看着千燃。
　　“额...你就是那名狙击手？”
　　看着少女手中的SVD，千燃恍然。
　　“是的。你叫我雷姬就行了。”
　　雷姬点头，随后又道：“听说你组成了一只战小队？”
　　“啊...恩...”
　　千燃表示自己对三无女真心没办法啊。明明眼前的少女没什么意思，看千燃还是被她看得浑身不自在。
　　“我知道了。”
　　点点头，背着SVD，雷姬转身离开了。
　　“小燃，这个女的好像你所说的那种机器人啊。居然一点情感起伏都没有。”
　　萝莉凑到千燃的身边，看着雷姬的背影，悄声道。
　　“也许这才是她枪法这么准的原因吧。”
　　回忆起测验场的那几发狙击，千燃若有所思的道了一句。“算了，我们去校长室交任务吧。”
　　“任务？”
　　萝莉一愣，什么任务啊，她怎么不知道。
　　“嘿嘿，刚刚在测验场的时候，那个马斯塔校长想让我出力。于是乎，一个学生1学分，同时5000霓虹币哦。”千燃坏笑一声，同时将那个校长的话原原本本的说了出来。
　　“嘁~~我怎么就没有遇到这种事情。”
　　学分的重要性，萝莉在进入这所学院后，也是已经有所了解了。简单来说的话，就是她不想要上课，就必须拼命的做任务，在学期结束前凑满100学分。这样的话，哪怕你所有的理论笔试都拿零分，都可以顺利结束掉这一学期的课程。不然，就乖乖上课凑学分吧。
　　而因为上课拿学分比较容易，所以这也是主流的选择。


第六十七章  ‘恶'的踪迹
　　“诶？入队申请？”
　　从校长室出来后，千燃接到了来自资料科的来讯，说是有两个人要申请加入魔王小队。
　　“呐，萝莉，我们去看看吧。”
　　好奇之下，千燃对搂着自己的手臂，一副开心样的萝莉提议道。
　　“嗨~~小燃去哪里，我就去哪里。”
　　而萝莉之所以这幅样子，则是因为刚刚在校长室的时候，千燃将校长给予的20分平分给了萝莉。萝莉开心满意之下，就将千燃的手臂搂入怀中，美其名曰奖励。
　　嘛，虽然千燃也有感觉到手臂的两旁有两小团软软的东西就是了……
　　“可是话又说回来了……”
　　资料科室中，坐在沙发上的千燃看着手里的两张申请单和申请上贴着的照片，无语道：“这不是白雪和雷姬嘛...”
　　要说白雪加入我还能理解，这雷姬又是怎么回事啊？难道就因为我躲开了她狙击的子弹嘛...
　　“我再想想吧。”
　　无奈的摇了摇头，对着科室的负责人示意了一下，千燃拿着两张申请单，带着萝莉朝门外走去。
　　新生入学，除了各自认识一下和熟悉校园还有测验以外，也没有什么特殊安排，所以闲来无事的千燃也是和萝莉直接回了家。哦，顺道去便利商店买了个酱油，苗香阿姨说家里没酱油了。
　　“苗香阿姨，我们回来了。”
　　因为见这个无家可归的阿姨可怜，所以千燃也就收留了她。当然，防人之心不可无，千燃有不着痕迹的在苗香的身上下了监视的刻印。
　　“嗨~~欢迎回来，小燃，萝莉酱。今天在学院还开心嘛。”
　　有着一头及腰发丝的山奇苗香迎了上来，满脸笑容的接过了千燃和萝莉手中的书包。
　　“嘛，也就这样吧。”萝莉无所谓道。
　　“啊啦，那萝莉酱今天为什么这么缠着小燃啊，连走路都这么紧勾着小燃的手。难道是因为发现小燃在学校里太受女生欢迎了，所以终于打算抢先下手，宣布主有权？”苗香一脸的戏谑。
　　“这是给小燃的奖励呦~~”萝莉脸上一红，然后不着痕迹的松开了千燃的手，故作镇定的朝楼上走去。
　　“害羞了呢，萝莉酱。”苗香吃吃一笑。
　　“我说苗香阿姨，你好歹也一把年纪了，就不用调笑小辈了吧。”走到客厅里，千燃一屁股坐到沙发上，有些无奈道。
　　“这就心疼啦，小燃。”苗香把目光移到了千燃的身上，略带着忿忿不平，“还有，说了让你们叫我姐姐，你们咋就是不听嘞。”
　　“你是某个永远的十七岁紫妈jdkasldjsakldasjlk...咳咳，紫姐姐附身了嘛...”
　　没有丝毫预兆的，千燃的口中突然冒出了一堆和谐之音，“咳咳，我是说辈分不能乱。”
　　“哦对了。小燃，刚刚你桌上的手提电脑响了一下，我想应该是有什么讯息邮件之类的吧。”
　　说着，苗香走向了厨房，“小燃，晚上吃咖喱可以嘛？”
　　“你决定就好了，苗香阿姨。”
　　将电脑打开，千燃随口应了一声。这个笔记本电脑是千燃故意放在客厅中的，目的嘛，自然就不用说了。
　　虽然这已经不是千燃第一次的试探了，但结果就目前而言依旧满意。山奇苗香没有任何问题。
　　这是！？
　　打开邮箱后，千燃看着邮箱中传来的邮件，顿时眉头一挑。
　　发件人的署名是一个完全陌生的人，名为机械兔子。
　　伦敦有‘恶’，请速来。
　　机器兔子...该不会是小束吧...
　　千燃想了想，知道‘恶’的在这个世界，除了自己就只有小束和萝莉了。萝莉不可能吃饱了撑着寻自己开心，那么也就只有小束了。话说她原来跑到伦敦去了啊。
　　看着邮箱中这么简短的一句话，千燃的脑海中也算是涌出了万千的思绪。
　　“萝莉，等明天我们去和校长请个假，这次要去伦敦一趟，而且时间可能还不会短。”
　　饭桌上，千燃想了想道。毕竟涉及到‘恶’，而且就目前而言，‘恶’的出现，‘规则’居然一点反应都没有。是该说‘恶’隐藏得太深了，还是有距离呢。
　　“伦...伦敦？”
　　这边的萝莉还没有什么反应，那边的苗香倒是一声惊讶。
　　“是啊？怎么了嘛？苗香阿姨。”千燃疑惑转头。
　　“啊，不。没...没什么。”苗香摇摇头，“只是有些惊讶而已，你们突然要出国什么的。”
　　“我知道了。”
　　看了千燃的眼色，萝莉只是乖乖的点了点头，并没有多问。
　　“那苗香阿姨，你要跟我们去嘛，还是就呆在家里啊？”千燃转头看向苗香。
　　“……”苗香并没有回话，而是愣愣的看着碗中的食物，似乎是在出神。
　　“苗香阿姨？”
　　见苗香似乎没有反应，千燃又再度提醒了一句。
　　“啊，哦。你说什么，小燃？”苗香笑着看向小燃。
　　“你没事吧。苗香阿姨，你的脸色看起来很差诶。”萝莉抬头，有些担心道。相处的这大半年，她对这个眼前的这个阿姨感官还是挺好的。
　　“没事。”
　　苗香摇摇头，笑道：“可能是最近太累了，所以有些精力不集中吧。”
　　“哈...那苗香阿姨要和我们去伦敦嘛？我们可能要在伦敦待上一段时间，所以……”千燃将刚刚的问题重复了一遍。
　　“...恩，如果不麻烦的话...”苗香点点头。
　　入夜……
　　一道黑色的身影，悄然来到了千燃的屋门口。在小心的扫视了一眼四周后，拉下了比自己挨不了多少的门把手，灵巧的钻进了房间之中。
　　“萝莉，你大半夜的不睡觉，跑到我房间里来干嘛。”
　　借助落地窗撒进的光辉，千燃起身，漆黑的眼眸中满是无奈的看向眼前的萝莉。
　　“啊啦~~真是无情呢，魔王大人~~人家可是来侍寝的。”
　　萝莉暗红色的双眸中闪烁着满满的羞涩，似乎真是打算侍寝的样子。
　　“好了，快说吧。没事的话，就转身吧，门就在你后面，不早了，早点睡吧。”
　　虽然只是相处了大半年，但千燃对于萝莉的性格早就摸透了。如果此时真把她的话当真了，那么就真的是个傻瓜了。
　　“诶~~太过分了吧。”
　　萝莉小嘴一撇，然后脱掉鞋子，一个纵越便扑到了千燃的床上，呈狗爬式趴在千燃的正上方，双眸离千燃的双眸仅仅只有不足十公分。两人呼吸的温度，彼此之间都能很清楚的感觉到。
　　看着千燃那双眸中仿佛能摄人心魄的无尽黑色，萝莉不自觉的陷入了陶醉，同时鼻息也是逐渐的急促了起来。
　　“小燃，你真的就不能在吸我一次血嘛，我真的很想再体会一次那种感觉呢。”
　　双手双脚一松，萝莉整个人窝在了千燃的怀中，将脑袋深迈进千燃的脖颈中，声音如泣如诉。
　　“不能呦。”
　　千燃无奈的叹了口气，这是第几次了他已经数不清了。“现在本魔王已经该吃素了，萝莉，你就不要为难我了...还是说说你来找我到底有什么事儿吧。”
　　“不说，不说，就不说。”
　　似乎是赌气了，萝莉埋在千燃的脖颈处闷声道。然后就一动不动了，就仿佛是真的睡着了。
　　“...我知道了，虽然我不能吸血，但只要体验那种感觉就行了是吧。”
　　虽然千燃也挺享受这种软香温玉在怀的感觉，但他也不敢保证如果再继续闻着这股少女的体香，已经大半年没吃‘肉’的，且半年前早已食之髓味的他是否能真的继续忍住了。
　　“恩，恩。”萝莉抬头，然后一脸期待的看着千燃。
　　这样子的我到底能忍到什么时候呢。
　　要是换做以前，不说一个魔女了，就是几十个魔女送上门来，千燃都能一一的啪给你看。但现在嘛...千燃表示真不是他矫情，也不是千燃的那里出了什么问题，只是有种莫名的怪怪的感觉。
　　千燃在心中叹息一声，然后抬手抚上萝莉的俏脸。在用力一个转身，将她压在了身下，将脸压了下去。
　　“唔~~恩~~”
　　房间中的气氛一下子变成了粉色 ，且这种声音也是久久的回荡着，很久，很久才消失。
　　“好了，现在可以说了吧。”
　　重新松开萝莉，千燃重重的松了口气，擦了擦嘴巴边缘那一抹亮晶晶的东西。
　　“恩...恩...”
　　萝莉的眼中尽是迷茫，脸颊上也是满满的红晕，口中更是无意识的呢喃了一句，半晌才回过神来。
　　“呐，小燃。你觉不觉得苗香阿姨她今天有些怪怪的吗？”
　　整理了一下思绪和有些凌乱的睡意，萝莉的双眸重新恢复了清明，在千燃的怀中找了个舒服的位置躺了下来。
　　“恩，是有点。”
　　千燃点点头，“好像是听说我们要出国了，然后状态就不太对了。”
　　“我在想苗香阿姨会不会真有问题，不然为什么一听我们要出国，就这么古怪呢。”萝莉推测道。
　　“怎么？你不是和苗香阿姨关系很好的嘛，怎么一下子又怀疑起她了？”千燃调笑道。
　　“那是因为你是我谁也无法代替的魔王大人啊。谁敢对付小燃你，那就是我的敌人。”
　　说这句话的时候，萝莉的眼中，那无比的认真之色让千燃还真是有些感动。
　　“小妮子~”
　　千燃微微晃神后，宠溺的掐了掐萝莉的小鼻子。
　　“不过我想应该不是。”
　　收回手，玩弄着萝莉的及腰青丝，千燃若有所思道：“虽然资料没有问题，但没问题就是最大的问题。不过应该没对我们起什么恶意之心，不然印记早就示警了。我想应该是伦敦对于她来说有着不同寻常的意义吧。”
　　“是嘛...”萝莉还是有些不太理解，“那是有什么意义啊？”
　　“撒...谁知道呢。”千燃重新闭上眼睛，“也许到伦敦就知道了吧。如果和我猜的一样，那么到伦敦后，就一定会露出些许的蛛丝马迹。”
　　“恩...”萝莉点点头，也是闭上了眼睛。
　　一层，山奇苗香的房间中……
　　时间已渐入深夜，但苗香却没有入眠，而是坐在落地窗旁的沙发椅上，出神的看着掌心中一个小小的菱形挂坠。
　　挂坠的上面是一张小照片，照片上有着一大一小两个女性。大的有着一头淡栗色的及腰发丝，小的有着一头绯色的双马尾……


第六十八章  去伦敦
　　“这里就是伦敦嘛。”
　　因为千燃等人抵达的时间是凌晨，所以飞机场里也只有寥寥无几的几人在等待着飞机。走出飞机场，看着眼前被笼罩在白雾之中的城市，千燃略微有些惊叹。
　　“可不是嘛。看起来有点像鬼城呢。”萝莉理了理自己的发丝，“真是的，这些雾气把人家的头发都弄得湿哒哒的了。”
　　“这也是没有办法的，毕竟伦敦的地理位置，决定了它的空气湿润和多雨雾，所以市区内才会常常充满着潮湿的雾气。”
　　踏足这片土地，苗香似乎也是已经恢复了过来，开始介绍起了伦敦。
　　“苗香阿姨来过伦敦吗？好像对伦敦很熟悉的样子。”萝莉奇道。
　　“嘛，以前算是在这里住过一段时间吧。”苗香点了点头，看着四周，眼里露着一丝晃神
　　“不过话又说回来，小燃。我们这样偷偷的来了，白雪和雷姬等你的答复一定会等的很心急的吧。”萝莉调笑道。
　　“那倒不至于。我在离开前，有见过她们。也说明了原因。”千燃摆摆手，“我说如果等我回来的话，你们想要入队的主意还是没有变，那么我就答应。算是给她们一点时间考虑吧。”
　　“哈……”
　　“可是，小束那家伙让我们来伦敦，她居然也不来接接我们。”千燃看着雾影朦胧空荡荡的大街，无语道。
　　“呀呼，好久不见。小燃。”
　　一道脆音从千燃的身后传来，然后千燃只觉得身体一重，背后就多了一个人。
　　“呵呵，是好久不见了。”
　　千燃轻笑一声，侧头看向脸旁的俏脸，“小束。”
　　头戴机械耳朵，有着一头及腰的艳紫色长发，穿着白色衬衣和时尚的小马甲还有紧身中裤，整个人看起来就像是个干练的女强人一样。
　　和小束碰头后，小束带着一行人来到了停车场，然后乘车朝市区开去，在某栋公寓楼前停了下来。
　　23楼某屋。
　　小束打开了房门，在屋中跳了几下，颇有炫耀意味的笑道：“当当~~欢迎来到小束的住所。”
　　进屋后，从扑面而来的气息千燃能很明显的感觉到，小束所住的地方是有经过精心设计的。柔软的地毯，欧式水晶灯和的墙体，还有白色的柔软沙发。让人一看就有种舒适的感觉。
　　也许是知道几人有话要说，所以苗香就事先回到了小束为她安排好的客房里。然后三人也是走进了主卧。
　　不要误会，他们可不是要玩3啪啪啪，而是有话要说。
　　“小燃，她就是你说的那个小束嘛？”
　　在来的路上，萝莉就一直打量着眼前的这个少女。对于和自己一样，是被千燃召唤过来的这个同样是异世界的少女，她可是很好奇的说。
　　“小燃，她就是萝莉-麦丘利吧。”
　　小束也是打量着萝莉，笑道：“真的很可爱嘛。”
　　“你认识我？”萝莉惊讶道。
　　“小束她可是有着无与伦比的黑客能力。我想她一定是通过黑进机场的管理系统，才知道我们要搭乘哪班班机的吧。至于名字可能也是那时候知道的。”千燃解释道。
　　“真不愧是小燃，宾果~~”小束打了个响指，嘿嘿一笑。
　　“好了，言归正传吧。”
　　寒暄也说过了，千燃面色一肃，“小束，你说的那个‘恶’是怎么回事啊？”
　　“其实呢……”
　　说到正事，小束面色一正，将自己的所看到的说了一遍。
　　“狼人？还有吸血鬼？”
　　“恩。那个吸血鬼还有那个狼人都给我一种非常不好的感觉，这种感觉和上次我们在星伽神社门口撞见过的黑狼差不多。”小束点头道。
　　“那应该就没错了。”
　　千燃若有所思的点了点头，“对了，你是在哪里遇见，趁着天还没亮，我摸过去看看。”
　　“说了你也不认识，我们一起去吧。”小束白了千燃一眼，甩了甩手中车钥匙。
　　“我是打算飞过去，你又不会飞瞎凑什么热闹。你只要告诉我大概的方向就行了，如果真是‘恶’，那么只要到达一定距离，我就能感应到。”千燃哭笑不得，感情真把我当路痴啊。况且融合了这个世界的记忆，我还真敢说，这个世界没有我不认识的地方。
　　“飞？”
　　小束眼睛一亮，“那我更要去了，正好你抱着我飞，我要体验一把飞行的感觉。而且我说的那个地方很隐蔽，我也只是认得地方，却说不出名字。之所以会发现，我也只是无意中经过那里。”
　　“好吧。”
　　话都说到这个份儿上了，千燃也只有点点头了。
　　“小燃，我也要去。”
　　萝莉的掌心中，魔法阵一亮，那柄巨斧随着一阵光晕实体化了出来。
　　“可是...”
　　“唰。”
　　千燃还想说些什么，但只听一声轻响，萝莉的身后便张开了一堆黑色的蝙蝠之翼。
　　“好吧。你也来吧。”
　　千燃本来是想说你还不会飞，可见萝莉张开了黑色蝠翼，而且翅膀四周的气流也很顺畅，这是能灵活控制的表现。于是改了口。
　　“可还真是没想到呢，萝莉。”
　　按照怀中小束指的方向，千燃和萝莉两人一人张着一对黑色蝠翼在已微亮的夜空中快速略过。
　　“你居然能这么快就掌握黑色蝠翼的使用方法。而且还飞行得这么平稳。厉害哦。”千燃笑道。
　　“那是当然的。”萝莉得意一笑。
　　“呐，小燃。难道这个家伙跟你签订契约了？”小束好奇的看向萝莉。
　　“是啊。我可是把我所有的一切都献给了小燃哦。”
　　千燃还没说话，萝莉已经抢先开了口，语气中不难听出得意之色。
　　“原来签了就可以会飞啊。”
　　小束艳紫色的眼眸中闪烁着亮晶晶的颜色，而这抹颜色千燃却是并不陌生，因为在小束还和自己在一起的时候，他曾无数次的见过。那是看到一种好玩的事物后，对那个事物产生了浓厚兴趣的目光。“那我也要和小燃你签契约。”
　　“啊啦，残念。那是不可能的。”萝莉一脸的可惜，但你眼中那幸灾乐祸是怎么回事。
　　看着小束眼中那抹在感兴趣之下的期待，千燃缓缓摇头，“的确正如萝莉所说，那是不可能的。签订契约成为魔女的第一件事就是正如萝莉刚刚所说的，要将一切先给魔王，也就是我。”
　　“是嘛...”
　　小束沉默了，然后过了几秒钟又突然语出惊人道：“你们两个啪啪啪了？”
　　“蛤？！”
　　千燃萝莉纷纷一愣，差点一个失速掉下去机毁人亡。等不好容易稳住了身形，千燃哭笑不得道：“你怎么会突然那么想啊。”
　　“因为你刚刚不是说了嘛，要将一切都献给你。难道你敢说这一切里并不包含肉体这一项嘛。”小束理所当然道。
　　卧槽，你说得好有道理，我竟然无言以对。
　　千燃傻傻的看着眼前的这只脱线兔子。
　　“我倒是想啊，可人家小燃瞧不上我，我有什么办法呢。”萝莉一脸的委屈。
　　你来瞎凑什么热闹啊。
　　千燃顿时哭笑不得，“我所说的献上一切绝大部分是指内心啦。也就是说内心可以有牵挂，但说句不好听的必须要以魔王的利益为第一要素，差不多就是这样。可是小束，虽然你不说，但我看得出来，你的内心牵挂实在太多……而且，最重要的一点，你...能完全的信任我吗。”
　　“……”
　　小束沉默了，有些不敢对视千燃的双眸。当初的离开不就是为了逃避这样的原因嘛。本以为时间可以淡化一切，但好像没有呢……
　　目的地通过飞行不多时就到了，通过小束的指引，一行人降落到了一个看起来像是庄园一样的地方。
　　【发现‘恶’，判定中……】
　　【虽不是‘恶’之本体，但应是分体无疑。但‘恶’之本体应也来过这里。】
　　【此分体侵蚀物应是智慧种，请小心。】
　　刚一降落，千燃胸口的刻印处便开始发热，一段讯息就这么传入了千燃的脑海。
　　“是有‘恶’的味道。”
　　千燃点头，对着两女道：“虽然大鱼跑掉了，但还有只小的在这里。”
　　“那要潜进去看看嘛？”
　　萝莉的眼睛微微动了动，声音传入了两人的脑海。这是也是魔术的一种使用方法。
　　“不了。”
　　想了想，千燃摇头。“打草惊蛇就不好了，明天再说吧。”
　　反正现在‘规则’已经锁定屋中的家伙了，想跑也不跑掉了。所以，千燃打算再等等，看看能不能用这只小虾米将大鱼钓起来。
　　几天后……
　　原来如此，wolf庄园， 狼的庄园嘛。还真是恰如其名呢。
　　庄园的斜对面，二楼的一家咖啡处，通过落地窗，正好能观看到庄园的全貌。
　　“小燃，你到底打算观察什么啊？”
　　这几天以来，千燃有事没事儿就会往这家咖啡厅走，而且一坐就是大半天。所以一直跟过来的萝莉自然是有些好奇。
　　“没什么，只是看看能不能用这个小虾米，来吊到一条大鱼。”千燃喝了一口杯中的咖啡，依旧是盯着眼落地窗外的庄园。
　　“大鱼？”萝莉歪了歪头。
　　“嘛，因为……”
　　反正闲来无事，所以千燃也就给萝莉解释了一下。
　　就这样，下午的大半天又过去了。
　　回去的路上，萝莉突然奇想想要尝尝这里的食物，所以，再给小束和苗香打过电话后，两人也就走到了街边的一家饭店中。
　　吃过晚饭，两人满足的刚刚出门，千燃无意间抬头，居然看见一抹黑影从房与房之间略过。
　　恩？那是？
　　月黑风高，模糊的月光下，隐隐的能看清飞跃之人长着一对长长的耳朵，尾巴后面还有着一条长长的尾巴。
　　有点意思……
　　千燃停下了脚步，望着夜空，微微眯了眯眼睛。


第六十九章  怪盗？
　　“恩？怎么了嘛？小燃？”
　　见千燃突然停下脚步，仰望着天空，萝莉眼中闪过一抹疑惑。
　　“不，只是发现了件好玩的事情。”千燃嘴叫微翘。
　　“好玩的事情？”萝莉更加不解了。
　　“跟着来就对了。”
　　千燃牵起萝莉的手，然后走到了一个黑暗的小角落，确定四周无人后，便张开双翼，朝着高空飞去。
　　“小燃，到底怎么了啊？”萝莉轻扇着翅膀，跟在千燃的身边。
　　“看那边。”
　　千燃指着下方一个在月夜下，在房顶上不断起落的身影。
　　“兽人？”
　　循着千燃指的方向看去，萝莉惊讶道。反正现在的两人已经被千燃的伪装魔法所包裹，所以并不担心会被发现。
　　“我想应该不是，那个耳朵和尾巴上并没有生命迹象，所以应该是假的。”
　　了解萝莉过去的千燃知道，在萝莉原本的世界就有着兽人这一种生物，有着人的体型和兽的特征。
　　“那个家伙想去哪里啊？”
　　见其已经不停纵越了相当距离了，千燃在好奇眼前之人体力为何如此充足的同时，也是好奇着其目的地到底是哪里。
　　而从黑色的及腰长发上看，眼前之人应该是一名女性无疑，但因为月光太过朦胧，所以看不清面庞。当然，也不排除有男人喜欢留长发的嗜好就是了。
　　千燃和萝莉就这么远远的吊着，直到在一栋巨大的建筑物前远远的停了下来。
　　“那个是...”
　　看着不远处一栋颇有古希腊风格的建筑，千燃眉头微挑，搜寻着脑海中的记忆，呢喃道：“大英博物馆？”
　　这家伙不会是怪盗吧...
　　千燃无语的想着，那还真是白跟这么久了。他可没心情玩什么怪盗偷窃，然后装成正义人士去抓捕怪盗之类的。
　　“走了，萝莉。我们回去了。”
　　眼中闪过了一抹无趣，千燃打算打道回府了。
　　“等等，小燃，你看下面。”
　　就在千燃转身的一刹那，萝莉就仿佛是看见了什么不敢置信的事情，顿时瞪大了暗红色的双眸。
　　“怎么了啊？”
　　好奇之下，千燃再度转身。但下一幕也同样是让一向处事不惊的他瞪大了眼睛。
　　只见地面上的黑发女性脱下了假尾巴和耳朵，然后将黑色的假发也是拿下，同时一头亮起的艳紫色秀色长发从衣领中被撸出。
　　难怪刚刚看的时候，觉得这女的像个驼背，原来是把真发藏在衣服中了啊。
　　等等，这不是重点，重点是这他喵的是小束啊。除非这个世界有个和小束一模一样的人，不然千燃就能百分之百肯定下方的那个人绝对是小束无疑。
　　小束跑到这里来干什么？同时也是恍然之前在屋顶上不断跳跃的少女为什么会有如此好的体力，如果是小束的话，就好说了。
　　这个时候，小束不好好在家里呆着，跑到这里来干嘛，不会是为了观看博物馆的展品吧……
　　等等，展品？
　　喂喂...不会真被我猜到了吧，小束在英国的职业是...怪盗？
　　“走，我们跟过去。”
　　想了想，千燃决定不动声色，示意了萝莉一下，决定紧跟其后。靠着伪装魔法，两人不用门票就进入了博物馆的大门中。
　　一路上，小束这里走走，那里看看，和现在在这里夜逛博物馆的人一般无二。随着逛到了博物馆的深处，小束却在某个展示台前停了下来，饶有兴趣的看着其介绍。
　　‘海洋之泪。’
　　介绍：从海底捞出的神秘宝石，经探测只知道其悠久的历史，却不知到底有何作用。
　　蔚蓝色的宝石在灯光的照射下显得神秘感十足，就仿佛是真的看到了海洋一般。
　　看完后，小束毫不停顿，又四处的逛了起来。
　　直至将博物馆整个逛了个遍，筱之之束才离开了博物馆，消失在了拐角。
　　“我们也撤。”
　　这回，千燃是直接用了传送魔法，带着萝莉传送到了筱之之束的住处附近，然后才从伪装魔法中走出来。
　　“我们回来了。”
　　千燃和萝莉打开了屋门。
　　“欢迎回来。”
　　苗香迎了上来，接过两人手里，算是夜宵一样的东西。
　　“苗香阿姨，小束呢？”
　　见四周无人，千燃疑惑道。虽然心中早有答案，但表面工作还是需要的。
　　“小束小姐在自己的房间泡澡呢。”苗香回答道。
　　“我知道了。”
　　放出感知，果不其然，小束的房间中连根毛都没有，更别说人了。不过，这一招也许骗骗普通人可以，毕竟‘泡澡’的时候，万一有人在外面喊，人不在所以回不了话，也可以用洗澡时听不见来敷衍。但想骗千燃，哼哼，除非你弄个一模一样的活人出来，而且各方面还要都一样。
　　两人坐到了沙发上，和侍立在一旁的苗香聊了起来。
　　“苗香阿姨有没有出去玩一玩啊。”萝莉喝了一口杯中的茶水，好奇道。
　　“有出去看看，而且还要在超级市场买菜。但现在这里的变化很大，很多地方都已经不太熟悉了，所以不敢走远。”苗香点点头。
　　闲聊间，小束从自己的房间中走了出来，身穿白色的浴袍，加上湿漉漉的发丝，好一幅美人出浴图。
　　“那么，我就先告退了。”
　　知道谈话是几人的惯例了，所以苗香点点头，很自觉的回到了自己的房间中。
　　“怎么样，小燃。今天监视得怎么样了？”
　　一屁股坐在了千燃的身旁，拿起夜宵就吃了起来。
　　“刚吃完晚饭没多久就吃夜宵，你也不怕胖。”千燃失笑一声，但还是道：“一点收获都没有。所以，如果三天后再没有动静，我就打算动手了。”
　　“三天后？”
　　听见千燃说三天后，一旁的小束微愣。
　　“恩。”
　　千燃点头，虽然知道小束肯定有事情瞒着自己，但正如他所说，他会给她绝对的自由，这自由就包括了她自己想要做什么就做什么。
　　其实千燃本来的打算是再多观察几天再决定动手与否。可现在却多了个变数。
　　那就是小束。
　　虽然不知道小束为什么会通过那种方式进入博物馆，但唯一能肯定的是她不是真心去看博物馆中的展品的，而是别有目的。
　　而且，千燃有种预感，小束的目的很大程度上可能就是那块神秘的石头，海洋之泪。
　　他以前也说过了，这个世界上的侦查能力可是很不一般的，甚至从某种程度上来说，都要超越了小束原本的那个世界。毕竟各种人才层出不穷，谁知道会不会有那种极其擅长推理的，能从蛛丝马迹甚至臆想就能推测出犯人的人才呢。
　　千燃和萝莉是通过正规渠道来的，如果由蛛丝马迹查到了小束，那么和她同住一屋的自己肯定也脱不掉嫌疑。那么一旦被抓，虽然能分分钟使用能力逃出来，但很可能就会打草惊蛇。这两天他也有了解过，在市里想要建这么大的庄园是绝对不可能的。唯一的一种可能就是这个庄园之主的上头有人。
　　之前也说了，‘规则’能感应到‘恶’，‘恶’虽然不能直接感应‘规则’。但如果和‘规则’持有人，也就是千燃碰面的话，就能察觉到了。因为持有‘规则’的人和‘恶’碰面，会产生如同天敌一般的厌恶感。而且，‘恶’虽然不能察觉小规模的魔力波动，但一旦是颇具规模的魔力波动，那么‘恶’就会有所反应。
　　所以，自己得尽快动手，以免迟则生变。
　　说句大实话，或者说句不好听的。现在小束和千燃充其量就是来自异界的好朋友。
　　但试问，千燃是为了消灭‘恶’才来到这个世界的，而且不消灭‘恶’还无法返回。虽然这次的‘恶’是分身，但搞不好能通过这个分身的身份得到些许的线索，进而推理出来这个世界‘恶’的本体在哪里。而一旦被小束的行为干扰到，那么千燃的这一切假设说不定就会成真。一旦‘恶’被惊到了有心隐藏，那么除非是极其碰巧的再度碰见，不然，在这么大个世界寻找个会动的智慧种。不要说6年，再给16年都估计不够。
　　而千燃也没这么多时间陪这个‘恶’玩。
　　别忘了，太太，也就是和自己有着肌肤之亲的列克星敦还在孤岛上呢，而且那里还有两三个小时那个世界就要天亮了，这还是排除了列克星敦会早醒的情况。时间如果一长，虽然和这个世界是有时差的，但是列克星敦醒来发现自己就孤身一人在孤岛上，哪里都找不到自己的提督后会怎么想。
　　会十分愤怒，且怒骂着自己是吃完抹净就落跑的渣提？
　　还是由美梦变成了噩梦，在幻想着提督会给自己一个美丽婚礼的同时，突然发现幻想破碎。心情绝望之下，自沉海底，成为那种毫无感情和理智的深海栖姬？
　　无论是哪一种千燃都接受不了。
　　不仅仅是因为列克星敦是自己重生后第一个有着肌肤之亲的舰娘，更是因为这个舰娘在自己最弱的时候，就对自己心生了爱意，愿意和自己同生共死。
　　当然，这不是说千燃的其他舰娘就是胆小怕事。只是列克星敦作为千燃的副手，和千燃的感情是在办公室一起办公的那段时间里相处出来的。其余的舰娘更多的是喜欢和尊敬，所以才会被千燃刻意之下的降低存在感的魔法给影响到，进而自己离开。如果千燃不那么做，那么其余舰娘的选择绝对也是四个字，那就是同生共死。
　　什么，你说建造的初始舰瑞鹤？
　　难道你不知道小姨子还小嘛~~~哪里懂得什么情情爱爱，要慢慢条调♂教才行啊。


第七十章  狼人格里芬
　　咳咳，言归正传。
　　所以综上所述，千燃打算再过三天，如果庄园的情况还是一切不变，那就下手。如果在这三天里，小束动了手，那么自己也就同时动手。虽然不知道她的目的是什么，但能肯定的是小束如果失败了，肯定不会损失什么。因为她来这个世界本来就是件意外。而自己如果失败了，那可能就是长时间无法返回了。
　　“那需要我帮忙嘛？”小束问道。
　　“恩...呆在家中吧。万一到时候有人察觉到。你也可以帮我做个伪证。”千燃想了想道。
　　“我知道了。”小束点头。
　　三天时间一晃即逝。在这三天里，小束似乎彻底变成了宅女，也不偶尔陪千燃出去晃悠了，而是一直宅在家中。听苗香说，除了吃饭，她一直都呆在房间中玩电脑。
　　苗香倒是没有什么联想，更加不会想到小束很可能是通过窗户外出。不过也不奇怪，毕竟从23层楼往对面的楼顶跳，还是大白天就跳什么的。这太匪夷所思了。
　　“伪装，防音，干扰。”
　　三天时间已过，第三天的夜晚，趁着夜色，千燃在庄园的门口展开了三道颜色不一的法阵，将整个庄园都包裹了进去。而在展开的一瞬间，萝莉一展双翼，冲了进去。
　　“沉睡。”
　　又是一道法阵展开，将庄园中所有的普通人都给催眠了。
　　锵！锵！
　　待千燃冲进去的时候，庄园铁器交鸣之声已不断响起。
　　一个有着一头银色短发，穿个小西装，手握拳钉，看起来人模人样的青年已和萝莉战在了一起，铿锵声不断从两人的兵刃相交处响起，同时带起了一阵阵的火花。
　　“小燃，那个家伙应该就在屋里。”
　　见千燃来到庄园中，萝莉一斧逼开青年，对着千燃道。
　　“我知道了。”
　　千燃点头，然后快速朝屋中掠去，他对萝莉还是很放心的，毕竟成为魔女后，她已经比以前强了不止一星半点了。
　　“等一下，绝对不允许你去冒犯格里芬大人。”
　　青年想要拦路，但萝莉一个快速闪身，挡在了青年的面前，再度一斧挥下，“啊~~真是失礼的孩子呢，明明人家才是你的对手。”
　　“嘁！”
　　无奈之下，青年只有停下脚步，侧身避开了劈下的大斧。眼睁睁的看着千燃走进了屋中。
　　“居然会有超侦来到我这个庄园呢。”
　　低沉的声音从古朴的楼梯上传来，一个棕丝齐肩，手握拐杖的老年人缓缓转过身，红色的眼睛直射千燃。
　　还有自己的意识？
　　千燃眉头一挑，虽然眼睛已被染成猩红之色，但千燃能看出来，此时发声的并不是那个‘恶’。
　　“超侦呦，回答我，你为何来此。”
　　红眸不住闪烁，棕发的老头上前一步，用着高高在上的语气质问着千燃。
　　千燃是什么？他是魔王。虽然记忆还没有完全恢复，但是魔王的自傲最不喜欢听见的就是这种高高在上的语气。
　　“撒...谁知道呢。”
　　红芒一闪，千燃转瞬来到了老头的跟前，丝毫不留情的一拳挥了下去。
　　“恩？！”
　　拳风袭来，微张的眼眸迅速长大，老头想要有所反应时，已经是来不及了，直接被千燃一记友情破颜拳呼在了脸上。
　　嘭！！
　　老头只感觉脸上一股大力传来，身体便不受控制的倒飞而出，狠狠的砸在了一楼的地砖之上。
　　“记住我的一句话，我不喜欢这种语气。”
　　红芒再度一闪，千燃又来到了还尚未爬起的老头的身边，掌心中带着暗红之火拍下，“你...明白了吗？”
　　轰！！
　　暗红色的火焰在触碰到老头身体的一瞬间，就升腾而起，熊熊的燃烧了起来。
　　“额啊啊！！”
　　惨叫声不断从暗红色的火焰中传来，但随着时间的推移，这惨叫声似乎逐渐变了味，变成了那种类似于伸懒腰时才会发出的呻吟声。同时暗红色的火焰也是瞬间泯灭，露出了火焰下的真容。
　　粗壮的四肢，雄壮高大的身躯，锋利的獠牙，背脊上的鬃毛寒芒闪闪，让人丝毫不会怀疑那也是一大杀器。后肢着地，整体为黑色的狼人起身，活动着前肢，眨着猩红的眼睛低头看向千燃，“看来你也不是普通的超侦呢。我体内的东西告诉我，你和他是宿敌。”
　　“所以呢？”
　　感受着扑面而来的气势，千燃也不敢大意，念动起脑海中那些比以前多了一倍有余的银白文字，呢喃一声，“恶魔的真身！！”
　　嗡！
　　只听一声嗡鸣，千燃身体四周的空气瞬间扭曲，同时淡淡的黑色雾气从千燃的身上透体而出，似有似无的围绕在千燃的身边。额头上，黑色光晕汇聚，等散开后，一对足有五六公分长，漆黑如墨的尖角出现在了那里。瞳孔变成了红色，眼白变成了黑色，看起来诡异无比的双眸散发着淡淡的杀意，让人不禁有些毛骨悚然。同时，随着恶魔之翼的张开和肤色的变化，千燃的身体也是整个被拔高了。
　　“恶魔？哼哼...哈哈...哈哈哈！！”
　　黑色的狼人一愣，然后突然哈哈大笑了一起，“原来如此，原来是这么回事啊。原来你也是非人类啊。有意思，真的很有意思啊。这个世界上，普通人类的肉和那些有着超能力者的肉我都有吃过，恶魔的肉我还真没有尝过。既然来了，你就乖乖成为我格里芬大人的晚餐吧。”
　　“也不怕风大闪了舌头。”
　　千燃冷眼相观，缓缓抬手。掌心中，暗红色的电丝一闪，然后千燃狠狠的一握手，一把通体为黑色的火焰之茅出现在了千燃的手中。
　　抬头，掷扔，长约一点五米的黑色火焰长矛带着破空声朝格里芬扔去。
　　“雕虫小技！”
　　冷哼一声，格里芬侧身一躲，躲开了袭来的一茅，然后扑腾四肢，欺身而上，眨眼便来到了千燃的跟前，抬起一掌拍了下去。
　　嘭！
　　闷声响起，不过不是千燃被拍飞，而是千燃的手抓住了格里芬的狼爪。
　　“敢和恶魔真身下的我近身格斗，这个世界你是第一个。”
　　千燃的嘴角露出一份戏谑，同时抬起另一手，用尖锐的利爪狠狠的在格里芬的胸前一抓。虽然格里芬用蛮力即时脱逃，但胸前，五道黑色的爪印清晰可见。
　　滋滋滋！！
　　同时，腐蚀的声音也是不断的从爪印上处传出，强烈的疼痛感让格里芬的狼眼眼角不住的抽搐着。
　　“恶魔的腐蚀，感觉很不错吧。”
　　扇动双翼，千燃化作黑影，眨眼便来到了格里芬的身前，手成爪状，掏向了格里芬的心脏。
　　格里芬自然也不甘示弱，迎爪而上。不过，包括刚刚的爪印处，股股黑色的物质逐渐的涌出体表，像是一层薄薄的紧身衣一样，包裹住了狼人格里芬。黑色的物质不断流动，虽然格里芬身上的毛发依旧清晰可见，但在黑色流质物的衬托下，却显得恶心无比，也诡异无比。
　　的确比之前在舰娘世界遇到的‘恶’的味道要浓厚许多。
　　而随着黑色物质的流出，千燃的腐蚀之爪这下子失去了作用，每次一抓，就仿佛是抓在了稀泥上，根本就没有抓中实体的感觉。
　　嘭嘭嘭！！
　　在黑色的物质涌出后，格里芬也一改之前的被动，和恶魔真身下的千燃斗了个旗鼓相当。只见空气中无数的黑影相撞在一起，激起了阵阵的闷响和阵阵的气浪。
　　“喝！”
　　千燃又是一记劲拳挥出，但也是毫无例外的被格里芬的狼掌给挡了下来。千燃面色不变，一个快速转体三百六，同时黑色的光晕瞬间包裹住背后的双翼。‘啪’的一声狠狠扇在了格里芬的脸上，直接将他抽飞了出去。
　　刚想追击，可格里芬被抽飞出去的一瞬间，尾巴上一股黑色的物质猛然实体化成抓状，抓向了千燃。千燃猛的一惊，停下了追击的脚步，迅速后跳。千钧一发之际躲开了致命的一击，但是……
　　嘭！！
　　爪子是抓空了，但在爪子抓空的一瞬间，黑色爪子的手背处又是伸出来了一个黑色拳头，狠狠锤在了千燃的胸口。刹那间，千燃整个人就像是化成了黑色炮弹狠狠砸进了身后的墙中。
　　“咳咳。真是大意了。”
　　在坚固的墙壁上留下一个人印，千燃爬了出来，捂着胸口处苦笑摇头，“居然连这种下三滥手段我都能中招。不过,那个家伙应该更难过吧……”
　　千燃的目光落到了房屋另一端，也就是被房屋废墟堆成一个小山的废墟堆上。
　　“呜~~~”
　　狼鸣从废墟堆中传出，同时一道黑影从废墟堆中射出，从刚刚砸出的壁洞中钻出，射向了后院。
　　想跑？！
　　千燃眉头一挑，迅速跟上。
　　进入后院后，格里芬便是停了下来，对着天空中的一轮圆月开始长鸣。可长鸣过后却什么都没有发生。
　　“怎么回事，为什么我感觉不到月亮的力量。”惊讶的看着自己的双爪，格里芬知道在圆月之下，身为狼人的自己力量可是会倍增的，但这一次却居然感应不到圆月的力量了。
　　“我想那大概是因为月亮也不过去你的行为了吧。”
　　轻动着翅膀，漂浮在月夜下的空中，千燃双手抱在胸前，戏谑的看着地面上的狼人，“所以，我要代表月亮消灭你！”


第七十一章  海洋之泪
　　“戒备还是一如既往的森严呢。”
　　大英博物馆的附近，一名少女探出了脑袋。“果然这里的戒备势力是不可能被庄园那边吸引过去的嘛。”
　　其实今天晚上，小束原本也没有打断动手。但刚刚靠着房间中的电脑，黑进了庄园附近的所有监控摄像头。她却突然发现原本安静的庄园里冒出了冲天的火焰，然后整个庄园都烧了起来。附近所有的警力都冲向了庄园来疏散附近的民众，再加上消防车和救护车，庄园附近的路已给赌的水泄不通。
　　见这是个好机会，所以心血来潮之下，小束也决定动手。虽然有点对不起千燃，把他当成了用来吸引视线的饵，但那个东西对于小束来说真的很重要，甚至重要到事关她的发明。
　　所以，这才有了现在小束在博物馆附近探头的一幕。
　　简单的易容了一下，小束背着个小包，飞出一个锁钩，两三个跳跃便来到了大英博物馆附近的一座建筑上方。眨巴着艳紫色的双眸，辨识了下位置。最终锁定了博物馆的屋顶某处。
　　应该就是那里吧。
　　俗话说越简单的计划漏洞越少。
　　所以小束的计划也是很简单的。通过小型滑翔翼飞到屋顶上。小束从小包中掏出了一架简易的玩具直升机，只是在直升机的下方有着一个火柴盒大小的方盒，上面闪烁着星星点点的红色灯光。
　　小束将直升机上的开关打开，直升机便按照一开始设定好的路线飞行了起来。低空盘旋在大英博物馆前的空旷广场上。
　　“诶？哪里来的飞机啊？”
　　飞机转动着螺旋桨不住的在空中盘旋，时上时下，时而翻转。闲来无事，正在广场上小憩的行人纷纷闻声抬头，观看着这直升机操纵者的精湛技艺。就连站岗的门卫也是如此，虽然身体依旧一动不动的执守在大英博物馆的门口，但部分的注意力已经被低空中的直升机给吸引过去了。
　　“算你们倒霉，这个博物馆的灯光都是用电脑控制的。虽然防火墙很复杂，但对我束大人来说简直就是小意思啦。”
　　从小包中将一个小型的手提电脑打开，小束手指飞快，噼里啪啦的敲击着小小的键盘，看着屏幕上不断出现的‘010101001’这些常人无法看懂的数列组合，小束艳紫色的眼眸中闪过了一丝笑意，成了。
　　嘭！！
　　吸引了众人目光的直升机突然高飞而起，而后在安全距离直接爆开。
　　“啊！！”
　　橙色的火焰带着一丝红光，冲向地面。但在具地面还有五六米的时候便缓缓消散。饶是如此，灼热的气流还是直接吹向了地面引起了阵阵的尖叫。
　　“是塑胶炸弹。”
　　能守在大英博物馆的守卫显然也不是什么怂包，在直升机爆开的一瞬间顿时面色一变，拉响了手边的警铃。
　　这警铃不禁是提醒博物馆可能会受到袭击，让守卫们提高警惕，更是直接连到伦敦的武侦厅的。
　　房顶上的小束听见下方那刺耳的警铃大作，脸上没有任何的变化。这也是在预料之中。淡然的抬起纤手敲下回车键，一瞬间，屏幕上所有边框尽数消失。
　　与此同时，下方的博物馆，刺耳的警铃突然停了下来，所有的灯光也是尽数熄灭，防火门也像是产生了连锁反应，全部放下。
　　呼呼...接下来就该我束大人上场了。
　　嘴角撤出一抹得意的笑容，小束轻抚脖颈处，像是蓝色宝石一样的挂坠。挂坠上，淡蓝色的光晕闪过。曾经连千燃也为之动容的白色手枪又再度出现了。
　　对准脚边的屋顶，小束扣下了扳机，淡蓝色的激光射出，小束飞快的在屋顶上划出了一个圈。
　　虽然屋顶也是防弹，甚至能防炸，但防御力还是差一点啊，骚年们。
　　这是恬不知耻，拿着不知道超越了多少年科技的小束，对设计这个博物馆防御系统的人发出的无声嘲讽。
　　从洞中用TNK钢索飞下，带上薄薄的手套，将蓝色宝石，海洋之泪放入包中，同时留下了一张卡片。然后原路返回。
　　这时候，正好有在这一区域的守卫打着电筒巡逻到了这里，看见展览台上那神秘宝石的消失和旁边留下的一张卡片，卡片上画着的是一只惟妙惟肖的兔子，不禁大声道：“是兔子怪盗啊。”
　　是的，其实小束在来到这个国家后，已经是不止一次的盗窃了。博物馆，文化馆，军区，政要甚至是一些普通人的家中，小束都有光顾过。而因为每次得手，小束总会留下一张画着可爱兔子的卡片，所以，这里的警力就将这个小偷命名为了兔子怪盗。那为什么要命名为怪盗呢？那是因为每次这个兔子小偷偷的东西在他们看来都是一些稀奇古怪的东西。不起眼的怪石，或者是不知作用的宝石之类的。
　　虽然那些人都将小束称为兔子怪盗或者兔子小偷，但小束却是嗤之以鼻。科学家拿东西那能叫偷嘛，那就支援创造。
　　“这附近很空旷，所以一部分人注意上空是否有滑索或者滑行翼之类的，让警察快点包围这附近，争取不要漏掉任何一个角落，一个一个的检查从博物馆中出来的人。对，博物馆外面的人也要查，不能排除那个兔子怪盗没有同伙。”
　　这时候，一个脆脆的声音吸引了小束的注意，或者说她说出的行动方案吸引了小束的注意。因为就目前而言，这个的确是最好的行动方案。
　　这下子难办了。
　　那个脆脆声音的主人，小束并不陌生，因为之前她也跟她近距离打过几次交道。注意这里的交道并不是普通的交道，而是战斗。当然，是在小束化了妆的情况下。
　　近身格斗，枪战，甚至是刃战几乎无所不精通。有着一头绯色发丝，扎着两个长长的马尾。年级看起来虽小，但已是S级武侦。Y国的贵族，其名为神崎-H-亚里亚。
　　“呀嘞，呀嘞，看来这次的事情真是瞒不过小燃了。”
　　躲在某个角落，小束苦笑一声，将妆尽数卸掉，露出了一头靓丽的紫色发丝，换了一身运动装。然后胸前淡蓝色的光晕一闪，背包什么的都被这道光晕给吸了进去。
　　还好咱贮存IS空间的地方大，不然这回真就糗了。
　　再度环顾四周，确定了没人注意，小束两个闪身，闪进了人群中。
　　通过缓慢的检查，安全的逃出生天。
　　另一边，火焰四起的庄园中。消防车整车的水已喷得快见底了，可火焰却没有丝毫的减弱，依旧在熊熊的燃烧着。
　　“我们的战斗也该差不多要结束了呢，在这么下去，恶魔可要暴露在众人的视野中了，这可不是我想看到的。”
　　看着眼前已经完全成糊状物的格里芬，千燃漂浮在空中淡淡道。
　　实际上，虽然之前那冲天的火柱是个意外，但现在外面的火焰却是千燃刻意引燃的。看起来烧的不大，但已经将通往庄园里的必经之路全部堵住，除非将外围的或全部扑灭，否则是绝对无法进来的。
　　“‘规则’，当初的封印我可是记忆犹新呢！！还有小家伙，你的实力可不怎么样呢。等我本体找到你的那天，就是你的灭亡之日。”
　　现在的格里芬双眼早已被猩红所占据，整个人也是失去了理智，而现在说话的是那个早已有了智慧的‘恶’的分体。
　　“啊，是吗？”
　　千燃也没有在意，“我期待的那一天的到来，不过你个可怜的分体是看不到了。”
　　高抬起手，召唤出魔王礼装，暗红色的激光剑弹射而出，飞向眼前之人。将其砍成了几堆熔渣。
　　看着地面上的熔渣，感受着脑海内传来的讯息，千燃冷哼一声，转身朝外走去。
　　【分体已确认死亡。以分体物质搜寻本体。】
　　【得出结论，未知。】
　　和早已分出胜负的萝莉汇合后，千燃用出转移法阵，回到了房间中。
　　至于那名青年守卫，呵呵，已经被萝莉砍成两半，扔进火中了。
　　在千燃和萝莉离开后，庄园里的火势总算是得到了‘控制’，那些消防员披着防具冲进了庄园中，看见的是狼藉一片的庄园，还有在庄园的后院里，有着几团像黑色石头一样的东西在熊熊燃烧着……
　　一夜无话，时间来到了第二天的清晨。
　　几人坐在椅子上，和苗香一起吃着她烹饪出来的早饭。电视中也正在播放着早间新闻。
　　“昨日夜晚，wolf庄园突然大火，火势一时间难以控制。等好不容易控住火势后，救援人员进入，却发现庄园中空无一人。庄园之主和其手下都不在庄园中。警力正在搜寻，但两人似乎都一夜之间蒸发了，目前还暂时无果。”
　　听见这条新闻，看着电视中播放的内容。饭桌上除了苗香以外，其余三人的眼中闪过了一丝的异色。
　　“没人？不可能吧，我只是把那个家伙的尸体扔进了火堆，难道火焰将那具尸体烧没了？”
　　千燃的脑海中，萝莉的声音响起。
　　“我那个可不是普通的火焰。”
　　千燃翻了翻白眼，“虽然颜色和普通的火焰一样，但效果却和我那暗红色的火焰一样，除非我控制，不然能将任何凭依物都烧成虚无才会熄灭。”
　　“我们来看下一条新闻。同样于昨夜，大英博物馆遭到盗窃。盗窃者是这近半年内横行的兔子怪盗。这次她偷取的物品是大英博物馆中，那个不知作用的宝石，海洋之泪。”


第七十二章  回来了
　　听见兔子二字，千燃和萝莉两人的目光几乎就是赤裸裸的由电视转向了在饭桌旁静静吃着早饭的小束。
　　“诶嘿嘿~~你们这么看着我干嘛呀，吃饭，吃饭。”
　　小束嘻嘻一笑，招呼着两人。
　　千燃无语的翻了翻白眼，他还真是没想到小束跑到人家Y国来，不是来安心度日的，而是来当怪盗的。
　　我这算不算送了个祸害到这里来了。千燃的心中突然冒出了这么个念头。
　　“协助本次调查的是武侦厅派遣的著名S级武侦，虽然此武侦依旧还在上学，但相信有关注武侦界的人应该都是熟知的，那就是神绮-H-亚里亚。”
　　当！
　　如果说刚刚是千燃三人有反应，那么现在听见了亚里亚这个人的名字，饭桌另一边的山奇苗香却是猛地一愣，目光直视电视。银叉更是不小心砸在了餐盘之上。
　　“亚里亚...”
　　看着电视中那道绯色双马尾的英气身影，苗香的口中呢喃出声。
　　“苗香阿姨，你认识这个神绮-H-亚里亚？”见苗香突然如此古怪，千燃疑惑道。
　　“啊，不是。”
　　苗香回神，急忙摇头，笑道：“不是，只是看这个小女孩居然那么小就当上了S级武侦，所以有些惊讶罢了。”
　　“哈...”
　　虽然三人都能很明显的看出苗香的言不由衷，但并没有打破砂锅问到底，毕竟三人都不是八卦之人。两女是没兴趣，千燃就更简单了，只要在保姆雇佣期间别无二心，安分做好自己的事。其余的时候，你杀人放火去我都管不着。当然，前提是不要把麻烦带到家里来。
　　“那这里还有个更小的呢，萝莉她啊，可是永远的13岁呢。所以她可是13岁就当上武侦了呢。”
　　自从得知萝莉是13岁那年就当上神官，停止了成长。千燃有事没事就喜欢称呼萝莉为永远的13岁。虽然也是13岁加N个月，和那个永远17岁的紫妈jdiasjdlaksl，咳咳，紫姐姐差不多就是了。
　　“是是是，萝莉酱13岁就当上了S级武侦。真是了不起呢。”
　　这时候，苗香也是调回了心态，露出了一如既往的柔和微笑，摸了摸萝莉的脑袋笑道。
　　“明显就是敷衍。”
　　萝莉撇撇嘴，甩了甩头。将苗香的手甩下，继续吃着盘中的饭点。
　　再在伦敦安稳度过的一天后，千燃三人就打算告辞了。毕竟学校那里还需要上课呢。况且这里的分身也已经消灭掉了。虽然本体还依旧无果，但这方面也只有拜托小束多注意一下了。嘛，虽然千燃也不确定那个本体还到底在不在Y国就是了。
　　霓虹……
　　“恩~~终于回来了~~”
　　从出租车上下来，看着眼前熟悉的别墅，萝莉大大的伸了个懒腰，“果然还是自己家里舒服。”
　　“啊啦，萝莉酱，你说错了呦，这里是小燃的家，可不是你的家。难道说萝莉你是打算嫁给小燃呢？”
　　也许是回来后，心情不错的缘故，苗香又是开始调戏起了萝莉。
　　“我倒是想呢，可是人家这种样子，某个人好像还看不上呢。”
　　萝莉‘哀怨’的看了千燃一眼。别说，演的还真像那么回事儿。
　　“咳咳。”
　　千燃清咳两声，没有搭话，因为以他对两人的了解，如果搭话，肯定会被她们两个一唱一和给绕进去的，“我去学校里销假。萝莉，你和苗香阿姨把家里稍微打扫一下，顺便开窗通通风。苗香阿姨，就麻烦你辛苦一下了，等会儿顺便再做个午饭。”
　　“我知道了。”苗香笑着点了点头。
　　“嘁，就知道自己偷懒。”萝莉撇撇嘴，“嗨嗨~~我的魔王大人。”
　　因为战小队的名字千燃恶搞的将其命名为了魔王小队，所以萝莉在平时称呼千燃为魔王大人的时候倒也没什么奇怪的说。
　　东京武侦学院高中部...
　　嘿~~现在是专业课时间嘛。
　　看着各个训练场中那热火朝天的声音，千燃笑了笑，朝着校长室走去。
　　“还真没想到我们学院里居然有这么漂亮的学生，小妹妹，看你很面生啊，是不是今年的新生啊？”
　　走到楼梯的拐角，旁边的回廊中，倒是传出了这么一段对话。
　　踏上楼梯的脚步收回，千燃眉头挑了挑，谁敢在教职员工的楼层里闹事啊。
　　“对不起，前辈们。能麻烦你们让开一下嘛，我要离开了。”
　　这个声音怎么这么耳熟啊...
　　千燃想了想，还是侧身朝回廊走去。
　　“不要这么急着走嘛，陪哥几个玩一玩嘛。”
　　走到回廊口，千燃便看见了一抹熟悉的红白。
　　“白雪？”千燃下意识道。
　　“啊，小燃。”
　　白雪闻声转头，原本还是一脸为难之色的她，面色瞬间被惊喜充满。突破了几人的包围，小跑到了千燃的身边。
　　“恩。你在这里干嘛啊？”千燃点头，随即疑惑道。
　　“我是来找老师，可是这几个前辈要我陪他们玩。”
　　“这样啊。”
　　千燃点头，也没有在意不远处的三个人，对着白雪道：“那和我一起走吧。我是来找校长销假的。”
　　“嗨。”
　　白雪早就想远离这三个人了，开心的点了点头。
　　“我说，等一下。”
　　不远处的三个学生快速绕到了千燃的身边，将千燃和白雪隐隐的包裹在中间。
　　一个有着爆炸头的骚年很明显是其他两人的老大，面色凶狠道：“小学弟，这个学妹是我们先看上的，我们现在正要找她去玩，你这么做是不是有点不太好啊。”
　　“不太好？”
　　千燃‘一愣’，“啊，你说这个啊。我没觉得不太好啊。三位前辈还是乖乖让开吧，今天我难得心情不错，不想动粗。”
　　“哈？不像动粗？”
　　“老大，他说不想动粗诶。”
　　“他居然跟我们三名B级武侦说不像动粗。”
　　“哈哈哈……”
　　三个人顿时笑得前仰后合。
　　“白雪，这种货色你都不直接教训一顿啊。”
　　虽然不清楚白雪的实力，但相信以她的实力教训眼前的三人是绝对没有问题的，“你也太善良了吧。”
　　“不...不是的。”
　　白雪急忙解释道：“只是在小燃你给的考验期里，我不想添事儿。”
　　“我给的考验期？”千燃有些摸不着头脑，我什么时候给考验期了？
　　“那个，我不是想加入小燃你的战小队嘛。但你给我和雷姬考虑的时间，这一定是在考验我们吧。所以，如果我擅自教训了这三个人，肯定会被他们的叔叔拉过去教训的。一旦被教训，那么我的考验肯定就不合格了，就无法加入小燃你的小队了。所以...”
　　原来是这啊...
　　千燃顿时哭笑不得，自己是真给她们考虑的时间，怎么又变成考验期了。等会儿，他们的叔叔？
　　“他们的叔叔是谁啊？”千燃皱眉道。又是所谓的官二代横行霸道，官一代来包庇擦屁股？
　　“他们的叔叔是这个三年级的训导主任。所以很多人都不敢惹。”白雪解释道。
　　“没错。所以小学弟，你还是赶紧离开吧。万一等会儿惹了什么麻烦，这我们就什么都不知道了啊。”爆炸头的龙套甲得意道。
　　“有点意思。”
　　千燃眉头一挑，似笑非笑道：“那我就是要惹麻烦，你看怎么办呢？”
　　“小燃...”白雪担心的看向千燃。
　　“安啦，不就是个训导主任嘛。没什么的。”
　　摸了摸白雪的脑袋，千燃给了个安心的眼神。
　　“哼，‘不就是个训导主任’，好大的口气啊。”
　　这时候，背后又是传来了一个声音，一个五大三粗的光头男从不远处的办公中走了出来，微吊的眼睛中闪烁着不屑之色。走到了千燃的身边，淡淡道：“刚刚的话是你说的？”
　　“所以呢？”
　　千燃不动声色，但心中却已经快速活动起来。不过不要误会，并不是千燃惧怕眼前的这个训导主任。只是这个训导主任的身上居然有‘恶’的味道，虽然很淡，但的确是有。因为并没有给自己那种天敌的感觉，所以结合以前‘规则’说过的，那就是眼前之人经常和身上带有‘恶’的人接触过，或者说经常和‘恶’本身接触过。
　　这就有意思了...
　　千燃眼睛微微眯了眯，刚刚才失去了‘恶’的线索，结果现在这边又送来一个。
　　“所以，你就乖乖滚蛋吧。不然，可别怪我不客气了。”
　　依旧是不屑的语气，但殊不知千燃最不爽的就是这种语气。
　　“我要说不呢？”千燃嘴角一笑，眼中寒意一闪。
　　“教训他。”
　　这位训导主任似乎也懒得说什么，对着自己的三个侄子摆摆手，然后退了两步，“留口气就行了，出了事儿我担着。”
　　虽然没有被侵蚀，但光被‘恶’的气息熏染就已经变得如此了嘛？
　　看来这次也是条大鱼呢。但现在的问题是该怎么让这条大鱼上钩呢？
　　虽然很细微，但千燃还是在训导主任的眼中捕捉到了一抹流质般的黑气。
　　“是，叔叔。”
　　三人得意一笑，然后纷纷握了握拳，奸笑着朝千燃和白雪围了上来。
　　“唉。”
　　结果还是要打嘛。
　　千燃无奈一叹，然后身体一晃，带起了一阵微风。
　　龙套甲乙丙三人只觉得眼前一花，脖颈一疼，便眼前一黑，就什么都不知道了。
　　作者留言：
感谢书友们的月票和打赏~~~~


第七十三章   又是一年过去了~~
　　“好，好。居然敢打我的侄子。我会让你知道得罪了训导主任的下场。”
　　这五大三粗的汉子虽然没有看清千燃的动作，但从其一瞬间就轻松撂倒三名B级来看，就知道是绝对不好惹的。所以饶是A级武侦的他，但也不敢亲自上前了，只是气的嘴角抽搐，扔下了狠话。
　　“得罪训导主任会怎么样啊？”
　　“这还用问，当然是让校长那家伙开除他。”
　　听见不知道从哪里传出来的声音，光头男也就是训导主任想也不想就回答道。
　　“啊，是嘛。原来你还有命令校长的权利啊。我怎么不知道。”
　　这时候，光头男也是发现了不对劲儿，下意识转身就看见了一个令他有些毛骨悚然的身影，“校...校长先生？！”
　　“自己回办公室吧，一会儿再找你算账。”
　　马斯塔斜了训导主任一眼，然后示意了一下千燃，朝向楼梯走去。
　　“那么，训导主任，拜拜喽。”
　　千燃戏谑一笑，挥了挥手。拉着白雪跟上了马斯塔。
　　“校长啊，你可瞒得我好苦啊。”刚一进校长室，千燃就大倒苦水。
　　“恩？怎么啦？”马斯塔有些不解。
　　“我可是查到了呦，校长先生的真实身份。”
　　这次去伦敦后，千燃有请小束帮自己黑进武侦厅的档案室查一下这武侦学院校长，也就是马斯塔的信息。因为他总觉得怪怪的。虽然A级武侦在普通的武侦中算是最高级了。但就光是凭一名A级武侦就能当上武侦学院的校长嘛？而且还是高中部这样的校长。
　　结果一查还真就查出些四五六了，这有些胖憨憨的校长的资料保密等级居然是S级。也就是说这个校长本身就是个S级的武侦，因为只有S级的武侦，在武侦厅的备案才会是S级的。
　　因为在一次与跨国犯罪团伙的激战中，为了保护队友，所以受了很严重的伤。虽然侥幸保住了性命，但代价则是右手不能在承受巨大的作用力了。也就是说不能握枪拿刀的他武侦生涯也就倒此结束了。但身为S级武侦的骄傲，他岂会甘心。从此苦练左手，虽然武侦等级掉下了S级，但也保在了A级。
　　“看来你的资料来源也不简单呢。这么机密的事情居然查得到。”马斯塔苦笑一声，也算是承认了。
　　“还好吧。”
　　沉默了一会儿，千燃笑道：“这次我是来销假的。明天开始就可以正常上学了，萝莉也是。”
　　“我知道了。”马斯塔点头。
　　实际上，千燃也有想过，用治疗规则帮马斯塔治好右手，让他有望重新恢复成S级。但也就这么想想而已。第一，千燃不是什么烂好人，可不会同情心泛滥之类的。而且除了几面之缘之外，他根本不了解眼前之人的为人。万一前脚刚把他治疗好，后脚就把我捅出去了，这千燃哭都没地方哭了。
　　第二，亏本的事儿他可不会干。以后等有什么麻烦到他的事情的时候，说不定可以用这个作为交易的筹码。
　　从办公室出来后，千燃便打算回家吃饭了，转头看向一侧的白雪，抬手摸了摸她的脑袋，解释道：“听好了，白雪。我给你时间考虑是真的让你考虑，可不是什么考验期。所以，不需要委屈自己。像刚刚那种情况如果不是我恰好经过的话，会怎么样呢。”
　　“我知道了。”白雪点点头，随即脸色微红道：“小燃，你这是在关心我吗？”
　　“差不多吧。毕竟如果你考虑后还是决定要加入我的队伍。那么，我们就算队友了呢。”千燃笑道。再度摸了摸白雪的脑袋，千燃摆摆手：“好了，我回家吃饭了，明天见喽。”
　　“那...那个，小燃。”
　　就在千燃准备转身离开时，白雪喊住了千燃，“那个...明天我就会重新递交加入战小队的申请的，因为我已经考虑的很清楚了。”
　　“恩。我等你。”
　　既然人家都这么说了，千燃也不会矫情，点点头。再度朝外走去。
　　-这-是-路-上-的-分-割-线-
　　“N，这是怎么回事啊，小燃。”
　　回到家后，站在大门处迎接的苗香和萝莉看着千燃，脸上的表情各不相同。
　　看着萝莉那似笑非笑的脸和一字一顿的问话，千燃干笑道：“啊哈哈哈...正如你所见。”
　　“啊啦~~小燃真是大胆儿呢，居然带女朋友回来了。还是一拖二呢。”苗香在一旁双手交叉在胸前，一副看好戏的样子。
　　“才不是呢，苗香阿姨。你就不要添乱了好不好。”千燃哭笑不得道。这是嫌现在还不够乱啊。
　　“你们好。雷姬。”面挂着三无表情，背上背着SVD，雷姬对着苗香和萝莉点点头。
　　“阿...阿诺...初次见面。我叫白雪，请多指教。”白雪倒是躬了躬身，做了下自我介绍。
　　要说为什么雷姬和白雪会在这里，这还要从千燃和白雪在学校里分开的时候说起。
　　原来千燃在说完后，是打算直接回家的。可还没走两步就被雷姬拦了下来，然后就是讨论入队的事情，但重复完刚刚对白雪说过的话后，雷姬又提出要去千燃家看看，以防止千燃再落跑之类的。而随后出来的白雪又恰巧听见了，所以也掺和了进来，然后就变成了现在这幅样子了。
　　“所以说，这叫个什么事儿啊……”
　　一顿饭下来，看着三个已经倒在桌上呼呼大睡的少女，千燃头疼的拍了拍脑袋。进来后，几人也不知道发什么风，居然莫名的拼起了酒来，就连一向淡然的雷姬也是来者不拒。
　　先倒的是白雪，这个从不沾酒的乖乖女，一杯下去就倒了。而令千燃惊讶的是，雷姬居然能以普通的少女之躯和萝莉这个非人类对抗，而且还不落下风。且直到最后两人居然齐齐醉倒。
　　这该说人不可貌相嘛……
　　边吐槽着，想起之前打给那个马斯塔校长的电话，千燃就感觉蛋疼菊花紧。
　　“年轻人悠着点啊，我会帮她们请半天假的，不够再跟我说。”
　　N，校长是如此说的。
　　悠，悠你妹啊！不够你妹啊！
　　我的年龄都够做你祖宗辈儿了，好不好。
　　话说你好歹是一校之长，这么老不为尊真的好嘛？
　　千燃在内心是如此的咆哮着。
　　咳咳，话说时间那个过得贼快，转眼一年又过去了……
　　除了某个世界的某个死神是永远的一年级以外，其余的学生都纷纷往上蹦了一级。
　　千燃等人也不例外，由高中部一年级变成了二年级。
　　眨眼也变成前辈了呢~~
　　回想起开学时在来的路上，那美妙少女一声声的前辈。
　　啊~~
　　千燃的心就不禁陶醉在粉色的长河之中。
　　咳咳，言归正传。
　　总之一年时间又过去，在这一年里，白雪和雷姬也是顺利融入了魔王小队。只是，虽然在正事和委托上她们不会吵闹，但一旦闲下来。精力无从发泄的她们就开始闹腾了。不过不要误会，她们可不会文斗，而是武斗。所以托她们的福，千燃别墅里的武道场更是咚咚咚，整天响个不停。
　　萝莉和白雪倒还好，两个都是近身战，但雷姬也跟着掺和在里面。不过，也托这个乱斗的福，雷姬的狙击水平有没有上升不知道，但近身格斗的水平倒是日益的往上涨。
　　因为是玩闹，所以千燃也就由得她们去了，只要不把屋子拆了随她们怎么搞。
　　值得一提的是，两人都在短短的一年里荣升成了S级。算上千燃和萝莉，魔王小队居然全是由S级武侦组成的。
　　“小燃~~”
　　一抹金色推开教室的门，跳着跑到了千燃的身边，欢笑道：“真好，又能和小燃一个班了。”
　　“理子啊。”
　　千燃侧头瞟了一眼，又重新将目光放在了教学楼前的空地上。因为那里有很多的学妹，咳咳，我是说新生。
　　峰-理子。
　　拥有童颜巨ru与腹黑属性的双马尾金发少女。嘛，虽然说是这么说，但闲来无事之下的千燃有比较过，他认识的几个美少女中，欧派最大的是白雪。且真要比较起来，白雪的欧派是理子的1.5倍，是蕾姬和萝莉的3倍。
　　有超乎常人的情报收集能力，擅长窃听偷拍、偷窥、黑客等。也多亏这个，所以才被评为了A级武侦。
　　但这一切也只是表面的，在一年的相处中，千燃有特意在脑海中找过且整理出属于理子的那一份资料。因为他还真是挺好奇这个明明内心孤寂万分，但表面上却装得异常开朗的少女所图为何。
　　这还真是有了出乎意料的发现呢。
　　得到搜寻结果后，千燃的眼中也就多了一份意味深长。
　　不过，话又说回来，这次萝莉倒是没和自己分到一个班，而是和白雪分到一个班上去了。
　　“呐呐，小燃。有个好消息要告诉你哦。”
　　颇带着炫耀意味，理子在原地转了两圈，摆出了一副吊胃口的样子。
　　“八成又是出什么什么新的少女游戏，然后想让我帮你去买是吧。”
　　千燃无语起身。新生是看不成了，千燃将无奈的目光落在了理子的身上。
　　“哈~~真不愧是小燃，一猜就中。”理子欢笑一声。
　　“那按照老规矩，情报拿来吧。”
　　千燃伸出了手。
　　开玩笑，让堂堂魔王大人帮你去买galgame，不付出点代价怎么行。所以他和理子也订下了个规矩，或者说是交易，买galgame可以，但必须拿有趣的情报或者说比较稀有的情报来交换。反正眼前之人擅长情报收集，不要白不要。
　　“诶~~~小燃还真是像个魔王呢。明明理子是这么可爱的女孩子，还一直坚持等价交换。”
　　这是理子不止一次的抱怨。
　　作者留言：
上架啦~~~希望书友们一如既往的支持排骨哦~~~~


第七十四章  神崎-H-亚里亚
　　“少来~你拍我马屁都没用。”
　　千燃翻了翻白眼，同时心中也是暗道。少女呦，你可知道你的玩笑一言居然直接言中。
　　“好吧，好吧。其实理子还真有一个情报可以和你交换。”
　　理子眼中闪过一抹泄气，“听说学校里最近来了个转校生哦。”
　　“转校生？”千燃一愣。
　　“什么转校生啊？”
　　两人正说着话，背后又是传来了一道脆音。
　　“是金奈啊。理子她说今天学院里来了一个转校生。”
　　这个声音千燃也不陌生，毕竟都同班一年了。
　　“嘿~~是谁啊？”金奈两步走来，也是略带好奇道。
　　在这一年里，理子和金奈倒是成为了无话不谈的闺蜜。当然这里面有没有水分，千燃不知道。他唯一知道的是金奈是真的将理子当成好朋友，而理子是否有将金奈当成真正的好友呢。恐怕难说了。
　　“转校生啊，这个我也有听情报科的一个朋友说过，据说是来自英国的。”
　　不知火和武藤也是一脸感兴趣的凑了过来。自从新生测验那一战后，金奈和他们两个倒是成为了无视性别的死党。
　　“噗噗！！”
　　理子在胸前将双手交叉，做了一个叉的手势。“不知火，剧透禁止。这个是我和小燃交换的情报。”
　　“嘿？难道又有什么新galgame出来了？”金奈眼睛一亮。因为和理子成了闺蜜的关系，所以自然而然的金奈也被带进了这个深坑。不过也不奇怪，毕竟金奈的xing取向是个那啥……
　　“没错。”
　　理子得意一挺胸膛，“所以现在理子才和千燃在交换情报。”
　　“那好了，理子，你继续说吧。”不知火推了推眼镜儿，无语的耸了耸肩。
　　“据说那个英国来的转校生是个贵族哦。”理子爆料道：“名为神崎-H-亚里亚。”
　　“是她？”
　　千燃眉头微挑。
　　“啊啦，小燃认识？”理子奇道。
　　“嘛，认识说不上，只是听说过这个人吧。”
　　回忆起上次在Y国的经历，千燃若有所思。他倒不是关心神崎-H亚里亚这个人，他关心的是这个人和家里那个保姆的关系。在Y国的时候，苗香阿姨的反应可是很奇怪的啊。
　　“哈...”理子不明所以的点了点头。
　　“就这些嘛？如果就这些可算不上情报哦。”千燃重新抬头戏谑道。
　　“嘁，狡猾的小燃。”
　　理子撇撇嘴，“神崎-H-亚里亚,母亲是霓虹人，父亲是Y国人。所以她本人是个混血儿。祖母被Y国王室授予女爵士的称号。隶属伦敦武侦局，而且听说任务完成率和小燃你的队伍一样，无一失败哦。”
　　“呜哇~~那还真是来了个不得了的家伙呢。”武藤有些咂舌。
　　“可是，这么厉害的家伙为什么会来到我们学校啊？”不知火不解道。
　　“撒...”理子也是摇了摇头。
　　叮叮咚咚~~
　　上课铃声响起，众人也是各归各位了。
　　“嗨喽~~各位同学，我们又见面了~~”
　　一个学生气质多过像老师的女性站在了讲台上，扶了扶脸上的圆框眼镜，笑道：“我是高天原有鸟老师哦~~”
　　“老师，听说有个Y国的转校生是不是真的啊？”
　　一个情报科的同学举手站了起来，迫不及待的问道。
　　“看来有些同学已经知道了呢。”
　　高天老师笑着点了点头，“没错呦。而且，这位同学可是转到我们班了呦。进来吧，神崎同学。”
　　唰啦。
　　门被推开，一个有着绯色双马尾的女孩从门外走了进来。
　　“神崎-H-亚里亚。来自Y国，请多指教。”
　　点着众人点点头，亚里亚的目光扫视了一遍在座的学生，然后指向了靠窗处，正悠闲的趴在桌上的某人道：“老师，我要坐那家伙的旁边。”
　　静...
　　在循着亚里亚指的方向看去后，教室中瞬间静了下来。
　　见目光都齐刷刷的看来，千燃打到一半的哈欠也是停了下来。然后一脸懵逼的指着自己，“我？”
　　“没错。”
　　亚里亚自顾自的走到了千燃的桌旁，绯红的眼睛看向旁边一桌的男性。
　　“嗨嗨，我这就收拾桌子。”
　　千燃旁边原本坐着的是武藤，武藤立马收拾起了桌子，同时对着千燃戏谑道：“看来你的桃花运来了呢~~祝你好运喽，千燃同学。”
　　“为什么？”
　　下课后，千燃无语的看着桌面上突然多出的一张战小队入队申请单，眼睛瞟向了身旁的那抹绯红。因为申请单上的那张照片印着的赫然就是现在千燃身侧的这抹绯红。
　　“因为你的小队全是S级的成员，我想我身为S级也应该够格吧。”亚里亚双手叉腰，一脸的理所当然。
　　“纳尼，纳尼。亚里亚酱要加入小燃的魔王小队？”理子就像是发现了什么新大陆一般，冲到了两人的身边，一脸八卦道。
　　“这个新生可以啊。”武藤也是有些惊讶。
　　“够格是够格，但我还是想听听你的理由。”
　　千燃好暇以待的看向亚里亚，“你这个贵族小姐总不可能大老远从Y国跑过来就是为了加入我这个S级武侦小队吧。”
　　虽然全S级武侦小队是挺稀奇的，但也仅限于如此。Y国武侦总局那边S级小队随便凑凑不也能凑出来嘛。
　　“武侦杀手。”
　　淡淡的吐出四个字，原本八卦围观的众人纷纷面色一变。
　　武侦杀手，专门挑武侦下手的犯罪分子，且每次的犯罪手法都如出一辙。
　　“嘿~原来如此。”
　　千燃不着痕迹的瞄了一眼同样是‘面色微变’的理子，点点头：“我知道了，但魔王小队不是我一个人的，我需要问问其他人的意见。”
　　“没关系。”
　　亚里亚点头，然后转身拿着滴滴响的手机朝外走去，估计是什么委托吧。
　　武侦杀手...嘛...
　　千燃将申请单放入包中，若有所思的将视线落向了窗外……
　　放学后，千燃也没有等萝莉一起，因为听说她和白雪接了个简单的委托，想要在放学后顺便完成下，所以千燃自己一个人朝家里走去。
　　可刚骑到家门口时，一抹熟悉的绯红又再度映入眼帘。
　　啊嘞？为什么我要说又？
　　“神崎同学，你怎么会在我家门口啊？”千燃疑惑道。
　　“没什么，只是战小队的成员不是要生活在一起，培养默契的嘛？”亚里亚理所当然道。
　　“蛤？”
　　千燃觉得自己的脑筋顿时有些转不过来了，难道自己在什么时候，或者说在不知不见间已经答应了眼前之人，让她加入自己的战小队了？
　　“那个，我貌似还没有答应吧...”千燃叹气。
　　“我看得出来，其实你根本就没想着答应吧。”亚里亚摆出了标志性的双手叉腰，微微躬身凑到千燃跟前，绯红的眼眸直射千燃。
　　“因为你没有和我说真话，那我为什么要答应呢？我可不会让我的小队出现一个不安稳的因素。”
　　千燃淡淡道：“武侦杀手的突然冒出，和你的出现近乎就不分前后。我也有去调差过你的记录。两个星期前，你就已经来到了霓虹。而武侦杀手也是最近才开始活跃起来的。呐，你能告诉我这是怎么回事吗？”
　　“你是想说我就是武侦杀手？”亚里亚的脸色突然变得怪异起来。
　　“灯下黑，听说过没有。”
　　千燃也没有看她的脸色，而是自顾自的下了摩托，然后推着走进了大门，“最黑的地方，往往也就是最亮的地方啊。”
　　“啊哈哈哈哈。”
　　神色怪异的亚里亚突然笑了起来，“你这个魔王小队的队长果然很有意思。那好吧，我们来做个赌注怎么样？”
　　“赌注？”千燃停下脚步。
　　“没错。如果我赢了，我可以把目的告诉你，但作为交换，你必须让我加入你的小队。”亚里亚自信道。
　　“那你输了呢？”
　　这小女孩有点意思啊，千燃转头，玩味道。
　　“如果我输了，我会告诉你目的，让不让我加入，你考虑后再说。”
　　“好吧，那你进来吧。我家里有武道场，作为测验场地足够了。”
　　千燃点头，朝里走去。
　　“我回来了。”
　　将屋门打开，千燃领着亚里亚走了进去。虽说要比斗，但最基本的待客之道还是要的。
　　“欢迎回来，小燃。”
　　苗香从客厅中走了出来，先是习惯性的道了一句。待看到千燃的身后，也就是那道绯红色身影的时候，神色突然巨变，但也只是一瞬间，很快就调整了过来。
　　果然有猫腻啊。
　　千燃心中暗道。其实说真的，将亚里亚带进来，千燃也未必没有试探一下苗香的意思。倒不是说他不信任苗香，毕竟这一段时间里，苗香阿姨一直拿自己和萝莉当成她的孩子一样照顾得无微不至。只是千燃有些奇怪，奇怪当时在Y国的时候，苗香阿姨在电视中看见亚里亚后，为什么会有那么奇怪的反应。
　　“妈妈？”
　　亚里亚看见从客厅中出来的身影也是愣住了，口中更是下意识的出声。
　　苗香是亚里亚的妈妈？
　　千燃倒也是一愣，不会吧……
　　“妈妈？”
　　苗香顿了顿，眼中闪烁着不明的光晕，口中柔柔的笑道：“小姑娘你认错人了吧。我和你是第一次见面哦。”
　　“不，不是的。虽然很像，但你不是我妈妈。妈妈头发的颜色不是这样的，而且身材还要比你大一点。”
　　绯色的眼眸不断波动，亚里亚逐渐回神，但任谁都能听出亚里亚口中那浓浓的失落。
　　见气氛有些压抑，千燃只得道：“苗香阿姨，能麻烦你泡两杯茶嘛。”
　　“我知道了。”
　　苗香点点头，转身走进了厨房中。
　　作者留言：
谢谢书友们的打赏和票票~~~~另外祝大家放假乐呵呵啊~~~


第七十五章  你们想要的日常
　　喝茶中...喝茶完毕...
　　好了，两人茶也喝完了，PY交...咳咳，是交易也谈好了，便起身走向了武道场。
　　武道场中...
　　两人遥遥的相对而立。
　　“我在确认一遍，我赢了，说明情况且你要无条件允许我加入你的小队。我输了，告知你情况，允许与否你决定。”
　　亚里亚缓缓的从双腿外侧将黑白双枪拔了出来，对准了千燃。
　　“没错。”千燃点头，将一根长针叼在口中点了点头。
　　“那么，开始！”
　　砰砰！！
　　亚里亚大喝一声，同时枪声也是响起。
　　所谓静如草木，动如疾风。用来形容此刻的千燃再好不过。
　　千燃在枪声响起的瞬间迅速矮身躲过，同时绕着Z字快速奔跑，和亚里亚之间的距离也是不断的缩短着。
　　“好快。真不愧是魔王小队的队长。”
　　亚里亚绯色的双眸不断的跟着千燃的身影在迅速移动着，同时手中的手枪扳机也是迅速的扣个不停。
　　橙色的子弹带着橙色的火舌迎面袭向千燃。在千燃的眼中，这些狰狞的子弹几乎都是预射在了自己的必经之路上。
　　不赖啊。但是太天真了。
　　右手微抖，三根长针落入千燃的手中，被千燃夹在指缝间，眼中精芒一闪，抬手射了出去。
　　当当当！！
　　三根长针在空气中狠狠撞上了飞行的子弹，将三枚子弹打散后，原本封死的必经之路便是出现了一个大大的空隙。
　　脚步不停，呼吸间千燃便来到了亚里亚的身边。用双手夹住了亚里亚的双臂，同时一笑，“这样你就无法开枪了吧。”
　　“你这个家伙！！”
　　亚里亚一愣，然后眼角一挑，用力抡起双臂，抬起脚抵在了千燃的肚子上，同时整个人的重心也是向后倒去。
　　“喂喂，真的假的。”
　　千燃还真是没想到这个看起来和国中生差不多的个子，居然连近身格斗都这么有一套。但千燃穷则变，变则通，在无处借力的情况下律动起了肌肉，“想要摔我，等下辈子吧你！”
　　“什？！”
　　亚里亚一惊，她突然觉得眼前之人的身体变得异常沉重起来。虽然自己已经借了巧力，但还是给自己一种摔不动的错觉。
　　嘭！
　　结果毫无疑问的，一个突然变得无比沉重，一个已经做出了后摔的动作。所以，亚里亚在摔到一半的时候，双手因为承受不住压力，直接松了开来。两人也是重重的摔成了一团。
　　“好疼疼疼...”
　　虽然在摔下来的时候，千燃也有做过保护措施，但貌似没啥用啊。虽然身体上感觉软绵绵的，但自己的脑袋还是重重的磕到了地板上。一手撑着地板，一手摸了脑袋，千燃双腿跪在地上，将自己撑了起来。看着近在咫尺的娇颜，千燃询问道：“喂，你没事吧。”
　　“唔~~好痛。”
　　全身就像是散了架一样，这是亚里亚的第一感觉。待缓缓的睁开眼后，看见的便是近在咫尺的面庞。
　　“hen...”感受着近在咫尺的鼻息，亚里亚的脸色以肉眼可见的速度红了起来。
　　“hen？”千燃面挂疑惑之色。
　　“你这个hentai！！”亚里亚大吼一声，同时也是想要努力的想要起来。但因为身体此时就像是散了架一样，所以一时间居然无法用上力。
　　“哈？”
　　千燃一愣，顿时没好气道：“喂喂，你搞搞清楚啊。造成现在这幅样子的到底是谁啊？”
　　“小燃，我们回来了。听苗香阿姨说你和……”
　　而这个时候，武道场的门突然被推开。萝莉和白雪走了进来。白雪的话还没说，两人便停在了那里。白雪也是保持着笑容卡壳了。
　　“啊啦啊啦~~我们的魔王大人还真是鬼畜呢。居然把一个无知的转校生带回来推倒。明明人家也是可以的说。”
　　萝莉看着眼前两人的微妙姿势，‘惊讶’道。不过，从其似笑非笑的眼神中，千燃顿时感觉到了满满的调笑之意。
　　不过也不怪乎萝莉会这么说。也许亚里亚和千燃两人没有发现，但在外人看来，他们俩一个躺在地上，一个用双手双脚撑在上方的姿势异常的像是即将要那啥的姿势。况且亚里亚的脸上还挂着不明的红晕。
　　“小燃...酱？”
　　身着红白巫女服，头戴白色发带，白雪的脸色笑成了一个微妙的弧度，眼睛也是整个眯了起来。口中带着可爱的语气将千燃的名字喊了出来。
　　可就是这可爱的语气却让千燃这个天不怕地不怕的魔王泠泠的打了个寒颤。
　　“等...等一下，白雪。不是你看到的这个样子的，你听我说，是神崎同学她...”千燃抬手急忙解释起来。
　　“我知道的，不是小燃你的错。”
　　嗡~~
　　白雪的身上冒出了黑气，墨绿色的眼眸重新睁开，带着波澜不惊的目光落在了躺在地上的绯色身影之上。“一定是这只偷腥猫勾引小燃的。不然以小燃那种单纯的心理是绝对不可能做出这种事情的。”
　　虽然我可以认为你是在夸奖我，但为什么我听了你的夸奖总觉得十二指肠疼呢。
　　“天诛！！”
　　白雪不知道从哪里掏出了一把黑色的枪，对准了千燃身下的亚里亚。
　　“等...等一下，白雪。第一次见面就动刀动枪的不好吧。”千燃干笑道。
　　“小燃，你让开。我要在这个偷腥猫的身上开洞”
　　白雪握枪的手不住抖动，整个人显然是异常的激动，“明明人家和小燃你相处了那么多时间。虽然也有想过让你推倒人家，甚至是连下药都有想过，可是却一直没有付诸行动。而这只偷腥猫才刚来就如此，我是绝对饶不了她的！！”
　　喂！你自曝了吧！话说刚刚的那种大实话绝对是自曝没错吧！！
　　听见了白雪从某种程度上来说的惊悚发言，旁边萝莉的脑袋也是短路了，错愕的看着身旁的白雪。少女，你的思想很危险啊。
　　“……”
　　自曝后，武道场中陷入了三秒的沉寂。
　　萝莉，千燃包括亚里亚在内，都是因为听见了白雪的自曝而一脸懵逼。至于白雪则是因为自曝后出现了短暂的脑袋短路。
　　我...我到底说了什么啊！？
　　不敢相信现实的白雪突然呢喃自语了起来，“对了，只要把这两个观众和谐掉，再把偷腥猫干掉不就没人知道了嘛。”
　　于是乎，白雪身上的黑气又是加重了一分。
　　“喂喂，白雪你黑了啊！！”
　　千燃猛地跃起，看着近乎已经黑气所包裹的白雪，满头黑线道：“N，话说这不是重点，重点是白雪你已经把你心里的想法说出来了。”
　　在刚刚白雪不自觉的把心里话说出来后，站在她身侧的萝莉早已三步并作两步朝武道场外落跑了。对此千燃只想咆哮一句，哪有魔女扔下魔王自己跑掉的口牙！！说好的同生共死呢？！太伤感情了吧！！
　　“神崎-H-亚里亚，你觉悟吧！！”
　　白雪从腰后掏出了一把太刀，高举着劈向仰躺在地上的亚里亚。
　　“喝！！”
　　这时候，亚里亚也不知道从哪里来的力气，一个打滚半蹲起身，同时将双手举过头顶，在头顶的正中央狠狠一拍。
　　啪！！
　　只听一声轻响，原本快速落下的锋芒便被亚里亚夹在了掌心中。
　　“这就是传说中的空手入白刃啊。恩，恩。见识到了。”千燃惊叹道。
　　“少在一边说风凉话了，喂。千燃，这个女的到底是怎么回事儿啊。快来想办法阻止一下啊。”
　　感受着掌心中传来的力道，高举着双手的亚里亚转头愤怒道。
　　“阻止？恕我有心无力，神崎同学...”
　　千燃同样快步朝外跑去，开玩笑，此时不溜更待何时，不过刚走到门口还是停了下来，转头道：“那啥，白雪就是我们队里专门处理队务的，简单来说，只要你打过她，那么入队的事情应该是没有问题了。”
　　“什么？就是这个家伙。”
　　因为角度问题，亚里亚抬起头就只能看到白雪的半张脸，还有半张脸被她硕大的欧派挡住了。
　　“啊！！莫名的感觉火大啊。”
　　将刀刃折向一边，亚里亚趁机一个翻身，站了起来。
　　“我知道了。不就是干一架嘛。来吧，你这个莫名奇妙的欧派星人！！”
　　亚里亚活动了下双手，重新掏出了双枪，“再这么胡搅蛮缠，我要在你的身上开洞啦！！”
　　“你这个偷腥猫居然还想要加入我们小队！还说我胡搅蛮缠！天诛！！”
　　在关门之前，千燃看到的最后一幕便是白雪再度举刃冲向亚里亚的情景。
　　“不要玩的太过火呦。”
　　将防盗...我是说防弹门关上后，武道场里就响起了各种各样的声音。
　　砰砰砰！！
　　咚咚咚！！
　　咔嚓咔嚓！！
　　咯吱咯吱~~~
　　咳咳，上面那个挠痒痒的声音不算。
　　千燃无奈的叹了口气，靠坐在武道场外面的木制回廊上，千燃呈四十五度角仰望已近黄昏的天空，然后算是意味深长加感慨万千的长长叹气。
　　“还真是多灾多难呢，我的魔王大人。”一抹黑色的身影闪到了千燃的身边，软软的靠在了千燃的身上。
　　“还说呢。哪有你这样的魔女的。”
　　千燃没好气的呼撸起萝莉那一头柔顺的发丝，将发梢弄的一团糟后又再度叹了口气。“话说，白雪怎么会突然来这里啊，平时完成任务她不是都直接回神社的嘛？”
　　“那是因为白雪突然想来给你做顿爱心晚餐啊。”
　　似乎又是想到了刚刚的情景，萝莉失笑道：“可谁知问了苗香阿姨后，阿姨说你在武道场。然后就刚好撞见了。呐，小燃，你们两真不会……”
　　“不是...”
　　千燃已经是无力摆手了，“刚刚那个纯属是以外，只能说你们两个闯进来的时机太好了。”


第七十六章  山奇苗香？神崎苗香？
　　闲聊间，武道场里各种各样的声音也是响个不停。甚至从声音听起来，千燃一度的怀疑，她们两个会不会把这个武道场给拆掉。
　　良久，良久。当门外的两人听声音听得昏昏欲睡，甚至夜幕已经降临之时，声音终于停下来了。
　　千燃和萝莉精神一震，对视一眼，然后起身走了进去。推开门后会看到什么呢？是血流遍地嘛还是......
　　这得花多少钱才能修好口牙？！
　　这是千燃推开门，看到里面的景象后的第一映像。
　　先不说地上已经狼藉一片，原本摆放在四周的东西都已经离开了原来的位置，横七竖八的躺尸在场地中，甚至都找不到一块完整。地板上，墙壁上，天花板上，还有防弹玻璃和门上。刀痕，弹痕随处可见。如果换个不知情的人进来，肯定会以为这个武道场一定经历过凶狠的拼杀。
　　嘛...不过从某种程度上来说，刚刚的相爱想杀的确也算是挺凶狠的。
　　“你...呼呼...你这个偷腥猫还真是难缠。”随身的太刀扔在一边，白雪就这么坐在地上，双手撑着地面，拼命的喘着气。
　　“你这个巫女到底怎么回事啊！都说了是误会了！”亚里亚也是同样如此，双枪双剑扔了一地，吊着死鱼眼喘气道。
　　“嗨~~小燃，萝莉，吃饭喽~~如果可以的话，把白雪还有那个小丫头也喊过来吃饭吧。”
　　这时候，主屋里的苗香走出了屋子，对着武道场里的几个喊道。
　　“我知道了。”
　　对着苗香摆摆手，千燃转头对着屋里的两女无奈道：“好了，打都打够了。一起来吃饭吧，顺便谈论下小队的事情。”
　　“小燃，你难道真要让这只偷腥猫加入小队吗！”
　　一听千燃这么说，力竭的白雪不知道从哪里来的力气，站起身跑到了千燃的身边，泪汪汪的看向千燃。
　　“咳咳，好了。白雪，我自有分寸。而且，刚刚那个的确是误会。”
　　千燃抬手摸了摸白雪的脑袋，解释道。
　　“好...好吧。既然小燃都这么说了。”
　　在千燃的必杀-摸头杀之下，白雪也就恢复成了真-白雪了。
　　饭桌上，几人围坐一圈，双手合十，“我开动了。”
　　“呜哇~~是桃馒头~~”
　　亚里亚看着桌子的正中央摆放着几个桃子样的食物，脸上顿时笑开了花。
　　“苗香阿姨，今天怎么会突然想到买馒头啊？”
　　萝莉疑惑道。她和千燃倒是不怎么喜欢吃这种东西。
　　“只是刚刚去买菜的时候，恰巧看见街边有卖。感觉很新鲜，就买了几个。”
　　苗香笑眯眯的看向一边的亚里亚，“还真是没想到这个孩子这么喜欢吃呢。”
　　“好了，我们来说下正事吧，边吃边带着聊就行。”
　　千燃吞下一口菜肴，先是不着痕迹的看了苗香一眼，然后转头看向亚里亚，“呐，亚里亚。虽然之前没有分出胜负，但如果继续那么打下去，我想你也应该知道结果。所以，还是说说看吧。你为什么来到学院后就想直接加入我的小队。”
　　“因为，我想救我的妈妈。”
　　说到这件事儿，亚里亚顿时从桃馒头的喜悦中清醒了过来，将口中的馒头咽下，缓缓的将事情和她的目的叙述了出来，“……我妈妈被人陷害，所以现在在霓虹的最高机关的监狱中坐牢。如果不想办法帮我妈妈减刑，那么我妈妈她至死都不能出来。”
　　“那减刑的方法呢？”白雪询问道。听见亚里亚还有这么段秘辛，白雪也总算是没有再说她是偷腥猫了。
　　“抓住陷害妈妈的凶手。而这次的武侦杀手就是其中之一。如果抓捕武侦杀手成功，那么不止能减刑，还很有可能将妈妈的案件发回重审。”亚里亚说着说着就是满脸的兴奋，好像是已经看见自己的妈妈沉冤得雪的情景了。
　　“原来如此。所以在来到武侦学院后，就想借用我或者说我这个魔王小队的力量嘛？”看了一眼略显沉默的苗香，千燃了然。
　　“没错。”亚里亚也很爽快的就承认了，“我一定要把我的妈妈就出来。”
　　“好吧...这个忙我帮了。”
　　想了想，千燃点点头，“但是作为交换...神崎同学，不，队友亚里亚。既然身为贵族，那么你在Y国甚至是这里，情报应该都很有一套吧？”
　　“马马虎虎。”亚里亚皱眉道：“难道还有你这个家伙得不到的情报？”
　　“算是吧。”
　　千燃点头，“现在还不到告诉你的时候，等有了消息，我希望能借助你的情报系统。”
　　“我知道了。”亚里亚点头。
　　一顿饭后，亚里亚离开了千燃的家中，虽说有把行李箱带过来，但最终在白雪那‘善意’的目光下，还是没有住进来。不过，倒不如话说住进来也只是强逼千燃让自己入队的一个手段。而现在目的既然已经达到了，这个手段也就没有必要了。
　　“那么，小燃，我也该告辞了。”
　　将自己的随身物件收拾好，门关处的白雪微微躬身。
　　“需要我送你吗？白雪？”千燃略带担心道：“你这么晚回去，以紫雪那腹黑老太婆的个性，难免……”
　　“如果你这句话被紫雪大人听见，紫雪大人估计又要整你了呢。”
　　虽然千燃说使自己的姑姑是腹黑老太婆，但白雪也没有在意。在她看来，这不过是千燃和自己的姑姑关系好的一种表现方式。
　　也许是天生的对头吧，反正千燃和紫雪总是看不过眼。一年之中，他也有去过几次神社，也有住过几晚。但恰巧紫雪不在还好。如果紫雪一在，那么千燃算是倒了霉。
　　“来，小伙子。我跟你操练操练，算是早上的锻炼身体了。”
　　只要是自己住在神社且紫雪也在神社，那么每天早晨天还没亮的时候，睡梦中的千燃就必定能听见这么句话。
　　然后毫无疑问的自然就是惨无人道的揉虐了。哪怕是S级武侦，在千燃自己的能力不能用的情况下，再来几个千燃也不是星伽之力全开的紫雪的对手啊。所以，千燃哪次不是被打的鸡飞狗跳。
　　所以千燃才会称呼紫雪为腹黑女。
　　不过话又说回来，这也不奇怪就是了。毕竟一个是巫女，一个是魔王，这能对路子才怪嘞……
　　“不用了啦。紫雪大人和我说过的。如果是来小燃你这里，那就可以解除我的门禁。”白雪捂嘴一笑。
　　“嘿~~那个腹黑老太婆脑子开窍啦，什么时候变的那么好说话了啦？”千燃一脸的惊奇，就仿佛是发现了什么不得了的新大陆一样。
　　“那么，小燃我就先告辞了。”再度微微躬身，白雪转身朝外走去，在关门之前对千燃挥挥手：“那么明天见喽，小燃。”
　　“恩，明天见。”千燃也是摆摆手。
　　看着白雪将门关上，千燃原本笑嘻嘻的面庞重新变得严肃起来。
　　“苗香阿姨，难道你就不觉得你有什么话要跟我们说嘛？”
　　半倚在墙壁上，千燃双手抱着脑袋，黑眸直射一旁的苗香。
　　“你想让我说为什么啊？小燃。”
　　苗香疑惑的看向千燃。
　　“虽然至今为止你没有做过对我不利的事情。但我讨厌被人骗的感觉。”
　　千燃淡淡道：“尤其是那种明明知道自己在被骗，还要佯装不知道的感觉。”
　　“山奇苗香，35岁。原本是幸福的三口之家。但因为在旅游的途中遭到惊变，所以一夜之间，幸福之家变得支离破碎，其丈夫和儿子身亡，但本人死里逃生，逃过一劫。我说的没错吧。”
　　“嗨。”苗香面无表情的点了点头，似乎是因为被说到了痛处而无法再度保持笑容。
　　“但...根据我得到的资料。山奇苗香，在三年前，也就是在她治愈的那一刻，神秘失踪了。不，说神秘失踪或许不太恰当，该说已经跳海自杀离开人世了。但因为这件事少有人知，所以资料上依旧是有着这个人的存活。”
　　千燃将脑海中整理出来的‘事实’一一说了出来，同时看着苗香脸色大变的样子，嘴角微微一翘。其实一年前在伦敦的时候，苗香在电视里看到亚里亚的表现就让他很奇怪了。一开始也没怎么注意，更加没什么联想。但今天在亚里亚来后，苗香的表现却让千燃的疑惑一下子涌现了出来。虽然苗香的表现很不易察觉，资料也没有任何问题。但正如千燃以前就说过的，没有问题就是最大的问题。
　　但靠着山奇苗香这个名字所搜索出来的信息也仅到此为止而已，并没有什么联系能说明她和亚里亚有关系。那这就奇妙了，难道苗香之前的样子都是装出来的，她装出来干嘛呢？让千燃去怀疑她？那怀疑她又有什么好处呢？
　　而在饭席上，亚里亚的一席话却让千燃顿时脑洞...我是说茅塞顿开。如果苗香用的是假名呢？
　　不是山奇这个姓氏，而是神崎这个姓氏……
　　果不其然，一查之下，神崎苗香的所有资料都与亚里亚所说基本吻合。被陷害后，抓入了武侦最高机关的监狱。
　　但这一切都只是最表面上的。至于在那之后嘛……
　　千燃看着苗香的目光一下子变得饶有深意起来。
　　作者留言：
三更以上，祝大家看的开心，顺便厚颜求推荐，求月票~~~求收藏啊~~~


第七十七章  战妹
　　何为‘规则’传输的记忆，规则传输的记忆，就是在千燃来这个世界上前，这个世界上所发生过的所有事情的经历。这个世界上的所有事情，大至国家大事，小至谁谁谁屁股上有没有痣，从这些记忆里都能一清二楚。
　　当然这些记忆并不是就直接这么塞进千燃脑海的，因为如果就这么直接塞进千燃的脑袋，那么就饶是已千燃这个魔王的脑子都会瞬间爆炸。‘规则’灌输的记忆，你可以把它看成一个压缩包或者说是可以智能搜索的字典书库。
　　初次灌输，千燃所获得的是相应世界最基本的行事准则和常识，比如怎么吃喝拉撒行用之类的。而其余的则会变成一个可以智能搜索的字典。想要用的时候只要动用精神力呼唤搜索就行了。
　　当然，虽然这记忆的灌输介于牛A与牛C之间，但也不是没有缺点的。
　　第一个缺点，就是仅限于此。也就是说，千燃在来到这个世界后，那么规则灌输的这个世界的记忆就是在千燃来的那个瞬间。比如千燃是11月11日11分11秒11来的，那么‘规则’灌输给他的记忆就是你是一个大光棍，咳咳...我的意思是，‘规则’灌输的记忆就是到那个时间为止，往后的事情就不会再有了。
　　第二点，‘恶’的讯息极其被侵蚀的人物，哪怕还活在这个世界上，‘规则’灌输的记忆里都不会有。不是不给，而是‘规则’也搜索不到，因为‘恶’已经把侵蚀之物的痕迹已经完全抹除了。毕竟两者是介于同一境界上的概念，所以才会如此。
　　言归正传......
　　“苗香阿姨，你的全名不叫山奇苗香，而是叫神崎苗香，我说的...没错吧。”顿了顿，千燃将话语缓缓吐出了口。
　　“不会吧？！”
　　一旁的萝莉眸子中满是惊讶，她还真是有些不敢置信。
　　“果然呢。虽然我知道有一天肯定会被小燃你识破，但却没有想到这一天会来的这么快。”
　　苗香的脸色也是由惊颚恢复了过来，然后满脸的苦笑。
　　“嘛，因为苗香阿姨表现的实在太明显了，而我又比较善于观察的说。”千燃微微一笑，他拆穿她倒是没有别的什么意思。只是单纯的如他所说，他讨厌自己被骗的感觉，尤其还是熟悉的身边人。好吧，如果硬要说的话也有，那就是八卦...我是说好奇。
　　“而且看样子，小燃你的情报来源也不简单嘛。”
　　随着千燃一笑，气氛也是一松。苗香柔柔道。
　　“嘛，还好吧。”
　　千燃总不可能说，在我来之前这世界上所发生过的一切我都知道吧，就连太太你的三围我想知道都能知道的说。
　　所以也只能随意的敷衍两句。
　　“苗香阿姨，你真是亚里亚的妈妈啊？”听见苗香承认。尽管之前知道千燃肯定说对了，但萝莉还是有些不敢惊颚。
　　“恩，没错。”
　　苗香带着苦笑点了点头。既然说开了，苗香也就不打算隐瞒了。
　　一行三人朝着客厅走去，在泡了几杯茶后，苗香便将详细事情的经过给一一叙述了出来。
　　福尔摩斯...伊U...还有为了保护亚里亚...以及为什么明明是在监狱中，却以保姆的身份出现在了自己的家中。
　　-惯-例-的-分-割-线-
　　某一天……
　　“欢迎回来，姐姐。啊，千燃哥？！欢迎光临。”
　　有着一头齐肩发的少女，间宫乃乃香站在玄关处迎接着自家姐姐，但看见跟在明里身后的那道身影时，眼中闪过一抹惊喜，急忙躬身道。
　　今天是双休，因为乃乃香有家庭作业需要完成，所以就拜托明里去买菜了。可乃乃香没有想到千燃怎么会突然来到自己家里。
　　“呦，乃乃香，不好意思啦。刚刚在路上闲逛的时候顺便遇到了明里，所以就来打搅一下了，顺便蹭顿饭。”千燃抬了抬手，笑道。
　　“不，咳咳。我和姐姐可是很欢迎千燃哥来的。”
　　乃乃香让开身，“那进来吧，千燃哥。咳咳。”
　　走进这不大的一厅两室后，千燃坐在了软软的榻榻米上，听见时不时会咳嗽的乃乃香疑惑道：“乃乃香，难道你又感冒了嘛？”
　　“嗨~~”
　　乃乃香点头，“明明我也有注意过，可该生病的时候还是会生病。不过，好在有千燃哥你，所以最近也不会发烧了，只是简单的小感冒而已。”
　　“是嘛。”
　　千燃对着坐在矮桌边的乃乃香招招手，“来，我继续帮你治疗一下吧。”
　　“那...那麻烦千燃哥了。”乃乃香略带羞涩的点了点头。
　　因为治疗乃乃香的问题，所以千燃倒也是偶尔会来明里这里做客。
　　夹竹桃那个家伙在乃乃香的体内种这种毒素到底是有什么目的呢。
　　千燃这么想着，绿光从掌心中散发而出，包裹住了乃乃香的全身。对于下毒之人，搜索了脑海中关于乃乃香信息的他当然知道是谁。
　　“真是厉害呢。超侦...”
　　坐在桌旁拖着下巴的明里已是见怪不怪了，因为她也不是第一次看千燃使用这种特殊的能力了。
　　“千燃哥，说起来...”
　　明里突然想到了什么，“你是超侦是吧？”
　　“啊，嘛...算是吧。”千燃疑惑看向明里，“怎么了吗？”
　　“可是我现在也成为东京武侦高校一年级的学生，也有去超侦部打听过你。好像没有千燃哥你嘛。”明里疑惑道。
　　“你不提，我还真忘记跟你们说了。”
　　千燃恍然，“我会治疗类超能力这件事儿还需请你们保密。我现在是属强袭科的一名武侦。而且在学院里，我也一点都没有表现出我会超能力。我会超能力的这件事儿只有你们的束姐和萝莉知道，就连我那些小队的成员都不知道，你们可要记得给我保密啊。”
　　“为什么啊？”
　　这时候乃乃香已经治疗完毕了，听闻千燃这么说，不禁有些疑惑。
　　“嘛，算是掩人耳目吧。毕竟底牌的保密是越多越好的。”千燃解释道。
　　“原来如此。”两人了然的点了点头。
　　“那么，姐姐和千燃哥慢慢聊吧，我去做饭。既然今天千燃哥来了，我就大显身手一下了。”
　　乃乃香起身，撸了撸袖子朝厨房走去。原本有些不适的身体突然变得如此轻盈，乃乃香觉得自己现在全身都是满满的干劲儿。
　　“呐，千燃哥。”
　　吃饭期间，明里似乎踌躇了很久，紫色的瞳孔也尽是犹豫之色。
　　“恩？”
　　和乃乃香闲聊的千燃转头看向了明里。其实他刚刚就看出来了，明里似乎是想说什么，但又是在犹豫着。
　　“啊~~对哦。姐姐，现在千燃哥正好也在这里，你就跟他说吧。千燃哥一定会答应你的。”
　　妹妹乃乃香似乎是想到了什么，一脸期待加激动的看向千燃。
　　“到底怎么了啊？明里。说吧，我能答应一定答应。”
　　千燃失笑一声，看来这两个小妮子‘所图不小’啊。
　　“那个...其实...”明里双手在胸前不安的绞动着，扎在两侧的淡橙色短马尾也是随着主人的不安心情在一甩一甩的。
　　“姐姐，你不说的话，我来帮你说喽。”乃乃香坏笑一声，然后对着千燃道：“千燃哥，其实姐姐她……”
　　“不要，我自己说！”
　　明里抬头，打断了乃乃香的话，然后直视千燃，像是豁出去似了道：“请让我当千燃哥你的战妹吧。”
　　“恩，可以啊。”千燃很爽快的点了点头。
　　“是的，我知道这个请求很突然，对不……诶？”
　　已经被做好拒绝心理的明里，道歉的话说到一半，脑子中才把千燃说的话给处理了过来。所以也就愣在了那里。眨巴着紫色的双眸，愣愣的看着千燃。
　　“千燃哥，你说什么？”明里不确定道。
　　“笨蛋姐姐，千燃哥答应了啊。”乃乃香无语的翻了翻白眼。
　　“可...可是...我是E级的武侦，而千燃哥...对哦，千燃哥，你是什么级别的武侦啊？”
　　明里突然反应过来，自己还不知道眼前之人的武侦等级。
　　“呵呵，现在才反应过来啊，不问问我武侦等级，就急着做我的战妹啊？”千燃似笑非笑道：“万一我的武侦等级也是E级怎么办呢？”
　　“不...不可能。就光是以千燃哥那种超能力...”
　　明里想起了之前千燃说的话，要尽量的保留底牌嘛...也就是说...不会吧。
　　明里淡紫色的眼眸不住波动，然后就变成了坚定，“就算千燃哥是E级，我也要成为千燃哥的战妹，这是我在武侦初中部的时候就已经决定好的。”
　　是的，早就决定好的。
　　那个不仅拯救了自己的妹妹，还像大哥哥一样照顾着自己和妹妹，让自己和妹妹感受到久违的像家一样的温暖。而自己想要成为他的战妹，难道只是单单想要抱大腿？答案肯定不是这样的，最主要的，当然是能更加名正言顺的喊他哥哥吧。毕竟战妹也是妹妹的一种，不是嘛。
　　“好的。我答应了。”千燃微笑的点了点头。
　　“哈~~太好了呢，姐姐。”乃乃香开心道。
　　“恩。”
　　明里也是开心的点了点头，然后用力一躬身，“以后请多指教了，千燃哥。”
　　“但是...”
　　千燃竖起两根指头，甩了甩道：“我有两个要求。”
　　“是测验吗？千燃哥说吧，我已经有准备了。”明里由开心突然变成了一副如临大敌的样子。
　　“好啦，不要那么紧张，其实要求很简单的。”
　　看着这变脸绝技，千燃失笑一声。


第七十八章  两个要求
　　“第一...”
　　千燃竖起一根手指，“那就是搬家。”
　　“搬家？”
　　姐妹俩惊讶的对视一眼，住的好好的，怎么突然要搬家啊。
　　“嘛。以前我是没这个资金，现在有这个能力了，作为战兄当然就必须让我的战妹过的好一点啊。而且战妹的妹妹不也是我的妹妹嘛，所以你们两个一起搬到我那里去住吧。苗香阿姨那边时不时也会念叨你们这两个丫头呢。”千燃道。
　　“千燃哥，能让我们考虑一下吗？”明里想了想，略带犹豫道。毕竟住了这么久，虽说屋子不大，但还是有感情的。突然说搬，犹豫也是人之常情。
　　“恩，可以啊。”
　　千燃点头，他也不是不能理解，“不过，什么时候搬了，什么时候才正式缔结战兄妹契约哦。”千燃坏笑一声。
　　“呜~~我知道了。”明里泄气的点了点头。
　　“好啦，我知道你们舍不得这住了这么久的屋子。”
　　千燃抬手摸了摸明里的脑袋，“但你也要想想啊，搬到我们那里去后，我也就可以近距离观察乃乃香的病情了，说不定哪天就能永久治愈了呢？”
　　“也对！”
　　明里眼睛一亮，姐妹俩相依为命，感情自然很深。猛地起身，抬起拳头，“千燃哥，我们明天就会来打搅了。”
　　“恩。欢迎。”虽然被明里的气势吓了一跳，但千燃还是笑眯眯点了点头。
　　“姐姐，不要那么失礼啦。”
　　被自己的姐姐弄得有些害羞，乃乃香低头扯了扯明里的衣袖。
　　谢谢你，千燃哥……
　　实际上，千燃一部分倒说的是真的，那就是观察乃乃香的病情。但也就仅限于观察。因为乃乃香的这个可不是什么病而是毒药啊……
　　而且，虽然自己已经用治疗规则稳住了毒药，但这个毒药也已经到了随时就会爆发的样子了。
　　以夹竹桃的个性，如果想要毒死一个人，那完全没必要费那么大的事儿。而她却将毒药的种子种在一个小姑娘的身体里如此之久，也就说除了心里变态想要看乃乃香慢性死亡以外，那就是别有所图。至于有什么所图，千燃不知道。而这也是千燃让乃乃香和明里搬到自家去的主要原因。
　　既然别有所图，且毒药已接近爆发。那么下毒之人，也就是夹竹桃肯定会在近期到霓虹来。
　　而只要她敢来，那么目的也就能知道了。
　　“那第二个条件呢？”
　　说完第一个条件，明里重新坐了下来。
　　“第二就是来场欢乐的测验吧~~”
　　千燃想了想，竖起了第二根指头。
　　“测验？果然嘛...”明里泄气般的趴在了桌子上。
　　“怎么啦？我还没开始测验就泄气啦。”千燃失笑的摸着明里的脑袋，“作为我的战妹，我总要知道你的水平在哪里吧。”
　　“呵呵。姐姐她可是最怕测验之类的东西了。”乃乃香捂嘴一笑，不禁没有安慰，还颇有些幸灾乐祸的意味在里面。
　　“好啦。明天你可以先去递交战兄妹契约的申请。到时候，你就在学校门口等我，帮你和乃乃香搬完家后，我们再开始测验。晚上睡觉前你们就稍微先收拾一下吧。”
　　“嗨~~”两女乖乖的点了点头。
　　第二天，明里前往武侦学院去递交申请了，而千燃则是带着萝莉还有苗香一起来帮乃乃香搬家。毕竟一个两人居住的小窝，东西再多也不会躲到哪里去。两辆车的空间也绰绰有余了。
　　“你好，我是递交战兄妹契约的。”
　　在资料科的某间房间里，一个有着淡橙色双马尾的少女将一份申请单递交给了某位学生。
　　申请单上写着的正是明里的一些基本信息以及想要和谁申请缔结战兄妹或战姐妹契约。
　　“好的。我看一下。”
　　一个有着一头绿色发丝的眼睛少女点了点头，蔚蓝色的眸子扫在了单子上。
　　这...
　　蔚蓝色的眸子扫过申请单，眼中不禁闪过了一抹惊讶，转头看向一旁的明里，“这位...间宫明里同学，你知道你要申请缔结战兄妹契约的人是谁吗？”
　　“嗨。”
　　明里略带着一丝疑惑点点头，“二年A班的千燃啊。”
　　“是啊。即使是这样，你也要和他缔结战兄妹吗？”眼镜女点点头，既然知道，那为什么还要申请呢？瞟了一眼申请单上的武侦等级，她不禁有些疑惑。
　　“这有什么问题吗？”明里把心中的疑惑问了出来。
　　“不，没问题是没问题。但我认为那个千手修罗是不会答应的。我劝你还是不要白费力气了。”
　　“千手修罗？”
　　明里歪了歪头，刚刚入学的那会儿，她也有听很多人说过千手修罗。说是上一届学生算是倒霉血霉，测试的时候，千手修罗正好参与其中，结果新生测验队全灭。而这一届没有了千手修罗，部分新生也总算是拖到了时间结束。当然，这也不乏老师防水的缘故。毕竟测验只是测验而已。
　　“是啊。”
　　见明里的样子，眼镜女好心提醒道：“那个千手修罗就是你要递交战兄妹契约申请的人哦。”
　　“你是说千燃哥他就是千燃修罗？”明里惊声道。
　　“嗨。”
　　也没有在意明里口中为什么会喊千燃喊成千燃哥，眼镜女还是点了点头，“千燃，魔王小队队长。S级武侦，外号千手修罗。”
　　“我知道了~~~”
　　明里既是骄傲，又是失意的点点头。带着这种矛盾的心情，明里走出了资料科。
　　“喂...那这契约...”
　　看着明里一摇三晃的背影，眼镜女顿时满头的问号。这契约到底是交还是不交啊？
　　嘛...算了，交上去好了。
　　千燃哥居然就是那个S级的千手修罗，真是厉害诶~~
　　明里双手抱在胸前，淡紫色的眼眸中闪烁着泪汪汪的憧憬之色。
　　但是……
　　可还没过几秒又是迅速暗淡了下来，一屁股坐在校门口旁的休息椅上，“但是千燃哥这么厉害，他的测验我能通过吗？还是要用一下那个呢？”
　　看着自己的双手，老实说明里她没有一点的信心。
　　不行，不行，不行。
　　明里拼命的甩着头。如果用了那个就一定没有资格当千燃哥的战妹了。所以，绝对不能用。
　　“明里，今天是星期天你怎么会来学校啊？”
　　正低头想着心思的时候，一个声音将她的心神给唤了回来。
　　“志乃？”
　　明里抬头，看着眼前穿着红白校服，有着一头及腰青丝的身影，眼中也是闪过一抹惊讶，“你怎么也在学校啊？”
　　“我是来递交委托的。”
　　缓步走到明里的身边，志乃手挎着太刀坐了下来，然后带着一脸的自我陶醉抚摸着自己的面庞，“明明是星期天，我居然也能在学校里遇到明里。这不得不说是我们两个的缘分啊~~”
　　“啊哈哈哈。是嘛……”
　　明里有时候也会对自己的这个好友有些无奈，所以只是干笑了一声，然后很快的又低下了头去。
　　“到底怎么了嘛？”
　　这时候，志乃也是发现了明里的不对劲儿，担心的看向身旁的好友。
　　“没什么，只是即将参加一个测验，因为不知道是什么测验，所以心里一点底都没有。”明里强笑一声，摇了摇头。
　　“测验啊。”
　　志乃倒是微微松了口气，测验倒不是什么大事儿。
　　“既然是测验的话，我相信明里一定会三两下就通过的。”志乃轻搂了搂明里，同时脸上挂起了一抹意义不明的薄晕。
　　“哪有这么容易。”
　　明里无奈道：“我和千燃哥缔结战兄妹契约。可是刚刚得知千燃哥他……”
　　“战兄妹契约？！！”
　　明里的话还没有说完，志乃就像是受到了什么刺激，屁股着火似的蹦了起来，一副天快塌下来的样子，惊声道：“明里，你要和谁缔结战兄妹契约啊。我告诉你，这个契约可是很神圣的，不能乱缔结的。一旦没有选对人，万一那个男的借助战兄妹契约对你毛手毛脚的怎么办。”
　　“啊哈哈，不会啦。千燃哥不是那种人。”
　　虽然不明白志乃为什么会变成这个样子，但明里还是干笑了一声。
　　“怎么不会啦。”
　　志乃激动道：“所谓防人之心不可无。防火，防盗，防学长。明里，你要谨慎啊。”
　　“啊哈哈...是...是嘛...”
　　明里脸上的神色突然就变得精彩起来。因为她的好友，也就是志乃在说这句话的时候，某道熟悉的身影已经来到了自己好友的身后。也就是说自己好友刚刚说的话一字不落的已经都传入了那道身影的耳中。
　　怎么说呢......
　　志乃的身后，也就是现在的千燃心情真是十分的微妙。
　　刚刚帮乃乃香搬完家，因为还和明里约好了测验的事情，所以千燃马不停蹄的换骑摩托来到了学校，刚在校外停车蓬下了车，走进了学校中，便听见了之前的这一番话。
　　我应该没有那么丧心病狂吧……
　　这时候，千燃倒宁愿自己晚些来。因为听了这话这就很尴尬了啊。
　　熊孩子说坏话？打一顿就好了？
　　N，他总不能那么干吧……
　　“恩？明里，你怎么了吗？”
　　把话扔完，没有一点背后别说人自觉的志乃见明里的神色如此精彩，不禁有些疑惑。
　　“志...志乃...后...后面。”
　　不自觉的后退一步，明里抬起手小心的指了指她的身后。
　　“后面？”
　　志乃疑惑转头，然后神色大变，“咿！！”


第七十九章  测验
　　“呦！！”
　　见志乃转身回望，千燃还是抬手打了声招呼。
　　尴尬...异常的尴尬...
　　现在志乃真不知道该说什么好了。背后说坏话还被人当场抓包。没有什么比这个更尴尬的事了。
　　“明里，这是你朋友？”
　　千燃看向一旁的明里。
　　“她叫志乃。佐佐木志乃。”明里点点头，介绍道。
　　“佐佐木？”
　　千燃一愣，立即失笑道：“佐佐木小次郎不会是你家祖宗吧。”
　　“嗨，佐佐木小次郎正是家祖，我是他的后人。”
　　本是千燃的玩笑一言，可谁知志乃居然认真的点了点头。
　　“额...”
　　千燃表示我只是开玩笑的，要不要那么准。
　　“呐，千燃哥，到底是什么测验啊？”明里上前两步，弱弱的问道。
　　“怎么啦？”
　　见明里活力全失，千燃有些疑惑。怎么突然这么没干劲儿啊。难道是魂丢了？
　　来瓶脉动吧，让你随时脉动回来。
　　咳咳，上面那句话不算。
　　“不，没什么。只是我知道千燃哥你的身份了。”
　　明里摇头，略带失落道：“S级武侦，千手修罗的考验，我区区一个E级武侦真的能完成吗？”
　　原来是这样。
　　千燃了然，抬起手，摸了摸明里的脑袋，“区区一个E嘛......但在我看来，明里的力量可绝对不止E哦。因为就光是那一份坚韧的心可比普通的那些武侦要强上许多了呢。”
　　“那前辈，你能告诉明里到底是什么考验了吗。”
　　这时候，志乃插了进来。拉开了千燃放在明里头上抚摸的手，若有若无的将明里护在了自己的身后。
　　“啊，嘛...这倒是没什么问题。”
　　千燃一愣，点了点头。这个女孩有点意思啊，难道和明里她嘿嘿嘿~~~
　　咳咳,邪恶了，邪恶了......
　　将奇怪的思绪从脑海中甩开，千燃将测验的内容叙述了出来。
　　“时间在萝莉她们喊我们回家吃饭之前，在这一段时间里，你只要把你的手枪重新抢到手就行了。来，现在把枪给我吧。”
　　千燃简单的将测验内容说了出来，顺便接过了明里递过来的枪，“至于范围的话，就是这整个武侦岛吧。”
　　明里的枪是柯尔特M1911A1，跟亚里亚那家伙是一个型号啊。
　　看了一眼枪型，千燃将其收在了腰间。
　　“那么...测验开始！！”
　　向后退了两步，千燃随意一站，看向了明里。
　　“哈！！”
　　一听测验开始，明里想都不想，闷头朝千燃冲去。
　　喂喂，这动作也太直了吧。
　　看着直直朝自己冲来的明里，千燃无语的吊起了死鱼眼。
　　很快，明里便冲到了千燃的跟前。但千燃一抬手就抵住了闷头直冲的明里的脑袋，无语的看着在那里不断挥拳，将手几乎甩成风车，但因为手不够长的问题，压根够不着自己的明里，“我说明里啊，你好歹看看前面吧。这么闷头直冲，要在真正的战斗中，你早就死了一万次了。”
　　“好机会！嘿！！”
　　本低着头的明里眼中突然闪过一抹精光，一个矮身脱离了千燃抬起的手掌，然后弯曲的大腿用力一蹬，做扑入千燃怀中式，抬手直取千燃后腰侧的黑色手枪。
　　“很好，明里。就这样，还差一点。”一旁的志乃也是兴奋的打叫。在她的目光中，明里的手距离千燃腰侧手枪的距离正急速缩短。
　　“恩？”
　　千燃眉头一挑，不错啊。
　　可还是太天真了。
　　随即屁股向侧方一扭，带动整个身体一侧，让明里这精心准备的一扑扑了个空。
　　“懂得用自己的优势让敌人大意。嘛...虽然敌人是我，但还是值得夸奖。”
　　看着因为来不及止住身形，差点摔个狗啃你的明里，千燃笑着点点头，“要是你的速度再快点，说不定这次我就栽了。残念呢，明里。”
　　一抹标志性的坏笑挂在了千燃的脸上，起身的明里看见这抹坏笑，没好气的翻了翻白眼：“我要继续上了。”
　　“哦~~来吧~~”
　　千燃转身朝外跑去，然后在校门口转身时，对着两人，准确的说是对着明里摆摆手，“看你挺缺乏运动的，来吧。让我们一起朝着夕阳尽情的奔跑吧。”
　　“才不会朝着夕阳奔跑呢。”明里边跑，边哭笑不得的吐槽一句，“还有，不要给我乱添加什么设定啊，千燃哥。我可不是那个身着绿衣的西瓜头啊！！”
　　两人，一男一女，一高一矮，一前一后的在大街上快速的奔跑着。但因为这是武侦岛，什么事情都是见怪不怪的，所以倒也没有引起什么围观。
　　“嚯啦~~明里，快点啊。这点速度可是追不上我的呦。”
　　在前面不断借着障碍物跳跃，连走路都不好好走的千燃对着远远吊在身后正不断跑动的明里招手道。
　　已经在快了啦！！
　　现在明里已经没有多余的气力说话了，因为光是跑就已经消耗了她全部的精力，她生怕一说话就泄力。
　　从学院，到小巷，再到大街，然后经车站到彩虹大桥。一路上，算是跑了不少的地方了。千燃一路在前面像猴子一样跑着酷，后面的明里虽气喘吁吁，但依旧锲而不舍的追着。
　　果然如此，虽然看起来已经快要到极限了，但明里自己或许都没有发觉，自己那些锻炼的已经异常完美的肌肉依旧在给她源源不断的供给着力量。
　　透过能量感应，千燃能很明显的看出，明里的体力的确是快要消耗尽了。但每次快要失力的时候，那些不起眼却锻炼的异常完美的肌肉就总会产生一种莫名的力量，刺激着明里的身体，使其产生新的体力。所以也才会呈现这种一直吊在半力竭状态上的样子。
　　至于志乃，早就在跑到一半的时候就掉队了……
　　滴滴滴~~
　　跑酷中的千燃手机突然响了起来，打开一看，显示的是不知火亮的电话。
　　“怎么了，不知火？”
　　因为金奈和那两个家伙是无视了性别死党的原因，所以千燃和他们还是比较熟的。
　　“千燃，刚刚武侦岛的一家银行里发生了抢劫，三个劫匪在引爆了炸弹后，朝彩虹大桥跑去了。看你手机定位，你貌似在那附近，能去处理一下嘛？”
　　听着手机中传来的嘈杂声，千燃琢磨着情况似乎还是挺严重的，“我知道了。”
　　答应一声，将手机挂断了。抬头看向海边，彩虹大桥已近在咫尺。
　　跨进还没有完全架设起警戒线的彩虹大桥，在出示了武侦身份后，千燃便来到了桥支柱的顶端。
　　“呼哈...呼哈...现在你无处可逃了吧，千燃哥。”
　　费劲千辛万苦跟上来的明里一跑上桥顶，便拼命的穿着粗气。
　　“嗨嗨~~”
　　千燃无奈一笑，随即目光盯着桥的一端，也就是通向武侦岛的那头，“你先休息一会儿吧，测验暂时停一下。”
　　“怎么了嘛？千燃哥？”
　　看着千燃突然面色严肃的看向武侦岛处，明里不禁疑惑道。
　　“没什么，只是临时接到了一份委托，既然顺路就先完成下好了。”千燃抬手摸了摸已经走到身边的明里的脑袋，解释一声，“不久前武侦道的银行遭到抢劫，但不知为何，三个劫匪居然跑出了重重包围圈，企图通过这座唯一的大桥来逃入东京市。”
　　“抢劫！？”明里惊声道。
　　这劫匪胆子也太大了吧，居然敢在武侦岛抢劫。
　　“嘛，差不多就是这样吧。”
　　没有再理会明里，千燃的双眸紧紧的盯着通向这座大桥的唯一路口。胸口的‘规则’同时不断的发热着。
　　【检测到‘恶’，力量微弱，初步预计应该是三个小分体。】
　　【急速接近，已在感知范围内。】
　　【侵蚀目标，人类。】
　　也就是说，那三个家伙不单单是劫匪，还是被‘恶’侵蚀了嘛。所以才能拥有掏出重重包围圈的力量？
　　可话说为什么‘恶’会去去抢劫啊……
　　【‘恶’在侵蚀智慧种后，会将智慧种心底最深处的欲望给激发出来。届时，在被这股欲望侵蚀的智慧种，在没有被欲望吞没前都会保持着自己的神智。】
　　原来如此...
　　询问过后，千燃了然。
　　等待中，一股厌恶感悄然袭来，千燃猛地皱起了眉头。
　　来了！！
　　果不其然，就仿佛是要验证千燃的话。街角，一辆银灰色的跑车已一个超高速朝着这里冲来。
　　“大哥，那里有些臭警察和武侦在挡着。”开车的光头从挡风玻璃中看见了前面的情况，不禁大笑道。仿佛没有一点把眼前的警戒线放在眼中。
　　“警察和武侦很了不起嘛？”
　　被称作大哥的人，头上有着三撇毛，姑且成为三毛好了。三毛起身，在天窗中露出了半个身子，“我们三个可是超侦啊！！”
　　三毛抬手，一股莫名的，略带着黑色的透明物质从其掌心中飞射而出，在空中再度分散，分成了数条透明的淡黑触手，席卷向了警戒线。
　　这是他们几天前，偶然从一个人那里得到的超能力。
　　“啊！！”
　　“噗！！”
　　“哦！！”
　　“是什么东西啊！！”
　　警察和武侦只能堪堪看清空气中似乎多了什么，就感觉身体一轻，然后快速高飞而起，呈自由落体式掉落，一时间就像是下饺子一样，咚咚咚咚，无数的警察和武侦都纷纷的落入了海中，顺便带着无数的惨叫。
　　“呜哦~~~真不愧是大哥~~”
　　车子中，另一个有着一头金发的金毛怪叫一声，然后掌心中同样是浮现出了一股黑色物质，然后将身体探出车窗，扔向了不远处的警戒线里。
　　嘭！！
　　不同于橙色火焰，一股黑色的火焰冒起。强烈的火焰和爆炸力将所有的警车和防弹装甲车炸开，露出了一条黑色的火焰大道。
　　这TM的也可以啊~~~


第八十章  规则又岂是那么简单的东西
　　这TM的也可以啊~~~
　　这是千燃看见那团黑色物质爆炸后的吐槽，这尼玛‘恶’什么时候能变成炸弹了。还是该说这些人都是人才，连‘恶’的这种用途都能想出来……
　　“呆在这里。”
　　对明里吩咐一句，看着急速接近的汽车，挂上一根TNK钢索，千燃一跃而下。双手微抖，三根长针落入了手中。
　　之前几次遇到那些被‘恶’侵蚀过的家伙都是直接干掉的。这回可真是麻烦了，被‘恶’侵蚀过的是人类，而在大庭广众之下又不能杀人。这么想着，千燃将长针飞射了出去。不管怎么样，先将车子停下来再说吧。
　　三道银芒闪过，一根射穿挡风玻璃，射进了驾驶室。另外两根分别扎进了汽车的前轮胎里。
　　嘭！嘭！
　　两道清脆的轮胎炸裂声响起，高速行驶中的汽车猛然间失速，歪歪扭扭的滑行了一段距离，狠狠的撞在了桥边的铁栏杆上。
　　按理来说，如此之大的冲击力应该是把三人撞晕过去了，但除了驾驶室的人以外，其余的两个人倒是骂骂咧咧的爬了出来。
　　“你小子是谁啊。居然敢拦本大爷的道。”三毛狠狠道，同时身上也是浮现出来一抹薄薄的黑雾。
　　已经能将‘恶’控制到这种程度了嘛？
　　千燃眉头微挑，得把他们抓住问问，他们的‘恶’是从哪里来的，是捡来的还是...
　　“千燃，是个武侦。”千燃决定试探看看。
　　“又是个破武侦。刚刚在桥头，你这种武侦我都不知道杀了多少了。”说到‘杀’字的时候，千燃能很明显的看出，两人的眼中闪过了一抹很明显是不属于人类的神色。
　　“啊，是嘛。那在我死前，弄否满足下我的好奇心呢？你们的这种超能力是从哪里来的？”千燃看着两人，淡淡道。
　　“哼，告诉你也无妨，是...”
　　金毛显然是得意的有些忘乎所以，正打算大大咧咧的说出来，但被那个三毛给拦住了。“想要套我们的话啊，门儿都没有。自己想去吧...哦，不对，是下地狱去想吧。”
　　露出一抹狰狞的笑容，三毛的掌心中，淡黑色的透明触手射出，直射千燃。
　　“唉，那就没办法了。”
　　叹了口气，感受着袭来的劲风，千燃眼神一变，先把他们全部放倒再说好了。再度掏出一根银色长针，夹在右手食指与中指之间，然后侧身避开袭来的触手，双腿一蹬，冲向了三毛。
　　“既然不说就别怪我了！！”
　　两人之间的距离说短不短，说长也不长，呼吸间，千燃转瞬即至。
　　金毛和三毛只觉得眼前一花，黑影闪过，刚刚还有段距离的武侦便已经到达了眼前。
　　看来虽然掌握了‘恶’的能力，但是战斗经验还是小混混的程度呢。
　　我插！我插！
　　两根长针插在了两人的脑袋上，顺便把驾驶室的一个人也拖了出来。只见驾驶室那个已经昏迷的人的锁骨和脖颈的交界处也是有根银色长针。
　　那么该怎么办呢？
　　千燃双手放在裤兜中，头疼的看着地卖上的三人，这杀又不能杀的，把他们弄醒了，以武侦的那种力量根本就搞不定他们啊。
　　【建议尝试规则力量。】
　　这时候，除非是千燃主动呼唤或者有‘恶’接近，不然绝对是处于隐身状态的‘规则’这回倒是直接发了言。
　　规则的力量？
　　千燃眉头一挑，自己所掌握的规则也就只有治疗而已。难不成还要我给这几个家伙治疗？要不要这样……
　　【忠告：规则又岂是那么简单的东西。】
　　说完这一句话后，‘规则’又再度陷入了沉默。
　　规则又岂是那么简单的东西？
　　这是再打什么哑谜嘛……
　　千燃表示自己当然也知道规则不简单，换做以前能领悟个一星半点就已经异常开心了，现在却获得了完整的规则。
　　不过话有说回来，规则还真的是个很奇妙的东西。完整的规则你可以把它看做是一个大规则，这个大规则里又会分无数的小规则。
　　比如说水之规则其中就包括冰之规则，但冰规则和水规则的源头都是元素的规则，因此这些元素规则又可以被归纳在精灵规则里。因为这些元素都可以看做是活生生的元素精灵，只不过这些精灵都是无意识的。而从这方面来说，精灵之规则又可以归纳在生的规则里。（排骨实在是口胡不下去= =||）
　　所以说，完整的规则里是有着许多剪不断理还乱的分歧规则的。这些规则就完全看掌握者怎么用了。（说白了就是脑洞有多大，规则有多大2333）
　　对了！！
　　千燃的脑海中突然灵光一闪，就是毒！
　　治疗规则不止是可以治疗伤势，甚至能将毒药净化掉。白雪就是个很好的例子，如果把这些‘恶’也比作是毒药的话，那么治疗规则是否能净化呢。
　　闭上眼睛，千燃再度过滤起完整的治疗规则。
　　有了！
　　不多时，千燃又重新睁开了眼睛，一团比起之前来不知道要浓郁上多少的青绿色从千燃的掌心中浮现而出。随着千燃心意的控制，包裹住了晕迷在地上的三人。通过治疗规则传递回来的讯息。
　　果不其然，‘恶’的物质正迅速消融着。
　　剩下的就仿佛是遇见了天敌一般，在三人的体内一退再退，直至退无可退，消散在了翠绿色的光晕之中。
　　呦西，接下来就交给警察了。
　　确认‘恶’净化完毕，听着不远处传来的警笛，千燃借助TNK钢索，重新回到了桥支柱的顶端。
　　“行了，明里。劫匪搞定了，我们来接着测验吧。”
　　轻松的拍了拍手，千燃重新摆开了架势，“午饭时间就快到了呦。估计苗香阿姨马上就要打电话了吧。”
　　明里本想说些什么，但一听此言，又急忙摆开了架势。
　　高处凉风习习，嗖嗖的凉风吹拂着千燃和明里的衣物。此时的两人都静待不动，颇有几分武林高手对决的味道在里面。
　　“我来了。”
　　恰巧一片小叶子从千燃的眼前吹拂而过，千燃的注意力也有这么短小的一瞬间下意识的被眼前的树叶给吸引了过去。而这一瞬间，明里抓住了，且冲向了千燃。途中，明里的双手分别摆成了一个奇怪的手势。
　　那是什么？
　　千燃眼中闪过一抹疑惑。
　　摆出架势后，明里的速度明显有了提升，瞬间来到了千燃的身前，本来还一切近在千燃的掌控之中。但一道微不可察的白色电流闪过后，明里的双手一下子加快了起来，就像是千燃扔长针时一样，瞬间在空气中幻化成无，当然这不是真的双手没有了，而是因为快速的移动，双目捕捉不到，使人产生了双手消失了的错觉。绕到了千燃的后腰处，也就是放着自己手枪的地方。
　　眼看就要触碰到枪柄，明里甚至是已经能隐隐感觉到枪柄上传来的寒气了。但千燃的下一个动作却是让明里脸上的笑容静止住了。
　　手腕之上，一个充满了温暖之感的大手此时正牢牢的抓着自己的手臂。
　　明里不敢置信的看着自己的手腕处，她没想到自己已经用上部分的家传秘术了，可还是被千燃抓了个正着。
　　“呼...真是危险呢，小明里。刚刚那一招还真是厉害，差点就着了你的道了。”
　　千燃将明里的双手给抓到了前方，然后一个后跳，再度脱开了一段距离，站到了大桥的钢索之上。虽然钢索被海风吹得抖动不已，但千燃站在上面依旧是如履平地。
　　而此时就像是说好的一样，千燃的电话又响了起来。
　　恩，这次没错了。
　　看了一眼来电显示，千燃走到明里的身边，对着明里甩了甩，“测验结束。走吧，苗香阿姨喊我们回家吃饭了。”
　　“恩？”
　　刚准备转身，但见明里还是有些发愣的样子，千燃失笑的对着明里的脑袋一阵乱挠，“小妮子，我抓住你的秘密绝招就这么让你惊讶啊。我好歹也是名S级武侦。要是连你的秘密绝招都抓不住，还怎么当你的战兄啊。”
　　“不是的。我不是惊讶千燃哥你抓住了我的绝招。只是……”
　　明里先是激动道反驳一句，然后失落道：“只是我这么弱，连千燃哥背后的手枪都抢不到。根本没有资格当千燃哥你的战...”
　　嘭。
　　明里的话还没有说完，千燃就是一个暴栗子敲了下来。
　　“好疼~~”明里顿时捂着脑袋，眼泪汪汪的看向千燃，淡紫色的眼中尽是疑惑，显然是想不通千燃为什么要敲她。
　　唔~~不行，有点萌。
　　千燃擦了下鼻子，再度摸着明里的脑袋，微笑道：“不是我自夸。只是直到现在为止，能从我手中强行抢到东西的事情还没有发生过，更别说是在我有准备的情况下。你能锲而不舍的做到这种程度真的已经很了不起了。而且……”
　　“而且？”
　　跟在千燃的身后，走下了桥支柱，明里疑惑的看向千燃，期待着他的下文。
　　“而且，如果战妹一开始就那么强，那么还需要战兄干嘛呢。”
　　千燃笑道：“战兄的职责不就是负责引导战妹，让战妹一步一步的成长嘛。况且经过了刚刚的测验，我已经大概了解了哦。明里，你的潜力很强，而且还没有被完全的开发出来。我很期待你以后的成长哦~~”
　　“哈~~~嗨~~”
　　听见了夸奖，笑容渐露的明里跟上了千燃的脚步走上了彩虹大桥，朝新家的方向走去。


第八十一章  间宫秘术
　　“诶？再来一次？”
　　看着眼前一脸坚定表情的明里，千燃惊讶道。
　　吃过午饭后，趁着午休时间闲散的躺在或回廊上或沙发上的三女都被这一道声音给吸引来了目光，就连正在院子中晒衣物的苗香都被千燃的惊讶声吸引了过来。
　　“嗨，我想了一下。既然是千燃哥你给我的测验，那么我一定要尽全力完成才行。”
　　明里将手中的柯尔特m1911递给了千燃，娇俏的脸上挂着坚定之色。
　　“尽全力嘛...”
　　千燃呢喃一声。想了想，随后将枪接下，“好吧。那么就来试试看吧。”
　　将明里的枪重新e在腰间，随后和明里走向了武道场，“就让我来看看全力之下的明里是个什么样的姿态吧。”
　　听见了这么段对话，觉得昏昏欲睡的众人都纷纷来了精力，眼睛一亮，也是朝着院子中的武道场走去。一开始被亚里亚和白雪破坏的武道场现在早就被亚里亚在她的雄厚资金下请人恢复了原状。
　　萝莉，白雪，乃乃香对视一眼，然后也走向了武道场。而苗香也是放下了手中的活计，好奇的跟了上去。
　　自从知道了苗香的真实身份后，千燃对她倒是没有了多少防备，毕竟脑海中对于她的资料和她自己叙述的一般无二。所以，在利益和目标不曾冲突的情况下，让她借由自己的身份打掩护，千燃也就睁一只眼闭一只眼了。反正请保姆请谁不是请呢。
　　进入道场后，踩在光滑的地板上，千燃和明里分开了一段距离。其余的几女则是静候在道场的分割线外，安静的看着场中的情景。
　　“那么来吧。”
　　对着明里点点头，千燃眼神一变，显然是进入了战斗状态。既然人家都说全力战斗，那么自己也拿出全力（普通状态下）才是对对手最大的尊重。
　　“嗨！”
　　明里点头，双腿微微分开一段距离。
　　那些杀人招式早已化作本能，所以不能用。但自从隐居后，我也不是什么都没有做的。至少，在千燃哥的面前，要将我努力的成果全部的展示出来。
　　“千燃哥，请你袭击我吧！”
　　深吸一口气，明里淡紫色的双眸直射千燃。
　　“诶？”
　　乃乃香一愣，难道姐姐她……
　　回忆起在这几年里，姐姐为了忘掉那些本能所做出的努力。乃乃香的眼中惊讶之色一闪而过。
　　“哦？”
　　萝莉听后，本是半靠着墙边的她这回倒来了兴趣，她还是第一次听说有让千燃他主动攻击的。
　　“明里酱她是有什么想法吗？还是……”白雪呢喃一声。
　　“我想大概是有什么必杀技之类的吧，那个孩子不像是笨蛋。”
　　钉宫...咳咳，我是说亚里亚的声音突然在一边响起。白雪看着场中的情景下意识的点了点头，“说的也是。”
　　然后才感觉到了不对劲儿，转头后映入眼帘的则是那一抹眼熟的绯红。
　　“亚里亚！啊不对，是偷腥猫，你怎么会在这里！！”本来一派大和抚子形象的白雪口中吐出的话语瞬间就崩坏掉了这一份气质。
　　“你管我。”
　　没有理会白雪，亚里亚翻了翻白眼，头也不回的继续看着场中。虽然从表面上看是这样……
　　实际上，亚里亚的余光一直不着痕迹的扫着一边那个有着一头黑发的成熟身影。虽然知道她不是自己的妈妈，但不知为何，亚里亚总想看看她，总想和她在一起多呆一会儿。
　　也许是因为她和自己妈妈长得很像的缘故吧。
　　亚里亚为自己找了个借口。
　　“我知道了。”
　　千燃也先是一愣，然后点点头。也没有问原因，双腿一蹬冲向了明里，“我来了！！”
　　能夺回枪的机会就只有千燃哥袭击而来的一瞬间，因为千燃哥很优秀，所以力道的控制肯定完美。但不论再怎样完美，在力发出的一瞬间都会有惯性，而惯性产生的一刹那就是机会！！
　　紧盯着千燃袭来的动作，明里紫色的双眸不住的收缩着。
　　呼吸间，千燃的攻击已近在咫尺。右手抬起食指跟中指直指明里的脖子，如果在触碰到明里的脖颈前，明里还没有做出有效反击，测验无疑就是失败了。
　　感受着脖子上传来的微凉劲风，明里动了。
　　就是现在！！
　　左手用力握拳再松开，然后以一种特殊的路线和特殊的发力蹲身绕过千燃的这一道攻击，同时快速伸手。
　　那是？！
　　明里左手走的路线明明是直线，但却突然给千燃一种锁定不了的感觉，就好像是在直线攻击中还带着些许的弯线。
　　可是，明明是很流畅的招式为什么会有一种变扭之感呢。
　　千燃不解的皱了皱眉头，但就是这么一愣神，手枪已经是落入了明里的手中。
　　“拿到了...”
　　没有想像中的艰难，明里感受着枪体上传来的冰凉之感，似乎还是有些不敢置信。淡紫色的双眸愣愣的看着自己手中的枪。
　　“我居然真的从千燃哥的手里抢到手枪了...”
　　“呵呵，恭喜你了。明里。”
　　千燃先是一愣，然后嘴角露出了笑容。对付那种绝招还真是一刻都不能放松呢。上前摸了摸依旧处在愣神中明里的脑袋，同时也是将明里的思绪给唤了回来。
　　“嗨~~千燃哥，我真的成功了。”
　　被千燃唤回神后，明里跳着欢呼起来，跑向场边的众人，显然是想和她们一起分享喜悦。
　　“没想到我们的魔王大人也会败在那个小姑娘的手里啊。”
　　萝莉缓步走入场中，走到了千燃的身边，看向千燃的眼角挂着调笑的意味。
　　“啊哈哈哈，所谓人有失手，马有失蹄嘛。”
　　千燃也没有在意萝莉的调笑，而是大笑了一声。
　　“可是那个小家伙刚刚的手法...”
　　开完玩笑后，想起刚刚明里的手法，萝莉的神色变得正紧起来。或许普通人因为速度太快而看不清什么，但在萝莉和千燃的眼中，明里的手法却是被看得一清二楚。
　　刚刚千燃也只是因为看到这种手法的特殊性才会微微有了愣神进而被明里抓到了机会。
　　“啊。”
　　千燃点头，看向明里背影的目光中带上了一丝好奇和探究，“该说真是没有想到吗？这个世界上居然有人将肉体的奇妙开发到了如此之境。”
　　“可是，这孩子明明有着这种力量，为什么还是E级武侦呢？凭借着这种连小燃你都能侧目的力量，当上S级武侦应该是绝对没有问题的才对。”紧接着，下一个疑惑也随之而来。
　　“撒...谁知道呢...”
　　想起刚刚测验时的怪异感，千燃觉得有必要找个时间和自己的这个战妹谈谈。
　　入夜，东京都某地下排水渠……
　　蔚蓝色的海水不断的从一根粗大的石管中流入这个砖体结构的地下室，但不论怎么流，这个房间中的水位依旧没有上涨。整个地下室都弥漫着一股咸鱼...我是说海水独有的腥咸味。
　　一个金发身影此时正静立在石砖的岸边，玩弄着一缕发丝，双眸盯着那个石管的管口。
　　“真是的，都等了这么久了，还要等多久啊。那两个家伙也不太守时了吧。”
　　金发的身影似乎是等得有些不耐了，抱怨似的道：“这种海水的腥咸味对头发的伤害可是很大的呢。”
　　嘭！嘭！
　　正抱怨着，只听两声轻响，两道白色的水花溅起，两个筒状物从流着海水的石管中落到了这个房间里的海水里，缓缓飘到了岸边。
　　“啊哈~~来了。”
　　金发身影的眼中闪过一丝笑意，缓步上前走到了岸边，看着两个白色柱状物，笑道：“欢迎来到霓虹呢，夹竹桃，还有贞德酱。”
　　吱呀~~
　　两个白色柱状物的正上方，两道门突然打开，露出了里面躺着的两个身影。
　　“吸~~呼~~”
　　一道黑发身影坐起身，吸了一口手中的烟锅，看向四周的青砖和海水，“终于到了嘛。坐这个可真是不舒服呢。”
　　“不要在我的名字后面加‘酱’，我都说了多少次了，理子。”
　　被称作贞德的银发少女起身踏上了岸，无奈的看着眼前这个笑得有些俏皮的身影。
　　“啊啦~有什么关系。反正这也可以为贞德酱这么严肃的女孩增添一丝可爱的气息啊。”
　　理子毫不在意，反而像男性勾着死党一样，一把勾住贞德的肩膀，敲了敲她身上的白色银铠，略带着抱怨道：“这个铠甲真是讨厌，害得我都不能摸摸贞德酱那里到底大没大。”
　　“唉，你是痴女吗，理子……”
　　对于这个和自己关系一向不错的少女，贞德头疼的捂住了脑袋，无奈摇头。
　　“快点上去吧。这种味道，真是够讨厌的。”
　　夹竹桃也踏上了岸，疏松了下骨头，一马当先的朝前走去。
　　“啊，对了。夹竹桃，那个家伙白天也会在学校上学哦。”
　　理子见夹竹桃如此的淡然，坏心思不禁一起，突然道。
　　“你说的那个家伙是指谁...”夹竹桃停下脚步，淡淡道。
　　“啊啦，真是讨厌。”
　　理子双手捂着脸庞，原地跺了跺脚，一副羞羞脸的样子，“夹竹桃酱明明已经知道了不是嘛。就是那个S级武侦啊，曾经让你在船上吃过瘪的千手修罗。”
　　“所以呢？”
　　又是淡然的吸了口烟锅，缓缓吐出了一口白烟，转头侧眼看着理子，“技不如人，我没什么好说的。我会找机会将仇报回来的。”
　　“哦？那理子倒是为你准备了个机会，你要不要试试看啊~”
　　理子嘴角一翘，露出了一抹神秘的弧度……
　　作者留言：
感谢书友们的月票、・~~~~


第八十二章  说出来你可能不信
　　这世界上有种美妙的行为叫做劫持。
　　你听说过飞机劫持，火车劫持，汽车劫持，甚至是摩托车，自行车劫持，但你听说过步行劫持的嘛……
　　没错，千燃表示现在他遇到了他魔王史上最奇葩的劫持，步行劫持。
　　四台架着乌兹冲锋枪的两轮行动工具分左斜前，右斜前，左斜后，右斜后的四个方向将千燃团团包围在内。
　　看着黑洞洞的枪口，怎么说呢，千燃真有种很奇妙的感觉。
　　至于为什么会如此，这一切都要从白天吃早饭的时候开始说起。
　　昨天在看了明里和千燃的比斗后，亚里亚居然当天晚上就暂住了下来，而且还是选择和苗香睡一个房间。
　　难道她发现山奇苗香就是她妈妈神崎苗香？
　　这是当时千燃的想法，但第二天就被苗香否决了。亚里亚只是想从这个酷似自己妈妈的‘妈妈’身上，寻找妈妈的感觉。
　　天空中万里无云，温暖的阳光直撒而下，这一切都预示着今天是个宁静美妙的星期天。
　　“小燃，打搅了。”
　　身着一身白色连衣裙的白雪在众人吃早饭的时候推门而入，进入了客厅。本来微笑着的脸在看见亚里亚的时候，笑容凝固了。接下里就自然不用多说了，亚里亚和白雪就像是两种触碰到一起后会产生激烈反应的化学元素。
　　于是乎，这顿早饭也没算吃的安稳，家里就已经闹得鸡飞狗跳了。
　　明里和乃乃香弱弱的躲在一边，萝莉纯粹是看热闹不嫌事儿大，时不时的还加把火。至于苗香则是一脸笑容的托着下巴，“啊啦啊啦~~两个小家伙还真是有活力呢~~”N，差不多就是这个样子。
　　至于千燃，因为没吃饱，所以这才上街想觅食一番，结果就碰到了现在的这种奇葩事儿。
　　去吃个早饭都能遭到劫持，这叫个什么事儿啊。
　　千燃无语的轻叹一声，刚准备动手将这些东西毁掉的时候，两轮行动工具上的喇叭就传出了像是机械音一样的声音。
　　“你现在已经遭到劫持，请保持20公里/小时的速度。不然，我就会开枪。”
　　20公里/小时……
　　这已经相当于快点的自行车每小时的速度了。
　　“请在三秒内行动起来，不然即将开枪射击。另外，也请不要打电话，否则一样开枪。”
　　还真是严格呢。
　　千燃撇撇嘴，也罢，看看你还有什么把戏玩吧。
　　20公里/小时对于千燃来说还真心不算什么，当即跑了起来。
　　虽然对于千燃来说，解决这些东西真是秒秒钟的事情，但一方面他还想看看劫持自己的家伙能玩出什么把戏，另一方面这边东京都街道人员太多，万一行动时，那些乌兹开枪造成的流弹伤到路人就不好了。虽然千燃是无所谓，但在这个世界如果真那么干了，事后一份检讨和审问肯定是跑不掉的。千燃才不想这么麻烦。
　　看准方向，一路朝着彩虹大桥跑去。看着静静跟在自己四周不再发话的两轮行动工具，千燃当机展开了侦查。脑海中黑白图再现。一般这种无线遥控的距离不会太远，也就是说那个大清早就在找自己不自在的家伙肯定就在附近。
　　五公里...十公里......
　　恩？
　　这还真是意外之喜呢……
　　遥控这四台两轮行动工具的家伙没找到，千燃倒是找到了两个异常眼熟的家伙，还有一个陌生的家伙。
　　眼下也正好到了无人的地方，千燃微微一笑，“也不知道你能不能听见。我想说我现在暂时没空陪你玩了。所以，拜拜喽！”
　　说着，双手猛然间挥起，四道银芒带着一丝暗红色的电丝准确的射进了四周那黑洞洞的枪口里。与此同时，冲锋枪的扳机也是因千燃的异动而被扣下。但子弹却没有按照预计的那样飞出，一阵火光闪出，四台乌兹直接炸膛了。
　　秉着真男人绝不回头看爆炸，千燃再度一个提速，离开了原地。
　　“诶嘿嘿，看样子失败了呦。刚刚我手机里传来了丢失的讯号。”
　　某个昏暗的废弃仓库中，阳光通过天花板上的一块破烂翻窗撒了进来。理子靠在墙壁上，笑嘻嘻的看向某处。
　　“吸~~呼~~”
　　吸了口手中的烟锅，夹竹桃理了理耳机的发丝，淡淡道：“嘛，也不算意外就是了。如果那个家伙会被这四台乌兹控制住，那才叫奇怪呢。”
　　“呐，理子。说起来。星伽神社的巫女是不是在你们学院里上学啊？”贞德坐在不远处的椅子上，目不斜视的擦拭着一柄宽大的骑士剑，淡然清雅如同圣女般的气质表露无遗。
　　“没错啊。”
　　理子缓步走到贞德的身边走下，用手肘捅了捅贞德，坏笑道：“难不成贞德酱也终于开始踏入少女纯爱的领域了嘛~~干得不错呢，什么时候开始的。”
　　“哪...哪有...”
　　脸上挂起了一抹淡红，圣女的气质瞬间消失。贞德慌乱的挥舞着双手，口中不断冒出意义不明的词句，连宽大的骑士剑都‘哐当’一声掉在了地上。
　　“巫女，贞德...唔...”
　　一旁原本同样淡然的夹竹桃听见了两人的对话，不知道脑补了什么，眼中在出现一抹沉醉的同时，也是迅速的捂住了口鼻，因为她感觉到自己的鼻子中似乎要有什么热热的东西要流出来了。
　　“少女们之间的纯爱是美妙的~~你说呢，夹竹桃。”
　　闲聊间，戏谑的声音突然从天花板上传来。但此话一出，仓库中原本轻松的气氛却荡然无存，三人的目光齐刷刷的射向了天花板，准确的是看向了破烂的翻窗处坐着的那一道身影。
　　“呦，夹竹桃，理子，还有那位叫做贞德的美少女。这次和你是初次见面呢。”
　　见三人的目光看来，千燃悠闲的抬了抬手，像是会面了好友一样。
　　“小燃...”
　　理子一愣，眼中微不可查的闪过一抹慌乱，然后突然大声道：“小燃救命啊，今天人家原本好好的。却突然被这两个家伙抓了过来。”
　　“好了，理子你就不要装了。”
　　千燃眼中闪过一抹无趣，随即戏谑道：“不过，现在连这种谎言都说出来了，看来你的心也乱了呢。是不是啊，理子酱，不...峰-理子-鲁邦四世。”
　　“什？！”
　　此言一出，不止是惊傻在那里的理子，就连全神贯注戒备的夹竹桃和贞德也是愣住了。理子的身份可是非常保密的，只要她不说，除了几个极其有限的人以外，其余的人根本就不可能知道。
　　伊U中出了叛徒？
　　这是两女的第一念头。
　　不，不可能。他们是绝对不可能，也绝对不敢背叛的。
　　“撒N，那么该怎么办呢？你们两个包括理子这个武侦杀手在内，可是高高的挂在武侦厅的通缉榜上啊。”
　　千燃玩味的看着下方的几人，眼中闪烁着的光晕就像是猫捉老鼠般的戏谑，“哦，对了。要不把你们抓起来给亚里亚好了。这样正好也能帮亚里亚的妈妈减减刑。”
　　说这话倒是没有别的意思，只是千燃借此希望家里可以安稳几天。最近亚里亚来家里的时候，大部分都是吵闹着要去抓武侦杀手来给妈妈减刑。说是最高机关的判审只有不到两个月的时间了。如果再抓不到武侦杀手，那么一切都晚了。
　　而亚里亚一来，只要白雪在，那么就会发生激烈的化学反应。嘛...虽然千燃也不知道亚里亚的那两把卡尔特7，8发的弹容量是怎样连射出二十几枪的效果的，难道是加了特技……
　　咳咳，请无视上面的那句话……
　　不过，这回不止抓到了武侦杀手，还抓到了通缉榜上的两个人，所以减刑和延审应该是跑不掉了。
　　嘛，虽然千燃也知道，这只是无用功。因为亚里亚的妈妈，也就是神崎苗香就在自己家里。人都在外面了，还减个劳什子的刑啊。
　　“那小燃，你是怎样知道理子的身份呢？”
　　理子很快调整好了心绪，恢复成了平时的那副样子，好奇的看向千燃。
　　“恩~~我想想啊。大概是从一开始吧。”千燃食指点了点下巴，说出了一个让理子惊讶的事实。
　　“一开始？！”
　　“没错，就是一开始。”
　　千燃点头，“在测验场，你找到我藏身房间的时候。你的眼神就已经出卖你了。”
　　千燃的目光直射理子的双眸，“眼睛深处明明尽是死寂的阴郁，但表面上却是散发着让人感到舒适的活力。当时我就很好奇了，这个小女孩到底经历过什么。”
　　“不过一开始我也没在意。毕竟每个人都有秘密，我也不是那种八卦的人。”
　　一个纵越，跳到了仓库中，找了片干净的地方坐下，似乎一点也没有顾忌的三人，继续着自己的口胡，“但是，后来让我在意起来的是你在让我买galgame的时候。如此初代的游戏，对于后续的却无比厌恶。除了极少数的强迫症患者，几乎是不会有这种情况发生的。那这就让我好奇了。”
　　说到这里，千燃顿了顿，“还记得有一次我买了全是后续之作的那次嘛？而且还有几个后续之作是和你长得很像的。”
　　“难道说？！”
　　理子也是回想起了那次，而且因为主角和她长得很像，标题上又刻画着2,3,4的一些后续数字，那次她还发了脾气，将这些全部砸到了地上。
　　“没错，就是我故意的。”
　　千燃点头，算是肯定了理子的想法，“之后，我就动用了我的手段去查一查，没想到这一查还真让我查出来了不少内容。”


第八十三章   理子的过去
　　理子，全名峰-理子-鲁邦四世，是怪盗亚森-鲁邦的曾孙女。至于爸爸是大名鼎鼎的鲁邦三世，妈妈既是鲁邦三世的拍档又是神秘的女盗峰-不二子。在理子八岁的时候，双亲过世了。
　　后来理子被一个神秘人所收养，但那个神秘人千燃不管怎样都调查不到。他唯一知道的是理子被收养后过得并不好，甚至是可以用悲惨二字来形容。
　　整日被关在狭窄暗无天日的笼子内，饿了吃腐肉，渴了喝泥水。靠着这种常人光是听了都会头皮发麻的生活度日。
　　虽然不知道理子具体是怎么逃出来的，但回到家族中后，四世，四世，四世，家族里的人都是这么叫着她的。
　　明明自己有名字，有着妈妈取的可爱名字，却一直被人这么称呼。自己难道只是一个数字吗？
　　对，一定是自己的力量没有超过初代鲁邦，所以才会如此。自己只要证明自己的实力已经超过初代鲁邦，那么就一定不会再有人这么叫了。
　　一百年前，初代鲁邦也就是理子的曾祖父还活着的时候，和初代福尔摩斯打成了平手。那么，只要自己打败现代的福尔摩斯四世，那么就能证明自己已经超越初代鲁邦，而自己也就可以摆脱鲁邦四世的枷锁，成为真正的峰-理子了吧。
　　为了得到力量，理子加入了伊U，所以也就才有了现在的她。
　　也许有人觉得称为四世有什么不好。但千燃不知怎的，他似乎特别能理解理子的想法，因为他总是觉得他好像也有似曾相识的经历。
　　被人称呼着前人定下的名字，不，这个连名字都说不上的称呼。因为这个称呼只是个代号，被人喊着代号，就好像是自己不是个人，只是个数字而已。
　　自己找不到活着的感觉，因为自己好像一直活在前人的阴影中。而这个数字般的代号就是最好的证明。
　　虽然魔王是凭着实力优胜劣汰出来的，但魔界却有个不成文的规矩，那就是要以创建魔界之魔的姓氏来冠以自己的姓。所以，当时自尊心极强的千燃也有着和现在理子类似的想法。
　　而从若有若无的残存记忆中，千燃知道自己似乎是已经从中摆脱了出来。虽依旧背负着，但已不再视为枷锁。虽然不知道是谁帮助自己摆脱出来，但在千燃的脑海深处，却一直存在着那道帮自己摆脱出来的却已经蒙上了白雾的丽影。
　　理子，你还尚未摆脱自己的枷锁呢......
　　千燃的眼中闪过了一抹怜悯：“呐，理子。虽然这些都是我调查到的，但你可以为我解除下疑惑吗？”
　　“哦？把我的身世背景全部调查出来的小燃，居然也还有未知的地方啊？”
　　也许是被撕开了血淋淋的过去，此时的理子已是脱去了那层可爱的表皮，露出的神色只有如寒冰一般的死寂。
　　“嘛，算是吧。毕竟我也不是先知啊。”
　　无奈的耸耸肩，千燃道：“那个收养你的人是谁？”
　　‘规则’赋予的记忆中，查不到相关人物信息的情况只有两种。第一种，这个人所有的一切信息都是虚假的，这个世界上根本就没有这个人。这就和之前神崎苗香的情况一样，只要名字不一样，那么查询到的信息就会完全不一样。哪怕是以另外一个人资料的连锁也是如此。比如信息中理子的妈妈，连锁出来的名字就叫做峰-不二子。而想要连锁那个收养之人时，却是查无此人。
　　至于第二种情况就是被‘恶’侵蚀了，过去和未来一切都已经被抹掉了，所以‘规则’才查询不到。
　　“想知道？”
　　理子猛地从大腿的外侧掏出两把枪，对准千燃扣下了扳机，冰冷一笑：“先打败我吧！！”
　　砰砰砰！！
　　黑黝黝的枪口火舌四溅，无数的橙色子弹拖着狰狞的尾焰扑向千燃。
　　见状，贞德和夹竹桃也是迅速的动了起来。
　　平静被打破了！！
　　当当当！！
　　也不见千燃有什么动作，空气中传出了几声轻响，带着四溅的火星，无数橙色的子弹落到了地上。
　　虽然射出的子弹无效，但两道身影却已经是来到了千燃的跟前。尖锐的彩色指甲和锋利的骑士剑纷纷架在了千燃的脖子上。
　　“恩，夹竹桃。这次有进步。知道暗器不能外露的重要性了。”
　　完全没有在意脖颈上那随时可以要了自己性命的两件凶器，千燃居然抬起手轻轻拍了拍夹竹桃的脑袋。
　　“你！！想死是不是。”
　　三女脸上一呆，她们显然都没有想到千燃居然在这种情况下还会做出如此的动作。但夹竹桃马上回过神来，激动道。夹在千燃脖颈上的嫩爪几乎都要刺进千燃的脖颈里了。
　　“贞德，F国英雄圣女贞德的后裔，如果我得到的资料没有。身为第三十代圣女的你，超能力应该是冰吧？”
　　没有在意脖颈上传来的刺痛，千燃转头看向一边的贞德。
　　虽然贞德没有说话，但瞪大的瞳孔代表的惊讶已经是表露无遗了。
　　chance（机会）！！
　　千燃瞳孔一缩，双手以迅雷不及掩耳之势一抬，一扣，一引，将两人的双手从自己的脖颈上移开。然后在一松，两人朝前朝前一个踉跄，险些倒地。
　　“啧啧啧！！”
　　千燃叉腰，竖起一根手指摇了摇，“小燃课堂开课啦，孩子咳嗽老不好，怎么办？多半是装的，打一顿就好了。”
　　说完，看着三女的表情突然变得有些微妙，千燃清咳了一声：“咳咳，刚刚那句不算。”
　　刚刚他也不知道怎么回事儿，自己的口中居然冒出了这么一句意义不明的话，“其实我想说的是，战斗中的愣神可是大忌哦。”
　　“不用你教！！”
　　贞德抬手一挥，无数的冰雾从其身上散发而出。整个仓库的温度明显的在迅速下降着。肉眼可见的薄冰以贞德为中心，将整个仓库冻结成了冰的仓库。
　　“呜哇~~圣女殿下认真了~~可怕可怕~~”千燃戏谑一笑。
　　“别把我当傻瓜！！”
　　怒喝一声，摆出一个起手式，贞德快步冲向了千燃。高举的骑士剑不含丝毫掩饰的劈下。
　　Duang！！
　　千燃不闪不避，而是高抬双手在头顶合十，呈空手入白刃之式，正面将贞德的骑士剑给接了下来。
　　但下一秒，千燃却是感觉到了不对劲儿。骑士剑上白雾弥漫，刺骨的冷意就是从这些白雾上传来的。
　　居然将剑作为导体？
　　千燃微微一愣，虽然钢的抗冻性是不错，但如果在激烈的交战如此做的话，钢不会变脆嘛……
　　“我的这把剑可是通过特殊钢材做的。”
　　似乎是看透了千燃的疑惑，贞德淡淡道：“如果你的双手再不离开剑刃，那么你的双手就要废掉了呢。哦对了，你现在是不能离开，因为一离开，你就会被我劈成两半呢。”
　　嘎吱…嘎吱…
　　就仿佛是要应证贞德的话，随着白色雾气的不断弥漫，千燃的双手以肉眼可见的速度在发红发黑着，同时结冰的声音也是不断响起。几个呼吸间，千燃的双手之上就已经结出了一层薄薄的冰晶。
　　从千燃的双手中将骑士剑抽出，贞德再度举了起来，剑刃对准千燃的脖颈，“那么再见了，千手修罗。”
　　滋啦！！滋啦！！滋啦！！
　　就在贞德用力刺出的一刹那，贞德突然发现，剑尖处貌似有着什么红色的东西在跳跃着，然后只感觉浑身一麻，眼前一黑就失去了意识。
　　“贞德！？”
　　见贞德倒在了千燃的脚下，理子一惊，双枪再度扣下，无数的子弹再度从黑洞洞的枪管中喷射而出，飞向了千燃。在伊U里，她和贞德的关系可是很好的。
　　但是，再距千燃越有五十公分的，所有的橙色子弹却在突然出现的暗红电丝网前停住了。
　　“那是...什么...”
　　听着空气中不断响起的，仿佛在灼烧着空气的滋啦滋啦声，夹竹桃吃惊道。
　　“恩？看不出来嘛？超能力哦。和贞德一样的。”千燃一愣，然后笑着解释道：“我的能力是电哦。”
　　“那小燃你也是会超能力的？！”
　　看着千燃周遭那交织成一片，活像蛛网一般的暗红色电流，理子有些不敢相信。
　　“嘛...你这么说的话也没错。”千燃笑道。
　　叮叮当当。
　　收起了暗红色的电网，挡下的子弹都因失力落到了地面上。同时暗红色的电流依旧在千燃的指间跳跃着，双手更是以飞快的速度在复原着。
　　“你的双手...”
　　因为滋啦滋啦的声音很刺耳，所以指间跳跃的红色电光很顺利的引起了理子和夹竹桃的注意。两人惊讶的发现，千燃原本被冻伤的很严重的双手居然在恢复着。
　　“发现了？这也是电流的功劳哦。”
　　千燃解释道：“手会受伤，意味着手里的细胞正在坏死。但因为是冻伤，所以手里面的那些细胞不会在一瞬间死亡，而是会因为冰冷去短暂的陷入一种假死状态。适当的电流可以刺激假死细胞的生命力，使其重新散发出活力且迅速复原。恩...这和人心脏停止用除颤器的电流刺激是一个道理（大雾）。所以说电电更健康哦~~你们要不要来一发？”
　　“你...你的好意我们心领了...”
　　理子和夹竹桃急忙齐齐摇头。如果她们选择电了，估计贞德就是她们的下场……
　　作者留言：
求推荐~~~求月票~~~求打赏~~~求收藏~~~


第八十四章  交易
　　“好了，玩笑话说完了。现在我也有了筹码，我们来谈一笔交易怎么样？”千燃黑色的双眸看向两人。
　　“交易？”理子皱眉道。
　　“没错。”
　　千燃点头，“你告诉我那个收养你的人是谁，我可以把贞德还给你们。同时你们想要做些什么。我也可以佯装不知道。”
　　“难道你不阻止我们？”夹竹桃淡淡道。
　　“阻止不会，不过我刚刚也说过了，我只是佯装不知道。我会在佯装不知道的情况下和她们一起面对。因为不管怎么说，她们都是我的小队成员。”千燃淡淡道，随即别有意味的一笑，“还有她是我战妹的妹妹，所以我不可能袖手旁观。”
　　“我知道了。”
　　沉默了一会儿，理子点了点头，“收养我的人是伊U的第二把手。名字叫做弗拉德，是个吸血鬼。”
　　“吸血鬼？”千燃略微有些惊讶，难道这个世界还真存有幻想种。
　　“没错。是真正的吸血鬼。大概已经活了五百多年了吧。”理子点点头，“是个很强的家伙。不过我逃离后，就再也没有见过他了。”
　　原来才活了500多年。
　　千燃撇撇嘴，吸血鬼他也不是没见过，在原本的那个世界，他见过的吸血鬼不知道有多少了。
　　“那么，交易成功。”
　　暗红色的电流再闪，没入了贞德的体内，同时贞德也是呻吟一声，似乎是醒过来了。
　　“祝你们在霓虹玩的开心。那么，拜拜喽~”
　　两个弹跳再度越上了破碎的天窗，刚准备离开，千燃却像想到了什么似的，转过头来看向了夹竹桃，笑道：“哦，对了，夹竹桃。欢迎你来我家做客哦。”
　　说完，一个纵越离开了。
　　“哦~~~难道夹竹桃真的跟小燃有一腿？”
　　见贞德没事，理子也是恢复成了平时那副嘻嘻哈哈的样子，跑到了夹竹桃的身边，用手肘捅了捅夹竹桃。
　　“没有。”
　　夹竹桃瞥了理子一眼，自顾自的吸了口烟锅。
　　“讨厌呢~~夹竹桃酱，你就别否认了。”
　　理子捂着自己的脸庞，显然是陷入了自我陶（脑）醉（洞），“一方是通缉犯，一方是正义的武侦。两人虽然相爱，却因身份而相隔两端，这真是罪过啊~~~”
　　“你的脑洞已经突破天际了。”
　　没有顾在一边陶醉的理子，夹竹桃径直走向了贞德。
　　“怎么样？”蹲下身，夹竹桃询问道。
　　“恩，总算还好吧。”
　　贞德起身，活动着虽恢复了知觉，但全身依旧是麻痹着的身体，“看来我们的情报真的出错了呢。这个凭空冒出来的家伙果然很神秘。”
　　“啊。”
　　夹竹桃点点头应了一声，也不知道在想些什么。
　　对于千燃这个突然冒出的S级武侦，她们伊U也有探查过。但得出的结论却是在有身份识别卡之前，没有任何的记录。也就是说这个家伙就真像是凭空冒出来的一样。
　　你到底是什么身份呢？还是...
　　想起在船上千燃对自己所说的话，夹竹桃下意识的摸了摸发际间的白色发饰。想让我当魔女，难道你真的是一个魔王嘛……
　　另一边，千燃在离开后，用脑海中‘规则’所赋予的记忆，开始迅速的搜寻起‘弗拉德’这个吸血鬼的记忆。结果依然是查不出来。那么排除理子会欺骗自己，剩下的可能也只有一种。
　　吸血鬼和‘恶’嘛......这还真是般配呢。
　　离开后，千燃正准备回家，可在经过一个拐角后，却停下了脚步。看向了街不远处的女士内衣店。不要误会，千燃可不是对这个有什么癖好。因为千燃的目光是落在女士内衣店外面那道正在行走中的身影上。
　　那不是那个充满了‘恶’气息的训导主任嘛。看他的样子似乎是想要去哪里啊。
　　千燃的眼神变得玩味儿起来，反正闲来无事，跟踪一下好了。
　　能成为武侦学院的训导主任，其能力自然是差不到哪里去。反跟踪技术做得也是很完美。可谁让他遇上了千燃这么个非人类。不论你反跟踪技术到底咋样，自己不留下痕迹不就行了嘛。
　　一个伪装魔法覆盖到自己的身上，千燃现在的位置就在这个龙套训导主任的身旁。像看小丑似的，看着这个训导主任演绎着教科书般的反跟踪。同时心里也是暗道，这么谨慎啊。看来接下来要去的地方肯定不简单呢。
　　步行，时不时的拐个弯，再加上走走停停，差不多耗费了一个上午的时间，这个龙套训导主任总算是走出了闹市，来到了一处有些偏僻的住所。
　　也好在途中千燃抽空给家里发了条讯息，说是有事。不然现在电话肯定是一个接一个了。
　　这里是？
　　见龙套主任用钥匙走进了别墅中，千燃一个轻巧的纵越翻上了围墙，看清了屋内的情景。
　　“那个家伙是……”
　　翻进屋内，来到窗边。千燃总算是看清了里面的情景，“小夜鸣彻？”
　　难道我猜错了？
　　看着里面难道银发带着眼镜儿，看起来人模狗样的身影，千燃的脑海中蹦出了这么个念头。
　　小夜鸣彻，是在东京武侦高校担任遗传学的老师，有上过他课程的千燃也不算陌生。
　　因为和他有正面接触过，而且他也并没有给千燃任何不适的感觉，所以千燃自然是排除了他就是‘恶’的可能性。
　　就在千燃思考着种种的时候，屋内却是突然发生了翻天覆地的变化。
　　原本外表文质彬彬的小夜鸣彻居然疯狂的踩踏着那名龙套主任，嘴巴不断蠕动，似乎还在谩骂着什么。
　　没想到这个家伙居然是个抖S？
　　泠泠的打了个寒颤，这还真是应证了那句话，人不可貌相……
　　没兴趣看抖S情景的千燃刚想回避，胸口的‘规则’就突然发起了热。而且一股至恶之感却猛然间从屋中传来。
　　什？！
　　千燃一惊，重新将目光放向屋内。
　　小夜鸣彻不见了，取而代之的是一个通体漆黑高大的，有着猩红的双眼，身上有些部位还刻画着白色纹路的怪物。
　　【检测到‘恶‘之主体。侵蚀种判定，吸血鬼。】
　　这个家伙是吸血鬼？
　　千燃表示自己的三观已毁，吸血鬼他真的不是没见过啊。在他原本的那个世界中，虽然不想承认，但那些一个个臭屁的要死的吸血鬼可都是俊男靓女啊。而且你确定这个家伙真不是狼人？我怎么感觉把这个家伙说成是狼人还比较好呢。
　　千燃在内心是如此的咆哮着。
　　“哦？看来你这头肥猪也不是一点用都没有嘛。至少带来了一条大鱼。”
　　变成吸血鬼后，小夜鸣彻，不，现在应该称呼为弗拉德，弗拉德就感觉到窗外的院子中有着一股仿若天敌的厌恶之感。瞟了一眼地上被自己踩得不住颤抖的家伙，弗拉德双腿一蹬，冲向了院中。
　　不好！！
　　见弗拉德在瞳孔中迅速放大，千燃一惊，想都不想就张开双翼，用力一蹬朝着天空越去。此时的他也已经顾不上大白天会不会被人看到了。在他的感知中，此刻的弗拉德给他的感觉是致命般的威胁。
　　“哼，‘规则’的继承人原来是只小蝙蝠啊。”
　　看了一眼千燃背后那酷似蝙蝠翅膀的黑色双翼，弗拉德冷哼一声，“你就是那个名为‘恶’的东西所说过的继承人吧。还真是没想到呢，这个继承人居然是我们班里的学生。”
　　“不，不，不。哪里，我也是没有想到呢，原来‘恶’之主体就在小夜鸣彻老师的身上。之前和你近距离见面我居然没有感觉到。”
　　千燃皮笑肉不笑，看似轻松样，但实际上却已经是做好了准备。一旦弗拉德有异动，就能第一时间反击。
　　“‘恶’之主体嘛...哼哼...哈哈哈...你说的是那个没用的黑色玩样儿？”弗拉德突然狂笑了起来。
　　“没用的玩样儿？”千燃一愣。
　　“没错。”
　　弗拉德露出了一口狰狞的牙齿，这个样子看起来应该是在笑，“那种黑色物质居然还想要吞噬我。我是谁，我可是无限之罪弗拉德啊。而且在人类中可是遗传学的权威。那个黑色物质一定没想到吧。没有将我吞噬掉，反而被我吞噬了，乖乖成为了我的力量。”
　　不，不对。他身上的味道的确是‘恶’没错，而且‘规则’也是这么说了。所以‘恶’之本体一定是潜伏在他的体内。所以在他变成人样的时候我才感觉不到。
　　但是这个弗拉德也没有说谎。
　　对于人性的把我，千燃可是异常的有自信。可以说没有人能在他面前说谎而不被他识破。
　　看来这个弗莱德也并不知道自己已经变成了‘恶’了，只是不知道用了什么方法在保留了其神智的同时欺骗他的感知罢了。
　　“小蝙蝠，你不觉得飞在别人的正上方和别人说话是件很不礼貌的事情嘛？所以，给我下来吧！！”
　　在千燃惊讶的目光中，弗拉德双腿用力一蹬，同时背后，一对同样是黑色的宽大蝠翼张了开来，化作黑影，转瞬冲到了千燃的面前。挥起一拳，就对着千燃呼去。
　　嘭！！
　　空气中，一股透明的圆形气浪以两人相交点为中心朝四周扩散开来。只听一声闷响，千燃的整个身体呈U字状砸进了地面之中，形成了一个人形深坑。
　　作者留言：
各种求~~~~


第八十五章   恶斗
　　“小蝙蝠，起来吧。我知道你没有那么容易死。”
　　落到坑边，看着深坑中，弗拉德淡淡道。
　　“疼疼疼。”
　　可谁知动静却是从另一边传来，弗拉德惊讶转身。原本应该在坑中的千燃却不知道什么时候移动到了离弗拉德不远处的另一侧。
　　千燃揉搓着肚子，在暗自埋怨自己大意的同时，也是不禁庆幸要不是及时用出恶魔的真身，估计就刚刚那一下，自己就差不多了吧。
　　“你到底是什么人？”
　　头顶漆黑色的双角，眼睛变成了红黑之色，背生黑色之翼，爆涨的身体上刻画着神秘的印咒。
　　“什么人？”
　　千燃一愣，然后咧嘴一笑，露出了一对锋利的锐齿，“我什么时候说我是人了。”
　　“我啊...”
　　身形一动，双翼一振带起了一长串残影，转瞬间，千燃来到了弗拉德的跟前，“可是恶魔啊！！”
　　话语间，一拳带着破空的激啸挥出。
　　嘭！！
　　可令千燃惊讶的是，以往百试不爽的友情破颜拳这次却是被拦了下来。
　　“恶魔？”
　　弗拉德猩红的眼中满是不屑，“速度不错，就是力量欠缺。”
　　高抬起利爪，朝千燃挥去。
　　“神速！”
　　千燃呢喃一声，身体周身炸开一股气浪，眨眼便消失在了原地。而弗拉德的利爪自然是挥了一空。
　　滋啦！！
　　下一秒，一记利爪入肉的身影从弗拉德的身后响起，暗红色的血液四溅，像是不要钱一般的洒在了院子里的地上，将正片翠绿的草地染成了猩红之色。身上的伤痕更是深可见骨。
　　“咳咳。好，很好。”
　　虽然已咳出献血，但弗拉德却还像是没事人一样擦了擦嘴角的血液，转身看向不远处一击得手后的千燃。“你是这么多年来第一个然我受伤的。那么我也就稍微用点真本事好了。”
　　叽里咕噜~~
　　话音落下，一股黏滋滋，听起来就异常恶心的声音从弗拉德的背后冒出。细看之下，原本深可见骨的狰狞伤口被黑色物质所包裹迅速愈合。嘴角的血液也是迅速消散，同时，宽大的双翼更是由一对变成了三对。
　　弗拉德的气势爆涨之下，股股实质般的黑色气浪从其身上散发而出，将四周的草木连根拔起，狠狠砸在了砖墙上。
　　这回麻烦了。
　　现在的弗拉德最起码比自己还要强上一倍不止，实力大概有了高级恶魔的程度。感受着实质般的气压扑面而来，千燃微微舔舐嘴角，露出了一个比哭好不到哪里去的笑容。
　　“去死吧！”
　　弗拉德羽翼一张，欺身而来。声未置，影先到。在千燃听见声音的一刹那，呈掌状的黑色利爪已近在咫尺。
　　另一边，正在家中悠闲小憩的萝莉却猛然起身，双手捂在胸口处，眼中尽是惊疑不定。
　　这种沉重的感觉……
　　“萝莉，你怎么了嘛？”
　　正在一旁看着新闻的乃乃香回过头，见萝莉的样子疑惑道。
　　“不，没什么。”
　　萝莉摇摇头。随后漠然起身，朝外走去，“乃乃香，我出去一趟啊。”
　　“嗨~~”
　　屋中的乃乃香传来了应声。
　　骑上摩托，萝莉飞快的在大街上奔驰着。同时眼中也是闪烁着凝重之色，刚刚那种沉重感绝对是从小燃那里传来的。这到底……
　　滴答...滴答...滴答...
　　弗拉德的庭院中，两道黑影此时正靠在一起。一动不动着。鲜红的血液通过一只漆黑的利爪正不断的滴落到地面上。
　　“小恶魔运气不错，居然躲过了我的致命一击呢。”
　　看了一眼自己的黑色利爪刺穿的位置，弗拉德不知是赞叹还是可以。
　　“咳咳。啊，是嘛。”
　　感受着腰腹侧传来的疼痛，千燃不断咳嗽着。千钧一发之际躲开了致命的一击，但腰腹侧基本上已经被洞穿了。不过，虽然鲜血依旧在不断的冒出，但千燃的黑眸中却是精芒依旧，淡淡道：“那你可知道和我们恶魔战斗时的忌讳呢？”
　　“忌讳？”弗拉德一愣，同时心中莫名的涌现出了一股不好的预感。刚想起身离开，却猛然间发现自己的身体犹如灌铅一般，有着万斤之重。
　　“现在想走？咳咳。”
　　千燃嘴角露出一抹挑衅的弧度，同时缓缓的抬起手：“晚了！”
　　阳光之下，两人相交的倒影中，无数的黑色锁链从中伸出，尖头的锐刺狠狠的贯穿了弗拉德的身体。
　　“魔雷！”
　　滋滋滋！！
　　千燃轻喃一声，同时高抬的掌心拍在了锁链之上，无数道猩红的雷光以黑色的锁链为导体，钻进在弗拉德的身体之中。
　　“啊！！！”
　　这些仿佛都能将空间电开的红色雷电，不断在弗拉德的体内逞凶着自己的威能。
　　股股黑烟伴随着肉焦味弥漫在四周，趁此机会，强忍着刺痛，千燃将自己的身体从弗拉德的爪子上拔了出来。
　　伤口处，翠绿色的光晕涌出，治疗规迅速治疗起伤口处的狰狞。疼痛渐消，千燃的眉头也是微微的放松下来。
　　“啊！！可恶的家伙！！”
　　弗拉德眼中红光一闪，同时巨大的身体也是拼命的挣脱着，想要将自己从这锁链中拔出。
　　嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。
　　黑色的锁链不断发出令人牙酸的声音，随着弗拉德的挣扎，锁链居然根根的断裂开来。
　　趁他病，要他命！
　　在治疗规则下，伤口已暂时恢复的千燃双手一抬，锋利的锐指成爪状刺向弗拉德。颇有以其人之道还治其人之身的意味。
　　滋啦！滋啦!
　　几朵血花再度的在弗拉德的胸口绽放开来，同时黑色的双翼之上红色的法阵一闪，四根熟悉的六棱长柱从中钻出，旋转而开。下一秒，无数的细长黑管从六棱柱中钻出。
　　嗡！！
　　嗡鸣响起，六棱柱之上，蔚蓝色的激光从中射出，近距离轰击在千燃刚刚抓出的伤口之上。
　　轰！！
　　随着锁链的断裂，虽然身体已逐渐恢复知觉，但大部分依旧处在麻痹状态的弗拉德只能眼睁睁的看着令自己都觉得寒毛直竖的激光接近，然后轰击在自己的身体上。
　　毫无疑问的，连钢板都能无压力融化的激光轰击在毫无抵抗力的弗拉德身上，会产生什么效果。弗拉德就算再怎么是吸血鬼，无法调动起体内力量的他也只能是个活靶子罢了。
　　吸血鬼的肉体只坚持了几秒就被灼热的激光给射了个洞穿。
　　“咳啊！！”
　　腹部传来了凉飕飕的感觉，弗拉德第一次觉得死亡离自己是如此之近。股股的暗红色血液不断的从口中和洞穿的腹部流出。双腿以无力支撑庞大的身躯。弗拉德双膝一弯跪倒在了地上。
　　强忍着自己的虚弱，千燃抬手对准了跪倒在地上的弗拉德，淡淡道：“记住，和恶魔战斗最大的忌讳就是没有绝对的把握那就不能让其近身。因为你永远也不知道他有什么可以和你拼命的招式来翻转战局。所以，带着这份血的教训下地狱去忏悔吧。”
　　跪倒在地上的弗拉德看着自己脚下凭空出现了红色法阵，抬起头，盯着千燃恶狠狠道：“疯狗！”
　　其实刚刚的魔雷和魔王礼装上所发射出来的激光只是单纯的威力大些的绝招。而最为关键的则是那些冒出来的黑色锁链。
　　那种锁链并不是普通物质上的锁链，而是由灵魂形成的魂之锁链。所以才会那么的悄无声息和束缚力巨大。之前千燃也说过了，眼前的弗拉德不过才活了五百年之久，所以灵魂的力量就算再大也根本大不到哪里去。
　　在自身速度，威力，和各方面属性都完全差于对方的情况下，千燃都差点一度的以为自己这回要玩脱了。可没想到弗拉德居然主动和自己拉近身，而且还主动的刺穿了自己的肉体。那么这就给了千燃一个施展魂之锁链的机会。
　　因为这种魂之锁链虽然束缚力巨大，但也有着苛刻的条件。那就是必须要对面用肢体伤害了你，且施展的一瞬间，目标的肢体还和你触碰着，还要沾上你的血。沾染的血越多，威力就越大。但如果目标的灵魂强大得足以和魂之锁链的穿刺力对抗时，那么魂之锁链是无法刺穿目标肉体的，也就是说无法生效。
　　而一旦刺穿，除非力量相差过大，否则是绝对无法挣脱的。
　　这些，在刚刚的电击中，千燃已是通过魂之锁链向弗拉德做了类似现场的说明。所以，这些讯息也是直接通过之前连接在弗拉德身上的锁链传入了弗拉德的脑海中。至于弗拉德为什么要说千燃是疯狗……
　　那么你试想一下，威力巨大的魔雷，以千燃灵魂形成的锁链为导体进入弗拉德体内时，身为导体的部分灵魂传回来的感觉会是种什么样的感觉。还有弗拉德挣脱时，那种把灵魂锁链拉扯到极致，然后根根崩碎的感觉又是种什么样的感觉。
　　要知道，灵魂上的伤痛，可是远比肉体上的伤痛要难以忍受的多。可千燃居然能面不改色的先用魔雷，后用激光的来扭转战局。老实说，这不得不让已经活了这么多年的弗拉德都感到心惊不已。
　　“疯狗？”
　　千燃一愣，眼中闪过一抹怀念，“这个称呼我已经多久没有听过了。你知道吗，在我成为魔王以前，我的那些敌人可一直都是这么称呼我的，不过可惜他们都死了。”
　　仿佛是在叙述，又仿佛是在告诉弗拉德你死了的讯息。弗拉德脚下，暗红色的法阵闪耀。耀眼的黑光冲天而起，将弗拉德整个吞没了进去。
　　作者留言：
求推荐，求收藏，求票票~~~~~


第八十六章  归来的束
　　看着弗拉德被黑光吞没，千燃也顾不上这道显眼的黑光会引起什么样的骚乱，收回恶魔的真身，一屁股坐到了地上。
　　虽然成功灭杀了弗拉德，但现在的千燃真的很疲惫，不论是之前魂之锁链作为魔雷的导体，还是魂之锁链被弗拉德用尽全身力量来一一崩碎。这都对千燃的灵魂造成了很大的伤害。脑袋晕沉，眼前发黑，这就是现在千燃灵魂最真实的写照。
　　虽然有着治疗规则，但灵魂这种东西只能通过自我修养来恢复，治疗规则是无法修复的。或者除非千燃有着时间或者灵魂规则之类的，可以倒流时间或者控制灵魂，那么说不定还能想想办法。
　　“哼，这真是大意了呢。”
　　突然间，逐渐开始消散的黑色光柱中传来了一个低沉的声音。
　　休息中的千燃听到这个声音后，神色猛地一边，神经再度绷紧，一个翻身站了起来，全神以待。
　　啪嚓...啪嚓...啪嚓...
　　仿佛是玻璃碎掉了一般，只听无数声清脆的响声响起，黑光腾然散去，暗红色的法阵直接破碎，露出了黑光之中的真容。
　　黑色的糊状物……
　　就如同当时，千燃在自爆前，那腐蚀了自己身体后的惊鸿一瞥。
　　眼前这一大团的糊状物看起来恶心无比，如果可以，千燃真想抬手一记魔王礼装的齐射将其消灭干净，但现在的他真的是有心无力了。
　　别看他现在好像是全神戒备，随时可以战斗的样子。但实际上，也不过是个纸老虎罢了。现在来个稍微强壮一点的普通人，估计都能将其撂倒。
　　“不觉得这一幕很怀念吗？魔王大人。”
　　糊状物不断蠕动，凝形，同时低沉的声音也是从糊状物中传出，“当时被我侵蚀的时候，好像你也是这么一副油尽灯枯之样啊。”
　　“所以呢？”千燃显然不为所动。
　　“你觉得我再侵蚀你一下，然后用你的身体去四处搞破坏，这一定很有意思吧。况且魔王大人的身体我可是垂涎已久了呢。”
　　“那你就来试试看啊。”
　　千燃眼中闪过一抹嘲讽，真当我被吓大的啊，“如果你敢来，那么暂住在我体内的‘规则’可是求之不得的。”
　　虚张声势。
　　没想到我居然还有会用到这种招数的一天，千燃在心中暗自的摇头苦笑。其实他完全是在诈‘恶’，谁知道那个时不时冒出，又时不时神隐的‘规则’真到了那一刻会不会帮助自己。还是直接脱离自己的身体。
　　“哼，我倒是忘记。”
　　蠕动的黑色物质终成人形，而这个人形千燃也并不陌生，赫然就是小夜鸣彻。随着颜色的逐渐变化，一个完好无损的‘小夜鸣彻’出现在了千燃眼前。
　　“你没死，弗拉德？”千燃皱眉道。
　　“弗拉德？”
　　‘小夜鸣彻’推了推鼻尖的眼镜，眼中黑色的物质一闪而过，“啊，你是说那杂种吸血鬼啊。他早就代替我泯灭在空间的夹缝中了。”
　　似乎是想到了当时的情景，小夜鸣彻，不，‘恶’的脸上挂起了一抹笑容，“当时可真是危险呢。要不是空间的夹缝倾辄居然有着分割肉体与灵魂的效果，那么我还真是回不来了呢。”
　　“所以，你在灵魂分离的一瞬间，就拼尽力量从空间的交锋中游回来了是吧。”
　　听见‘恶’这么说，千燃暗自松气。因为他比谁都要清楚空间夹缝的吸力和倾辄力，想要脱离肉体和摆脱夹缝吸力重新回到这个位面，至少是绝对不会像‘恶’说的那么轻松的。也就是说‘恶’现在也很有可能是已经到达力竭的地步了，只是表面上看不出来罢了。
　　“啊，所以我就勉为其难的借用一下他的外表了。毕竟杀你后，我还要继续在这个世界活动呢。”
　　说着，‘恶’一头的银丝无风自动，然后化成黑色的物质从银丝上脱离，在‘恶’的身前形成了密密麻麻，像是黑色长针一样的针刺。
　　果然，力量已经很微弱了。
　　千燃眼中闪过了一抹凝重，这股微弱的力量要换做几分钟以前的他根本就不会放在眼里，但现在千燃能站起来就已经是极限了。整个身体沉重万分，根本无法移动分毫。
　　“那么，再见了。”
　　‘恶’轻轻打了个响指，身前的这些黑色长针带着激啸朝千燃射去。
　　到此为止了嘛……
　　千燃缓缓的闭上了眼睛，饶是以他，在这种情况下被这些针雨刺穿，那么下场也肯定只有一个，那就是死亡。毕竟他可不是什么不死战神，更没有什么不死的设定，咳咳，我是说血统。
　　是，恶魔是变态，是长生种，但却不是不死种。受了致命伤，可是一样会死的。
　　当当当当！！！
　　但紧接着，一阵清脆的响声响起。感觉到怪异的千燃快速张开了眼睛，身前居然出现了一道闪烁着淡蓝之色的光墙，身两侧是两根细长的六棱长柱。
　　这是？
　　千燃皱眉，虽然这六棱长柱和自己魔王礼装上的类似，但千燃能肯定这肯定不是自己魔王礼装上的，而且自己的魔王礼装也没有什么护主灵识。
　　砰砰砰砰砰！！
　　正当千燃疑惑之时，天空中又是响起了一连串的闷响。
　　等会儿...这个声音怎么和俾斯麦她们发射炮弹时的声音差不多啊...
　　千燃的脑海中莫名的冒出了个这么个念头。愣愣抬头，只见蔚蓝色的天空中，无数的白色弹头拖着灰色的尾烟砸向了地面，在‘恶’的身周爆开。
　　轰轰轰！！
　　一连串的小型导弹连射不仅激起了冲天的火光，还掀起了像是十二级地震一般的爆炸。这套酷似古宅的别墅和别墅中那龙套主任就这么泯灭在了火焰的爆炸中。
　　我嘞个大擦！！
　　冲天的火焰虽然尽数被抵挡在了这淡蓝色的光墙之外，但问题是它只挡得住一面啊。虽然这一面光壁之后已经形成了一个火焰真空带，但身周的温度可是在火焰之声不但升高。如果放在之前，千燃肯定不会在意，但问题是现在的千燃可就比普通人要稍微来得好点啊。
　　所以一时间，千燃甚至觉得自己快被烤焦了。
　　好在发射导弹之人似乎也很快察觉到了这一点，飞抵火海中将千燃捞了起来。
　　“是...小束吗？”
　　脱离火海，千燃总算是送了口气。同时，也终于是能分出精力来观察这个救了自己的人。
　　虽然全身上下包括头部都套着像是盔甲类的东西里，但千燃凭着似曾相识的感觉和脑后那艳紫色秀发的飘扬还是道出了来人的身份。嘛，虽然他也有些不太确定就是了。
　　“嗨~~是小束N斯呦~~”
　　标志性的脱线声音从头盔下传来，有着一对V字天线和人形面庞的头盔随着蓝光消失不见，面具之下的娇容也是暴露在了空气中。
　　这次的小束没有带那副颇有些恶搞意味的机械耳朵。所以长发飘飘之下的她居然显出了一丝柔弱的感觉。再加上身上这一套英气的盔甲。这种柔弱与英气相交所形成的特殊气质居然令千燃一时间有些看呆了。
　　“好久不见了，小燃。”
　　也许是被千燃灼热的目光看有些羞涩，又或许是因为想要找些话题，小束也并没有继续保持那种脱线的声音，而是以一种千燃从未听过的柔和声音来向千燃打着招呼。
　　“啊，是好久不见了。”千燃搔了搔自己的面颊，似乎是有些难以开口，“你是不是先找个地方帮我放下诶……而且，这里这么大的火，那些消防车和警力应该快来了吧。我们需要离开了。”
　　这里顺带提一下千燃的姿势好了。千燃现在的姿势是呈公主抱式被小束抱在胸前。
　　“啊啦~有什么关系。”
　　但俗话说江山易改，本性难移嘛。
　　三句话还没有说完，小束便又恢复成了那副脱线的语气，“反正IS具有光学迷彩膜，被光学迷彩膜包裹的我们，那些家伙可是扫不到的。而且……”
　　小束坏笑一声，“而且，小燃你现在应该是陷入了脱力的状态吧。那么不能动的小燃就乖乖的让我抱着吧。”
　　“额...那啥~~这个机器名字原来是叫IS啊。”
　　千燃在心里羞愤欲死，男的居然被女的公主抱。而且身为堂堂的魔王，居然被人类的女子公主抱，这是何等的失态啊。所以，无奈加羞愤的千燃只得使出了秘密武器，转移话题大法。
　　“没错。IS，全名，Infinite Stratos。”
　　说到身上穿着的这台机器，小束的语气中不无得意，“这就是我设计的IS，代号00，Freedom（自由）。实际上早已完工，但因为缺少一些特殊材料，所以一直无法启动。结果在碰巧来到这个世界上后，那些特殊材料居然被我找齐了，所以现在终于能完全启动了。”
　　“感情这就是你在Y国当飞天大盗的原因啊。”千燃吐槽一句。
　　“嘿嘿~~~果然是被小燃你猜出来了嘛。”被当场拆穿，小束也没有丝毫的羞涩，调皮的吐了吐舌头。
　　“自由嘛……”
　　再度扫视了小束身上的IS一眼。
　　完全贴合人体设计的机械盔甲，左手外侧套着小型盾牌，右手外侧套着小型光束枪，背后的机械蓝黑双翼就像是天使的翅膀一样。通体以白色调为主，但还夹杂着黑色，红色和灰色。
　　长叹一声，千燃的目光重新落到了小束的脸上，“总之欢迎回来，既然机体完成了，那么这次不会再离开了吧？”
　　“嗨，因为还有着不少的地方需要细微的调整。”
　　虽然依旧没有明说，但意思却已经是再明显不过了。
　　作者留言：
这部台IS自行参考高达seed里的自由。至于为什么不是白骑士，我只能说往后看就知道了。


第八十七章  明里的升级测验
　　“哦对了，小燃，之前那个应该就是‘恶’吧？”
　　往回飞的路上，小束突然问道。
　　“恩。”千燃点头。
　　“那那个家伙被我消灭了嘛？”
　　“没有。那个家伙可没这么容易死，我想应该是逃掉了吧。”
　　千燃一脸的泄气，这次机会明明就在眼前，而且还是那种力竭的样子，自己居然没有抓住，下次想要找到他还不知道要到什么时候呢。
　　不过旋即释然，要不是小束来得及时，自己人都差点要死翘翘了，还谈什么机会啊。
　　随意的闲聊间，小束按照千燃的指引降落到了别墅的天台上，将IS收了起来。
　　“我回来了。”
　　来到大厅中，只看见苗香和乃乃香的千燃疑惑道：“啊嘞？萝莉呢？”
　　“千燃哥，你回来啦。恩？小束姐？！”
　　乃乃香转头，目光由千燃移动到了千燃的身后，看见了一抹熟悉的艳紫色。这一抹艳紫她并不陌生，惊喜道。
　　“Hello，乃乃香。真是好久不见了呢。”
　　不等乃乃香起身，小束便一个快步扑了上去，抱着乃乃香拼命的蹭了起来。
　　“哈哈，好痒哦。小束姐。”
　　也许是真的好久不见，所以乃乃香很快和小束闹成了一团。
　　“是嘛。萝莉她出去了啊。”
　　听完一旁苗香的叙述，千燃点点头。看来应该是契约的原因了。
　　用屋中的电话打给萝莉，报了平安后将其唤回。
　　刚挂上电话，乃乃香的姐姐，也就是间宫明里正好也回来了。
　　“小束姐？！”
　　进入客厅后，看见正和自己妹妹玩闹的熟悉身影，明里也同样吃了一惊。
　　“呀呼~~~我回来了。”
　　将明里也搂入自己的怀中，小束开始大肆的占起便宜。
　　“你是哪里来的女痴han啊...”
　　无奈的摇了摇头，千燃自顾自的做到了沙发上，接过苗香泡来的红茶。
　　“苗香阿姨，白雪和亚里亚呢？”
　　他就说怎么感觉家里这么宁静呢，之前乍一看之下还没想起来。
　　“呵呵，她们可真是有活力的孩子呢。”
　　说起亚里亚和白雪，苗香捂嘴一笑，指了指一旁的道场：“都在里面呢。连雷姬那个孩子也在。”
　　“又打起来了啊。”
　　头疼的拍了拍脑袋，千燃无奈摇头，“算了，随她们吧。”
　　“对了，千燃哥。你能帮我看看这个嘛？”
　　好不容易从小束的怀中挣脱出来，明里从裙兜中掏出了一张纸递给了千燃。
　　“武侦等级升级测试？明里，这是？”
　　千燃大概的看了一眼，随即抬头疑惑的看向明里。
　　“那个我现在不是E级武侦嘛。所以我想要快点往上升级，这样才不会给千燃哥丢脸，所以我打算参加这一次的升级测验。”明里将自己想法说了出来。
　　“什么，什么。我看看啊。比赛名为‘毒之一击’。双方队伍人数限定为四人，各自持有攻击旗蜜蜂旗和蜘蛛旗，并有描绘着眼睛的守备旗。在范围武侦岛内，哪一方率先用攻击旗将对方的守备旗折断，那么那一方获胜。”
　　小束这时候也放开了已经笑得气喘吁吁的乃乃香，扑到了千燃的背上，看着上面的内容。
　　“……”
　　感受着紧贴自己背部的两抹浑圆，那柔软的感觉让千燃的身体下意识一僵。虽然只是一瞬间，但还是让小束感觉到了。眼中闪过了一抹隐晦的笑意，这才从千燃的背上跳了下来。
　　“咳咳，上面说是要四个人，你有没有找到自己的队友啊。”
　　千燃清咳两声，目光重新落在了明里的身上。
　　“嗨。”明里点头，“莱卡，志乃还有麒麟都会帮我的……”
　　“岛麒麟嘛……”千燃呢喃一声。
　　“嗨。虽然麒麟酱是初中部的。但规则上并没有命令禁止不是本校学院不许参赛。”明里点了点头。
　　岛麒麟是理子的前任战妹，虽然不是实质上的，但却是名义上的，这两者之间……
　　嘛，怎么可能嘛……
　　千燃甩甩头，将自己脑海中多余的想法甩出脑外，“话说，明里，你的对手是谁啊？”
　　“是1年C班的高千穗丽。”
　　“是她？”千燃的脑海中闪过了一抹金色的身影。
　　“千燃哥认识？”明里惊讶道。
　　“谈不上认识，只是那个人在亚里亚转学后，就向她递交了战妹申请，经过测验后，现在是亚里亚的战妹，也算是有过几面之缘吧。”千燃解释道。
　　“我.呼..我的战妹怎么了？”
　　院子中，亚里亚，白雪还有雷姬鱼贯而入。雷姬还好，虽然也是气喘吁吁，但至少衣冠端正。但白雪和亚里亚就不一样了，发梢翘的翘，辫子歪的歪，衣领偏的偏，领巾开的开。
　　难道她们俩在里面玩百合盛开的游戏嘛。
　　看见白雪和亚里亚如此‘狼狈’的样子，千燃莫名的闪过了这么个念头。
　　“没什么，亚里亚前辈，只是我要和高千同学进行武侦升级测验。”明里解释道。
　　“我记得高千穗丽是A级武侦，现在的你是E级，能行吗。”雷姬淡然的将事实叙述了出来，她这么说到没有别的意思，只是性格如此。
　　“一定要行。那个家伙居然说我做千燃哥的战妹只会拖他的后腿。”明里的眼中闪过了忿忿不平。
　　“嘿~~所以才想要证明嘛。不错嘛，明里酱，束姐我支持你哦。”小束举起手，就像是小学生发言一样，大声的说出了自己的支持。
　　“谢谢你，小束姐。”明里笑道。
　　“那除了高千穗丽还有谁啊？”
　　之前白雪似乎也是注意到了千燃的古怪目光，急忙理起了衣服。理好后，这才走了过来。
　　“还有高千穗丽的跟班，汤汤和夜夜，还有风魔阳菜。”
　　“金奈的战妹啊...”
　　风魔阳菜千燃也有听金奈说过，说是她的战妹。
　　“一个A级，一个B级，两个C级，你们的压力不小啊。”白雪担忧道。
　　“加油吧。战斗的时候只要冷静一些，我相信明里你一定可以的，毕竟你的底子也不差啊。”千燃轻轻拍了拍明里的脑袋，鼓励道。
　　“恩。”
　　“小燃！”
　　这时候，院中一道身影突然跑了进来，二话不说直接扑入了千燃的怀中。
　　“萝...萝莉？”
　　感受着怀中可人儿的颤抖，千燃一愣。随即释然一笑，轻拍着萝莉的肩膀，“好了，我这不是没事嘛。”
　　“恩。”
　　萝莉的脑袋深埋在千燃的怀中，低应了一声。但依旧是紧搂着千燃不肯放松。
　　见状，小束自然是明白怎么回事。乃乃香几人看得是一头雾水，白雪则是双眼冒火。至于苗香阿姨则是似笑非笑。
　　几天时间一晃而过，顺带一提，期间原本担任千燃等人遗传学讲师的小夜鸣彻突然被宣布神秘失踪了。不过这在千燃的预料之中，毕竟身份被拆穿了。虽然力量依旧强于自己，却怎么也不可能在若无其事的来学校了。
　　至于小束，千燃也不是没有想过把她也拉下水来上学。但小束还是很干净利落的拒绝了。美其名曰，IS的研究还没有完成，所以没这个时间。
　　明里的武侦等级测验也是如期的开始了，闲来无事的千燃自然是进行了观战。其实本来是魔王小队的成员一起来观战的，但却临时接到了一通指定委托，指定这个委托必须让魔王小队来完成。所以白雪，亚里亚还有萝莉都当先锋先去看看了。如此，陪千燃来观战的也只有雷姬了。
　　风魔阳菜和火野莱卡交上了手，而麒麟则是来了一招偷梁换柱。将假的守备旗埋在土里，而真的则是随身携带。佐佐木志乃则是和高千穗丽的跟班儿，汤汤和夜夜交战在了一起。
　　接下来就是两队主人公的对决吗。
　　某楼的天台，千燃饶有兴致的看着不远处一个由钢板包裹起来的建筑工地的情景。
　　“小燃，那里有人。”
　　头戴耳机，有着琥珀色的瞳孔的雷姬淡然的看着远处，仿佛没有什么能引起她的情绪波动。
　　“有人？”
　　千燃一愣，微微调整视线。果不其然，在建筑工地的最上方的天台处，站着一个有着暗紫色发丝的身影。
　　夹竹桃？
　　她来这里想干什么？
　　千燃眉头微皱，他可不认为夹竹桃是吃饱了撑着没事做，来这里观看自己的战妹和亚里亚战妹的决斗。等等...亚里亚？喂喂，这该不会是理子的主意吧……
　　“应该也是观战的吧。”
　　既然已经成功交易了，所以千燃也不会去多嘴。不论这家伙想干什么，这点距离已自己的能力有什么情况还是护得住两人的。
　　“我知道了。”
　　对话间，高千穗丽手中的超级红鹰转lun手枪已将明里打下了粉色的小电驴。
　　这种威力的枪打在身上一定很痛吧。哪怕是测验子弹而且还穿着防弹校服。见明里痛苦的捂着自己肚子，千燃咧咧嘴。
　　“哦~嚯~嚯~嚯~~~到此结束了呢，间宫明里。”
　　将枪对准了间宫明里的脑袋，高千穗丽笑出了标准的女王三段笑。
　　“那可不一定呢，高千同学。我可是抱着绝对要升到D级的决心来的。”
　　虽然肚子上疼痛依旧，但明里却没有丝毫的慌张，反而嘴角露出了一抹笑容，“战斗时，利用身周可以利用的一切。这可是千燃哥教我的呢。”
　　“什么意思？”
　　看着明里脸上露出的笑容，高千穗丽的心中涌出了一抹不好的预感。
　　“你难道还没有发觉嘛？”明里抬手指了指自己左侧已经垂下来的发际。原本这里也是扎着一个马尾的，只是不知道什么时候，双马尾变成了单斜马尾。
　　作者留言：
感谢书友们的打赏~~~~


第八十八章  D级到手
　　“难道？！”
　　高千穗丽一惊，急忙转头。果不其然，粉色的小电驴虽然已经失去了明里这个掌控者，但依旧在顽强的向土堆上趴着，而在小电驴上，一根随风飘扬的小蜜蜂旗正用着粉色的发带绑在右前端，此时已经是快要撞上高千穗丽插在土堆顶上的守备旗了。
　　“你休想！”
　　高千穗丽将手中的超级红鹰转身对向了粉色小电驴，企图将旗子打下。
　　“嘿！！”
　　见状，明里也不知道是从哪里来的力气，用力起身一扑，将高千穗丽推倒在地，压在身下，不让她动弹。虽然高千穗丽想要挣扎，但也已经是来不及了。
　　只听‘啪’的一声，描绘着眼睛的守备旗被借助小电驴冲击力的小蜜蜂旗给折断了。
　　“哈~~太好了！！”
　　看着眼睛旗被折断，明里是开心的欢呼一声，而高千穗丽则是泄气的爬在了地上，不再挣扎。
　　“吸~~呼~~间宫家的孩子看样子干得不错啊。”
　　吸了口手中的烟锅，用手理了理吹乱的发丝。在触碰到头上的白色夹竹桃发饰时，夹竹桃的眼中闪过了一丝很淡的犹豫。但还是用手中的烟锅将脚边那刻画着‘黄桃’二字的易拉罐给放倒，使其按照事先摆好的轨道自然滚向一边。
　　叮叮当当！！
　　就像是计算好了一样，易拉罐撞到了一个白色的小球，小球再沿着轨道下滚，撞上了轨道末端一个大型的红色易拉罐上。红色的大型易拉罐受到冲击撞上了旁边的铁架之上发出了清脆的响声。
　　叮……
　　一颗丝毫不起眼的小螺丝钉从铁架之上掉了下来，砸到了地面上发出了清脆的响声。
　　吱嘎…吱嘎…
　　就像是发生了连锁反应一样，在螺丝钉掉落后，原本练成一体的铁架居然在高处风的吹拂下发出了令人感到牙酸的声音。
　　哐当！
　　最终，高处铁架上的一块铁板因为承受不住高空的风压被掀起，朝下掉去。且随着第一块铁板的掉落，其余的铁板也是开始散架，纷纷落下，砸到下方的铁板后，带着下方的铁板继续落下。转眼间，无数被掀起的铁板居然遮盖了明里等人的头顶，朝下落来。
　　而明里和高千穗丽却是被这一切的变故惊呆了，呆呆的看着高空处坠下的铁板，脚下却无法移动分毫。
　　“雷姬！！”远处的千燃眉头一皱，右手微抖间，将长针握在了手中。
　　“我知道了。”
　　雷姬神色不变，只是淡然的将保险推开，琥珀色的眼睛借助瞄准镜锁定了铁板下落的轨道。
　　嘭嘭嘭！！
　　枪声不断响起，SVD的枪口处不断喷吐着橙色的火舌。
　　橙色的子弹划破天际，撞击着下落的铁板。子弹的冲击力将所有铁板的轨道改变，纷纷砸落在了明里两人的周围。两人毫发无伤。
　　正当几人微松一口气时，天空却没有丝毫预兆的挂起了一阵强风。强大的风压将天台处的一块巨大的正方形钢板掀起，落向了场中。
　　“不好！”
　　千燃手一紧，暗红色的电丝在针尖跳动着。
　　“钢板太厚了，凭SVD的冲击力无法改变位置。”
　　就算是如此紧急的情况，雷姬的声音也没有丝毫的变化，依旧平淡如水。整个人就像是机器人一样，没有丝毫的情绪波动，淡然的叙述着眼前的情况。但从其微微跳动的睫毛来看，又似乎并不是如此。
　　没办法了。
　　千燃咬牙。眼睛在一瞬间变得红黑二色。与此同时，坠落的钢板之上，一个小黑点突然出现，然后整个钢板就像是纸制的一样迅速扭曲，分裂。碎成了无数块。
　　接下来不用千燃说，雷姬再度开枪，而这次，千燃也是双手连抖，无数的银色长针破开空气，拖着透明的气浪将碎开的钢板全部撞开。
　　当当当当！！
　　碎开的钢板有惊无险的掉在了下方明里和高千穗丽的身周。
　　“呼,这还真是危险...”
　　见下方的人平安无事，千燃的眼睛也是迅速变了回来。
　　“恩。”
　　雷姬瞥了一眼千燃一眼，琥珀色的眼中隐隐闪过一抹疑惑，刚刚的那个是错觉嘛……
　　“太好了~~太好了~~我终于升到D级了~~”
　　千燃的别墅中，明里看着自己的武侦卡上不再是E而是变成了D，不断的开心欢呼着。从回来后到现在一直都没有安静过。
　　“不过，还真是危险呢，姐姐。听千燃哥说，你在测验的时候，那个建筑工地的铁板都意外掉下来是不是啊。”乃乃香在为自家姐姐开心的同时也不禁有些心有余悸。
　　“是啊，多亏了雷姬前辈。”明里感激的看向一旁的雷姬。
　　因为要帮明里庆祝升D级，所以魔王小队的成员也是全部再此。
　　“哪里。”雷姬端着果汁，摇了摇头。
　　“话说回来，小燃呢？怎么没看到他啊？”
　　顺利完成任务回来的亚里亚一行人也是恰巧赶上了这么场宴会。现在魔王小队的成员都在场，却不见魔王队长，所以白雪才有些疑惑。
　　“啊，小燃啊。正在写报告呢。”
　　似乎是想起了千燃白天听见要写报告时的衰样，小束的嘴角不禁翘起了一抹弧度。
　　“报告？”
　　白雪明显有些不解，任务的报告自己不是已经交上去了嘛，又哪里来的报告啊。
　　“不是你的报告，是明里她们测验时，那个意外的报告。”雷姬解释道。
　　“那小燃一定很无奈吧，明明不关他的事。”
　　似乎是能想像到千燃头疼的样子，白雪捂嘴一笑。
　　“可不是嘛。”
　　这时候，苗香正好端了一个足有脸盆那么大的蛋糕出来，放在桌上，轻笑道：“小燃他啊，一回来之后就一直碎碎念个没完。说什么校长老狐狸之类的。”
　　“嗨...”
　　这时候，明里有些不好意思的摸了摸脑袋，“因为校长先生说我是千燃哥的战妹，所以身为战哥又岂能不管战妹的事情呢。所以校长先生才让千燃哥写报告还不准我帮忙。”
　　几人闲聊间，千燃也是快步从二楼走了下来。
　　“呦，千燃，你终于下来了啊。”
　　坐在正好面对着楼梯口的亚里亚第一时间发现了走进客厅的千燃，举了举杯子算是打招呼了。
　　“千燃哥，看，我的武侦卡拿到了。”
　　明里跑了过来，将自己的武侦卡递给了千燃。
　　“嗨，嗨。还没有从兴奋劲儿中缓过来嘛。话说这武侦卡下午你应该已经给我看了无数遍了吧。”千燃失笑的摸了摸明里的脑袋，然后接过了苗香递过来的果汁杯，用力的喝了一口。
　　“小燃，听说你被那个校长整了？”
　　萝莉将口中的蛋糕咽下，似笑非笑的看向千燃。
　　“把你嘴巴上的蛋糕擦擦干净再说吧。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，这明显就是赤裸裸的戏谑嘛。“那只老狐狸，祝他在哪次的任务中死翘翘。”
　　“哦，对了。这两天如果没什么其他事情，都尽量早点睡。我们魔王小队刚刚接到了东京武侦总厅的直接委托，所以要养足精神。”
　　似乎是想到了什么，千燃吃了一块蛋糕，突然道。
　　“是什么委托啊？”
　　既然是武侦总厅的直接委托，那想来任务一定简单不到哪里去。几女都来了兴趣，放下了手中的食物和果汁，目光尽数落到了千燃的身上。而乃乃香和明里虽然不是魔王小队的，但也是看了过来。
　　“实际上，在白天的时候，有一份匿名信寄到了武侦总厅，大体的意思就是他们是一个大型的恐怖分子集团，即将到东京都内搞风搞雨，以此来报复。”
　　“报复？报复什么啊？”亚里亚皱眉道。
　　“撒……”千燃耸耸肩。
　　“那我们的任务难道是保护整个东京市？！”
　　白雪捂嘴道：“这不太可能吧，我们这个武侦小队虽然全是S级，但是就凭我们这点人根本不够用啊……”
　　“不，保护东京市的事情不用我们来烦神。正如白雪所说，我们小队虽然是S级，但就算把我们切开用，都不够分配的。”千燃摇头。
　　“小燃，那委托内容到底是什么啊？”一旁吃的正欢的小束抽空问出了大家心中的疑惑。
　　“武侦杀手。”
　　千燃的口中淡淡的吐出了四个字，“我们的委托就是谨防武侦杀手，和在力所能及的范围内将恐怖分子逮捕归案。”
　　“原来如此，武侦总厅是担心武侦杀手趁机作乱嘛……”
　　“啊。虽然武侦杀手有段时间没活动了，但是武侦总厅还是担心那个武侦杀手会趁机作乱。”千燃点头。
　　“我倒是希望武侦杀手能够趁机作乱，如果趁机作乱，那我就可以逮捕那个武侦杀手，为妈妈减刑了。”亚里亚带着几分莫名的兴奋。
　　“亚里亚酱，这份发言可有失武侦的身份哦。”苗香在一旁笑眯眯的提醒道。
　　“额...不好意思。”亚里亚也知道自己莽撞了，挠挠头，脸颊微红的坐了下来。
　　“千燃还有吗？”雷姬问道。
　　“恩。这次为了不引起大规模的恐慌，所以，在迫不得已之下，我们享有击毙权。”千燃严肃道。
　　“击毙？！”
　　提到这两个字，众人的脸色一下子严肃了起来。可以说，在她们几人的武侦生涯中，这是她们接到的第一通有着击毙权的委托。
　　毕竟这个世界有法律规定是不允许杀人的。而这一次居然破天荒的允许开枪击毙，从这上面来看也可见事情的严重性。
　　“啊。虽然和其他地方的武侦厅争议依旧很大。但听说最后还是被内阁的人强压下来了。毕竟如果因为顾忌恐怖分子的生命而造成东京都内大规模人员伤亡，这就本末倒置了。”
　　千燃点头，“不过，也不是可以随意开枪致命的，这点希望几位牢记。我们要做的是先逮捕。而如果实在事不可为了，才可击毙。”
　　“了解！！”


第八十九章  下副本...我是说任务
　　嘭嘭！！
　　蔚蓝色的天空飘荡着朵朵白云，温暖却不灼热的阳光洒向大地。再配上飘荡而起的微微凉风，无疑是个出游的好日子。
　　但就是这么个好日子，却被一声狙击枪的响声给打破了。
　　“这里是魔王小队队员雷姬，两名轻伤恐怖分子，请速前往XXX点。”
　　面无表情的雷姬通过狙击镜看了一眼正躺在地下哀嚎的两名身着皮夹克，看起来像是不良中年的大叔，轻捂着耳机汇报道。
　　说来也巧，站在制高点充当魔王小队眼睛的雷姬无意中发现了两个比较可疑的男子，所以就稍微观察了下。结果发现他们居然准备安装炸弹，所以才扣下了扳机。不过因为是狙击枪加特殊子弹的原因，所以雷姬打的是他们的大腿外侧。
　　码头，某仓库之外。
　　“听好了，明里。”
　　某角落处，千燃侧头瞟了一眼转角处的屋顶，又转回头看向明里，“接到报告，后面的仓库，貌似是部分恐怖分子的落脚地。现在我们要做的就是将他们一网打尽。”
　　其实这次的任务，原本身为E级的明里是绝对没有资格参加的。但千燃也算是艺高人胆大，硬是拖着这个战妹出来‘实习’了。
　　“千...千燃哥...我...”
　　手里举着柯尔特m1911，明里握枪的双手不住的颤抖。
　　“放心，我会保护你的。所以安心的发挥自己实力吧。”
　　千燃微笑着摸了摸明里的脑袋。
　　“恩。”
　　感受着头顶的温暖，明里不安的心也是逐渐平复，做了个大大的深呼吸。
　　“一会儿我先上，来吸引正面的火力。你从另一边绕后，然后用枪射击他们的大腿，让他们失去战斗能力。”
　　布置战术后，千燃快步冲了出去，慧眼如炬，手握银芒，射向了屋顶处的放风之人。
　　嘭。
　　银芒闪过，放风之人连人都没有看清，干脆利落的倒地。但倒地时发出的声音却是引起了仓库里那些人的警觉。
　　这也是千燃故意为之，他本可以用银针刺穴将人直接定在在那里，但为了给明里历练的机会，所以才会如此。
　　掏出向明里要来的冲锋枪，对准大门。千燃扣下了扳机。虽然自带五米不中的buff，但他的目的又不是大人，卷帘门这么大个目标他总归能射到吧。
　　哒哒哒哒！！
　　冲锋枪声响起，无数橙色的子弹源源不断的击打在门上，发出了清脆的响声。
　　啧！我都忘记了这个世界什么都是防弹的。
　　千燃撇撇嘴。连普通人家里的香皂都是防弹的，这种仓库铁门不是防弹的才怪嘞。
　　这时候，旁边的一个小门突然打开，无数人从中冲了出来。
　　呦西，上钩了。等会儿...那是什么玩样儿。
　　看着无数五大三粗的大老爷们儿从中冲出，本庆幸着终于把他们从仓库中引出来了。但看见为首的壮汉肩上扛着的东西的时候，千燃傻眼了。
　　椭圆形的炮弹让人一看就有些心悸，墨绿色的单身在阳光下散发着别样的冰冷之感。加上包裹住它的圆形长筒。
　　RPG都出来了……
　　这玩样儿千燃有调查过，也有琢磨过。凭借现阶段自己的恶魔之身大概也就只能硬吃两发而已，吃了第三发就得重伤了。
　　传说中的没有什么事情是一发RPG解决不了的嘛……如果有，那就两发。
　　虽然是满心的吐槽，但千燃的手却是不慢。一朵寒芒闪过，扛着RPG之人的锁骨中间多了一枚长针。而千燃整个人也是脚步一转，消失在了旁边一个拐角处。
　　“是千手修罗！！”
　　另一个恐怖分子看着同伴身上的银色长针，惊声道。
　　“射击！！”
　　又一名恐怖分子捡起掉落在地上的RPG，准备瞄准射击，可还没等扣下扳机，又直接倒地了。锁骨处同样是多出了一枚银色长针。
　　这回，众人都不敢去动RPG了。因为他们甚至连人影都没看到，扛着RPG的人就倒地了。也就是说，现在地上的那个PRG不是件能够威胁敌方的重武器，而是一个作死符，谁抗谁倒。所以其余的恐怖分子很明智的没有再管地面上的RPG，而是举起了手中的或冲锋枪，或手枪，进行火力压制，顺便推进。
　　明里应该差不多到位了吧。
　　听着小巷外的枪声，和无数因射击到墙壁而掉落到地上的子弹，千燃估摸了一下。
　　“头，那边发现有一个小姑娘刚刚探出头了。看样子应该也是武侦”
　　小姑娘？
　　突然枪声停止了，恐怖分子的对话落入了千燃的耳中。
　　小姑娘？
　　千燃一惊，明里？！
　　闭上眼睛，下意识的放出感知。过果不其然，就是明里。
　　“明里，在干嘛呢？开枪啊！”
　　这时候，也顾不得暴露了，千燃冲了出去，同时大喝一声。
　　而在冲出去的一瞬间，恐怖分子也是再度开枪。
　　无数橙色的子弹在千燃眼中放慢，寻找缝隙，躲避。千燃将自己见缝插针...咳咳，我是说灵活的身体发挥到了极致。如果有人也能放慢镜头，那么就会发现，子弹近乎都是贴着千燃的身体掠过，期间的距离几乎可以忽略不计。
　　但就是这样的忽略不计，却让千燃一次又一次的和子弹擦肩而过。
　　“喂喂，那家伙真的是人嘛！”
　　一梭子子弹全部射完，在匆忙换弹夹的同时。一个恐怖分子说出来在场恐怖分子的心声。
　　“明里！！快点开枪啊。”
　　千燃在躲避子弹的同时，也发现已经有两个恐怖分子小心的朝明里的方向压过去了。但明里却依旧是丝毫的反应都没有。
　　“啧！！”
　　千燃撇撇嘴，没办法了。本来说让明里历练一下，看来果然还是太心急了嘛。
　　长针！
　　双手连抖，无数的银芒飞射而出，落入了恐怖分子的人堆中。中针的恐怖分子更是连惨叫都没有发出，就直挺挺的倒地，看起来诡异无比。
　　“明里，你没事吧？”
　　将所有的恐怖分子解决，千燃跑到了明里的所在位置。看着举枪却站在那里瑟瑟发抖的明里，无奈的叹了口气。
　　“好了，明里。已经没事了。把枪放下来吧。”
　　握着明里的手，将枪的保险推上，然后放到了明里的枪袋中。摸了摸明里的脑袋算是安慰了。
　　“千燃哥，我是不是很没用。连枪都不敢开。”
　　明里低头，淡紫色的眼眸中尽是暗淡，她知道自己的表现一定让他失望透了。明明那么好的机会，却无法把握住。
　　“是千燃哥太心急了。明明知道明里还没有做过类似这种的委托，就带你来做这么高级的委托。会害怕也是人之常情啊。虽然没有开枪，但能勇敢的举起枪已经很让我吃惊了呢。”千燃微笑道。
　　“千燃哥……”
　　明里缓缓的抬起头，淡紫色的眼眸似乎又是重新恢复了色泽。
　　那是！！
　　但在抬头的一瞬间，明里却看见了千燃身后的房顶之上，一个黑洞洞的枪口已对准了千燃，且握枪之人的手指已放在了扳机之上。
　　带着些许色泽的淡紫色瞳孔中精芒一闪，一瞬间原本还有些发抖的身躯迅速恢复，绷紧。伸手掏枪开保险，抬手看都不看一眼，就准备扣下扳机。
　　嘭！！
　　一个厚重的枪声传入了明里的耳朵，扣扳机的手指也是微微一顿。
　　这时候，千燃也是猛地朝后一看，一个人带着一朵血花，从屋顶上滚了下来。
　　“原来那里还有个人啊，我还真是大意了呢。”千燃摸了摸脑袋，干笑道：“3Q~雷姬。”
　　“恩。请小心。”平淡的声音从耳机中传出。
　　滴嘟~~滴嘟~~
　　警察总是事后赶到，这句话一点都没错。这里的事情解决完了，十多部军绿色的汽车才将这里围了个水泄不通。
　　“好了。这里行了。我们也去补充点能量吧。”
　　摸了摸明里的脑袋，千燃朝前走去。
　　走在大街上，不着痕迹的看了一眼跟在自己身后，低头不知道正在想什么的明里。千燃眼中也是闪过一抹若有所思。
　　在仓库那里的时候，其实千燃早就发现了自己后脑勺处的暗枪。只是他有心想要试探一下明里。当然，不是恶意的试探，只是好奇。因为乃乃香体内的毒药，所以千燃有查过乃乃香的资料。
　　以前的霓虹有着许许多多或大或小的家族，而其中有着一个家族名为间宫一族，明里和乃乃香都是间宫族人。据说间宫一族里有着许许多多的秘术，且很多都是传给长子或者长女。所以乃乃香才不会，而明里有些部位的肌肉却是锻炼的如此发达的原因就是如此。
　　这点，之前在和明里的测验中，也是得到了证实。那突然加快的诡异速度和完全捕捉不到的双手。
　　枪战时的测验成绩千燃也有查询过，基本上可以说是垫底。身为间宫一族，以前或许不会怎样，但现在这个时代几乎是热武器的时代，那么不会用枪是绝对不可能的。间宫一族的秘术基本上都是杀人的秘术，以前或许可以近身搏斗，但是现在不到万不得已之下，一般人谁会近身搏斗啊。等你近身，也许你早就死翘翘了。
　　明里是乃乃香的姐姐，也就是说间宫流派的秘术，明里肯定都会。所以，千燃琢磨着，明里会不会是隐藏了实力。
　　现在，看是看出来了，明里的确是隐藏了实力。但却不是故意，而似乎是打心底里厌恶着这份力量。所以才不会使用。不然凭借着这份实力，估计就能很轻松的达到S级吧。
　　作者留言：
为何收藏掉的如此厉害555555，难道排骨的文笔已经让众书友们不堪入目了嘛~~~


第九十章   清晨闹剧
　　一天的时间就在这么忙忙碌碌中渡过了。
　　顺带一提，因为委托的关系，所以魔王小队的全部成员都是暂居在千燃的别墅中。这样万一有什么突然状况，也可以随时应对。
　　不过好在房间够，所以也住得下这么多人。
　　入夜……
　　‘你只会拖千燃前辈的后腿。’
　　‘一个E级武侦居然当了千燃前辈的战妹。’
　　‘千燃前辈一定会被拖累的很惨吧。’
　　千燃别墅的院中，一个有着淡橙色齐肩发的少女此时正静静的坐在木制的回廊上，愣愣的看着高空的月亮。脑海中尽是这几天以来听见的闲言碎语，加上今天发生的事情，少女的眼中尽是迷茫。
　　“唉...”
　　良久，少女叹了口气，“我...我真的能当好千燃哥的战妹嘛……”
　　“为什么要这么说呢？”
　　一道身影从天而降，落到了少女的面前。
　　明里先是一惊，定睛细视，“千燃哥？”
　　“呦，这么晚了还没睡啊？”千燃抬抬手，坐到了明里的身边。
　　“千燃哥不也是嘛，还从二楼直接跳下来。”明里扯出一抹很勉强的笑容。
　　“我的战妹如此忧愁，我这个做战兄的哪里能好好的休息啊。”千燃一笑，摸了摸明里的脑袋，“跟我说说看吧，毕竟为战妹开导也是战兄的职责呢。”
　　“恩。”
　　明里点点头，沉默一会儿后，出声道：“呐，千燃哥。你一定很失望吧。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为白天...”
　　“……”千燃一愣。
　　“明明是千燃哥你的战妹，在白天的时候却表现的如此差劲儿。明明千燃哥你都给我创造了那么好的机会了。”
　　双手环膝，明里将自己整个人都团了起来，脑袋挨在大腿上，看着前方的黑暗处，“其实学校里有很多人都说我不适合当千燃哥你的战妹，会拖你的后退的。但在千燃哥你的指导下，我能很清楚的感觉到自己的进步。所以，我并不相信他们所说的。只是……”
　　“只是通过今天的这一战，你觉得自己果然如他们所说吗？”千燃转头看向明里。
　　“恩...”明里低沉的点了点头。
　　看样子受到的打击还真是不轻呢。
　　千燃一叹，犹豫了一下，决定还是把事情说开好了，“呐，明里。你...是间宫一族的人吧。”
　　“诶？！”
　　明里猛地一惊抬头，眼中下意识的闪过了一丝戒备之色。
　　“安啦，安啦。我不是说了嘛，我总归要对我的战妹有所了解，这是我通过我的渠道了解过来的。”千燃摆摆手道。
　　“对...对不起，千燃哥，我不是那个意思。”
　　明里的眼中闪过赫然。千燃的实力她见过，而且千燃等人待她和她的妹妹都很好。说句不好听的，如果千燃真有歹念，直接威胁不就行了。还这么麻烦干嘛呢。
　　“没事。”
　　千燃摇头，看向明里的眼眸中闪过一丝怜惜，“我们言归正传吧。”
　　“根据我调查到的资料，你们间宫一族应该有所谓的什么秘传之术吧。如果明里你用那个的话，超越A级达到S级完全就不是问题哦。”千燃道。
　　“不行的。”
　　明里的眼中闪过了一丝痛苦，嘴角更是挂起了一抹自嘲，“其实我原本都没有资格当武侦的说。”
　　千燃说的这些，明里又何尝不懂。只是间宫之术是杀人流派的秘术。用出后，对敌人只有取死之道。先不说威力如何，就光是这一条就与武侦条例相驳。
　　听完明里的叙述，千燃恍然，难怪那次在武道馆进行测验的时候，虽然动作很流畅，但给自己的感觉依旧是有着微微的变扭……
　　这一夜，没人知道战兄妹两人到底谈论了什么，只是等到了第二天，明里又是重新恢复了以往活力四射的样子。
　　几天过去了，恐怖分子的事情也算是告了一个段落。而这段时间，武侦杀手就像是烟消云散了一般，完全没有丝毫的行动踪迹。
　　理子，那个家伙到底想要干什么……这是千燃不止一次的思考，他知道理子肯定不会像表面上那样安分。暗中不动，只能说她肯定在酝酿着更大的阴谋。
　　铃铃铃铃~~~~~
　　某一天的清晨，因为恐怖分子的事情结束了，所以千燃也是难得的能睡几个安稳觉。可也许是老天看不惯千燃这么安逸。这不，才七点多一点就让人打来了电话。
　　“嗨~~我是理子呦~~”
　　刚刚接通电话，一个活力四射的声音便从中传来。
　　“挂了。”千燃模糊了一句，直接挂断了电话。
　　铃铃铃~~~
　　“又是谁啊？”千燃皱起了眉头，不知道自己的睡意都快要消失了嘛。
　　“真是无情呢，小燃。”理子委屈的声音从电话中传出。
　　“挂...”
　　“你如果敢挂断电话，我保证你一定会后悔的。”
　　这次理子倒是学聪明了，为了以防千燃再挂断电话，所以就直接威胁了。
　　“拜拜。”
　　但千燃还真就不吃这一套。你让我不挂，我就不挂，我岂不是很没面子……
　　“好吧，你老到底有什么事儿。”
　　结果千燃还真没挂……
　　“嘿嘿，我们来玩一场游戏怎么样。”
　　就知道你不敢挂，得意的声音从理子的口中传出。
　　“游戏？”
　　千燃的黑眸缓缓张开，睡意尽消。他可不认为理子大清早的扰人清梦，就是为了玩什么游戏。
　　“没错。敬请期待吧。”
　　神秘的说了一句，理子将电话挂掉了。
　　听着电话中嘟嘟嘟的忙音，千燃愣了一会儿，一个翻身，继续睡觉。
　　可也许是命中注定，千燃这个早晨是睡不安稳了。
　　“千燃！千燃！”
　　才刚刚闭上眼睛没有一会儿，亚里亚那巨大的嗓门儿便响彻了整个别墅。然后一阵匆忙的脚步在千燃的房门外响起。只听‘咚’的一声，千燃的房门被一脚踢开。
　　“又怎么了！？”
　　觉是睡不成了，无奈睁开眼睛的千燃将目光投向了一旁连门都不敲，快步跑进来的亚里亚。
　　“千燃，有了，有了。”
　　一路喊叫着进入了千燃的房间，扑到千燃的床旁边，激动的看向千燃。
　　“什么有了啊？”千燃顿时满头的问号。
　　“亚里亚，你难道有了小燃的孩子？这么激动啊？”萝莉打着哈欠，靠在房门边，似笑非笑的看着对门千燃的房间之中。
　　“纳尼？！”
　　只听一声惊天惨叫，另一个房门被打开，衣衫不整的白雪举着太刀从中跑了出来，“神崎-H-亚里亚，你这只偷腥猫，我稍一不注意，你居然就和小燃有了孩子！！天诛！！”
　　“啊啦？亚里亚酱居然有了小燃的孩子，这真是可喜可贺呢。”苗香不知道什么时候从楼下来到了千燃的房门口，同样倚在门边上，满脸的笑容。
　　“难道是在执行任务的期间，亚里亚和千燃……”
　　虽然依旧是面无表情，但现在千燃只想说，雷姬，你还嫌不够乱嘛！！
　　“这是大新闻啊。呐呐，小燃，你将孩子的名字想好了嘛，是女儿叫什么？是儿子叫什么？”这时候，小束又是不知道从哪里蹦出来的，三蹦两蹦真像个兔子一样蹦到了千燃的床上，眨巴着紫色的双眸看向千燃。
　　“呜~~~好吵……你们在说什么啊？苗香阿姨。”
　　同第二层，间宫姐妹两的房门也是纷纷打开，两女从门后揉着眼睛走了出来。
　　“是你们的千燃哥有孩子了哦。”
　　苗香满脸笑容的看向乃乃香和亚里亚。
　　“诶？”两女打哈欠的样子顿在了那里。
　　“你...你们在乱说什么啊！！”
　　又是一幕眼熟的空手入白刃，见众人已经误会的不轻，亚里亚一个闪身离开了白雪的刀刃范围，想都不想就直接从双腿外侧掏出了两把手枪，推开保险朝身两侧扣下了扳机。
　　喂喂喂！！
　　千燃顿时一毛，因为亚里亚有一只枪的枪口方位就是对着自己这个方位的。寒毛直竖的千燃一把扯过床上的小束，直接往被里一闷。其余几女也是淡定的把脚底的拖鞋一拿，举在了胸口处，以防被流弹伤到。
　　砰砰砰！！
　　听着外面柯尔特的枪响和子弹砸到被子上后发出‘噗噗噗’的闷响，千燃真心无奈了。果然，昨天就不该让她们住在这里。因为恐怖分子的事情结束了，又有一大笔委托金进账，所以几女齐齐决定庆祝一番。后来因为时间太晚，所以亚里亚，雷姬还有白雪也就打算再在这里住一晚。
　　N，结果今天早上就变成这个样子了。
　　可是谁能告诉我，明明柯尔特一共就7,8发子弹，为什么亚里亚能打出机枪的效果，这是独有的天赋嘛……
　　好吧，这已经过不知道是千燃第几次吐槽亚里亚的手枪了。
　　“呐，小燃。”
　　昏暗的被窝中，小束略带颤抖的声音突然响了起来。
　　“怎么了。”
　　满心吐槽加无奈的千燃并没有发现小束声音的不对劲儿。
　　“那…那个，你的手…”
　　挨在千燃的身边，小束气吐如兰。
　　“我的手。”
　　千燃的手下意识的紧了紧，的确是感觉到了掌心中似乎是多了一抹异常巨大的柔软，“恩？怎么这么软啊。”
　　“唔~~~”
　　小束轻吟一声，呼吸猛然间变得急促起来，眼中带着三分似笑非笑和几分看不懂的神色,样似戏谑的悄声道：“真是讨厌呢，小燃。如果想要摸的话，跟我说一下不就行了嘛。小束一定会答应的，何必要用这种方式呢~~~”


第九十一章  公交车劫持（上）
　　“摸？”
　　千燃一愣，下意识的朝自己手的方向看去，顿时傻眼了。他就说怎么感觉这么柔软呢，感情他摸到的是小束的欧派啊。而且小束的欧派本来就不小，难怪会给自己一种一手掌握不住的感觉。
　　这误会大了去了。
　　“小...小束...你误会了。其实我本来是想拉你进被窝躲子弹的...”
　　看着小束那似笑非笑还带着几分自己看不懂的眼神，千燃居然觉得自己有些心虚。
　　“啊，是嘛。那请问你还要摸到什么时候呢，外面的枪声貌似已经消失了哦。”
　　胸口处的捂实感和灼热感让小束第一次体验到了什么叫做心头小鹿乱撞，同时因为这股灼热感身上的力气也是在迅速消失着。强撑着有些发软的双臂，感到有些燥热的她知道自己的脸上肯定很红。
　　“啊，不好意思，不好意思。”
　　千燃急忙拿开了手，身体也是下意识的后扭了一下。但刚刚因为躲子弹，所以千燃完全是坐在床边，这么一扭屁股就直接腾空，受地球引力作用摔到了地上。一旁紧挨在千燃身边的小束只感觉身边一空，一个错力身子一歪，也倒向了地面，砸在了千燃的身上。
　　因为亚里亚的子弹已经用光了，所以众人也是纷纷放下防弹拖鞋，从掩体后面探出头来。只见床上一空，地面上有着一团...该说被褥呢，还是该说什么呢，在不断蠕动着。
　　千燃视角，他摔到地上后，下意识的就想要起身，但接下来一团重物直接压到了他的脸上。千燃只感觉眼前一黑，一股让人留恋的香气顿时充满鼻尖。下意识的大口呼吸享受着，却突然感觉脑后一阵大力传来，自己的脸也是愈加的感觉到脸两侧山峰的柔软。这种柔软虽然让千燃有些不可自拔，但问题是，千燃觉得自己体内的氧气快要消失了。
　　我不会成为第一个被欧派闷死的魔王吧。
　　和刚刚如出一辙的柔软感让千燃知道自己的脸到底是埋在哪里。在暗自苦笑的同时，也不禁大力的挣扎起来，双手一撑，想要将眼前之物推开。
　　唰！
　　可千燃还没有来得及行动，被褥就被掀开，进入房间的几女纷纷被被褥中的场景惊呆了。
　　千燃躺在地上，小束靠上一点趴在千燃的身上。妥妥的女上男下之姿。小束双手紧搂着千燃，脸上晕红一片，那朱唇微咬的表情像是在极力忍耐着什么。而千燃本想推开小束的双手此时刚刚放在小束的肩头。所以在众人看来，这两个人就像是一对正在紧搂缠绵的情侣一样。
　　明里，乃乃香两个比较纯情的少女脸上一红，双手捂着嘴巴，眼中尽是羞涩难当。至于雷姬，琥珀色的瞳孔中只是微微闪过了一抹异色，然后点点头，口气依旧平淡，“原来这就是生孩子的样子啊。”
　　一旁的萝莉看了一眼因为挤压千燃的脑袋而变得异常胸猛，仿佛要破衣而出的欧派，不禁撇撇嘴，胸大了不起啊。
　　亚里亚则是脸上通红，颤抖着双手，抬起手枪就对准了地上的小束和千燃，“给我知羞一点啊！！”
　　不过可惜，扣下扳机后，发出的声音却只是清脆的撞针声。因为刚刚的发泄，亚里亚已经将手枪中的子弹发泄完了。
　　另一边，原本举刀的白雪顿时如遭雷击，双腿一软，跪坐在了那里，身上灰白一片，仿佛明天就是世界末日了。
　　“啊啦，啊啦。小束酱和小燃酱还真是心急呢。现在还是大白天，你们要那个，也得等晚上啊。”
　　身为过来人的苗香倒是丝毫的不好意思，反而是脑袋微歪的调笑道。如果此时千燃能看见苗香的表情，一定会呐喊，原来苗香阿姨你也是个腹黑女口牙！！
　　但此时的千燃已经顾不了那么多了，撑着小束肩膀的双手一个用力，把小束往身旁一推。猛地坐起，捂着自己的胸口拼命的呼吸着。
　　“呼...呼...”
　　重新感觉氧气入体，脸色由青逐渐恢复红润的千燃第一次感觉到了氧气的可贵。
　　胸器...真正的凶器啊...
　　下意识的瞟了一眼一旁破天荒脸色通红的小束一眼，目光落到了那个胸器上，千燃的眼中闪过了一丝心有余悸...以后我不会得欧派恐惧症吧...
　　“N，亚里亚，你大清早的不睡觉，跑到我房间里来到底想要闹什么啊？”
　　等气缓匀，千燃没好气的看向亚里亚。虽然说托她的服，让自己感受到了欧派的力量，但自己也差点陨落在这欧派的力量之下。
　　“武侦杀手！”
　　经千燃这么一询问，亚里亚这才从那种独有的羞涩就开洞的个性中晃过神来，激动道：“今天早上，有消息说捕捉到了武侦杀手的电波了。”
　　“电波？”
　　千燃一愣，那是什么玩样儿？他知道武侦杀手就是理子，难不成理子是机器人，所以行动起来还有电波的存在。想着这些有的没的，千燃等待着亚里亚的解释。
　　“这是武侦杀手向武侦发出的挑战，他每次行动的时候都会发散一种独有的频率电波，这种电波很容易被捕捉，所以肯定是武侦杀手无疑。”
　　“也就是说，那个武侦杀手又开始行动了吗。N，那武侦杀手的目标呢？”
　　千燃起身，暗中却是微微皱眉，这个理子又想干嘛……
　　“这个还不知道。”亚里亚的兴奋顿时泄气了一半。
　　滴滴滴滴。
　　这时候，床头千燃的手机突然响了起来。
　　“是金奈。”
　　搔了搔脑袋，千燃走到床边看了一眼手机上的来电显示，按下了接通。
　　“千燃，你现在在哪里？”
　　刚一按下接通，金奈略带焦急的声音从中传出。
　　“在家里啊，怎么了？”
　　“我们乘坐的公交车遭到劫持了，外面有无人驾驶汽车架着机枪包围着我们，我们无法露头，所以需要你的帮助。”
　　金奈言简意赅的将现有的情况说了出来。他们所乘坐的7.50分，开往武侦学院的公交汽车被安装了炸弹。在速度不低于武侦杀手规定速度的车体外还有着几辆无人驾驶的跑车在举枪监视着他们，除了司机以外，一有露头就会开枪。
　　“武侦杀手！？那个家伙果然行动了。”亚里亚一听，急忙重新把手枪装好子弹，看向千燃。目光里的意思已经很明显了。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃无奈点头，“萝莉，雷姬，麻烦你们陪亚里亚去一趟吧。”
　　“我知道了。”雷姬点头，朝外走去。
　　“嗨呦~~魔王大人。”萝莉也是点头，转身走进了房中，显然是去拿自己的武器去了。
　　这下子走的走，散的散。房间中也总算是安静下来了。
　　这叫个什么事儿啊。
　　大清早的上演了这么一出闹剧，千燃大大的打了个哈欠，转身走进了洗漱间里。
　　等千燃洗漱完毕后，众人也是出发去各忙各的事情了。
　　“小燃，你跟我来一下。我有些事情需要你帮忙。”
　　转身刚走出洗漱间，依旧在千燃房间中的小束对着千燃招了招手……
　　8.10分……
　　开往东京武侦学院高中部的公共汽车上。车上的玻璃已是被外面无人驾驶汽车上的冲锋枪给打成了碎片。
　　在这个连香皂都防弹的世界上，公交汽车的玻璃为什么不是防弹的呢……
　　“追上了，在那里。”
　　开着千燃别墅中的跑车，萝莉和亚里亚很快追上了金奈在电话中说的公交汽车。
　　也许是发现了不速之客，所以其中一部无人跑车减速迎了上来。将冲锋枪枪口对准了亚里亚和萝莉。
　　“可不要小瞧我！！”
　　亚里亚举着双枪，娇小的身子弹出车身。绯色的双马尾因车速的原因，被迎面的风吹得飕飕作响。黑白双枪举起，这一刻，亚里亚已经被双枪老太婆附体...咳咳，我是说神枪手附体，两颗子弹一颗射向了油箱，一颗射在了轮胎之上。
　　哒哒哒！！
　　这时候，冲锋枪也是突出了橙色的火舌，但亚里亚已事先察觉，缩回了车内。冲锋枪的子弹打在车身上发出叮叮当当的清脆响声。
　　“看来小燃又要心疼了呢。虽然这车子是防弹的，但他可没做防弹漆呢。”
　　结果自然毫无疑问，被击中油箱的汽车，哪有存活的道理，何况轮胎还被击中了。
　　一声巨响带着一道绚烂的橙色火花，一架无人驾驶的豪华跑车就这么报废在火海里了。
　　“萝莉，开启汽车里的自动驾驶，然后让汽车按照规定好的路线返回。我们先解决无人汽车。上去后，我们一个检查外面，一个检查里面。”看着逐渐接近的公交车，亚里亚快速道。
　　“好。我负责左边的那台无人汽车，你负责右边。”
　　萝莉点头，同时将放在后座的巨斧拿到手中。
　　看着左右两边无人驾驶的机车已开始调转枪口逐渐接近，两人纷纷握紧了自己的武器。
　　“就是现在！！”
　　待无人汽车的车屁股接近车头的时候，萝莉动了。
　　按下自动驾驶按钮，打开车门跳出，在空中一个优雅翻腾落在了无人汽车的引擎盖上。整个动作一气呵成，看起来异常的赏心悦目。
　　亚里亚则是用牙齿咬着白色柯尔特，然后右手一吊安全把手翻了出去，灵巧翻身后落到了车的顶棚盖上。拿下嘴巴上的白色柯尔特，将黑白双枪对准了车旁边的无人驾驶汽车。
　　作者留言：
排骨11号会开始调往外地，所以可能会具体停个两天。从qd来的朋友应该也知道。排骨以前很早就说过了要调配的事情，只不过现在才有了正式的消息。到了外地交接工作后，更新肯定就不会像现在这么稳定了。毕竟到一个新的地方，要学习还有很多。但如果不忙，排骨尽量保持一天4000字一张的打底。如果很闲（估计不可能），那么还是一天两更。
所以书友大大们，可以开始先存放一段时间等养肥。等排骨调配的事情稳定下来，排骨会继续汇报滴~~~~


第九十二章  公交车劫持（下）
　　仿佛是知道自己即将到来的幸运，萝莉脚下无人驾驶的汽车开始拼命的晃动起来。但不论怎样晃动，萝莉的脚就像是在汽车上生根了一样，一直紧紧的黏在上面。论它怎样晃动，我自巍峨不动。
　　冲锋枪快速的调转枪口，企图将车上之人打成筛子。
　　但枪快，萝莉比枪更快。
　　滋啦！！！
　　呼啸声起，紫色巨斧挥下，在汽车的引擎盖上刮起了无数的火花。在紫色的巨斧面前，乌兹冲锋枪那瘦小的体型显然是不堪一击。‘嘭’的一声闷响，冲锋枪被萝莉抡起的巨斧给砍成了碎渣。而车子也是在几道斧影过后成功解体。
　　双腿一跃，在汽车崩坏以前，萝莉跳到了车顶之上。
　　另一边，亚里亚扣下了扳机，用的方法和刚刚如初一撤，打向了油箱和轮胎。
　　汽车爆炸后，亚里亚快速朝前跑了两步，在引擎盖上重重一踩，借助碎开的车窗跳进了车内。
　　和众人简单的打过了招呼，从金奈那里了解了情况，“喂，萝莉，你那里怎么样了？”
　　虽然说在一切都充满了不安定的情况下，将身体暴露在四周没有丝毫掩体的车顶上是不明智的选择，但亚里亚倒是没有多少担心。在这些日子的合作力，她可是见过萝莉斧劈子弹的。该说不愧是抗斧萝莉嘛。
　　“车顶上有个发信源，但炸弹不在车顶上。车里怎么样？”萝莉将发信源掰下，一屁股坐在了车顶上。
　　“这里也同样没有。”
　　亚里亚皱眉道：“武侦杀手不会无的放矢，难不成在车底下。萝莉，你有办法看下嘛。”
　　“恕我无能为力了。这个我还真没办法。TNK钢索前几天刚刚断掉，本来今天打算去换个新的就发生了这档子事儿。”
　　萝莉耸耸肩，示意自己无能为力了。
　　“那我来吧。”
　　将怀中的TNK钢索挂在座椅上，亚里亚刚刚准备行动，小队的耳机中便传来了雷姬那淡然的声音。“交给我吧。”
　　同时，一架黑色的直升机也是飞到了彩虹大桥的不远处。透过开启的舱门，能隐隐的看到那一抹标志性的翠绿和SVD那黑洞洞的枪口。
　　“炸弹在汽车尾部的底下……”
　　透过SVD的狙击镜，雷姬能很明显的看清那闪烁着红光的正方形物体。
　　虽然汽车和直升机是在同步快速位移，但在雷姬的眼中，那一根根一闪而过的小支柱就是最好的参照物标。
　　“我是...”
　　听着耳机中那‘呜呜~~’的风之音，雷姬不断活动着自己的手指，以求在时机最精准的那一刹那不会出现丝毫的误差。
　　“一颗子弹...”
　　琥珀色的瞳孔微缩。透过枪身，木制枪柄计算着今天的气温和湿度。
　　“子弹没有感情...”
　　再透过肌肤感受着风速和风向。
　　“因此没有迷茫...”
　　一切计算完毕，将口中的气完全呼出，以求最精准的狙击。
　　“只会飞向目标...”
　　在公交车经过大支柱，再度出现在雷姬眼中的一瞬间，雷姬轻轻扣下了扳机。
　　嘭！！
　　枪声响起，SVD的枪口处吐出了一道橙色的火舌。一颗橙色的子弹划破空气，直飞桥面上公交车的尾部。
　　飞抵桥边，与桥身上的小支柱擦肩而过，橙色的子弹在穿过小支柱时，离小支柱仅有零点几公分。可以说，如果再差个几微秒，那么这一次的子弹就会撞在桥边的小支柱上。
　　当！
　　只听一声轻响带起了一道细微的火花，用来固定炸弹的固定圈受狙击枪的冲击力，从汽车上掉了下来。炸弹也是随之掉下，在两个翻滚后从桥的缝隙里掉入了蔚蓝色的大海之中。
　　轰！！
　　炸弹在水中炸开，随着一道冲天的浪花，这一次的事件也算是告一段落了……
　　“小束，你带我来你的房间干嘛啊？”
　　另一边，千燃跟着小束来到了她的房间，在将门锁上后，小束按下了房间某处像是暗格一样的东西。
　　“嘿嘿，等一下你就知道了。”
　　小束转身一笑，同时一块呈门状的墙壁居然向侧方移开。露出了一个黑黝黝的门洞。
　　“跟我进来吧。”
　　对着千燃招招手，小束率先走了进去。
　　“我的别墅中什么时候多了这么一个东西啊。”千燃有些犯晕，他能肯定八成又是小束这个家伙私自改造的，而且还是在任何人都没有察觉到情况下，将这玩样儿弄了出来。
　　进入后，石门又是再度关上。两人就这么缓步走下了狭窄的石梯，朝下走了大约一分钟，小束推开了楼梯尽头的一扇门，空间豁然开朗了起来。
　　“这是？！”
　　借着小束打开的灯光，千燃将房间，不，密室中的内容尽收眼底。
　　先不说无数的电子设备和无数的电线，还有这些东西的来源。最吸引千燃目光的则是房间一角，靠墙边，特意用两道白色小墙和一扇淡蓝色玻璃隔开来的像是保养室一样的小型房间。而里面摆放着的是一个千燃熟悉又陌生的东西。
　　IS，全名Infinite Stratos。是筱之之束独自制造出来的人形作战兵器。只要普通人坐在上面就能获得超人般的力量。在这个世界，不...不止这个世界，就连对于筱之之束自己的那个世界来说，这款人形作战兵器可以完全称为跨时代的产物。
　　英气的V字形天线和人形面具，以黑色和白色为主调的机身，以蓝色为主调的三对机翼……
　　观赏了一番后，千燃长长的叹了口气，转身看向一旁的小束，“呐，小束。这就是你的最大秘密吧。”
　　“恩。”小束点头。
　　“那让我看这些是否代表着你现在已经完全信任我了呢。”
　　“真是讨厌呢，人家明明一直都很相信你的嘛。”
　　不住抖动着头顶上的机械耳朵，小束蹦蹦跳跳的跑到千燃的身边，用手肘推了推，嬉笑道。
　　“你就装吧你。”
　　没好气的翻了翻白眼，千燃也没有在意，缓步朝里走去。
　　“那么，这次把我找下来，应该不是让我在你的实验室进行一日游的浏览吧。”
　　晃悠了一圈，看着屏幕的那些010011之类的乱码还有其余屏幕上一大串专业的公式和各种数据，千燃就觉得眼睛发晕。
　　压根看不懂啊有木有。这是天书啊有木有。
　　“嘿嘿，差不多吧。”
　　听见千燃这么问，小束嘿嘿一笑，跑到千燃的身边眨巴着紫色的眼睛，一脸‘单纯’的看向千燃，“小燃，我们是朋友对不对。”
　　“别，有话直说，少来这一套。”
　　千燃顿时满头的黑线，虽然和小束相处的日子不多，但零零总总加起来也有了几个月。虽然她的性格自己没摸透，但也差不多了。
　　别看小束平时一副嘻嘻哈哈没个正行的样子，但真要把她当傻瓜，那把她当傻瓜的那个人就真是傻瓜中的傻瓜了。
　　如果被她的外表骗了一定会死的很惨的……
　　这是千燃总结出来的经验。
　　“小燃~~~”
　　见这一套不行，小束又换了一套。和以前跟千燃第一次上街那会儿一样，小束将千燃的手紧搂在了怀中，准确的说是夹在了双峰之中。语气更是百转千回。
　　“嘶~~~”
　　但听了这个钢铁都能化成绕指柔的声音，千燃不仅没有沉沦，反而泠泠的打了个冷颤。看来小束真‘所图不小’啊。
　　“别，咱有话好好说成吗。”
　　“嘁，假正经。之前明明还搂着我不肯放松的说。”小束撇撇嘴，这么嘟囔了一句。也许是故意嘟囔给千燃听的，所以小束并没有刻意的减小声音。只是也许连小束自己都没有发现，自己的眼中居然闪过了一丝微不可查的失望。
　　千燃：教练，她颠倒黑白怎么办？
　　教练（一本正经）：正如小束所说，你就是假正经。
　　千燃：……
　　千燃眉头微微跳动，反正小束颠倒黑白也不是第一次了，我忍……
　　“是这样的。因为IS的研究仅凭这些设备还不够，我还要继续升级设备来进行研究，所以...那个...研究经费方面...”
　　得，原来是要钱来了。
　　听到这里，千燃算是弄明白了，感情是把自己当提款机了。
　　“好处...”千燃缓缓吐出两个字。
　　“什么？”小束一愣。
　　“我是说好处，没好处的事情我可不敢。”
　　千燃脱开小束，缓步走到工作椅上坐了下来，挪了个舒适的姿势，双眸直射小束，“我的身份你也是知道的，身为魔王的我一向奉行的是公平交易。我可以支援你资金，但反过来，我可以得到什么。”
　　以前千燃可能会无条件资助，但和萝莉签订契约，恢复成中级恶魔的力量后，属于他自己魔王的记忆又是恢复了不少，所以他的性格也是随着记忆的恢复开始改变了。
　　虽然不会再度变成魔王形态的那种冰冷无情，但对于朋友和陌生人，他就会奉行等较交易。
　　魔王的记忆和失忆间重新诞生的记忆交错，形成了一个完全崭新的性格千燃。在千燃的眼中，目前一共只有三种人。自己人，朋友，陌生人。
　　自己人，萝莉包括那些舰娘，他都是最为信任的。哦，舰娘可不止那些他后来亲自造出来的舰娘，也包括了之前那些的舰娘。虽然依旧不知道原因，但他对于那些舰娘也是随着记忆的恢复有着一股莫名的亲近。
　　朋友，别墅的这些人包括金奈不知火他们都是他的朋友。
　　陌生人，其余同学与不认识之人。
　　至于还会不会有其他，谁知道呢……


第九十三章  莫名其妙的变化
　　“我知道了。”
　　小束点头，竖起一根手指道：“一台IS怎么样？”
　　“诶？”千燃一愣。
　　“如果能研制成功，那么我只需要研究数据，这台IS送给你。”
　　“你确定你不是开玩笑？”
　　IS的威力千燃之前虽然只是惊鸿一瞥，但还是有了个大概的认知。要换做以前他肯定不屑一顾，但现在他的实力还没有恢复。IS的威力虽然比不上他的魔王礼装，但在某些方面用IS会比用魔王礼装方便很多。
　　“我是认真的。”
　　虽然依旧挂着笑颜，但紫色眼眸中的波澜不惊却告诉千燃她不是开玩笑的。
　　“我知道了。”
　　千燃点头，虽然自己接受的委托不是很多，但因为都是高难度的委托，再加上从小队委托中抽取的提成和萝莉的那部分，只要留下一部分做生活之用，其余的他全部交给了小束。
　　因为时间上的关系，所以千燃也不打算去上课了。而是悠闲的在家里呆了一天。
　　一开始他还饶有兴致的看着小束研究这，研究那的。但一分钟以后，他就直接选择上楼了。在这一分钟里，他看屏幕上的那些数据已经看得眼睛发花了。
　　这密密麻麻的数据简直反人类。
　　他甚至一度的觉得自己是普通人，而小束才是非人类。
　　因为那密集的数据在飞快的跳动着，几乎都是一闪而过。小束居然能一目十行的全部记下了，而且还不会出一丝一毫的差错。这不是非人类是什么……
　　时间逐渐推移，转眼又一段时间过去了。
　　先不说去学校上学，接委托还有放假已经成了魔王小队的常态。最令千燃心焦的就是那个‘恶’的主体。倒不是担心那个‘恶’的主体会不会去伤害普通人，他只是心焦时间。
　　快两年过去了，也就是说舰娘那边的时间已接近清晨，列克星敦随时都可能醒过来了。
　　在这么继续下去，他还真不知道到底要拖到什么时候……
　　但是如果‘恶’不主动冒头，千燃自己也没有办法。
　　直到某一天，前代守护巫女的紫雪来到了千燃居住的地方，将这份常态打破了。
　　“白雪失踪了？”
　　听见紫雪带来了这么个消息，千燃皱眉道。
　　“到底怎么回事啊？紫雪大人？”萝莉急忙询问道。
　　“千燃小子，你还记得大长老的预言吗？”
　　没有说白雪的事情，紫雪反而是没头没脑的突然问道。
　　“当然。”千燃点头。
　　“其实大长老前两天打来电话，说是灾难已临近，请务必小心。本来大长老她们都要回来帮忙的，但怪异的是和我们星伽神社敌对的势力都一下子暴动了起来，大长老她们根本分身无术了。”
　　紫雪的眼眸中闪过一抹担忧，白雪是她的侄女。现在神秘失踪，她怎么可能不着急。只是她知道自己不能着急，因为焦急会令自己失去原有的方寸。
　　“难道白雪的神秘失踪是个预兆嘛...”
　　千燃沉思了一会儿，点点头，“我知道了。白雪是我的小队成员的，所以我会尽力救援的。而现在那个所谓的灾难也不知道是什么，所以还请紫雪大人小心。如果您有事儿，白雪一定会很伤心的。”
　　“恩。”
　　之所以会来千燃这里，也只是寻找白雪的时候，顺道路过这里，就来通知一下。现在通知完成了，她也要继续去动用力量寻找了。
　　“呐，小燃。白雪她是昨夜回神社的，怎么今天紫雪大人就断言白雪失踪了呢。”萝莉看向千燃，“万一是白雪中途有什么事情耽搁了呢？”
　　“撒……”
　　千燃耸耸肩，“也许星伽这一脉都有着什么特殊的感应方式吧。又或许有什么星伽神社的人暗中保护，但却在保护的途中和白雪一起失去了音讯，又或者其他什么，谁说的明白呢。”
　　“那我们怎么办？”
　　“凉拌。”
　　想了想，千燃还是决定去搜寻一下，只是一夜的时间，常人应该跑不了多远。用伪装魔法加上侦查魔法。虽然会耗点功夫，但为了找白雪，这也没办法了。
　　将自己的计划说了一遍，顺便通知了一下地下室的小束，让她的研究暂停一下，黑进宇宙的卫星，用卫星帮自己侦查一下。虽然卫星不是说黑就能黑的，但对于小束来说，也就是分分钟的事情了。
　　探查开始。
　　伪装魔法套上，千燃和萝莉还有小束以自家别墅为起点，以三角的形式朝外探查而去。
　　小束的IS上有着雷达系统，而萝莉则是早已学会了千燃的侦查魔法，虽然探查的距离不如千燃那么远，但也已经相当的可观了。一行人探查了近乎一天，整个东京市都探遍了，但白雪就像是凭空消失了一样，一点痕迹都没有留下。
　　这到底是怎么回事...
　　回到家中，千燃百思不得其解，难道绑架白雪的人已经跑出东京了？一晚上的时间够倒是够了。但白雪可不是什么普通人，而是星伽神社的守护巫女，还是超侦啊。除非是哪个家伙能完全碾压白雪，不留一点痕迹，否则是绝对不可能的。
　　“是千燃哥吗？”
　　第二天，刚去学校没有多久的乃乃香倒是打来了电话。
　　“怎么了。乃乃香？”
　　“我一个同学说昨天晚上她去星伽神社参拜的时候，看见了白雪巫女。可千燃哥昨天晚上不是说白雪前辈她失踪了嘛？”乃乃香疑惑的声音从电话中传来。
　　“我知道了。这个消息很有用，谢了，乃乃香。”
　　虽然不知道白雪回归，紫雪为什么没有给自己打电话。但唯一能肯定的是这里面肯定有内容，一切只要前往星伽神社就知道了。
　　“哪里，能帮到千燃哥就好了。我这里要上课了，千燃哥再见。”乃乃香羞涩一笑，然后挂断了电话。
　　“萝莉，走了。有消息说白雪已经回到星伽神社了。我们去看看。”
　　因为亚里亚和雷姬有委托在身，这两天都不在东京。所以白雪失踪的消息她们并不知道。
　　“怎么可能？如果白雪回到星伽神社。以她对你的性格，怎么会不回复消息给你。”
　　萝莉本来在补充着早餐能量，听见了千燃的话，三口并作两口将早餐吞下，吃惊道。
　　“总之去看看就知道了。”
　　千燃也是疑惑不解，但正如他所说，去看看就知道了。
　　两个带着疑惑，来到了星伽神社。但紧闭的大门却是让两人脑袋上的迷云更加浓厚了。
　　以前白雪被打伤了，星伽神社尚开门营运，这次居然连大门都紧闭了？！到底发生什么事了？
　　上前敲门，报出了自己的身份，但诡异的是就好像星伽神社里没人一样，静悄悄的，无一人应门。
　　千燃和萝莉两人疑惑的对视一眼，纷纷一个纵越翻过大门旁的围墙，翻进了院子中。
　　但是……
　　嗖！！
　　才刚刚翻进院子脚跟还没有站稳，一只箭羽就钉在了千燃身旁的墙上，离千燃的耳朵只有三公分不到。
　　“喂喂，风雪，这种打招呼的方式可是很危险的。”
　　苦笑的拔掉墙壁的箭矢，整个神社会用弓矢的也就只有一人了。
　　“你这个恶魔，来这里干嘛？”
　　重新架起长弓，搭上箭矢。有着一头马尾辫的风雪全神戒备的看着千燃。箭矢的箭头散发出了微弱的光晕代表着下一发她就绝对不会射偏了。
　　恶魔？
　　千燃眼中闪过一抹精芒，听风雪的口气，他可不认为这只是单纯的一个外号称呼。
　　小燃，难道你的身份……
　　透过目光，萝莉传来了这么一个讯息。
　　应该不可能。我的真实身份除了你，小束还有那个‘恶’谁都不知道。等会儿......‘恶’？
　　难道是‘恶’告的密，不会吧……
　　‘规则’，院子中有‘恶’的气息吗？
　　【没有。】
　　难道不是‘恶’...
　　“风雪，白雪回来了吗。可以让我见见她嘛？”千燃抬头看向风雪。
　　“我是不会让白雪姐姐见你的。你这个家伙欺骗了白雪姐姐那么久，现在居然还想见白雪姐姐，不要开玩笑了！！”
　　松开弓弦，箭矢化作残影，拖着淡淡的绿芒，带着破空声直射千燃。
　　虽然感觉莫名其妙，但千燃可不会任由他人施为。
　　右手微抖，一朵银芒从掌心中甩出，迎上了袭来的箭矢。
　　当！！
　　银芒和翠芒的对撞发出了清脆的响声，长针和箭矢明明不成比例，却是齐刷刷的碎裂开来。
　　萝莉眉头一挑，从身后将紫色的巨斧拿出，双腿一蹬冲向风雪，打算先将其制下再说。
　　可就当紫色巨斧呼啸到风雪的头顶之时，一道刀影闪过，居然直接将萝莉的巨斧给弹开了。
　　“华雪？”
　　能挥舞起这种长柄大刀的，赫然就是华雪。
　　“恶魔。认命吧！”
　　看见千燃，华雪二话不说，欺身而来，萝莉主动挺身将其挡了下来。
　　“风雪，我最后说一遍。不要阻拦我，我要去见白雪还有紫雪。”
　　虽然自己的确是恶魔没错，但千燃也必须搞清楚到底是怎么回事。前几天他来星伽神社的时候，这一个个还好好的，这才几天就性格大变了。
　　“不用找了，我们已经来了。”
　　风雪刚想回话，一个清冷的声音远远传来。


第九十四章  白雪？
　　“喂，紫雪老太婆，这到底是怎么回事啊？”
　　要换做平时，说不定千燃还会客气一番。但现在千燃却是没这个心情了。先不说自己被莫名其妙的攻击了，这一个个的都是怎么了，自己欠她们钱了还是怎么滴。
　　“你难道不觉得有什么事情隐瞒了我们吗。”紫雪淡淡道。
　　“隐瞒？”千燃一愣。
　　“你并不是人类，而是恶魔...我说的没有错吧？”
　　紫雪缓缓的将昨夜听见的消息给说了出来。
　　真知道了？！
　　千燃和萝莉的眼中纷纷闪过了惊讶之色。
　　“看来白雪果然说的没错呢。”
　　见状，紫雪冷笑一声。
　　“白雪？”
　　白雪怎么可能知道自己是恶魔？要知道自己可从来没有在他的面前显露过一丝一毫的能力啊。难不成就因为自己取了个名字叫做魔王小队嘛……
　　“白雪，这到底是怎么回事？”
　　千燃的目光扫向静立在一旁的白雪。
　　“千燃，对不起了。我不能眼睁睁的看着星伽神社灭亡。其实那一天晚上，我无意间听见了你和萝莉的计划。”
　　白雪墨绿色的眼中没有丝毫的波澜，淡淡道：“你们两个为什么要企图毁灭星伽神社，明明星伽神社没有丝毫对不起你们的地方。”
　　“毁灭星伽神社？”
　　千燃一愣，眉头彻底阴沉了下来。他可以肯定自己从来都没有说过要毁灭星伽神社之类。那么，白雪为什么会无缘无故的泼自己污水。
　　难道被人假冒了？
　　不可能。白雪的气息和体内的星伽之力没有丝毫变化，能确认就是白雪本人。
　　被威胁？
　　也不可能。
　　语气很平静，不像是被威胁的样子。如果是被威胁，千燃百分之百可以听出来。
　　那就奇妙了呢……
　　千燃眉头微挑，嘴角突然挂起了一抹奇妙的弧度,“原来被你听见了啊。看来当初没有选择杀人灭口还真是个错误的决定呢。”
　　“小燃？”
　　萝莉将华雪弹开，一个翻身回到千燃的身边，暗红色的瞳孔中传来了疑惑的讯息。
　　我自由分寸。
　　给了萝莉一个安心的眼神，千燃继续道：“我现在承认了，你们又能怎么样？”
　　“当然是杀了你们。明明就是恶魔，却要装作正人君子，还看了白雪姐姐的身体。”
　　粉雪抬着伞尖，对准千燃。一脸的忿忿不平。亏她居然有一段时间还觉得千燃是个不错的家伙。所以现在粉雪有一种深深的被背叛了的感觉。
　　“那么星伽神社的当代守护巫女，你可敢和我与我一战呢？作为星伽神社当代守护者的你，应该是要保护星伽神社的吧？现在我准备毁灭星伽神社了，你怎么说？”千燃玩味道。
　　“当然是消灭你。我会和紫雪大人，还有我的妹妹们一同消灭你们的。”白雪缓缓的从腰侧将她的那把太刀拿出，对准了千燃和萝莉。
　　“啊，是吗。那我可不保证会不会下杀手呢。”
　　千燃咧嘴一笑，“先不说紫雪老太婆，你的那几个妹妹都很弱，根本不是我的对手。如果你和她们一起上，我可以保证她们绝对是有死无生。如果你和我单打独斗，我可以放过你的妹妹们，甚至只要打出结果就停手。输了我自然死的毫无怨言，赢了我就会无条件离开神社，离开东京甚至霓虹。终生不在踏入，怎么样？”
　　“白雪姐姐为什么要相信你。”
　　尚小的雾雪握拳激动道。白雪的几个妹妹里，就她一直把千燃当做真正的大哥哥，而且还和他玩得很好。但因为性格内向的，所以她一直没有明说。可昨夜居然听说了千燃就是即将毁灭神社的邪恶恶魔，可以想象当时她的心情。
　　“虽然我不知道在你们的映像中恶魔是什么样的。但我身为恶魔，却是最注重交易上的信誉的。”
　　“交易？”
　　“没错。你们可以把这看做一场交易。只不过这一场交易，你们占了大头。输，我们死。赢，我们离开。所以，只要是交易，我就绝对会信守承诺。”千燃的黑色双眸紧盯白雪，“还是说星伽神社的当代守护巫女就这么点胆量。连我发出的挑战都不敢应呢？”
　　“既然你都说到这个份上了，我不应战好像也是说不过去了呢。”
　　白雪上前两步，墨绿色的双眸中满是战意，“我知道了，那就来吧！！”
　　“萝莉，看好她们。如果她们有异动，我允许你用恶魔真身，然后杀了她们。”
　　给了萝莉一个特殊的眼神，千燃缓步上前。和白雪相对而立。
　　呼~~~~
　　一阵微风吹过，一片褐色的树叶晃晃悠悠的，在两人的中间缓缓掉落。在落叶接触到地面的一瞬间，两人动了。都已高速冲向敌人，然后狠狠的撞击在了一起。
　　咚！！
　　一圈透明的气浪从两人的相交处传出，带着闷响朝四周扩散开来。
　　而只是这么单纯的一个交锋，一旁的紫雪眼中却是闪过了一抹不解。
　　“果然如此嘛...”
　　虽然只是一个交锋，但战斗时的感觉明显就不对了。
　　在平时的时候，他也有跟白雪切磋过。但白雪给他的感觉明显就不是这种的战斗风格。除非是特意的去掩盖或者改变，否则一个人的战斗风格一旦成型是绝对改变不了的。但因为眼前的这个人明明就是白雪，所以千燃能确定，肯定是有人控制了白雪。现在唯一不清楚的就是如何控制的。
　　附身？精神操控？肉体操控？还是另一个和白雪完全一样的复制人……
　　但是这些操控或多或少都会留下蛛丝马迹，想在一起生活了这么多年的同伴和姑姑面前将毁灭神社这个‘阴谋’挑开，可不是件简单的事情。毕竟上一代的守护巫女紫雪可不是什么天真的家伙，这从千燃用腹黑二字来形容就能完全看出来了。
　　那么，接下来千燃所要做的就是在战斗中，找到白雪被控制住的秘密。
　　思绪转瞬即逝，呼吸间，千燃已想好了接下来的打算。
　　徒手将刀刃压向一边，千燃飞起一脚，膝盖上带着淡淡的冰雾撞向白雪。
　　白雪一惊，后仰翻躲开，同时刀刃向前一撩，阻止了千燃继续追击。落地后，刀刃一侧，双腿一蹬，再度欺身而来。千燃眼中红色光晕一闪，身后凭空出现了两道暗红色的法阵，两根细长的六棱长柱从中飞射而出，射向了迎面袭来的白雪。
　　同时，细长的六棱柱中，两道暗红色的光之刃弹出，划破空气，发出了嗡嗡之声。
　　墨绿色的瞳孔微缩，白雪眉头一皱，一个矮身躲过了两道光之刃，整个人呈Z字形开始跑动起来。呼吸间来到了千燃的跟前，高举的刀刃重重劈下。
　　“哼！”
　　千燃毫不示弱，冷哼一声，左手握拳，想都不想就跟迎上了闪烁着寒芒的刀刃。
　　“不会吧，难道那个家伙想用自己的手跟白雪姐姐的太刀相拼？”一旁观战的雾雪捂着嘴巴吃惊道。
　　“哼，手断了更好，这个家伙欺骗了我们这么久，活该手断掉。”粉雪娇哼一声。自从听了这个消息，反正她是满心的不爽。
　　同样在战场边的萝莉似笑非笑的看了不远处的两个小家伙一眼，还真是小孩子心性呢……
　　随即又重新将目光看向了场中。她可不相信自家的魔王大人会做出这种有勇无谋的事情。
　　当！！
　　毫无花哨的拳头撞在刀刃之上，在溅出火星的同时发出了清脆的响声。
　　一击未果，白雪并没有丝毫的停顿。抬起刀刃，再度在下。
　　既然你想玩，就陪你玩个够好了。
　　既然白雪选择了硬碰硬，千燃自然也乐得和她白刃战。正好近距离的观察下。
　　“不会吧，那个家伙的手居然这么坚硬？”
　　风雪吃惊的捂住了嘴巴，看着场中两人‘当当当’战成一团，她觉得自己的三观都被颠覆了。人的手居然真的可以和刀刃进行白刃战。不过，她好像也下意识的忘记了一件事儿，那就是她之前还说过的，千燃就是‘恶魔’。
　　先不说吃惊的几个少女，上任守护巫女，也就是白雪的姑姑。随着战斗的愈加白热化，她的眉头也是皱的越紧。
　　此时正在战斗的白雪居然会给自己一种陌生的感觉。
　　没错，就是陌生的感觉。
　　紫雪紧紧的盯着场中和千燃进行着白刃战的白雪。要不是气息还有星伽之力是无法模仿的，她几乎都要下意识的以为眼前之人根本就不是白雪，只是恰巧和白雪长得一模一样罢了。
　　难道一天的时间真的可以改变一个人吗？还有自家侄女儿的能力是火，她居然到现在都没有解除封印然后用出。这到底……
　　“见识一下真正的落雷吧！！”
　　一拳逼开一直缠斗着的白雪。刚刚近距离观察了半天，他压根儿就没有发现个所以然。不论是气息，星伽之力甚至是体香……
　　咳咳，这也没办法，毕竟千燃有给她果luo治疗，所以白雪的体香他还是记得的。都找不到一点眼前之人说不定是冒牌货的痕迹。
　　那么也就只有试试看其他的方法了。
　　既然你伪装的如此之好，那我就用最狂躁的力量来撕裂你的伪装。


第九十五章   恶？！
　　“见识一下真正的落雷吧！！”
　　暗红色的雷电从千燃的体内狂涌而出，直冲天际。刹那间，天空乌云四起，轰鸣的雷声更是响彻天际。金色的电芒夹杂着丝丝红色雷光撕开乌云，劈向了地面。
　　“那个家伙真的要杀了白雪姐姐嘛！！”
　　白雪的几个妹妹一惊，下意识的就要朝前冲去。
　　当！！
　　紫色的斧影从天而落，砸进地面带起了一丝烟尘，挡住了几人的去路。轻坐在斧柄上的萝莉背对着几人，看着场中悠闲道：“打搅别人的战斗可是很不好的行为哦。”
　　“你这个家伙！！”
　　雷的速度有多快自然不用说，金红的雷电撕裂空气，俯冲而下，直击在了白雪的身上。
　　“啊！！”
　　大自然的力量自然不是普通人可以抵抗的，随着雷电的劈下，惨叫声也是响起。
　　不多时，雷光散去。露出了里面的真容。
　　狼狈，浴血，这大概是现在可以形容白雪样子的词汇了吧。
　　经过了电光的洗礼，白雪的身上早就冒出了股股的焦烟。整洁的巫女早已在雷光中变成了破布装。原本柔顺的发丝变成了干草，光滑的肌肤更是满目疮痍，还有着红色的鲜血不断从焦黑的皮肤中滴落。
　　“那根白色的发带...”
　　千燃眉头微挑，如果他刚刚没有看错。在雷光落下来的一瞬间，白雪的确是有抬手捂头的动作。难道……
　　试试看吧。
　　没有给白雪丝毫喘息的机会，千燃身形闪烁间，迅速接近白雪。同时伸手，直取白雪头部的白色发带。只要把那根发带拿下，就能知道我的猜测是否准确了。
　　看清千燃的动作，白雪一惊。同时眼中闪过一丝微不可查的黑色。虽然只是一瞬间，但在千燃和一旁观战的紫雪眼中，白雪的气息的确是有短暂的一瞬间变成了一股陌生的气息。
　　当然，这个陌生是对紫雪的。但对于千燃来说，这股气息简直太熟悉了。不过不要误会，熟悉可不是因为这股气息是千燃的好友。反之，这股气息之所以熟悉，则是因为来自本能般的厌恶感。
　　虽然疼痛和麻痹感已充斥全身，但白雪还是咬咬牙，强迫自己动了起来。轻巧的向后一跃，躲开了千燃的抓取。
　　“会让你逃吗！！”
　　看着跳跃而起的白雪，千燃抬手一挥，一股奇异的波动飘荡而出。地面上，原本不起眼的小草此时却是疯狂的生长了起来，拔地而起，直射在半空中无处借力的白雪。
　　见青色的小草铺天盖地的用来，白雪的眼中闪过一抹挣扎，最终，咬牙扯下了绑在发丝的白色发带。
　　而在扯下发带的一瞬间，白雪的墨绿色的眼眸暗淡的下去，瞬间被暴虐的猩红给充斥。平静的气息更是发生了翻天覆地的变化，变得阴暗无比，就仿佛世间一切不好的东西在这股气息中都能看到。
　　“白...白雪姐姐？”
　　看着场中气势大变，变得让她们无比陌生样子的白雪，粉雪她们都有些不敢置信。
　　“呵呵，虽然我们的魔王大人不屑争辩，但现在真相大白了呢。你说呢，紫雪大人。”
　　轻笑声起，萝莉捂嘴，看向紫雪的眼眸中闪过了一抹似笑非笑。
　　紫雪并没有回话，依旧皱着眉头看着场中。这诡异的变化估计让她的脑袋也有些不够用了吧。
　　“这么说的话，我误会了千燃哥哥？”雾雪捂着嘴巴，看向千燃的眼眸中闪过了浓浓的歉意。
　　“那之前他也是故意这么说的喽？”
　　“哼，大不了等他救回白雪姐姐，我再向他道歉好了。”粉雪娇哼一声道。
　　“不，你们并没有误会他。”
　　正如同千燃清楚萝莉一样，作为魔王最为亲近的魔女，萝莉也是很清楚千燃的性格。既然承认了自己是恶魔，那他就不会否认，这是属于魔族的骄傲。而之所以会在这些人的面前承认，也是很清楚的表达出了一个态度。
　　所以，萝莉才会悠闲的当起了解说，“先不说我们并没有想要毁灭你们的星伽神社，况且小燃他对你们的星伽神社一点兴趣都没有。”
　　“那你们...”
　　似乎是想到了某种可能，几个妹妹甚至是紫雪的目光纷纷放到了轻坐在斧柄上的萝莉。
　　“恩。你们想的没错。我和小燃的确都是恶魔呦。”
　　说着，萝莉‘唰’的一声张开了背后的样似蝠翼的翅膀，表露出了自己的身份。而也没有什么比这再有说服力了。粉雪等人一时间陷入了呆滞，毕竟听说是一回事儿，亲眼见识又是另外一回事儿了。
　　场中，看着被黑色物质所包裹，形成了一个黑色盔甲，只堪堪露出脑袋的‘白雪’或者说是‘恶’，千燃淡淡道：“我还真是没有想到，你居然会附到白雪的身上呢，‘恶’。怎么了？小夜鸣彻的样貌被你搞臭了，所以不能用了？”
　　【检测到‘恶’主体的1/2。请速消灭。】
　　千燃不动声色，只是暗自玩味，“居然把主动把自己分成两半，看来boss大难不死后，智商必会掉线，这句话是真的呢。”
　　但实际上，自家人知自家事儿。‘恶’的本意是是借刀杀人，但在晃悠了几天，却没有发现什么好的刀。直到前几天‘恶’发现了星伽白雪，透过小夜鸣彻所拥有的记忆，这个星伽白雪是当代星伽神社的守护巫女。这下子还真是有人瞌睡就送枕头。如果挑起星伽神社和千燃的战斗，自己也许就可以渔翁得利了吧。但‘恶’也知道靠着普通的方法根本无法混进星伽神社，更别说挑拨离间了。
　　在观察了一阵子后，‘恶’惊喜的发现白雪的心中居然充斥着踌躇和迷茫。虽然可惜没有阴暗的心理，但这种心理也是绝佳的心理裂缝。于是乎，才有了附身的一幕。
　　本想只通过分出部分不会影响到自己的‘恶’来达到控制白雪的目的，但‘恶’且惊讶的发现，星伽的巫女体内居然有着一股奇妙的力量将它附入白雪体内的‘恶’给净化干净了。当然是在本人完全不知情的情况下，因为‘恶’主体的附身可怕就是可怕在无声无息。
　　除非是能够压制住这股神秘力量，不然根本无法完成附身。而且这股神秘力量一定是星伽神社辨识真伪的其中一种方法。那么如何既能压制住这股力量使其丧失功能，又能让她和体内的力量看起来一般无二呢。
　　靠着源源不断注入的恶，‘恶’也算是找到了最佳的方法。那就是将自己的意识和‘恶’主体一分为二。用自己的大部分力量来压制住这股力量，使其无法净化自己，只留小部分力量。再用自己的意识进行刺激，使那股神秘的力量表面依旧保持着‘一般无二’。
　　不过，也算是歪打正着吧。‘恶’不知道的是，白雪头顶上那根白色发带并不是普通的发带，而是拥有着封印术的发带。那根发带不仅可以封印住白雪的能力，还可以封印住她本身的气息。所以，连同‘恶’的气息波动也是一起封印住了。
　　再加上‘一般无二’的星伽之力，和种种的巧合这才造就了现在的这种场面。
　　但这一切千燃自然是不知道，他总觉得这个‘恶’好弱。虽然知道眼前的‘恶’是‘恶’之主体的二分之一，但比想像中的还要弱上很多……
　　“哼，这就不是你要管的事情了。恶魔，从这个巫女的记忆片段中，在她的心里你好像是个很重要的人呢。你舍得下杀手嘛。要知道，我死了，她也会真正的死了哦。”用着白雪的面庞，说着低沉沙哑的声音。这怎么看都违和感十足。
　　“所以呢？”
　　千燃面色平淡，同时略带着一丝好笑：“你也说了我是恶魔，你跟一个恶魔讲感情，会不会觉得太可笑了。”
　　一股淡黑色的气浪以千燃为中心朝四周扩散，脚下的泥土微微下陷，千燃的黑白双眸逐渐变成了红黑之色。头长尖角，背生黑色双翼，露出一对利齿咧了咧，“就算我之前将她们当朋友，但她们在对我举刃的那一刻，就已经不是了。因为恶魔啊...可是很小心眼的！！”
　　嘭！
　　空气中炸开一声闷响，再度看去时，千燃已经消失在了原地。
　　“记住，‘恶’。跟身为恶魔的我玩威胁这一套是没有用的。”
　　音轻却冰冷的话语从白雪的身后传出。此时千燃的脑袋轻靠在白雪的肩膀上，“因为恶魔可是最自私的生物呢。”
　　噗嗤！！
　　利爪入肉，白雪的左胸口处，一道黑色的爪影映入了白雪的眼帘。
　　那就是人类的心脏嘛……
　　看着千燃掌心中的红色心脏，‘恶’感觉到自己的意识正在迅速消散。皮肤表面的黑色物质也是开始碎裂脱落，这代表着这部分的‘恶’即将消失了。
　　暴虐的猩红智谋如同风中残存的烛火，随时都会熄灭。
　　“恶魔的性格我的确已经收到了呢。你这条疯狗。”
　　朱唇微动，将沙哑的话吐出了口，白雪眼中的最后一抹猩红消散，这代表着附身‘恶’的确是消散了。
　　但千燃手中那血淋淋的心脏也是缓缓的停止了跳动。
　　作者留言：
明天排骨即将出发，所以会暂时停更两天，到那里安顿下来后，排骨会尽量恢复更新的~~~~


第九十六章   解决的办法
　　噗咚...噗咚...噗...咚。
　　千燃的掌心中，缓慢张缩的红色心脏最终完全停止了。同时，一缕淡薄的黑色青烟从中飘散而出，飞向高空。
　　低着头，让白雪挨在自己的怀中。此时的白雪美眸紧闭，无视了身上的伤势，现在的她就像是个睡美人一样。千燃头也不抬的淡淡道：“怎么？‘恶’也怕死啊。”
　　淡淡的话语却传出了无尽的冰冷，身后的恶魔双翼完全展开，暗红色的法阵在双翼上闪烁，两条夺目的暗红色火龙从中钻出，游动着身体，一口将黑色青烟咬在了口中。
　　噗噗噗……
　　火焰翻腾间，只听几声像是气泡爆裂的声音，黑色的青烟完全的泯灭了。
　　【‘恶’主体的1/2已消灭。】
　　“呼...总算是消灭了，接下来……”
　　千燃微松一口气，看着白雪那苍白的俏脸，眼中闪过了一抹心疼。
　　什么威胁无用，什么恶魔无感情，那全是千燃用来唬那个‘恶’的。也许以前的千燃的确冰冷无情，但失忆后的这份记忆和部分恢复记忆的相结合，魔王也早已不是以前那个冰冷无情的魔王了。
　　“小燃，来尝尝我的手艺如何。”
　　“欢迎回来，小燃。洗澡水和饭都已经准备好，你是先吃饭，还是先洗澡，还是先吃我……”
　　咳咳，最后那个没有。
　　总之，千燃的脑海中，有关白雪的记忆片段在不住跳跃着。
　　白雪，这就让你复活哦。不过不要怪我，因为等你复活后，就不再是巫女，而是魔女了呢……
　　“白雪姐姐（白雪）！！”
　　见战斗结束，从惊颚中恢复过来的几女眼中都闪过了愤怒和不敢置信。因为她们真的没有想到，千燃居然真的敢下杀手。
　　身形一晃，紫雪冲向了千燃，掌心中，星伽之力快速汇聚而起。粉雪等人也是纷纷的举起了自己的武器，冲向了千燃。一旁的萝莉这次倒是没有阻止，只是淡淡的瞟了一眼，她相信自己的魔王大人一定都已经想好了接下来的事情。
　　“如果你们还要向白雪复活，就给我乖乖站在那里看着。”
　　穿透白雪胸口的手臂并没有动，另一只手直接拍飞射来的弓箭，淡淡的将话语吐出了口。
　　“你说什么？”
　　嗡！
　　翡翠色的光刃吹起了千燃耳旁的秀发，毫无疑问的，如果千燃再晚说一秒，那么光刃就会刺入千燃的脖颈，当然前提是紫雪刺的进去。
　　粉雪等人也是停了下来，因为她们也听见了千燃的话语。
　　“唉，你们稍微动动脑子好不好。”
　　千燃本来倒是懒得跟她们解释，但眼下一个是白雪的姑姑，一群是白雪的妹妹，多说两句倒也没什么，“虽然恶魔是自私，是无情。但那只是对外，白雪可是我内定的魔女人选，我怎么可能在没有万分把握的情况下杀死她呢？”
　　“你的意思是，白雪会变成魔女？”紫雪皱眉道。
　　“没错。”
　　这也没什么好隐瞒的，千燃点头道。
　　“不行，我绝对不同意。”
　　开什么玩笑，星伽神社的当代守护巫女怎么能变成了别人的魔女。紫雪干净利落的拒绝了。
　　“但你们别无选择，不是嘛。”千燃淡淡道：“如果不变成魔女，我压根儿没办法救白雪。救白雪的基础就是在她转变成魔女之上。”
　　“你是在威胁我？”紫雪皱眉道：“就算白雪不复活，我这个做姑姑的也不能让她变成魔女。”
　　“这不是威胁。是事实。本质上，白雪已经死了。毕竟白雪就算再怎么是巫女，也不可能超脱生死。人类是短命种，这一点无可争议。”千燃淡淡道：“虽然部分的人类是很强大，甚至能超脱生死，但白雪还远远没到那个程度。所以现在灵魂已经消散的她需要通过转生来重唤灵魂。况且...‘恶’的话，你们也听见了，一旦被‘恶’侵蚀，除非生命消失，也就是将被附身者杀死，否则‘恶’就不会死。所以，想要救白雪就只有这个办法。”
　　“不可能。即便如此，我也不能让白雪变成魔女。”紫雪重新抬起手中的绿芒，对准了千燃的脖颈。
　　至于白雪的妹妹，也就是粉雪几女，看向千燃的眼中，有期待，有畏惧，有希望，也有迷茫。
　　“唉，那让白雪自己来选择如何？”
　　无奈的轻叹一口气，要不是眼前的这些人全是白雪在意的人，千燃才不会废话嘞，“我有一种特殊的方法可以让白雪的灵魂短暂返回，但那种并不是真正的复活，而是类似于回光返照。”
　　“可以。”
　　犹豫一番，紫雪缓缓点头。
　　掌心中，绿芒包裹了停止跳动的心脏，然后蔓延至手臂到胸口，直至全身。随着实力的逐渐提升，千燃治疗规则的效果也是逐渐的提升。这种刚失去生机不久的部位完全可以重新唤起生机。
　　穿透白雪胸膛的利爪缓缓收回，再度带起了体内部分红色的血液。不过，这次并没有鲜血四溅情况发生，涌动的血液在绿芒的包裹下，重新流入了白雪的体内，身上的伤势也是以肉眼可见的速度在迅速的复原着。千燃的手在从白雪的胸口缩回的一瞬间，也是将心脏放回了原位，同时将治疗规则加大。
　　浓郁的翡翠之光充满了生机，触目惊心的血洞缓缓融合，直至恢复成洁白娇嫩的肌肤。在白雪的体表再无一丝伤口时，千燃停下了治疗规则。同时引动起脑海中，那片银白色的神秘文字。
　　“唤魂！”
　　将白雪轻放在自己的膝盖上，千燃的口中淡淡的吐出了两个字。可以很清晰的感知到，在千燃吐出这两个字后，体内的力量迅速降至了一个低点，恶魔的真身也是直接被解除了，原本红润的脸色更是苍白到吓人。
　　果然，以中级恶魔的力量使用‘唤魂’还是太勉强了嘛……
　　其实，在千燃还是魔王的时候，唤魂甚至是可以用来当做复活人的招式，因为唤魂的时间，是根据唤魂之人的力量来决定。力量越雄厚，则灵魂在相应肉体里能呆的时间就越久。当然，前提是肉体无损。
　　“呜...我这里怎么了？”
　　白雪那墨绿色的双眸缓缓张开，入眼的便是千燃那张苍白的面庞。“小燃，你怎么了？”
　　急忙坐起身，白雪焦急的看向千燃。
　　“我没事。”千燃勉强一笑。
　　“白雪，你还记得这两天所发生的事情嘛？”
　　紫雪快步到白雪的身边蹲下，柔柔的问道。
　　“这两天……”
　　白天的眼中闪过了一丝迷茫，娇俏的眉头皱起，“我只记得我在小燃家吃过饭后就打算回神社的，然后...然后发生了什么事情...我怎么不记得了。”
　　“白雪姐姐，太好了！！”
　　粉雪快步而来，扑入了白雪的怀中。天知道，之前看见白雪被掏心的一瞬间，她是个什么样的心情。在几个姐妹中，粉雪可是和白雪感情最要好的。
　　“咳咳，时间无多，我简单的说下现在的情况，白雪，你要冷静下来听我说。”
　　果然还是太勉强了。才这么一会儿，千燃居然就感觉到自己的力量已经快要被抽干了。
　　“简单来说就是……”
　　接下来，千燃就将事情迅速的叙述了一遍。
　　“也就是说...我已经死了？”白雪有些傻愣愣道。不过这也难怪，一觉醒来就被告知了自己已经死亡的消息，换谁都受不了吧。
　　看着白雪那墨绿色的眼眸中闪过的不敢置信的迷茫和一丝对世界的绝望，千燃居然感觉到了一阵的揪心。
　　在惊讶于自己心情的同时，千燃更希望看见的是那对充满活力的墨绿色眼眸。
　　“不过，白雪你不用担心。实际上还是有办法的。”急忙摇醒在那里傻愣的白雪，千燃解释道。
　　听见了千燃的话，白雪的双眸似乎恢复了几分色彩。
　　“实际上，刚刚我也说了。我是恶魔。所以，我也可以将你转生成恶魔。不过不要担心，虽然变成了恶魔，但你的外表并不会因此有什么变化，更不会丧失本心，只是身份由人类变成了恶魔。就像萝莉，萝莉她也是恶魔。”
　　千燃急忙将解决的办法说了出来，但神色间还是带上了几分犹豫。
　　“小燃，你肯定还有什么事没有说吧。”
　　白雪强颜一笑，“没关系，说吧。既然我连你是恶魔和我已经死了的事实都能接受，还有什么是接受不了的呢。”
　　“只是你变成魔女后，就必须追随我了。也就是说，我去哪里你就得去哪里。哪怕我离开这个世界，你也会跟着我离开这个世界。”千燃将剩下的话全部扔出了口。
　　“这个意思是求婚嘛~~”
　　没有丝毫预兆的，白雪的脸上突然浮现出一抹红晕。
　　“诶？”千燃一愣。喂喂，你是不是搞错了什么......
　　“讨厌啦。小燃你就不要装了，夫唱妇随什么的，直接说出来不就好啦。还绕那么大一个圈子。”白雪捂着面庞，一副陷入了自己脑洞的样子，刚刚对世界的绝望已经完全消失不见了。
　　“阿诺……”
　　千燃无力的招招手，想要将白雪那扶摇直上九万里的思绪给拉回来。却突然感觉到背后传来了股股的寒气，迅速转头，看见的是一双双充满杀气的眼神。就连白雪怀中的粉雪也是笑脸尽消，充满杀气的看着千燃。
　　“可那什么，你的姑姑好像是不太允许你变成魔女诶……”
　　此话一出，白雪那冲天而起的思绪瞬间返回。几人的脸色也是变得各色不一。
　　作者留言：
书友们可以先准备养肥计划了，嘿嘿~~~~


第九十七章  魔女白雪
　　紫雪不想让自己的侄女活下来嘛……
　　怎么可能，只是她接受不了自己的侄女会变成魔女。一代星伽的守护巫女变成魔女什么，这也太讽刺了。
　　白雪的妹妹，也就是粉雪等人不希望白雪复活嘛……
　　怎么可能，只是她们无法想象变成魔女的白雪姐姐，会不会随着身份的转变而变成另一个白雪姐姐了。
　　“小燃，如果我成为了魔女，那我体内的星伽之力……”
　　“依旧可以使用。让你成为魔女只是让你由短生种变成长生种，自己的力量依旧不会改变。当然，你也可以通过我来学习恶魔的力量。”
　　现在千燃等于是有问必答，毕竟时间真的无多。如果白雪选择成为魔女还好，但如果选择放弃，那么这一段时间就真的是最后的时间了。
　　是，当时他是戏言总有一天要将白雪变成魔女，让紫雪老太婆抓狂一下，但那也只是戏言罢了。先不说是否会那么做，现在就光是以他中级恶魔的实力，根本就无法强行让人转生成为恶魔。除非心甘情愿，否则根本无法成功转生。
　　“我要转生成恶魔。”
　　沉默一会儿，白雪抬起头，眼神坚定的看向紫雪，“对不起，姑姑。请原谅白雪的这一次任性，不是白雪怕死，只是白雪真的想和小燃在一起。”
　　“白雪……”
　　紫雪呢喃一声，心情自然不用多说，开心，失落，放松，难过...百般的滋味汇聚在心头。既庆幸着白雪能活下来，又失落着活下来的白雪已不再原来的白雪，甚至不再是人类了。
　　“小燃，谢谢你那天带我走出这个牢笼。让我见识到了外面世界的精彩。”
　　看着紫雪的样子，白雪的眼中闪过一抹愧疚，随即将俏脸转向千燃，“实际上，我也原以为我的一辈子只会守在星伽神社之中，是你让我勇敢的踏出了这一步……”
　　“后来，来到武侦学院，期待着能见到你……”
　　“得知你创建了小队，又希望能加入你……”
　　“在三位学长为难我的时候，我已做好了退学的打算，但是你又像是英雄一样，来到了我的面前，将我救离了困境……”
　　“从那时候开始，不知道什么时候，我已经习惯小燃你的存在，甚至一天没有见到，心里总会有些失落……”
　　白雪缓缓的，将心里的心事一点一滴的叙述出来。
　　而随着不断的叙述，千燃额头上的冷汗也是越来越多。不过不要误会，这不是因为力量被抽干所致，而是因为白雪的姑姑和妹妹听见白雪的叙述，看向自己的目光愈加冰冷的缘故。
　　‘好哇，感情都是你小子将白雪（姐姐）引诱成这样的啊。’
　　N，紫雪和粉雪几女目光中所表露出的大概就是这么个意思。
　　“所以，这是我身为人类身份的最后发言。”
　　白雪抬起头，歉意的看着自己的姑姑和妹妹们，“对不起，姑姑。我愧对了你多年以来对我的栽培。对不起，我的妹妹们。就算我转生成为恶魔，我还是你们的姐姐...如果你们还认我的话...小燃，我喜欢你。所以，我愿意舍弃我人类的身份成为恶魔，永远的追随你。”
　　“恩。契约成立。”
　　将白雪紧搂而起，千燃的眼中闪烁着莫名的神色，缓缓张开嘴巴。锋锐的獠牙刺进了白雪光滑洁白的脖颈之中。
　　“唔~~~~哦~~~~”
　　渗透灵魂的快感在一瞬间涌遍了白雪的全身，白雪原本娇嫩的脸上抹抹的晕红浮现而出，那种快感根本无法言喻，所以白雪只能用最原始，也是最直接的方法表露出来。
　　听见白雪的叫声，原本还有些难过的紫雪几女看向千燃的目光瞬间就变得古怪起来。
　　“唔~~~不行~~~雅蠛蝶~~~一库~~~”
　　香躯不断乱扭，最后仿佛是抵达了某个顶点，白雪的双手猛然间抓紧千燃的双臂，整个人停成了弓状，直到千燃松开牙齿才重重的落了下来。
　　“呼哈...呼哈...小燃...这里是天堂嘛...”
　　看着白雪的脸上挂着的一本满足和那特殊的晕红，饶是以千燃的老脸都不禁觉得有些尴尬。
　　他倒不是尴尬白雪的一本满足，他只是尴尬紫雪还有白雪的妹妹们看自己那仿佛人渣般的表情。
　　“如果我说这是签订契约的正常反应...你们信嘛...”千燃讪讪的挠了挠自己的鼻头。
　　“你认为我会信吗？”紫雪冷哼哼道。自己唯一的侄女都为这个恶魔所堕落，不生气才怪嘞。
　　“也是……”
　　千燃悻悻然，将脸瞥向一边。
　　事情解决后，一行人回到了大厅之中。分主次落座了下来。
　　“那么，现在我唯一的侄女儿都变成恶魔，千燃，你可以说说你的事情了吧。比如那些黑色的东西是什么......”
　　从恶魔的称呼又重新变回了千燃，看来紫雪也是变相的接受了这个事实。
　　“恩。实际上……”
　　千燃点头，这件事情虽然不宜让太多人知道，但她们既然看见了，所以也有知情权。接下来，千燃就缓缓的将‘恶’的事情如数道出。
　　“是嘛，次元中所有负面之物的汇集体嘛……”紫雪长叹一口气，不知道在想些什么。
　　“恩，不过这个世界的‘恶’并不是很强大。而且一半都已经消灭了。另一半就更构不成威胁了，所以，只要找到另一半的‘恶’，我在这个世界的任务就完成了。”千燃点头。
　　“这个世界？”白雪捕捉到了千燃话中的关键词。
　　“啊啦，我刚刚没说吗？”
　　千燃想了想，“那我就说下好了。其实我包括萝莉还有小束她都不是这个世界的人。”
　　“我想也是。”紫雪点头。
　　“萝莉是我从另一个世界召唤出来的。而我的那个世界也是一个现代化的世界，只不过是有着一种名为舰娘的生物。”
　　“舰娘？”
　　“恩。是拥有着船舰的灵魂和人类女孩的肉体……”
　　紧接着，千燃又将自己那个世界的大概信息和几女介绍了一番。
　　“舰船的灵魂和人类的身体啊......”雾雪一脸的向往，“真想看看呢。”
　　“呵呵，可以啊。等我完成任务，如果可以，欢迎你们来那个世界做客。”
　　“真的可以吗？！”
　　雾雪也只是随口一说，听见千燃的回答，白雪的妹妹们顿时惊喜的看向千燃。
　　“恩。”
　　千燃微笑道：“虽然我还需要研究一番，不过问题应该不大。到时候我把传送法阵设在这里，你们也不算破了星伽的规矩，没经过允许出神社的门。”
　　‘规则’虽然没有明说在回归世界后，可以自由传送这两个世界。不过千燃总有种一定可以的感觉。这大概就是男人的直觉吧……
　　“这不是星伽规矩的漏洞嘛...”萝莉吐槽一句。
　　“紫雪大人……”
　　粉雪几女一脸可怜兮兮的看向坐在首位的紫雪，她们知道千燃答应了没有用，现在当代守护巫女变成了魔女，这里能做主的就是上代的守护巫女了。
　　“那就承你情了。”
　　紫雪虽然也想看看异世界，但更多的还是在意自己侄女儿跟过去以后的生活状况。
　　“不过……”
　　紫雪的脸色变得严肃起来，“你虽然救了白雪，但把白雪或者说神社的当代守护巫女变成魔女也是无可争议的事实。这在星伽史上还属首例。所以，这件事情到底会怎么样，还需要由大长老她们决定。”
　　“我知道了。”
　　千燃点头，但同样不甘示弱，“不过我的态度也放在这里。白雪既然成为了我的魔女，那么就是我的人了，如果有什么难以接受的条件，那就不好意思了。”
　　“那我就把白雪交给你了。”紫雪的眼中闪过了一丝满意，点点头道：“希望你能好好对她......”
　　听着两人的对话，一旁白雪的面色倒是莫名其妙的红了起来。在她的耳中，这倒是有点像家长把女儿交给男方，也就是嫁女儿时的话语。
　　将该说的事情都说清楚后，天色也已经是临近中午。
　　走出星伽神社，感受着阳光洒在身上，千燃大大的伸了个懒腰。
　　现在事情解决了，和白雪签订后自己的力量和记忆又恢复了一部分，虽然没有一口气突破高级恶魔不过也快了。再加上这个世界‘恶’主体的一半已消灭。如果不出意外，只要找到另外一半将其消灭，那么自己的任务就可以完成，回到列克星敦她们身边了。这么一想来，千燃顿时心情舒畅。
　　“你怎么了嘛，白雪？”
　　走在阳光下，见白雪一副满脸不自在的样子，身旁的萝莉疑惑道。
　　“没什么。只是明明已经成为了恶魔，还行走在阳光下什么的，感觉有些变扭。”白雪将自己心中的感受说了出来。虽说外表没有任何的变化，但白雪还是能很清晰的感觉到自己身体各方面的力量比起以前来都强上数倍。
　　“呵呵，你把恶魔想象成什么啦。”
　　悠闲走在她们旁边的千燃听见白雪的发言失笑一声，“哦，对了。白雪。‘恶’怎么会突然找上你啊？”
　　这也是唯一令千燃想不通的地方，这个世界‘恶’的主体为什么会突然找上白雪，明明之前都一直没有找过，而且还会耗费这么大的精力来完成侵蚀。不过话说，要不是自己有治疗规则，还真会被摆上一道。如果没有治疗规则，就这点而言，它的奸计的确是已经达到了。和被侵蚀的白雪战斗，千燃能肯定自己到最后一定下死手，就光凭‘恶’这一点，自己就不可能让其活下来。
　　不过，最后‘恶’还是棋差一招啊。
　　“我也不知道。之前我从来没有遇到过那种东西。”白雪想了想，也是满脸疑惑的摇了摇头。
　　日子一天一天过，自白雪变成魔女的日子已经有段时间了。这段时间里，白雪拼命的学习着魔女的基本技能。
　　什么料理手艺啊，爱心大餐啊，如何诱惑啊，晚上暖床啊，和魔王啪啪啪啊……
　　咳咳，最后那几个没有。总之，得知了千燃是恶魔的关系，所以白雪也是彻底放开了心扉。在千燃不知道自己超能力是什么的那会儿，白雪总是担心着自己这怪物般的能力会让千燃远离自己，现在成为了魔女也就干脆没有了那个顾虑。
　　可奇怪的是，剩余的半部分‘恶’就好像凭空消失了一样，哪怕是小束用黑掉的人造卫星来扫描小夜鸣彻，整个东京甚至东京附近的城市每张脸都扫过去了，还是没有任何的消息。
　　嗡嗡嗡……
　　某天上课的途中，千燃裤兜里的手机突然震动了起来。
　　快点到保健室来，有事情要和你谈。----理子。
　　这个理子要干什么。
　　看了手机中发来的电邮，千燃无奈的叹了口气。至今为止，理子武侦杀手的身份只有千燃自己知道，哪怕是萝莉还有白雪他都没有告诉，毕竟是事先已经交易好的。
　　不过也罢，反正上课无聊，就陪她玩玩好了。
　　“老师，我去上个厕所。”
　　举起手对老师摆了摆，千燃起身朝门外走去。
　　保健室……
　　吊着死鱼眼，看了一眼高挂在门匾上的标识牌，千燃推门走了进去。
　　一个人都没有啊。
　　保健室原本是小夜鸣彻兼职保健老师的，但这个一代吸血鬼不幸死翘翘后，又重新招了个女保健老师。说起来，当保健老师还真是挺不错啊，尤其是男保健老师。在学校学生大体检的时候，诶嘿嘿~~~诶嘿嘿黑~~~
　　想着这些有的没的，千燃往保健室的床铺上一躺，悠闲地等待着理子的花样。
　　“是啊，是啊，那个化妆品很不错的……”
　　“我下课后要去逛街，你去不去……”
　　“去，去。”
　　不多时，门外一阵莺莺燕燕的声音由远及近，千燃一惊，猛地从床上弹起。环顾四周，下意识的往墙角处的柜子里一钻。
　　吱呀~~
　　刚刚将柜门关上，门外一大群的芳影走了进来。
　　芳影中，白雪，萝莉，理子，亚里亚，明里等千燃熟悉的人都尽数在其中。
　　“嗨~~大家请把外衣脱了，我要给大家重新做下身体检查哦。”
　　最后进来的女保健老师将门锁上，拍了拍手道。
　　“嗨~~”
　　众女齐齐应声，纷纷解衣脱裤。
　　橱柜中，透过缝隙，千燃眼巴巴的盯着外面的春光，这福利不错啊。看着妹子们一个个在自己眼前露出姣好的身躯，千燃游若依存的气息不自觉的波动了起来。当然，这种气息普通人是感觉不到的，在场能感觉到的也只有萝莉和白雪这两个千燃的魔女……
　　“啊啦，我们的魔王大人居然不上课，而且还特意躲到保健室的柜子中偷窥啊。”
　　这股腾然冒出的气息萝莉并不陌生。脱衣的双手微微一顿，淡然转身面向橱柜处，将大好的身材毫无遮掩的都暴露在橱柜的面前，嘴角翘起了一抹别有意味的弧度，目光扫向橱柜，仿佛要透过橱柜看清里面的情况，同时在脑海中传音道。


第九十八章  这算是福利章节嘛
　　“小...小燃...是你在那里嘛...”
　　白雪则更是不堪，在感知到千燃就在衣柜中后，娇嫩的肌肤居然以肉眼可见的速度红了起来，双手抱怀颤抖，仿佛是在极力忍耐着什么。
　　“嘛...嘛...白雪你冷静点。这是有原因的。”
　　见白雪如此之样，千燃的额头上冒出了冷汗。如果白雪在这里黑化，那可真就不好玩了啊。所以通过心神交流，千燃不住的安慰着白雪，企图让她冷静下来。
　　“早知道就穿决胜内衣了...”
　　就在千燃慌忙安慰的时候，脑海中突然传来了这么一句话。
　　“诶？”
　　千燃一愣，而同样听见这句话的萝莉则是捂额叹息。喂喂，白雪，为什么我感觉你的关注点错了。
　　白雪显然是没有想到，自己在心中想的，会直接传到两人的脑海中。
　　“那么魔王大人，可以解释一下你的原因嘛。”
　　萝莉双手交叉在胸前怀抱，将其不太显眼的欧派托得稍微汹涌了一点。
　　“嘛，是理……”
　　嗡嗡嗡。
　　千燃刚想解释，裤兜中的手机就震动了起来，“你们稍微等一下啊。”
　　在脑海中扔了一句，千燃将手机拿出，翻看着上面的内容，同时手机的余光也是微微照亮了这个漆黑的柜子。从挂着的抹布和放置的拖把来看，这显然是个卫生用具储物柜。
　　‘风景如何啊，小燃~~’
　　手机的屏幕上，只有着这么短短的一句话。但就算不看署名，千燃也知道发这条信息的人是谁。
　　‘啊，不错。风景挺好。还有没想到理子你的欧派也是挺大的嘛。’
　　这一切明显都是理子设计好的，什么有要事相谈。这是想让我名誉毁于一旦的节奏啊。不过也罢，反正我也从来没承认我是好人。
　　‘请在三十秒内说出小燃你熟悉的人的内衣颜色。’
　　刚恢复过去，理子又发来了讯息。
　　话说这个世界的通讯还真是发达呢，简讯都可以当聊天工具用了。
　　‘理子你是蜂蜜金，亚里亚是绯色，白雪和明里都是白色，萝莉是黑色带着暗红色蕾丝花边。金奈的战妹风魔阳菜是...裆布和绑带，雷姬是青草绿。差不多就是这样吧。’
　　飞快的扫了一眼，千燃在手机键盘上的手指动得飞快，才花费了数秒钟就将文字打完，‘顺带一提，我做了下对比。白雪的欧派是理子你的1.5倍哦。还需要继续努力。’
　　受到了千燃的简讯，理子玩味的眼中闪过了一抹不服输，‘啊，是嘛。那如果我现在突然将橱柜的门打开你说会怎么样呢？’
　　果然没安好心，千燃无语的吊起了死鱼眼，“N，那么你说的要事呢。”
　　见千燃主动转移了话题，理子得意的轻哼了两声。哼哼，怕了吧。
　　‘也没什么，只是这是夹竹桃的安排而已。’理子将简讯发出后，就将手机关了起来。
　　夹竹桃？
　　千燃一愣，这是什么意思……
　　“明里，你怎么了？”
　　就在千燃愣神之际，原本还好好的明里捧着手机呆坐在了地上，白雪急忙扶了上去。
　　不对劲儿啊。
　　看见外面的动静，千燃微微眯眼。
　　‘白雪，问下发生什么事儿了。’通过传音，千燃的声音在白雪的脑海中响了起来。
　　此时也顾不得羞涩了，白雪急忙道：“是乃乃香，乃乃香在学校里被人绑架了。”
　　夹竹桃……
　　得知消息，这回千燃知道她们是打的什么算盘了。
　　在高中部学校体检的时候，理子将自己叫到保健室来，然后用女性luo身体检的方法，将自己困在储物柜中。随后，夹竹桃那边再开始绑架。这样的话，即使明里知道自己妹妹被绑架求助自己，自己也会因为这种原因而无法行动。因为一旦从柜中出去，那么自己的声誉就会尽数扫地。
　　不过，你们还是棋差一招啊。之前已经跟你们透露过我有超能力了，怎么你们就没有把这点考虑进去呢？
　　嗡嗡嗡。
　　这时候，又是一则简讯响起，‘撒，选择吧。是破坏自己的声誉去救援还是答应我一个条件，如果答应我一个条件，我可以考虑将明里的妹妹放掉哦。’
　　理子啊，你也真是太小看我了。之前的交易说得一清二楚，我会在佯装不知道的情况下和你们玩一玩，但现在你既然居然把主意打到我头上，破坏了交易，那也就不要怪我了。
　　‘千燃哥，救救乃乃香，刚刚有信息发来说乃乃香被绑架了。’
　　简讯再度发来，不过这次是明里的简讯。
　　‘放心。’
　　只是简简单单的回复了两个字，但明里看见后，焦躁的心却是一下子平静了下来。说起来好像不可思议，但的确如此。这个战兄给自己的感觉就是无所不能，好像没有什么事情是解决不了的一样。
　　‘我先出发，你们也准备下，带明里循着我的位置过来。对了，顺便带上亚里亚还有理子，事情该有个结束了。’
　　橱柜中，一个小型的暗红色法阵闪烁，由下至上将千燃吞没。
　　既然消息之前没多久才发的，那么应该跑不远。
　　和白雪签订契约后，千燃的实力又有所增长，虽然没有突破到高级恶魔，但是一次性侦查的距离已经扩大了一倍有余，且画质还有提高哦~~
　　感觉到橱柜中传来的波动和突然消失的气息，两女知道千燃已经离开了。
　　这是...机场？
　　感知到位置后，千燃在移动的同时，眼中闪过了一抹古怪。而且她们所在的地方还是豪华客机的头等舱。
　　“我是武侦。让编号9527的国际航班离开飞行序列，原地待命。刚刚接到消息，里面有人质遭到了绑架。”
　　通过传送法阵，在机场附近一个不起眼的地方显露身形。跑到服务台前，千燃将自己武侦的身份露给了服务台里的一名女接待员看。
　　“我知道了。”
　　女接待员急忙点头，然后拿起了旁边的内线电话。只是，包括立刻转身朝里跑去的千燃在内，谁都没有看到，那名女接待员只是拿起内线电话，电话线的接头是断的。
　　“对不起，先生。编号9527的航班还没有到检票时间。”
　　跑到飞机检票口，检票人员拦下来千燃。
　　“我是武侦……”
　　将武侦卡露出，将和刚刚如出一辙的话语说给了检票人员听，然后不顾阻拦，直接跑进入机通道。
　　此时，学院里的几女也是迅速的行动起来。虽然不明白为什么要带上亚里亚和理子，还有什么是事情该有个结束了。不过，也许到了那里也许就知道了吧。
　　乘上了车辆科的汽车，拉上警报灯，一辆黑色的SUV疾驰着朝机场方向冲去。
　　车上，虽然理子有些疑惑为什么会轻易带上自己。不过……理子朝着身旁亚里亚瞄了一眼。嘛，这也正和她的心意。
　　驾驶汽车的是萝莉，成为魔女已经有一年多了，萝莉也早已是成为了老司机。一路火花带闪电的，咳咳，我是说一路横冲直撞加超速再加排水渠过弯的驾驶法。原本三十分钟的路程硬是被缩到了十分钟以内，机场以近在眼前了。
　　按照感知，萝莉一行人也是径直跑向了千燃所在的飞机。
　　她们是怎么知道在这里的……
　　在临近机场的时候，理子就已经觉得有些不对劲儿了。她根本就没有发现萝莉她们有一点调查，就好像本来就知道夹竹桃她们藏身在这个机场里。这到底……
　　但现在箭在弦上也已经不得不发了。
　　在跑进飞行通道的一瞬间，理子不着痕迹的对着检票口的某个检票员示意了一下。得到示意，检票员按下了腰侧腰带上的某个钮。
　　“小燃，我们来了。”
　　进入飞机头等舱的公共酒吧，一抹熟悉的黑色映入了眼帘。
　　“呦。”
　　悠闲的坐在沙发上喝着红酒装着逼，咳咳，我是说和夹竹桃还有另一个银丝少女对峙的千燃转头伸了伸手，算是招呼了一声。
　　“千燃哥，乃乃香呢？”
　　明里跑了进来，焦急的询问道。
　　“不用担心，乃乃香已经救出来了。”
　　指了指自己的怀中，千燃道。因为角度问题，所以明里并没有发现躺在千燃怀中的乃乃香。
　　“乃乃香。”
　　明里微微松气，小跑到了千燃的身边，担心看着在千燃怀中，双眼紧闭的乃乃香。
　　“安心吧。因为接下来的事情不适合她知道。所以，我已经让她暂时的晕过去了。”
　　千燃小心的将其放到了沙发上，示意明里照顾。在别有意味的瞟了理子一眼，淡淡道：“那么这场闹剧也该结束了呢。”
　　被这别有目光看得汗毛一立，觉得自己仿佛什么都被看穿的理子一惊，下意识的脱离了队伍，跑到了夹竹桃和银丝少女，也就是贞德的身边。但这一切做完后，理子自己也不禁有些诧异，自己什么时候心理素质这么弱了。只是这么一眼居然就主动暴露了身份。
　　“理子，你……”
　　几女见状，面色一愣。显然是不懂为什么理子会主动跳到地方的阵营里去。
　　“吸~~~呼~~~”
　　被如此之多的人围观，夹竹桃依旧风轻云淡，没有在乎众人的惊讶，也没有要解释的意思，只是自顾自的吸了一口烟锅，“不讲信用可是不好的行为呢，魔王小队的队长大人。”
　　“不，率先破坏交易的是你们啊。夹竹桃酱。”
　　千燃竖起一根手指摇了摇，戏谑一笑，“我不是说过了嘛。在没有违反我们交易的情况下，我可以佯装不知道陪你玩玩。但把主意打到我头上来，那不反击就不是我的性格了呢。”
　　“小燃，这是怎么回事啊？”
　　手握紫色巨斧，萝莉看向千燃疑惑道。
　　“恩……简单来说的话，眼前的这三个人都是属于伊U的。”
　　“伊U？！”
　　几女惊声，除了明里以外，身为S级武侦的几女怎么可能没有自己的渠道来源呢。而萝莉自然也是有听千燃说过伊U。
　　“千燃哥，你认识那个女人嘛？”
　　照顾着乃乃香，明里紧紧的盯着酒吧角落处拿着烟锅的，气质深沉的女生。
　　“算是有过几面之缘吧。”
　　知道明里身世的千燃，自然是知道她和夹竹桃之间的过节。伊U毁了间宫一族的隐居之地，还害得她们和族人失联到如今。为首的就是这个有着一头紫黑色及腰长发，名为夹竹桃的女性。
　　“说起来，贞德，夹竹桃，还有理子和我们这边的几个还真是有些过节呢。”
　　扫视了几女一点，秉着不浪费的原则将杯中的红酒喝掉，千燃指了指理子，对着亚里亚道：“亚里亚，你不是想给你妈妈减刑嘛。喏，武侦杀手就在那边。”
　　“诶，真是太过分吧，小燃。明明我给你制造机会让看到了如此春光，你居然直接把我卖了。”
　　理子小嘴一嘟，似乎是在抱怨的样子。但随即面色一变，变得异常的冰冷，目光直射亚里亚，“不过也罢，正好就让我们在这里一决胜负吧。欧尔梅斯。”
　　“欧尔梅斯？”
　　“没错。神崎-欧尔梅斯-亚里亚。”理子缓缓的从大腿外侧掏出黑色的双枪，像是在极力忍耐着什么，原本温和的表情一下子变得狰狞起来，“欧尔梅斯四世，你知道嘛，我可是很兴奋啊。初代欧尔梅斯和怪盗鲁邦打成平手，那么现在只要打败你我就能证明我已经超越了初代的鲁邦了吧！！”
　　“千燃哥，这到底……”
　　看着满脸狰狞，活像变得一个人似的理子，几女都是有些不适应。尤其是明里，因为和来夏的战妹麒麟认识，所以理子她也是有见过几次。高贵，典雅，仿佛是从童话故事中走出来的公主。这些全部都是明里对理子的印象中，但现在却尽数崩坏。
　　“欧尔梅斯，法语的意思是福尔摩斯。亚里亚是福尔摩斯的第四世，而理子则是怪盗鲁邦的第四世。至于理子为什么会这样，这其中的原因还是很复杂，有时间再和你们说吧。”
　　“你，真是武侦杀手？”亚里亚皱眉道。
　　“没错。还记得公交车的劫持嘛。我故意发出那么明显的电波可就是想要亲眼看一眼当代欧尔梅斯的实力呢。”
　　理子转身，朝着酒吧旁的大厅中走去，冰冷中带着不可压抑的兴奋，“来吧，欧尔梅斯。就让我理子来证明，我已经超越了初代鲁邦了！！”
　　“对于超越初代什么的我才没有兴趣。我现在要做的就是把你抓捕归案，为我的妈妈伸冤。”亚里亚自然是不服输的举枪跟了上去。
　　对雷姬示意了一下，让雷姬去一旁策应。千燃转而看向了有着一头银丝的贞德和依旧淡然的夹竹桃，“N，那么接下来你们两个是乖乖束手就擒呢，还是...”
　　“在此之前，我有个疑惑。千燃，你可否为我解答一下呢？”
　　理了理耳畔的发丝，夹竹桃起身，缓步走到了正中央，目视着千燃，淡淡道：“你是如何缓解这个孩子身上的毒的？”
　　作者留言：
感谢书友大大的打赏~~~
顺带一提，只要忙完开工这段时间，排骨应该就能最少保底一更了。因为到这里，排骨就不能这么轻松了，因为一个是后方，一个是前线，这不能比的说55555
唯一值得庆幸的一点大概就是能经常和boss出去蹭饭吧，因为boss要喝酒，我帮他开车，嘿嘿~~~嘛，虽然短时间内都必须让boss指路，因为排骨不认识路啊23333
希望大家能理解下，也希望继续支持排骨，排骨感激不尽~~~


第九十九章  鹰
　　“毒？”
　　千燃一愣，“啊~~你是说乃乃香身上的符丁毒啊。”
　　“连这个你也知道？”
　　夹竹桃淡然的眸子中闪过一抹惊讶。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃一笑，“毕竟乃乃香可是我战妹的妹妹呢，所以也算是我的妹妹呢。会稍微留意一下也不奇怪吧，而且......”
　　“而且什么。”
　　“而且，这恐怕是你很久以前就下的毒药吧。要不是恰巧遇上我，现在的乃乃香恐怕已经要双目失明了吧。”千燃面色严肃的看向夹竹桃，“毕竟符丁毒这种东西最为恐怖的就是可以根据药量控制毒发的时间。如果我估计的没错。毒发的时间也就是最近吧。”
　　“千燃哥，如果毒发我妹妹她会怎样啊？”
　　守护在乃乃香身边的明里转头看向千燃,目光中满是庆幸和带着一丝丝的心有余悸。也许正如千燃哥所说，如果不是遇到他的话，那自己的妹妹......
　　“符丁毒毒发后，会先失去视觉，然后是听觉，接下来是味觉，八天过后应该就会性命不保吧。”
　　因为担心乃乃香，所以千燃也有把追根究底的检查过。“而这种毒药的另一点就是一旦种下符丁毒，那么想解毒就得去求中毒之人。因为这种毒药根据毒药成分的不同，解药也是千变万化的。”
　　“没错。”
　　听了千燃的说明，在众人惊讶的目光中，夹竹桃缓步上前，轻抬起了处于吃惊中明里的下巴，“所以，想要你妹妹的解药。就来交换吧。”
　　“交...交换？”
　　回过神的明里一把甩开夹竹桃的手，全神戒备的看着夹竹桃。
　　“用你们间宫家的秘技，鹰浴！
　　夹竹桃也没有在意，随意的走到椅子边重新坐下，“哦，对了。你的人身也顺便交给我吧。”
　　嘘~~
　　千燃在心里暗自吹了声口哨，面上挂起了一副老司机的表情，轻声呢喃道：“这是要光明正大的玩百合嘛。老夫好兴奋好激动，啊不是，是好担心啊。自己的这个战妹可不要误入歧途啊。”
　　咳咳，千燃真是这么想的，前面那个纯属口误......
　　虽然音轻，但千燃的轻声呢喃还是被萝莉听了个正着。萝莉带着一丝玩味轻挨到了千燃的怀中，“啊啦~~小燃。如果你想要看百合的话，我和白雪也可以在房中表演给你看哦。”
　　“就我们三个~~”
　　最后一句话是轻挨着千燃的耳朵说的。
　　虽然没有说其他的，但这句话已经足够引起千燃的遐想了。就我们三个。一男两女在房间能干嘛...这自然是不用多问了。
　　看着千燃那漆黑的双眸不住波动，显然是陷入了妄想，就连一向面无表情，淡然无比的雷姬眼中也是闪过了一抹鄙夷。
　　“嗯哼。”
　　最后还是白雪不忍，走到了千燃的身边，轻轻拉了拉千燃的衣服。千燃急忙回过神，重重的咳嗽了一声，一副刚刚那个不是我的样子，义正言辞道：“夹竹桃，百合虽然无限好，但是生不了。啊不是，我是说你还是乖乖的束手就擒吧。”
　　夹竹桃暗紫色的双眸无语的看了千燃一眼，将其无视之，微微躬身，贴近了明里的面颊，“我啊，可是不允许世界上有我不知道的毒药。呐，给我吧。我好像要，想要的不得了。”
　　呜哇~~好污~~
　　千燃暗自咂舌，他还真是有些没想到，夹竹桃这冷面女居然能说出这么污，这么容易引发歧义的话来。
　　这里我来解释一下千燃隐含的意思。他的隐含意思是想要的话找我不就行了。
　　咳咳，言归正传......
　　“鹰圆皇嵌疽。”
　　微微后退了两步，但身后就是沙发，明里一个踉跄坐到了沙发上，但那姿势说真的，在千燃看来，却有点像‘来，正面上我，我已经做好准备了，不要因为我是娇花而怜惜我’...N，这个意思。
　　“呵呵，真是可爱的孩子呢，还在装傻。”
　　夹竹桃轻轻一笑，直起身来，“穿越上千箭矢，一触即死，尸首无痕之技。这本书上可是这么写的呢。”
　　从怀中掏出一本黄色的小本本，轻轻的放到了桌上。
　　黄色的封面，古朴的书记，赫然就是明里家族中早已失踪的秘传书。
　　‘叮咚~~亲爱的乘客们，本次航班即将起飞，请还在活动的乘客们找位子做好。重复……’
　　起飞？
　　千燃一愣，他记得有让机场的人员汇报让这艘飞机停飞啊。
　　“呜哇~~”
　　没等晃神，一股巨大的推力传来。这是飞机起飞时产生的，猝不及防之下的几人一个踉跄，急忙扶住身边的东西稳住身形。
　　待飞机重新恢复平稳，银丝的少女目光直射白雪，“星伽的守护巫女，上次的提议如何，你和我们是一类人。所以，来伊U吧。只有伊U才是最适合你的地方。”
　　“上次给我发简讯的是你。”
　　白雪面色一惊，随后缓缓摇头，“这是不可能的。”
　　如果换做以前，白雪的确会犹豫。因为她害怕总有一天，自己这种怪物般的超能力会暴露在千燃这个‘普通人’的眼中，然后疏远自己。但现在白雪不仅知道了千燃的真实身份，还和千燃缔结了夫（魔）妻（女）契约（在白雪看来）。试问，迷茫尽消的她又怎么会加入伊U呢。
　　“是嘛。那就没有办法了。”
　　缓缓举起手中的骑士剑，贞德摆开了架势，“那就手底下见真章吧。”
　　“如你所愿。”
　　白雪也是拔出了腰间的太刀，和贞德激突在了一起。
　　现在的年轻人啊，一言不和就拔刀，真是太冲动了。
　　听着‘当当当’的声音，千燃吐槽一句，目光重新放在了夹竹桃的身上，“N，那你要怎么办。是乖乖拿出解药，还是……”
　　可话还没有说完，夹竹桃就已经闪身到了明里的身边，用色彩缤纷的毒爪掐住了明里的脖颈。毫无疑问，如果再微微用力，那么美丽之下却剧毒无比的指甲将会刺入明里的体内。
　　“我说过了，我不允许世界上有我不知道的毒药。”夹竹桃淡淡道，“让你的战妹说吧，不然我可不能保证下一秒我会不会将毒注入她的体内。”
　　“千燃...哥...”
　　呼吸困难的明里艰难的看着千燃，虽然深陷危机，但淡紫色的眼眸中闪烁的却依旧是信任安然的光芒。她知道只要有千燃哥在，自己一定不会有事儿的。她一直都是这么相信着的。
　　“我知道了。”
　　千燃叹了口气，“不就是鹰月铮我也会。”
　　“你也会？”夹竹桃面上闪过一丝错愕。
　　“和上次见面一样，我们来做比交易怎么样。”千燃竖起一根手指，笑道：“我用间宫家的秘传术鹰浴Ｄ憧梢杂媚憬疟吣歉鱿渥永锏耐嫜儿。我们俩正面一对一，谁也不许躲，这样你就可以知道鹰缘降资鞘裁戳恕！
　　“你觉得我会和你交易？”
　　“你会的，因为你没把握在这种距离我是否能救下明里，哪怕你及时种下毒素，我是否能解。毕竟乃乃香身上的毒就是我控制住的不是嘛。你担心我总有一天可以将毒药解掉。”千燃自信一笑，“一旦我将毒药解掉，那么你就失去了唯一的筹码，不是嘛……”
　　“可以。”
　　沉默了一会儿，夹竹桃放下了明里，转身走向了旁边的行李箱。将背部敞向千燃，仿佛完全不担心他的偷袭。
　　“萝莉，把明里和乃乃香带到一边去。”千燃缓缓的闭上了眼睛。间宫家族记载的秘传技，鹰跃褪瞧渲兄一。对于普通人来说，也许很难练。但对于千燃来说，只要知道了原理，那么一切就会水到渠成。因为论对身体的掌控能力，谁会有魔族中最擅长身体战斗的恶魔强呢。
　　而恰好，‘规则’赋予的记忆中，有着详细记录间宫族人在使用鹰允钡难子，再加上千燃自己的分析，也就能大概猜得到了。
　　“明里，没事吧。”
　　将明里和依旧在沉睡的乃乃香带至一边，萝莉关心的看向身边正在不断咳嗽的明里。
　　“咳咳，没事。咳咳。”
　　明里捂着喉咙，尽情呼吸着来之不易的空气，视线重新恢复清晰，看着场中闭上眼睛的千燃，担心道：“可是，千燃哥真的会鹰月稹！
　　鹰允羌涔家族代代相传的秘传技，秘传书上是没有任何记录了。明里倒是有些疑惑自己的战兄是从哪里学来的。
　　实际上，鹰缘脑理说起来其实并不复杂。在人体中蕴藏着一种由细微的脉冲电流引发的震动，而鹰栽蚴墙这一震动增幅，并击打到对方的身上。
　　双手呈小爪状抬至胸前，掌心朝上，身体微微下蹲，双腿微微岔开，千燃整个人的起手姿势和当初在测验场测验明里时，明里的起手姿势一模一样。
　　肌肉的律动，呼吸的节奏，激发脉冲电流。
　　滋啦~~滋啦~~
　　千燃的掌心中，一串若隐若现白色电流一闪而过。
　　真是鹰裕浚
　　作为间宫族人，明里对这种隐现的电流再熟悉不过了。
　　“喂喂，机场检查人员都是吃素的嘛。这种危险的东西你是怎么带上来的。”
　　虽然通过侦查，千燃早已知道行李箱里是什么，但实际看上去还是依旧觉得震撼无比。
　　一挺硕大的黑色加特林，先不说一个看起来手无缚鸡之力的女子拿着一挺加特林是多么的具有违和感。在机场通过检查口的时候，那些检查人员难道都是睁眼瞎口牙！！
　　见千燃摆出的这幅架势，夹竹桃恍然同时带着丝丝的兴奋，“原来如此，鹰灾毒是涂在手上的嘛，真亏你能调查到鹰灾毒的构成呢。那么就赶紧让我看看吧，中距离就能杀伤敌人的间宫之毒吧！！”
　　扣下扳机，加特林的枪管开始加速旋转，随后便喷吐出了无数的火舌。
　　哒哒哒哒！！
　　无数橙色的子弹带着硝烟密密麻麻的射向了千燃。千燃眼中暗红之色一闪而过，在他的眼中，这些子弹的速度迅速放慢，一帧一帧的看得异常的清楚，脚下闪过一丝暗红色的电流，千燃一个矮身避开了致命的弹药。在橙色的子弹间穿梭，掌心中白色的电流愈加的明显。
　　加特林的撕裂威力是毋庸置疑，流弹射到了千燃身后的酒柜上，防弹的酒柜和防弹玻璃在如此之近的加特林面前根本就没有丝毫的抵抗力，直接被撕成了无数的碎片。自然，无数的美酒被是难免幸难。一时间，房间中充斥着满满的酒香。
　　“鹰裕。　
　　秉着绝招一定要喊出来才有威力的原则，在刺出鹰缘囊凰布洌千燃大喝一声，同时掌心中的白色电流也是闪耀而出。
　　锵！！
　　白色的电流从千燃的掌心蔓延至加特林的枪管，厚重坚固的钢铁在白色的电流面前显得是如此的不堪一击。直接被白色的电流撕成了几节。
　　滋啦~滋啦~
　　破昂之声响起，在白色电流的肆虐下，夹竹桃身上的黑色水手服直接被撕成了破布，露出了完美皎洁的娇躯。
　　啧！这是什么牌子的内衣啊，连鹰远妓翰换怠
　　看到夹竹桃娇躯的一瞬间，千燃并没有感慨“哇~~好白，好嫩，好滑...”之类的，而是暗自可惜内衣居然没有在脉冲电流的肆虐下撕坏。这质量也太好了吧。
　　“原来鹰哉娴牟皇嵌...”
　　被电得身上有些麻酥酥的夹竹桃跪倒在地上有些愣神，不知道在想些什么。
　　“嘿~~这次是换成了黑色蕾丝了嘛。虽然欧派不大，但果然还是黑色蕾丝适合你呢，夹竹桃。”
　　千燃上下扫视着夹竹桃，同时一副评头论足之样，“哦？臀部居然还有个蝴蝶印记，这是纹身还是胎……”
　　当！
　　可话还没有说完，一柄紫色巨斧从天而降，斧面狠狠砸在了千燃的头顶。千燃眼睛一白，连惨叫都没发出，就很干净利落的晕了过去。
　　“啊啦，辛苦啦，工口魔王，现在休息一下吧。”
　　收回巨斧，不知道什么时候来到千燃身边的萝莉手托着下吧，轻轻一笑，眼中充满了没好气。
　　这时候，夹竹桃也是发现了自己身上不对劲儿，双手抱胸，脸上居然不自觉带起了一抹薄红。
　　“夹竹桃，我以间宫族人的名义保证，千燃哥刚刚用的的确是鹰浴！
　　明里面色严肃道：“现在你输了，可否将我妹妹的解药给我。”
　　“我知道了。”
　　夹竹桃怅然所失的点点头，走到沉睡的乃乃香身边，跪坐下来，将乃乃香放在了自己的膝盖上，缓缓的低下了头去。在明里目瞪口呆的情况下，夹竹桃居然一口亲住了乃乃香的双唇。
　　“你你你...你你你...你……”
　　见到如此有冲击力的一幕，原本还是有些严肃的明里，双眼一下子变成了两个黑色的点点，晃过神来后，脸上一片燥红，抬手指着夹竹桃，激动道：“你在干什么啊！！”
　　“看不出来嘛，解毒啊。”
　　夹竹桃重新抬起头淡然道。但翘鼻之下的两抹鲜红却是将这一份淡然破坏殆尽。
　　“哦~~~百合无限好，可惜生不了啊。没想到我刚醒来就看见了这么不得了的一幕啊。”
　　千燃不知道什么时候醒了过来，此时趴在地上，托着下巴，看着夹竹桃竖起了一根拇指，“GOOD JOB！”
　　作者留言：
排骨只想说一声好累。。。。。另外，亚里亚的世界再过个几张就可以结束回舰娘的世界了~~~啊~~太太，我宣你啊~~


第一百章  理子被侵蚀了？
　　这里的战斗算是结束了。另一边，不知道是不是因为水火不容的关系，所以贞德和白雪也是激烈的相互拼斗着。
　　火光与冰雾交错，显得既唯美又危险。
　　喂喂，这两个家伙不会是想把飞机给拆掉吧。
　　千燃刚想抬手阻止，但飞机上的广播却是让众人一愣，包括白雪和贞德在内，也是不自觉的停下了手中的动作。
　　“Bonjour~~各位的战斗怎么样了呢？”
　　理子？
　　众人一愣，这个声音他们并不陌生，但不知怎的，他们却感觉这个熟悉的声音充满了怪异。
　　是错觉吗。
　　在声音传出来的一瞬间，千燃的眉头猛地皱起，他居然光是听这个声音就有种厌恶之感。而这种厌恶感，他只有在‘恶’的身上才有感觉到过。
　　难道理子也被‘恶’侵蚀了？那为什么之前我没有感觉到...
　　“呵呵，大家一定很惊讶吧，为什么理子会有时间播报广播。”
　　理子的轻笑声通过喇叭传入了众人的双耳。可明明是轻笑，却莫名使众人感觉到了一阵的寒意。
　　“那是因为啊，理子已经打败福尔摩斯四世了，也就是说。理子已经超越了初代鲁邦了。啊哈...啊哈哈哈！！”
　　狂笑声响起，此时，如果有人在理子的身边，就一定会发现理子的眼睛深处，一团浓郁的黑色物质正在缓缓散开，从双瞳逐渐朝眼白扩散。随着黑色物质将眼白完全染黑，原本暗红色的瞳孔，也是发出了令人心悸的红光。
　　喇叭中的笑声逐渐变味，变得沙哑，低沉和阴森......
　　“千燃...”
　　正当众人听着笑声，沉默不语的时候，门外传来了雷姬的声音。
　　“雷姬！？”
　　众人转身，随即一惊。
　　浑身浴血，大概是可以这么形容。先不说一旁挂在雷姬身上已经毫无动静的亚里亚，就连雷姬自己的身上也是伤痕累累，防弹校服已经碎成了条条装，露出了里面的点点春光和青草绿的内衣。要是放在平时，千燃可能还会评论一番，但现在却也已经没有时间感慨了。
　　而亚里亚先不说身上大大小小的伤痕，就光是腹部就有着一抹触目惊心的鲜红。似乎是因为雷姬做了紧急处理的关系，但是鲜红的血液依旧透过白色的止血绷带朝外不断滴涌着血液。可想而知，止血绷带之下，那伤口到底是有多么的严重。加上苍白的面色和犹存的气息，毫无疑问，此时的亚里亚已经到了油尽灯枯的地步了。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　见状，白雪没有再理会贞德，而是将刀收回，快步走到了两人的身边，不顾绷带上的鲜血，将纤手轻放其上。一团柔和的绿光迅速的包裹住了亚里亚正在滴血的伤口。其他人能看出，白雪自然也能看出，亚里亚受伤最重的地方就是腹部的这处伤口了。
　　虽然平时两人吵吵闹闹，一副不对路子的样子。但白雪还是将亚里亚当成了很好的朋友。
　　“亚里亚在和理子战斗的时候，那个理子的发丝中突然冒出了一簇黑色的东西，融到了理子的身上...”
　　虽然身上早已伤痕累累，但雷姬的声音依旧是保持着淡然之样，“...就是这样，在体力各方面都不敌理子的条件下，我被打飞了，而亚里亚的肚子则被理子受伤形成的尖锐长矛给洞穿了。”
　　“不可能。”
　　一旁的贞德同样听见了雷姬的话语，却是激动的反驳道：“我理解理子那个家伙。理子那个家伙绝对不会这样的。”只是语气中，带着一丝她自己都没有察觉的心虚。
　　雷姬闻声看了一眼贞德，又将目光放回了千燃的身上。
　　“你们休息，我去看看。白雪，萝莉，你们看住夹竹桃还有贞德。萝莉，如果贞德想要反抗，那么不用客气，给我狠狠地...拍晕她就行了。”千燃对着几女点点头，朝着门外走去。
　　“我知道了。”萝莉点头，目送着千燃消失在门外的拐角。
　　理子已经被‘恶’侵蚀了，这点毋庸置疑。但问题是现在的‘恶’到底是不是‘恶’的主体，或者说是不是剩下的那个1/2，还是只是很小的一部分。
　　希望只是很小的一部分吧，不然事情就真的麻烦了。
　　就个人感情而言，他对理子还是充满了一种同病相怜之感的。
　　再度转过一个拐角，来到飞机的大厅，也就是进入机舱的地方，一抹金色的身影正静静的靠在机壁上。
　　“理子...不，现在应该是‘恶’了吧。”看着这抹熟悉的金色，千燃淡淡道。
　　“宾果。”
　　理子笑嘻嘻的竖起了一根手指，虽然满脸都是可爱的微笑，但沙哑的声音和那红色狰狞的双瞳却是怎么看，怎么违和感十足。“这个小女孩心中的黑暗可是令我也感到无比的惊讶啊。虽然不知道这个小女孩之前经历过什么，但是这份浓郁的黑暗如果释放出来，却足以毁天灭地。”
　　“那么，在你毁天灭地之前，把你宰了不就行了。”
　　千燃的指甲瞬间变成了圆锥状的锐爪，眼中暗红之色一闪而过。一个跨越来到了理子的面前，双手带着破空之声狠狠刺出。
　　噗嗤！
　　利爪入肉，理子就像是个木头人一样，并没有丝毫的抵抗，而是依旧带着冷笑，就仿佛是看小丑一样，看着千燃。
　　滴答，滴答。
　　血液从穿透锁骨的伤口中流出，借助机舱内昏暗的灯光，千燃发现，理子体内的血液早已不再是鲜红之色，而是如同‘恶’外表一般的黑色。
　　“现在这个孩子还没有改造完成。所以还不到和你对决的时候。”
　　沙哑的声音继续从理子的口中传出，“我们后会有期吧。”
　　“你认为我会让你逃走吗。”
　　“你会的。”
　　‘理子’自信一笑，算算时间，也应该差不多了。
　　咻！！
　　就仿佛是要验证理子的话语一般，本平稳飞行在高空的客机突然迅速下降，而且开始超右倾斜。
　　“额啊...”
　　猝不及防之下，千燃也是一个踉跄，锐爪拔出了理子的身体，朝后倒退了几步，很快稳住了身形。
　　刚想继续紧跟而上，但理子的下一句话语却是让千燃停在了那里。
　　“你认为我刚刚的播音是从哪里播的呢。如果你不想飞机坠毁的话，就最好是去驾驶室看看哦。”
　　站在门的旁边，理子的掌心中涌现出了一团黑色的物质，狠狠拍击在了舱门之上。
　　嘭！
　　一团黑色的火焰带起了一声巨响，舱门直接被炸开。因为气压的关系，一股强烈的吸力从被破坏的舱门外传来。而理子则是借着这股吸力吸到了飞机之外，“那么，回见。”
　　虽然很想继续追上去，但想了想千燃还是朝驾驶室跑去。
　　这时候，飞机也已经倾斜的越来越厉害了。飞机内，那些没有系安全带的乘客们都是摔成了滚葫芦。而系了安全带的则是像在做过山车一样，虽然整个人都倾斜了过来，但依旧牢牢的绑在座椅上。
　　因为飞机驾驶室的门要从内确认或者从外输入空姐独有的密码才能进入以外，一般的方法是无法进入的。所以，千燃也直接选择了最为直接的方式，将门一脚踹开。
　　驾驶室中，身着白色服装的机长和副机长，此时已没有了生命迹象。而飞机之所以会倾斜，则是因为胸口满是血迹的机长倒在了操作杆上，朝右斜前方压去。因为手动的操作，所以自动驾驶在一瞬间解除。这也是为什么飞机会失控快速下降外加空中倾斜特技的原因。
　　轻轻一打响指，千燃的身上就仿佛是伸出了不可见的双臂，将已亡的机长和副机长搬离了驾驶位。
　　你们也算是遭到了无妄之灾。
　　搬离两人的时候，千燃瞟了一眼。两人的胸口处的致命伤有着熟悉的味道，八成就是那个‘恶’干的。所以，让这家飞机安全的迫降，也算是我能为你们做的事情了。
　　不过啊，坐在驾驶座位的千燃巡视了驾驶室一圈，...虽然有着‘规则’赋予的记忆，但开飞机还真是头一次。
　　希望不要有人来打飞机啊。
　　系好安全带，重新将操作杆缓缓的拉回原位，同时在仪表盘上不断的操作着什么。总算，庞大的飞机也是逐渐恢复了稳定。看着下方已经隐现的灯光，千燃暗暗松了口气。要是在晚上一会儿，想拉住这架庞然大物可就危险了。
　　这个情况也不可能继续朝外飞了，只能飞回东京机场降落了。
　　这么想着，千燃调整了航向，准备通过耳麦联系东京塔台。
　　嘭嘭！！
　　但还没来得及调整机首，两道爆炸声伴随着黑色的火焰在飞机的双翼上绽开，带起了剧烈的振动。
　　滴滴滴！！
　　驾驶室中，警报声大做。看着飞机的仪表盘上那代表着飞机双翼的模型变红，千燃知道出事儿了。而且他似乎已经隐隐的听到飞机的双翼之上，那令人牙酸的钢铁摩擦之音。
　　“小燃，不好了。”
　　白雪的话通过契约传了过来，语气中不难听出微微的惊慌，“飞机两边的翅膀刚刚爆炸起火了，两个飞机引擎已经掉下去了，而且原本引擎的地方似乎已经有断裂的迹象了。”
　　飞行中的飞机翅膀突然裂开会怎么样？
　　毫无疑问，就四个字儿，机毁人亡......
　　“唉，怎么麻烦事儿全部扯到我身上了。”
　　无奈的叹了口气，其实千燃本可以带着萝莉和白雪，甚至是再带着雷姬她们直接跑路。但想了想还是按下了这个冲动。
　　“算了，就当积德了，等以后死了希望能上天堂吧...额...貌似我是恶魔啊，上天堂不是找死嘛...”
　　自顾自的吐槽了一句，千燃拉稳飞机。虽然因为掉落的引擎和快要断裂的双翼破坏了机体的平痕，连带着操作杆也是沉重无比。但这在千燃的手里，这点重量却也不算什么。
　　索性飞机离地面已经不是很远了。现在千燃要做的就是在翅膀断裂以前，到机场迫降。
　　“XXX航班，鉴于您的飞机已经起火，所以请离开市区，到海面上迫降。我们会协助你的。重复......”机长的耳麦突然由沙沙沙声变得清晰，从中传出了一个中年男子的声音，同时一架战斗机平飞到了客机的正右方。打着信号灯在示意着，显然刚刚就是这战斗机的驾驶员所说的话。
　　真当我傻啊。先不说这破飞机的翅膀能不能撑到出海，出海之后你们的那点心思我几百年前就玩腻了。毕竟到这人主动联系之前，通讯设备的全部无法使用已经很能说明问题了。
　　千燃撇撇嘴，对于这种人他也没什么好说的，眼中暗红色的电丝一闪。
　　滋啦！
　　战斗机尾部，也就是发动机处，一道微不可察的红色电流闪过，发动机瞬间停火炸开，飞机托着一缕黑烟垂直掉了下去，消失在了千燃的视野里。
　　祝你好运。
　　嘎嘣！
　　再度飞行了一段时间，机场已近在眼前。可千燃算是意料之中的事情还是发生了。翅膀在灼烧后断裂了......
　　不过千燃也没有多么惊讶，毕竟烧成那样的翅膀能撑到这个时候已经很让他惊讶了。而且3,4号的油箱没有被引燃爆炸而是直接掉落已经很好了。至于掉落的翅膀砸到地面后会不会引起火灾，这就不是千燃所能关心的了。只要没有砸到人就好，毕竟机场虽然是在城市中，但四周依旧保留着巨大的空地与城市隔开。
　　翅膀断裂后，飞机在一瞬间失了速，但诡异的是双翼断裂，整个变成了火箭一样的飞机并没有垂直掉落，而是依旧平稳的漂浮在空中。
　　驾驶室中，本已张开恶魔双翼起身的千燃缓缓的收回了双翼，坐了下来，轻叹一口气，“还真是来得及时呢，小束。”
　　机首之下，一个主色为蓝白亮色夹杂着黑色的‘机器人’，此时正喷着蓝白的光粒子稳稳的托着机首。飞机没有失速掉落的原因赫然就是因为这架看似‘渺小’的机器人。
　　“嘿嘿，那是。”
　　小束那笑嘻嘻的面庞出现在了仪表盘的屏幕上，紫发在夜空中飞扬，艳紫色的双眸在光粒子的映衬下显得更为神秘。但那脱线般的笑声却是将这股神秘之感破坏殆尽......
　　作者留言：
回答之前一个书友的问题，欧尔梅斯，是法文，翻译过来就是福尔摩斯。另外。。。六一节快到了，大家的票在哪里~~~~


第一百零一章  离开的消息
　　“我在家里工作的时候，心中突然冒出了一股沉重之感。所以就开IS来了。我们这算不算...那句话怎么说来着，对了，心有灵犀啊。”
　　眼中的波动，面色的柔和，小束‘深情款款’的看向IS屏幕上的千燃。
　　而这份‘深情款款’千燃也是如实的收到了，没好气的翻了翻白眼，“说人话...”
　　“诶~~真是过分啊，小燃。辜负少女的感情可是要下地狱的哦。”小束面色一垮，但很快就恢复了那份不着调。
　　“我本来就是恶魔，没想过上天堂。”千燃无语道。
　　那是谁刚刚还说要积点德，上天堂来着......
　　吹牛打屁间，小束手中的动作也是没有停顿，举着飞机，调整着自己的方向，缓缓的朝机场降落。
　　于是乎，在塔台和机场的众工作人员的怪异目光下，一架断了翅膀的豪华客机没有丝毫动力迹象的情况下，诡异的‘降落’到了起飞跑道旁的草地之上。
　　当然，小束在来的时候就已经是开启了光学迷彩膜，所以普通人是看不见的。
　　机场的救援人员在将飞机中的人员救出后，飞机场的代理人本想好奇的问问后来接手驾驶飞机的驾驶员为何飞机在翅膀断裂丧失动力的情况下这么安稳降落的，但看见了这么一大票从飞机上下来的S级武侦后，也不禁吓出了一身的冷汗。
　　毕竟，呼叫战斗机的那件事儿可也有他们的参与在里面。虽然对话记录已经及时删除了，但谁知道这些S级武侦里有没有能力通天的家伙在，可以把删除的记录给重新复原回来。而且这么一大票S级武侦真全部被炸毁在天空中，那么对整个东京武侦厅的损失就真的大了。如果追究下来，自己这个默认放弃客机的行动肯定会被追究的。
　　是，为了防止民众受伤而引导客机离开集市上空避免市民伤亡这本身没错，但加上后面计划的话，那么这里面的意味可就不一样了。
　　咳咳，总之，在机场代理人满头冷汗的情况下，大家也总算是得救了。而知道是小束来救自己等人的也只有千燃还有他的两个魔女，萝莉和白雪。
　　顺带一提，夹竹桃和贞德在下机场后也是直接被逮捕了。当然，是以亚里亚的名义，这样她的妈妈应该就会再度‘缩减刑期’了。亚里亚如果是处在清醒的状态，那么一定会很开心的吧。
　　千燃的居所，苗香的房间之中。
　　记得亚里亚带着如此严重的伤回来被大家抬回来的时候，饶是一向冷静无比的苗香都差点没有晕过去，现在更是寸步不离的守候着。虽然不知道苗香真是身份的人有些疑惑，不过也没有太在意。毕竟亚里亚和‘苗香阿姨’的相处大家也有目共睹。
　　时间已是临近晚饭时间，但在场的众人却是没有任何一个人有着胃口提吃饭的事情，他们的目光都是担心的放在躺在床上，头冒虚汗，脸色苍白，胸口只有着微微起伏，腹部还在不断向外渗血的亚里亚和双手放在亚里亚的腹部，手上正冒着翡翠之光的白雪身上。
　　“小燃，不行。我的星伽之力根本恢复不了亚里亚的伤口，甚至连血都止不住。”
　　翡翠的光晕渐散，白雪转过头来，起身摇了摇头，担忧道：“而且不知道是不是我的错觉。我总感觉那上面有着什么在破坏着星伽之力对伤口的恢复。”
　　“我看看。”
　　千燃蹲下身，将手轻放在亚里亚那早已染成血红的绷带之上，闭上了眼睛。
　　是‘恶’...
　　伤口之上，一股熟悉的厌恶感传出。对于这种厌恶感，千燃早已不陌生。星伽之力更多的是运用于战斗，并不适用于类似解毒的治疗，所以白雪才无法通过用星伽之力治疗的方式来净化亚里亚伤口处的‘恶’的残留物。
　　而令千燃有些疑惑的是，这些‘恶’也不像是要侵蚀亚里亚的样子，更多的是以一种极其缓慢的速度来破坏着体内细胞的活力，简单来说就是使伤者慢性死亡。
　　这可不像‘恶’的风格，难道是理子...
　　算了，不想了。
　　无奈的摇了摇头，千燃的掌心中，一股浓郁的翡翠之色涌出，将亚里亚包裹了进去。
　　“小燃，你...”
　　这种充满生机的翡翠之色，萝莉自然知道是什么。但正是因为知道，所以才会惊讶。
　　“事情已经快要结束了，所以也不需要隐瞒了。况且亚里亚还是我们的小队成员不是嘛。”
　　掌心中绿芒涌动，透过绷带，千燃眼中带着一丝暗红之色能很清楚的看见绷带下，狰狞的伤口中，那些淡淡的，黑色物质的涌动。那些黑色的物质每涌动一次，亚里亚身体中那些充满活力的细胞就会缩小不少，有些缩到极致的则直接在这种黑色物质中泯灭了。可当充满生机的绿芒灌入后，绿芒所到之处，不仅消失的细胞莫名恢复了。那些黑色的物质更像是遇到了天敌一般，四散的黑色物质紧紧的缩成了一团，表面不断蠕动，像是在瑟瑟发抖。
　　但绿芒可不会因为眼前之物的畏惧而手下留情，倒不如说为了防止其临死反扑，反而更快速的将其吞噬进自己的绿芒大军中。
　　将黑色的物质吞噬后，那些黑色的物质在涌动的绿芒中逐渐消散，直至成无。同时，绷带下的贯穿伤也是在蠕动间逐渐合拢，恢复。
　　“小燃，这些绿色的光芒到底是什么啊？”
　　见亚里亚的面色逐渐的恢复红润，呼吸也是逐渐恢复平稳，苗香和众人这才松了口气。在场的，没有见过治疗规则的除了床上的亚里亚以外，也就苗香和雷姬了。此时苗香将注意力从自己的女儿身上移到了千燃的身上，看着千燃手中的绿芒奇道。根据她来之前得到的有关千燃的资料，可没有千燃就是超侦这一项。
　　一旁的雷姬虽然没说什么，但眼中的奇色也已经是表露无遗了。
　　“恩...如果硬要说的话，你可以将这个看为我的超能力。”
　　在确定了没有留下暗疾后，千燃将绿芒收起，起身到雷姬的身边，将她的伤势也治疗了下，“好了，亚里亚应该没有什么问题了，而且伤口也已经复原了。你帮她洗个澡，再好好的睡一觉应该就没问题了。有什么事情吃过晚饭再说吧。大家肚子应该都饿了吧。”
　　不说还不感觉，刚刚大家的注意力全部放在身受重伤的亚里亚身上。现在亚里亚没事了，经千燃这么一提，大家的肚子纷纷打起了空城计。
　　“我去做饭。”
　　白雪理了理耳旁的发丝，起身朝外走去。除了苗香抱着亚里亚进入浴室，其他人也是陆陆续续的离开了。
　　“小燃，你刚刚说事情快要结束是什么意思啊？”
　　千燃也打算回房休息一下，但小束却是追了上来。
　　“字面上的意思啊。”
　　千燃一愣，随即释然的转过身，笑着解释道：“只要将剩下的1/2的恶消灭干净，那么你就可以回你的那个世界了，而我也可以功成身退的离开了。”
　　“是嘛...”小束艳紫色的眼眸中带着一丝复杂。也许她自己都有些惊讶，听见能回去的消息，却并没有想象中的欣喜若狂。
　　“恩，你也终于可以和你的妹妹...”
　　“千燃哥要去哪里？”
　　千燃点头，但话还没有说完，拐角处，一个惊疑不定，带着丝丝的不敢置信打断了两人的对话。
　　“明里？”
　　两人寻声转头，惊讶的发现原本在房间中照顾她妹妹的明里已经不知道什么时候走出了房间，此时淡紫色的眼眸中闪烁着满满的惊愕。
　　“你不是在房间中照顾你的妹妹吗？”
　　“千燃哥，你刚刚说你要离开是想要去哪里。”
　　明里并没有回答千燃的问话，而是神色微愣的缓步走向眼前之人。不知为什么，她总觉自己千燃哥口中的离开并没有那么简单。
　　虽然已经有说的打算了，但阴差阳错间，明里居然提前知道了。千燃先是一愣，然后微微释然，“本来还打算再过段时间说的。但现在你既然听见了，那么我也提前点说好了。”
　　摸了摸明里的脑袋，千燃转身走向了楼梯，“走吧。等吃过晚饭，你想要知道的我都会告诉你的。”
　　可以说，自明里搬过来后，这是她吃过的最心神不定的一顿晚饭。捧着碗筷，呆呆的看着眼前的菜肴，有一口没一口的吃着碗中的白饭。要不是众人都吃的挺香，就光看明里的样子，白雪几乎都要以为自己的手艺退步了。
　　同时，除了千燃和小束，其余几人的眼中都是纷纷的闪过了一抹疑惑，到底是什么事情让一向活力四射的明里如此之样。
　　晚饭过后，白雪收拾着碗筷，明里则是迫不及待的拉着千燃来到了房间，额不，是大厅的沙发上。淡紫色的双眸紧紧的盯着千燃，眼中表露的意思已明确无疑。
　　“好，好。我说就是了。记得听听就好，千万不要外传......”
　　见明里的样子，千燃失笑一声，然后理了理思绪，缓缓地叙述起了舰娘世界里的一切，反正这些他本来也就打算告诉这一票人，毕竟以后总不可能不声不响的离开吧。这个世界的讯息可是很发达的，如果三个大活人不声不响的消失什么的未免太惊悚了。
　　“那个世界的大部分都是被蔚蓝色的海洋所占据，人类只凭借着少部分的陆地依存......”
　　随着千燃的讲解，‘恶’的事情，自己的事情。提督，舰娘，深海，这其中的恩恩怨怨都被千燃缓缓的叙述了出来。而不知道什么时候，屋中的几女，包括萝莉和之前收拾碗筷的白雪在内都是围到了千燃的身边。
　　“所以说，千燃哥等消灭那什么‘恶’就要回去了吗？”
　　紧紧的抓着千燃的手，明里淡紫色的眼眸中尽是黯然之色。千燃的手掌很温暖，但明里却知道自己马上就要永远的失去了。
　　一定要让千燃哥留下来，这是听见千燃要离开的消息，明里的第一念头。有过和亲人天各一方经历的明里虽然嘴上不说，但她真的十分珍惜着这份来之不易的兄妹之情。享受着来自长辈的关心和呵护，有什么困难的事情都可以朝他的身后躲一躲，因为她相信他一定可以帮自己解决的。
　　但听完千燃的叙述后，明里扪心自问，自己真的能那么任性，为了一己之私留千燃下来吗......那个世界还有着那么多相信他的舰娘在等待着他回去。
　　“呜哇~~白雪你怎么了？！”
　　千燃刚想安慰下明里，就听见了身后萝莉传来的惊讶，或者说七分惊讶，三分戏谑之声。
　　循声转头，千燃愣住了，准确的说是傻住了。因为身后是一团黑雾，朦胧的黑雾中只露着一双猩红的眼睛。要不是这团黑雾没有给千燃任何的不适感，而且魔女契约的联系也一切正常，或许千燃都要以为是什么时候，‘恶’又再度的侵蚀白雪了。
　　啊不，硬要说不适感的话，那还是有的。黑雾中传来的股股寒气令千燃这个几乎是已经免疫普通冷暖的魔王大人不住的颤抖着，就仿佛是掉入了什么极寒苦地。
　　“小燃，听舰娘的意思应该是女的吧？”
　　见千燃转头看来，白雪身上的黑气突然尽消，笑道。
　　“啊...恩...是的。”千燃而上微微见汗。
　　“啊啦，那么也就是说小燃你在那个世界的时候，身边时刻都是有着舰娘伴随喽？”白雪笑得更为灿烂了。
　　“你这么说也没错，毕竟提督还是比较忙的。所以需要舰娘的帮助。”
　　身为舰娘的副手常伴在提督的身边貌似是件很正常的事情吧，虽然白雪笑得是更为灿烂，但千燃却没有丝毫的放松，反而背脊都有些冻住的趋向了。
　　“白雪前辈好...好可怕...”
　　本来还有些哀愁的情绪一下子不见了，明里的眼中闪过一抹惊悚，急忙矮身朝千燃的怀中钻了钻。
　　雷姬则是冷静加淡然的朝旁边闪了闪，至于萝莉和小束，则是在一旁进行着恶意的围观。
　　不过，小束也就算了，萝莉，你可是千燃的魔女，这样子围观自己的魔王落难真的好嘛......
　　“小燃，虽然你是魔王，但花心可是不被允许的哦。”
　　或许是不知不觉间，白雪将手放在了腰侧的太刀之上。N话说白雪，你腰上的太刀到底是怎么来的啊，刚刚明明还没有口牙！！难道你身上有个二次元的口袋嘛！！
　　作者留言：
总觉得没什么灵感。。。是太累了吗。。。。


第一百零二章   事情的结束（上）
　　“冷...冷静一点，白雪。你听我解释。”
　　千燃一惊，急忙摆着双手，带着几分的哭笑不得道：“不是你想象的那个样子的。在我们的那个世界，舰娘信任提督，提督信任舰娘可是对抗深海的前提。而且，越有能力的提督，身边的舰娘越多，这再正常不过了。毕竟能力越大，责任越大，这句话放在我们提督的身上也是一样的。就好比像古时候有能力的将军会受很多兵追随一样。嘛，虽然这些‘兵’是清一色的女性就是了......”
　　“啊，是嘛...原来是这样啊。”
　　虽然白雪的微笑依旧没有变，但千燃却明显的感觉到寒气消失了。
　　“哦嚯嚯嚯，我就说嘛，小燃不是那种那种人。”
　　放在刀柄上的手总算是松开了，白雪捂嘴发出了‘小家碧玉？’般的释然之笑。
　　“呼...”
　　正当千燃暗自松了口气，庆幸着这关总算通过了。但气还没有完全呼完，白雪的下一个问题却让千燃傻住了，呼出中的气也是卡在了喉咙里。
　　“那小燃，你和那些舰娘应该没有接...接...接...接吻吧...”白雪笑眯眯的看着千燃，一副理所当然的样子。
　　“额...”
　　这该怎么说呢......
　　听见白雪的问话，千燃脑海中的第一个印象就是：温暖的山洞中，洁白的衣服下，那隐藏着惊人弹性的娇嫩肌肤，一头淡栗色的长发如丝绸一般散落在地上，墨绿色的双眸给人的感觉就仿佛是苍蓝的大海和清爽的海风。但在配上一丝动情妩媚之色，却又让人不忍离开视线。那一夜的缠绵不用说接吻了，那啥都已经做过了......
　　“没有接吻吧？！”
　　见千燃愣在那里，显得有些出神。白雪保持着微笑，向前压进一步，双眸紧紧的盯着白雪，一字一顿的重复了一遍。
　　“嘛...”
　　千燃略带心虚的移开了眼睛，虽然说出‘没有’两个字很容易，但先不说身为魔王不屑否认，而如果否认这不是对列克星敦太不公平了吗。
　　“呵呵...呵呵...看来是有的...”
　　额前的流海遮住了白雪的眼睛，使人看不清他的表情。口中更是发出了一阵坏掉的笑声，消失不见的黑气又重新冒出，双手缓缓移动，又重新放到了屠刀，啊不，我是说太刀之上，“小燃，H可是不对的呢。看来魔王大人有必要tiao教一下。身为提督，只要一心对抗深海就好，可不能监守自盗呢。”
　　“咿！！”
　　千燃的脸色瞬间变青，看着刀刃已拔出，下意识将求助的目光落向萝莉等人。
　　“好累啊，我去睡觉了。”萝莉扭着脑袋，敲着肩膀，一副我真的很累的样子，转身走向了二楼。
　　“晚安，千燃。”雷姬依旧面无表情的对着千燃点点头，同样转身走向二楼。但如果仔细观察就会发现，雷姬的嘴角正以一个极小的幅度不断chou动着，眼中更是闪过了一抹微不可察的怜悯。
　　“你们动静小一点，我还有些资料没有整理。”
　　自顾自的泡了杯咖啡，小束摆摆手，也是转身离开了大厅。
　　结果现在的大厅只剩下了黑化的白雪，脸色发青的千燃和躲在千燃怀中的明里。
　　“明里...”见三女都毫不留情的扔下了自己，千燃将可怜兮兮的目光落在了自己怀中的战妹身上。
　　“啊哈哈，千燃哥，晚安啦。”
　　听见千燃的喊声，明里就像是受惊的兔子一样，一下子蹦出了千燃的怀抱，也顾不上伤感了，干笑一声就快步朝着自己妹妹的房间跑去。自己的妹妹还在昏睡，晚上她打算一直陪着。
　　“小燃，乖乖的站在那里，一下下就好，不会痛的。”
　　流海散开，露出了发际下的双眼，眼冒红光的白雪高举着太刀说出了让千燃毛骨悚然的话语。
　　喂喂！！什么一下下，不会痛啊！！白雪，你到底想干什么？！
　　随着白雪的逼近，千燃也是不住后退着，心里更是拼命的吐槽着。直到背后传来了一阵冰冷硬物之感，让千燃的额头沁出了一丝的冷汗。
　　糟了，已经退到墙角了。
　　“天诛！！”
　　柴刀，啊不，太刀最终挥下，一道银芒闪过，千燃甚至都能感觉到随着太刀的劈下带起的那一丝劲风。
　　恍惚间，千燃居然莫名想到了明天新闻的头条，别墅里为何香风群绕，大厅里为何途生命案，妙龄少女为何举起柴刀，这一切是人性的扭曲，还是道德的沦丧，敬请收看今夜的黄金八点半。
　　不行！我还要回去结婚，所以不能就这么轻易的狗带。
　　千燃目光一凝，快速的抬起双手。‘啪’的一声在头顶合十，下落的太刀正好被千燃夹在了掌心中。
　　“小燃，你放开。不然我怎么tiao教你啊！”白雪握着自己的太刀，企图将其从千燃的掌心中抽出。
　　“你的好意我心领了。”
　　千燃挑了挑眉头，感受着掌心中传来的力道，紧了紧自己的双手，“话说白雪你冷静点啊。有什么话不能好好说嘛，动刀动枪的多不好啊。”
　　“嗦，嗦，嗦。”白雪甩动着脑袋，一副我不听，我不听的样子。
　　看来只能使出秘密武器了。
　　千燃无奈的叹了口气，双手一折，将白雪的太刀夺下，身体超前一突，不给白雪任何挣扎的机会，将其搂入怀中，然后不管不顾，对着其红润的双唇就吻了下去。
　　“唔~~~~~”
　　白雪身体猛地一僵，瞳孔张至最大，眼中满是不敢置信。紧接着就像是断电了一样，不再挣扎，软倒在了千燃的怀中。满是不敢置信的双眸随着吻的不断深入，带着丝丝的羞涩缓缓的闭了起来，双手也是上抬，搂住了千燃的脖颈，脸上带着一抹晕红，全身心的享受着这个突如其来的深吻。
　　“唔~~滋~~唔~~”
　　别墅的大厅中，随着这种断断续续的奇妙声音响起，整个大厅仿佛也是被渲染上了一层粉红之色。
　　“阿拉~~现在的年轻人啊，真是......”
　　就当两人不可自拔，打算再进一步的时候，粉红的气氛就被一道戏谑的声音给打破了。
　　沉醉在其中的千燃和白雪惊醒，然后就像是触电般的快速分开。白雪面色通红，双眸乱飘，双手更是一会儿抱起，一会儿放下，一副六神无主的样子，显然是羞到了极点。
　　至于千燃，似乎是因为已经成了过来人，所以倒也是没有那么害羞，尴尬的咳嗽了两声道：“咳咳，苗香阿姨，亚里亚怎么样了？”
　　“恩，托你的服，现在睡得很香呢。”苗香点头，眼中闪烁着慈爱，微微一笑道。
　　“那你还打算继续隐瞒吗？”千燃突然道：“虽然这是为了更好的保护和压迫亚里亚觉醒什么绯弹，但是在继续这样下去不是对亚里亚很不公平嘛。”
　　“我也不知道。”
　　说到这件事，苗香的眼中闪过了一抹迷茫。晚饭时间那会儿，看着亚里亚面如金纸，气息犹存的重伤之样，天知道自己是什么感觉。痛苦，焦急，害怕，后悔，也许都有吧。
　　“苗香阿姨，其实我感觉还是赶紧告诉亚里亚真相比较好哦。”犹豫了一下，千燃还是将自己的想法说出了口，“虽然我不知道为何要用如此的方式来觉醒什么绯弹，但人有时候还是感性一点比较好。跟苗香阿姨你相处了那么久，我相信阿姨不是一个完全理性的人。”
　　“也许小燃你说的对吧。”苗香的脸上露出了一抹勉强的微笑，点了点头。
　　时间似飞箭，一转眼飞机的事件已经是过去了一周有余的时间了。也许是因为身份暴露，所以在第二天去了学校后，就得知理子在当天就已经退学了。这让败在理子手中的亚里亚倒是抓狂了一阵子，但后来又听说抓到了伊U的夹竹桃和贞德，可以为自己的妈妈减不少的刑，所以这抓狂的情绪倒也是很快就过去了。
　　现在就是不知道苗香阿姨什么时候会向亚里亚坦白了，不过看苗香阿姨的样子应该也快了吧。
　　想起苗香阿姨这两天那犹犹豫豫，经常一副出神的样子，千燃是如此的猜测着。
　　另外，值得一提的是，被武侦厅抓走的贞德和夹竹桃在第三天的时候居然来到了学院，而且还穿上了学院的制服。当时看见她们的时候，亚里亚差点没有直接冲上去继续开干。
　　原来如此，司法交易嘛......
　　看着两人都是一身红白校服，千燃若有所思的呢喃了一声。
　　司法交易，是这个世界特有的一种法律，罪犯做有罪陈述，法院对其做出罪轻判决或者罪犯做为检方的污点证人出庭，做轻罪判决或无罪判决。
　　本以为，剩余的‘恶’虽然不好找，但有理子作为引子，一定会留下蛛丝马迹。可令千燃等人意想不到的是在接下来的大半个月里，不说‘恶’，就连一个生生的大活人理子都消失的是无影无踪，连小束黑进的卫星和千燃还有萝莉不间断的侦查魔法都无法找到一丝踪迹，就像是人间蒸发了一样。而连续大半个月的收获无果，也不禁让想来淡然的千燃有了些许的焦急，或者说焦躁了。有句话怎么说来着......对，急于求成。
　　明明还有一点点就可以返回原本的世界，可以重新见到那些可爱的舰娘和心爱的列克星敦。但现在却是卡在了这里，这种有力没处使的感觉又怎么能不让千燃焦躁呢。
　　而这种淡淡的焦躁却在一个月后被打破了。
　　“这是？”
　　教学楼的天台之上，千燃疑惑的看着眼前淡然的抽着烟锅，手中却拿着一个黑色信封递给自己的夹竹桃。
　　“呼...是信。”
　　夹竹桃眼中闪过一抹怪异，口中缓缓的吐出一口白烟。‘你是笨蛋嘛。’N，夹竹桃眼中的怪异差不多就是这个意思。
　　“不...我不是这个意思。”
　　千燃的嘴角微微抽了抽，随后翘起一抹别有意味的微笑，“你怎么会突然送信给我。难道......”
　　“不要给我自作多情。”
　　夹竹桃的眼睛瞥向一边，“是理子给我的。”
　　“理子！？”
　　千燃的瞳孔微微放大，吃惊道：“你是说她来学校了？”
　　“不。”
　　将信放到千燃的掌心中，夹竹桃缓步走到了天台边的铁网旁，背靠着铁网，双手衬在胸前，淡淡道：“只是早上在来学校的路上，遇到了理子。然后就让我把这个转交给你。”
　　“是嘛......”
　　将信封打开，黑纸白字的信纸显得异常不详，一股淡淡的厌恶之感从信纸上传来。千燃皱了皱眉头，将目光落在了那些娟秀的白字之上。
　　庄园恭候。
　　只有短短的四个字，但千燃已经大概猜到了是什么意思了。
　　“总之，谢啦。”
　　千燃挥了挥拿着信纸的手，转身朝不远处的天台门走去。
　　“等一下。”
　　夹竹桃下意识的叫出声，见千燃停下脚步，疑惑的看向自己。夹竹桃的嘴巴微微张了张，随后道：“理子给我的感觉已经完全不是以前的那个理子了，总之...小心吧。”
　　“啊拉，这是在关心我吗。”千燃戏谑一笑。
　　“不要给我自作多情。我可是恨不得你去死个千万遍。”夹竹桃脸瞥向一边，语气突然冷了下来。
　　耸了耸肩，千燃无奈一笑，转身走入了楼中。
　　见天台门重新关上，夹竹桃的眼睛重新落在了铁门之上，目光中闪过了一抹复杂之色，下意识的抬手摸了摸自己发际上的白色夹竹桃发饰。明明很讨厌，可又为什么每天都会戴上呢。是因为这发饰太合自己心意了嘛。还是......
　　轻轻甩了甩脑袋，夹竹桃自嘲一笑，为什么每次到这里都不愿深想呢......看来平静的生活也让我变得懦弱了呢。
　　虽然说是这么说，但夹竹桃却似乎是忽略了在伊U的那段时间里，自己也是同样如此。
　　原本平静的双眸不住波动，最后又是重新恢复了平静。深深吸了口手中的烟锅，袅袅的白烟飘出，人影已是消散。
　　走出校园后，千燃将手中的信纸撕成了碎片，扔进了一旁的垃圾桶。
　　萝莉还有白雪带着明里还有她们自己的战妹出去做任务了。
　　现在就算明知那里是陷阱，也只有自己去了呢，因为自己已经等不及要回舰娘的世界了，所以也来不及等她们了。
　　“既然自己要去，就带上这个吧。”
　　刚刚走过一个拐角，千燃便听见了一个耳熟的声音。循声转头，一道蓝光袭来，千燃下意识的抬手将其握在了手中。
　　作者留言：
最近忙之余在想要不要把海雾和舰娘世界融合。。。嘛。。。


第一百零三章  事情的结束（中）
　　“小束......”
　　掌心中的六棱柱挂饰并不陌生，但正是如此，千燃才疑惑的看着眼前的那一抹艳紫。
　　“之前答应给你的交易。”
　　小束缓步走出了拐角，微带气喘同时带着一丝得意道：“我可是特意送过来的哦，虽然不知道你要做什么，但看你的表情也大概猜到了。IS已经完成了，我想会对你有帮助的。怎么样，感动吧~~”
　　看着额头上的汗珠和不断起伏的胸口，千燃突然一笑。紧了紧掌心中的IS挂饰，将其戴在了脖子上。然后缓步上前，主动的，也是第一次强势的将小束搂在了怀中，“啊~~我很感动，要我以身相许嘛~”
　　其实说真的，既然‘恶’敢让理子发来挑战书，那么就代表着他们一定做好了完全的准备。所以，饶是向来自信的千燃这次也没有多少底。虽然自己是中级恶魔，那里只是个1/2的恶和被侵蚀的理子。但自己清楚，他们也同样清楚。
　　在这个提前下还敢主动暴露甚至是发来挑战，那么肯定是准备了什么来对付自己......但因此怯战，可不是魔王的性格。
　　虽然不知道小束是怎么猜到，或者说知道自己要去干嘛，但家里的别墅离这里可是有着相当的距离啊。在这么短的时间里，从那么远的距离赶过来常人根本办不到。
　　所谓千里送鹅毛，礼轻情意重。
　　这种紧搂，在和小束相遇后，大概这是第一次吧。
　　“好了。一路小心。”
　　稍加用力的挣脱开千燃的怀抱，小束的面上带着晕红，眼中也是第一次闪过了一抹虽淡却明显的羞涩。这种紧搂的怀抱让自己有些喘不过气，但是...并不讨厌呢...
　　倒不如说这种强势令人窒息的怀抱居然让小束有些留恋，离开的时候眼中居然有了也许自己都没有发现的失落。
　　“那么回见。”
　　对着小束点了点头，千燃一个闪身消失了。
　　都市郊区，某被安全绳隔开的废墟之下。一片黑暗中，两双猩红的眼眸在这个由钢铁制成的黑暗房间中显得异常的渗人。
　　“信送出去了？”一个飘忽不定的声音在房间中响起。
　　“算是吧。但我事先说好，如果我帮你杀了那个魔王大人，你就得把我妈妈的遗物还给我。”清脆的声音从房间的另一角响起，听声音，居然是个不足十六七八的少女。
　　“但我还真是没有想到呢，你居然能恢复你本来的神智。”飘忽不定的声音虽然依旧平淡，但也不难听出淡淡的惊讶。
　　“哼，我已不再是以前的我了。现在想想，以前的我居然那么懦弱。”
　　阴影中，少女的黑影抚了抚自己的发丝，猩红的眼中闪过了一抹陶醉，“既然有人不承认我，认为我只是个物品。那么杀掉不就好了，杀到他们畏惧，他们也就不敢在如此了。”
　　“是嘛...”
　　飘忽不定的声音安静了下去，房间中也是再度恢复平静。
　　直到屋顶的上方传来了一声轻响，房间中那两双猩红的眸子才微微的波动了一下。
　　“客人来了呢。我想那个东西足够你杀他了吧。”
　　“当然。失去力量支持的他也只会是个肉体强于普通人的傻大个而已。”
　　黑色的法阵在少女的脚下闪烁而出，“记住你的承诺就行。”法阵上升，将少女吞没了进去。
　　“哼...承诺吗...”
　　对着黑漆漆的房间，猩红的双眼缓缓的闭上，“魔王呦，收下我的这份厚礼吧。”
　　黑色的废墟之上，一道黑影从凭空出现的黑色法阵中跳出，双手抱胸，环视着空无一人对四周，淡淡道：“出来吧，小燃。我知道你在附近。虽然不知道你是怎样隐藏的毫无声息，但对你那种如同天敌一般的厌恶感可是怎么也隐藏不住呢。”
　　“理子...”
　　黑色身影的不远处，空气突然模糊起来，一道身影显现了出来。看着眼前的身影，千燃一时间也不知道该说什么好了。
　　“不要用你那种怜悯的目光看着我。我峰-理子不需要！”
　　在接触到千燃的目光后，理子却突然激动起来，眼中红光大盛，愤恨道：“现在我获得了强大的力量，曾经那些把我当物品的家伙我都会一一的杀掉。”
　　但随即又恢复平静，似乎刚刚的激动，愤恨都是错觉。缓步上前，走到了千燃的近前，淡淡道：“而为了拿回我妈妈的遗物，所以小燃...我必须要杀了你。不过念在我们同学一场的份上，如果你不挣扎，我可以给你一个痛快哦。”说到最后，理子的嘴角已经是挂起了一抹血腥的微笑。
　　“你已经恢复神智了？”
　　听见理子的话语和那没有丝毫僵硬的动作，千燃虽然有些惊讶，但更多的是心里一沉。根据‘规则’赋予关于‘恶’的记忆，只有心中的负面情绪浓郁到一定的地步，才会发生被侵蚀者重新恢复神智，且将‘恶’反吞噬从而获得力量的情况。
　　“没错。”
　　风扬起了那一头由耀眼的金色变成暗淡黑色的发丝，理子抬起自己的右手，看着上面的锋利锐爪，陶醉道：“得到这股强大的力量所需要付出的不过是人类之身和抛弃过去那个懦弱的我罢了。现在的我已经是个全新的我，谁要是再敢喊我鲁邦四世，那么我就会杀了他。”
　　现在她与‘恶’已经融为一体了，除非彻底死亡且灵魂消散，不然就算是用白雪的那个方法如法炮制，得到的也不过是‘恶’的傀儡罢了。还是...只能杀了吗......
　　处在恶魔真身的千燃眼中闪过了歉意，对不起了......
　　恶魔双翼微动，千燃一个闪身来到了理子的后背，高抬起利爪带起丝丝的黑色电芒刺了下去。
　　哧！
　　但在锐爪快要刺到理子的瞬间，理子身后的长发突然活了起来，黑色的发丝居然灵活的卷成一团，形成了一条厚实的麻花辫，将千燃锋利的锐爪卡在其中。
　　“啊~~太焦急的男人可是不会讨人喜欢的哦。”
　　理子微微侧头，看着千燃眼中的惊讶，嘴角翘起了一抹弧度，缓缓转身，抬手轻抚上千燃的胸肌，“啊~~小燃，你真是迷死我了呢。要不是因为种种的原因，我都想把你整个吃下去了。”
　　“难道那个‘恶’没有告诉你吗，跟恶魔战斗的最大忌讳可就是在没有百分百的把握下，就被我近身哦。”
　　说着，地面上那合成一团的黑色倒影突然脱地而起，化作黑色的绷带将理子捆住。紧接着，千燃身后的双翼完全张开，两个暗红色的法阵旋转，紫色的电光从中涌出，射向眼前之人。
　　“呵呵。”
　　但看着近在咫尺的攻击，理子并没有丝毫的慌张，却是轻笑了一声。
　　嗡。
　　以理子为中心，一圈淡黑色的波纹以碗扣状的形式扩散而出。紫色的电芒在触碰到这黑色波纹的一瞬间，居然诡异的消散无踪。不仅如此，千燃居然感觉到体内的力量莫名的消失了，恶魔真身也是直接退散，恢复成了普通的人形态。
　　“这是？”千燃一惊，快速退后两步，警惕的看着理子。
　　“这是排斥的法阵哦。”
　　理子不疾不徐的收回了手，淡淡道：“在你来之前就设置好的。除了设置法阵之人的属性以外，一旦法阵启动，那么法阵的范围内，其余人的力量都会被排斥一空哦。”
　　“那么，这就是你和那剩余的‘恶’对付我的杀手锏？”
　　体力充足，但没有力量的感觉千燃还是第一次体会。该说感觉身体像是被掏空了一样嘛...这时候，其实需要肾宝，一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老，哦耶~~~
　　咳咳...请无视上面的口胡。
　　总之，千燃体内的力量的确是全无了。
　　“撒...谁知道呢。”
　　理子耸耸肩，对着千燃挥挥手，同时躲了躲脚，“那么，拜拜喽，小燃~~~”
　　随着理子小脚的跺下，千燃的身周，数个黑色的小...姑且成为小人好了。因为除了双脚是一团烟雾以外，其余的都像人形。黑色的小人尖叫着，眨巴着猩红的双眼从废墟地下钻出，扑向了千燃。
　　“什？！”
　　千燃瞳孔一缩，如果换做平时，这个数量的小人就是再多上一倍他都能轻松避开，但现在所有的退路都被封死了，根本避无可避。
　　而就是这么一个犹豫，黑色的小人，已飞扑而上，张开那仿佛用了黑人牙膏一般的洁白锐齿，狠狠的咬进了千燃的皮肤中。
　　“啧！！”
　　感受着身上传来的疼痛感和不断上升的虚弱感，千燃腿一软，半跪在了地上。这些家伙在吸血？！
　　抓起一只黑色的小人，居然带出了丝丝的血液。
　　不行，如果在这么下去就真的不用打了。
　　将手中的小人扔了出去，千燃抬手握住了胸口处的六棱形水晶挂饰，真没想到这么快就用到了。该说小束，你还真是先知吗。
　　就在蓝色的水晶挂饰发光的一瞬间，这些吸血的小鬼居然纷纷发生了不规则的膨胀。
　　不好！
　　千燃一惊，蔚蓝色的光晕刚刚闪起，只听‘嘭嘭嘭嘭’，接连不断的爆炸从千燃的身体上传出，激烈的爆炸和黑色的火焰完全将千燃吞噬了进去......
　　“啊哈哈哈哈，这些小鬼可是身为朋友的我精心为你准备的啊。”
　　见黑色的小人爆开，理子张开嘴巴大声的笑了起来，“一旦被这些地狱的小鬼吸到血，那么他们就会对着那个被吸血者自爆，算是馈赠，哈哈哈哈......”
　　“啊，是啊。这些小鬼的威力的确不弱啊。”
　　浓厚的烟尘中传来了惊叹和些许的心有余悸，“要不是我反应比较快和决心下得早，说不定还真就交代在这里了。”
　　理子的笑声就此中断，已变得猩红的双眸惊疑不定的看向黑色的烟尘之中。
　　不多时，黑色的火焰和烟尘散去，隐隐的露出了其中的真容。
　　白色，黑色，蓝色，三者完美交融。汇聚成了一台三米高的机甲。仿若人体构造的流线型盔甲与头盔，仿若人体面容的英气面罩，加上背生一对深蓝色的钢铁双翼，好一台钢铁天使。而后腰处，一把造型极其优美的白色长枪，和左手手臂处挂着的黑白盾牌则是在告诉世人，这台钢铁可不是什么爱好和平的天使。
　　“这是...什么...”
　　理子愣愣的看着眼前这台漂浮在半空中，背后冒着蓝色的光之粒子，睁着金色之眼冰冷的看着自己的钢铁天使。
　　没有理会理子的吃惊，处在IS当中的千燃，此时正静静的体会着初次装备IS的快感。
　　先不说装备之后，千燃居然觉得这个IS的威力能匹及到中级恶魔的程度。而且虽然听小束说IS自带的立场护盾可以抵挡一切任何形式的攻击，但真没想到非科学侧的魔法效果居然也能挡住。现在千燃体内的力量正在缓缓的自我恢复中。
　　但千燃不知道的是，能以科学侧的机体挡住魔法的效果，这个世界上仅有一台，甚至只会有一台。因为这台机体的材料中就包括了海洋之泪，那个不知作用的神秘宝石。
　　实际上，海洋之泪的大体作用也就是抗魔性，是小束在盗回来后，在一个极其偶然的情况下才发现。在考虑了一下后，也就有了将它融入IS的打算。可以说千燃的这台IS有两个核心，一个是正规的IS核心，另一个就是小束后来加进去的海洋之泪了。
　　“HELLO，小燃。如果你听见了我的声音就代表着IS已经启动了。为了节约时间，具体的操作方法会以微电流的形式进入你的脑海，不要抵抗呦。哦，顺带一提，这是录音，不用回复了~~”
　　听见小束的声音，千燃不自觉的一愣，没等回神，一阵熟悉的疼痛传入了脑海。为什么要说熟悉呢，因为这和‘规则’灌输记忆时的疼痛简直一模一样，只不过和‘规则’灌输记忆时的疼痛比起来，这个疼痛无疑要轻上，也要短上许多了。
　　“原来如此，如果数据是真的，这台机甲的确可以堪比中级恶魔的实力呢。”
　　将信息过滤完毕，钢铁的天使微微抬头，金色的目光一亮，落在了不远处的理子身上，“那么就让我试试看吧，恶魔的躯体配上IS会产生怎样的效应......”
　　作者留言：
有人说排骨犯懒，那排骨还真是伤心呢~~~因为排骨可不是犯懒哦，只是手头工作比较忙。排骨可是很有节操的，一有时间，排骨就会努力码字，时间多，就多码点，时间少就少码点。凑足一定字数，排骨才会发出来~~~~也希望大家继续支持排骨，这样排骨才会越来越有动力呢~~~


第一百零四章   事情的结束（下）
　　“看来你这身上的东西勉强让你逃过一劫呢。”
　　理子虽然惊讶，却很快回神，抬手一挥喝道：“虽然我是挺好奇的，但想来你也不会说了。”
　　千燃的身周，无数的黑色大手从地面中钻出，狠狠的击向千燃。
　　“不啊，如果求我的话，我倒是可以考虑说给你听哦。”
　　攻击已近在咫尺，千燃手上的动作也是不慢。右手快速伸至腰间，紧接着用力挥出，樱芒闪过，原本气势汹汹的黑色大手一顿，停在了那里。随着樱芒消散在了空气中。
　　激光剑的威力不赖啊。
　　看了一眼手中的激光剑，千燃一个蹬腿，冲向了理子。
　　“嘿！”
　　见钢铁天使朝自己冲来，理子微舔嘴角，身周黑雾涌动，一头黑色的长发居然全部化成了糊状物，形成了数条黑色的长蛇，眨巴着猩红的眼睛，吐着舌芯迎上了袭来的钢铁天使。
　　“哼。”
　　千燃冷哼一声，见铺天盖地涌来的黑蛇不闪不避，眼中更是闪过了一丝厌恶之色。身形原地停下，心神微动间，大腿外侧和机翼之上的双炮竖起，同时也是将腰后侧的白色长枪握在手中，黑洞洞的枪口直指袭来的黑色长蛇。
　　千燃的眼前，瞄准界面弹出，尽数锁定了黑色的长蛇，无数的红色LOCK字样亮起。
　　嘭嘭嘭嘭！！！
　　五彩大炮齐射，泯灭了无数的黑蛇。但在黑蛇大军的面前，这显然还远远不够。千燃面不改色，连续扣动着扳机。绚烂的光束每一次亮起，都能带走大片的黑蛇。光束的爆开，将这半边天渲染，火焰的热浪似乎连空气都要为之灼烧。
　　原本已经烧成灰烬的碳木也是在这橙色的火焰之中再度复燃。
　　而这里虽然是郊区的豪华住所，但如此之大的火焰自然是引起了周遭的注意。先不说其他，警备，消防，救护，这三样兵种的鸣笛更是响彻了东京市的上空，排成长龙，全部朝橙色的天空处赶去......
　　火焰中，理子不甘示弱从中钻出，挥起平平无奇的拳头打向了千燃。在触碰到千燃的一刹那，一股黑色的物质在千燃的IS上爆开，爆炸产生的强力飓风直接将IS炸进了地面。但这还不算完。理子身上的黑色雾气似乎一瞬间变的浓厚起来，原本娇嫩的肌肤之下，股股黑色的物质上涌，将理子包裹在内。同时理子的个子像是一瞬间拔高了许多，也长至了两三米。
　　在黑色物质完全包裹后，理子整个人看起来就像是身着黑色紧身皮衣的S...咳咳，那啥女王一样。手中挥出数道鞭影，朝着地面砸去。
　　每砸一鞭，地面上都会开裂，同时黑色的火焰也会从这些裂缝中爆开。
　　“怎么了！怎么了！魔王大人，这么快就不行了吗。”
　　理子疯狂挥舞着手中的鞭影，同时眼眸中熠熠闪烁的红光更是表述着理子此时的兴奋。
　　咻！！！
　　在响天彻底的爆声中，一圈微不可察的透明波动猛地从深坑中扩散开来。同时，一道仿佛能够刺破苍穹的银色光束从坑中射出，带着丝丝的银色电芒划破空气，带着激啸，弹开无数的鞭影，射向了空中的理子。
　　危险！危险！危险！
　　心中警钟狂鸣，理子神色一悚，身体急速下降。银色的光束转瞬即至，划过理子的身侧，耀眼的银芒刺得理子的肌肤生疼。虽已及时避开，但理子还是惊讶的看着自己的右手处。原本的右手位置此时已是空荡荡的一片，显然是在刚刚激啸的光束中泯灭了。
　　叽里~~咕噜~~
　　但随即，理子的右手臂处，黑色物质不断蠕动，汇聚，似乎是想重新凝聚出消失的右手。但才刚刚凝聚出一点点，这些黑色的物质就软塌塌的流到了地面，消失了。
　　“这是怎么回事？！”眼前的事实似乎有些出乎理子的预料了。
　　“手臂无法凝聚出来了是吧。”
　　蓝光粒子喷涌，将肆虐的烟尘吹散。IS缓缓上浮，钢铁天使的金色之眼直射远处的理子，淡淡的话语从钢铁天使那威严的面色下传出。
　　“是你搞的鬼？”理子抬头皱眉道。
　　“撒，谁知道呢。”
　　其实这也是千燃的突然奇想，既然治疗规则能治愈毒药，那么，如果把‘恶’比喻为毒药，那治疗规则是否能净化呢。所以，这才有了千燃将治疗规则随着光束一起发射出去的举动。千燃的本意是直穿理子的心脏，但还是没想到这么近的距离之下，居然也被理子躲了过去。
　　“竟然...竟然敢弄坏我的身体。”
　　虽然千燃没有明说，但已经得到了答案的理子却是面色一狞，紧身衣之上，特殊的符印闪烁着不详的黑紫之光，“去死吧！”
　　当黑紫之光浓郁到一个地步之时，理子眼中红光大盛，脚下一蹬，在原地爆开一道气浪后，冲向了千燃。
　　不好！
　　黑色的身影在千燃的眼中迅速放大，想要躲避已经是来不及了。控制着机体的能量，千燃将能量全部汇聚在了身前，形成了一层透明的护盾。
　　嘭！！
　　一记闷响带起了一道暗紫色的气浪，一白一黑两道身影撞击在了一起，白色的身影被暗紫色的身影推的连连后退，在地面上犁出了一道长长的沟壑。
　　“嘁！！”
　　眼前显示着的护盾能量不住下降，千燃也意识到不能在这么下去了，否则机体的能量一定会被消耗一空的。
　　控制着大腿外侧的双炮抬起，金色的光束不断射出。
　　一连数道金色的光束轰击在理子的身上，理子的冲势总算是缓了下来。千燃脚下一顿，迅速一个矮身扑入了理子的怀中，身后的蓝光粒子大盛。
　　虽然理子变大后，胸前也是变得波涛汹涌，似乎还是原本应该最大的白雪数倍。但现在千燃已是无暇顾及了，一个用力扯过理子，然后借残余冲势将理子一个过肩摔摔了出去。
　　拖着长长的烟壑，理子被这一甩直接摔到了原本小夜鸣彻庄园的最边缘位置。
　　恩？是那些普通人？
　　正打算进一步追击，但雷达中密密麻麻的绿点却让千燃一顿。不过也不奇怪，毕竟这里的动静这么大，又是火灾又是爆炸什么的。
　　噗噗噗！！
　　就在千燃微微愣神之际，无数的黑色丝线从地表中涌出，带着阴森的寒气刺向千燃。千燃一惊，张开双翼急忙飞向高空，但那些黑色的丝线也是紧追不舍，或者说变得愈加之多。在天空中，原本少量的黑色丝线，一分为二，二分为四，拼命的分裂，缠绕，追逐。在不知不见间已经天空织成了一张黑色大网。
　　“你们看，那些是什么啊？”
　　正在拼命灭火的一个消防员吃惊的指着空中，大声道。
　　不过，此时已经没有人应声。因为他们全都看见了，蓝色的天空带着丝丝的阴沉，众人的上空，无数的黑线仿佛是在编织着一张大网，将上空完全遮盖。在复杂的黑网之中，一台像是机器人一样的钢铁天使正喷射着蓝光粒子停在空中。
　　而这一画面传递通过记者的实时传输，传递进了东京市千家万户之中。
　　“啊拉啊拉~~这下子事情真是闹大了。”
　　千燃的别墅中，小束悠闲的坐在沙发上，喝着苗香泡来的红茶，看着电视之上的画面。虽然心中是那么说，但脸上却是一副看戏的表情。不过想想也是，小束的性格就纯属是看热闹不嫌事儿大。事情闹得越大，她越开心。
　　“这个机器人难道是什么最新的兵器吗。”
　　同样是坐在一边，苗香的眼眸中闪过了一抹疑惑。
　　“啧，这些家伙真是碍事，靠那么近难道不想活了吗。”
　　抽空瞟了一眼地面之上的人，千燃撇撇嘴。
　　“真是过分呢，小燃。跟我战斗难道真的就是那么无聊的事情吗。居然还有心思左顾右盼？”
　　暗紫之芒再度袭来，狠狠撞击在了IS的护盾之上，护盾的能量再度下降，理子的娇颜近在咫尺，“测验的时候是，每次战斗练习的时候是，包括这次也是。你可知道你这种不在意的样子可是会令女生很伤心的呢。”
　　“切！”
　　如果换成没有被侵蚀前状态下的理子，千燃可能还会无奈的翻了翻白眼，因为他对理子的性格已经很熟悉了。但现在的这种状态，带上‘恶’独有的厌恶感，千燃只觉得没来由的一阵烦躁，再加上从未有过如此窝囊的战斗。魔王大人已是临近爆发的边缘。
　　Duang！
　　在空中被推的连连后退的千燃撞在了黑色的丝线之上。一瞬间，黑色的丝线之上再度分裂出了无数条，将猝不及防的千燃给吊在了空中。
　　“哦对了，小燃。我的魔王大人。我突然想到一件好玩的事情，你说你做我的奴隶如何啊。如果做我的奴隶，我也不是不可以考虑放你一条生路哦。虽然身体的本能一定要叫我杀了你，但这种本能对我来说还不算什么呢。”
　　理子微微躬身，左手托起千燃，或者说是IS的头部，似笑非笑道。
　　“不要开玩笑了。”千燃轻呢一声。
　　“恩？”理子眉头一挑，身子下意识的往前倾了倾。
　　“我说...”
　　IS的金色眼睛亮起，千燃大喝道：“不要给我开玩笑了！”
　　嗡！！
　　一圈澎湃的能量由IS内透体而出，IS黑白相交的身体上彻底渲染成了一层橙色。橙色粒子的瞬间爆发将理子推的连连后退，直至数米才停了下来。
　　‘小燃，你要记住。这台freedom目前分两种形态，第一种形态就是你现在看到的形态，又名常规形态。在这种形态下，威力，速度，防御力都会处在一个比较均衡的水平。而第二种我称为爆发模式。持续时间一分钟。牺牲全部的护盾能量来提升机体的爆发。但你要记住，这个大幅度提升攻击力和速度的爆发只有1分钟，1分钟过后，IS就会完全进入休眠模式，也就是说IS会直接变成待机状态且一段时间内无法启动。’
　　小束严肃的话在脑海中回响，但眼下不用也不行了。与其这么慢慢的消耗机体能量打的不愠不火，等IS能量耗尽休眠，自己好不容易恢复的力量又会消失一空。那倒不如用1分钟来赌一下。这个排斥法阵的启动人是理子。也就是说只要将理子灭杀，那么这个排斥法阵就会自然崩溃。自己的力量也就不会再被排斥掉了。
　　“喝！！”
　　倒计时已经开始，背后喷涌的蓝光粒子也是一瞬间变成了橙色。原本让千燃感觉到难以扯动的黑色丝线终于能扯动了。
　　“你休想！！”
　　理子虽然不明白眼前的钢铁天使为什么会突然变成橙色，但本就不笨的她也大概猜到了，这大概是类似秘密绝招之类的。突然获得了这么大的力量不可能没有代价和时限。她要做的就是在这段时限里，不让千燃挣脱开来。一旦时限过去，那么就是自己赢了。但如果在这段时限里，让其挣脱开，那么......
　　嘭！
　　一记闷响，在理子袭来的前一刻，千燃的双手总算是险而又险的挣脱了开来，挡住了理子的重拳。
　　“为什么要如此挣扎呢，乖乖认命不好吗！”和之前如出一辙，无数的黑色长蛇从理子的发间钻出，顺着手臂冲向了千燃。
　　“那你又为什么不乖乖认命呢？”
　　千燃斥声反问道，同时将闪烁着橙芒的光束枪对准了理子的脑袋，毫不犹豫的扣下了扳机，“鲁邦四世！”
　　看见亮起的枪口，理子哞中的猩红一闪，一个侧头急忙躲开。一道橙色的光束紧贴着理子的发丝擦过。
　　“我不准你这么叫，我已经战胜了福尔摩斯四世，也就是说我已经超越了一直无法打败福尔摩斯的初代鲁邦。我是理子，独一无二的峰-理子啊。”
　　鲁邦四世四个字就仿佛是刺激性的药物一般，刺激着理子的神经，哪怕是被侵蚀后，也是如此。
　　黑色的发丝挥舞，长蛇迅速飞向了机甲，数条黑蛇将其捆成了麻花。
　　“不要笑死人了！”
　　虽然刚刚挣脱开的四肢又被捆住，但千燃并不慌张，双翼和大腿外侧的炮口竖起，对准了眼前，“你那是借助了‘恶’的力量。也就是说你完全的是狐假虎威而已。这样的你比起前几代的鲁邦来可是更加不如呢。你的确是配不上鲁邦四世这个名号！”
　　嘭嘭嘭！！
　　蓝色中带着红色的光束和金色的光束冲破蛇的束缚，在理子的胸口爆开。橙色的火焰将千燃身上的黑蛇和残余的黑色丝线全部烧了个干净。两人则是被这股飓风炸了出去......
　　作者留言：
这两天没有什么太急的事情，尽情更新的感觉真爽~~~~


第一百零五章   好吧，还没有结束
　　“啊！！住嘴！住嘴！住嘴！”
　　就仿佛是一个爱好面子的人被人当众拆穿了谎言，理子的声音已经是歇斯底里了起来，同时左手的掌心中，一股浓郁的黑光涌动，“我既然吞噬了那部分的‘恶’，那就是属于我的力量。我用我的力量打败福尔摩斯四世有什么错！”但抬起头的时候，却发现千燃已经消失在了空气之中。
　　“没说你有错，只是...”
　　平淡的声音从理子的身后传来，理子闻声转头，映入眼帘的则是一柄黑洞洞的枪口和四挺黑黝黝的炮口。
　　“只是什么......”
　　仿佛是看到了自己的命运，理子的反应居然不是将手中的黑光拍向身后，而是愣愣的询问道。
　　“撒......”
　　千燃并没有回答，而是长叹一声。他要怎么说，难道说他刚刚只是信口胡扯，为了就是分散注意力嘛......
　　“也许你可以去问问第一代鲁邦吧。”
　　扣下扳机，千燃的眼中闪过一抹无奈。如果这个扳机可以不扣，那他也不想扣下。但是......
　　“哼，想要在我的面前杀死我的同类。魔王大人，这是不是说不过去啊！”
　　五彩之光闪烁而出，但在快要接近到理子的一瞬间，一团黑色的物质从地表涌出，形成了像盾牌一样的东西挡在了理子的面前。五彩的光束射进了盾牌，就仿若泥沉了大海。
　　另一团黑色物质裹住理子的手腕，控制着穿过黑色盾牌，狠狠的向千燃拍去。
　　不好!
　　千燃瞳孔一缩，刚想要做出反应，却腾然发现自己的脚居然黏在了地面上。再想要防御的时候却已经是来不及了，理子的手掌狠狠拍在了IS的胸口处。
　　轰！
　　黑色的火焰炸开，千燃瞬间被淹没了。虽然马上脱离了火团，但IS的能量也是彻底告捷了。
　　橙色的能量消散，IS在一片蓝光粒子中恢复成了挂坠挂在了千燃的胸口。
　　体内好不容易恢复的些许力量又在顷刻间被排斥一空。
　　这下可真是玩大了。
　　感受着空虚的身体，千燃半跪在地上，心中暗暗苦笑。看来以后那种心理真是要不得了呢。说真的，其实在来这里之前，自己的心理还是多少存在着一丝的轻视。认为一个被少部分‘恶’侵蚀的人类，和一个1/2的‘恶’根本翻不出什么浪花。但现实却是给了自己一个大大的巴掌。
　　是的，就本身的实力而言，理子的实力的确算不上什么，哪怕她已经和‘恶’融合了。但是，只是用了些许的计谋就让自己变得如此狼狈，虽然有出其不意的因素在里面，但更多的不就是因为自己太自大了吗。
　　明知道是陷阱，却一点准备都不做就一头栽了进来。如果之前用一个防御性法术，恐怕现在的结局就完全不一样了吧。
　　看来以后这种心理要好好的收起来了呢，如果有以后的话......
　　“还真是和你的性格很像呢，‘恶’。总喜欢暗地里阴人。”
　　千燃抬头，看着理子身边那道缓缓凝聚的黑影，淡淡道。
　　“说起阴人，哪有魔王大人你在行啊。”
　　黑影最终凝聚，最终形成了一个令千燃绝对不陌生的家伙。
　　锋利的尖角，赤红的双眼，漆黑的外表上刻印着奇妙的符印，再加上背后的恶魔大翼，这赫然就是千燃自己处于魔王等级下的恶魔真身。嘛，虽然翅膀不是黑色光翼。
　　“很惊讶是不是。”
　　见千燃有些愣愣的说不出话，‘恶’咧嘴一笑，“这也难怪，毕竟这可是魔王大人的真身样啊。”
　　“嘁，我的确是没想到。”
　　千燃艰难的站起身，撇撇嘴道：“你们这些‘恶’还真是没脸没皮，只能靠着别人的样子来存活，不然就是一滩黑色的烂泥。”
　　“但魔王大人你不也是被这摊烂泥给打败了吗。”
　　虽然千燃的语气间无不带着嘲讽，但‘恶’也并不动怒。反而是咧嘴一笑。因为千燃在他的眼中已经是个死人了，跟个死人有什么好动怒的呢。
　　“那么再见了，魔王大人。”
　　抬起手，对着千燃摆了摆，然后对着身旁的理子点了点头。
　　理子抬起手，掌心中浓郁的暗紫之芒涌动，但眼中却突然莫名出现了一抹犹豫。
　　“难道你不想要你妈妈的项链了吗？”一旁的‘恶’淡淡道。
　　“我知道了。”
　　些许的犹豫尽散，理子深吸一口气，手中的紫芒已澎湃欲出。
　　“你们休想！”
　　正当千燃以为这次真要载了的时候，一声娇喝传来。还没等众人反应，‘哒哒哒’的枪声响彻了这片天空。
　　随之而来的便是如同雨幕一样的子弹。
　　虽然‘恶’和理子已不惧怕子弹，但被加特林这种凶器射出的子弹造成的撕裂恢复起来还是挺麻烦的，下意识齐刷刷的一个后跳，被逼离了原地。
　　“夹竹桃？！”千燃循声抬头，吃惊道。
　　他还真是没想到，夹竹桃居然会在这个节骨眼儿上跑到这里来。
　　“笨蛋，你来这里干嘛啊！”
　　这个笨蛋难道看不出来吗，现在的情况。
　　“你可不要误会。我只是看理子那个背叛了伊U的家伙不爽，所以想要教训她一顿，才不是来救你。”
　　一手握着加特林，夹竹桃两个纵越轻巧落到了千燃的身边，理了理耳畔的发丝，一如既往的淡然之声传出。只是这次手里却没有了应景的烟锅。
　　没有人告诉你，这可是教科书版的傲娇吗？
　　千燃的嘴角微微抽了抽，随即叹了口气。惊讶吗？当然。暖心吗？一点点吧。他的确是没有想到，夹竹桃这个不是敌对也是中立的家伙居然会来救自己。虽然可能不管用，但是这份心意已经很难得可贵了。
　　“这次搞不好你也会死在这里啊。”
　　四周都是冲天的火光，已经隐隐的将庄园包裹了起来。夹竹桃想要进来，毫无疑问就得先穿过这片火墙，刚刚距离有些远还不感觉，但靠近后，千燃发现，在夹竹桃的身上微微有零星灼烧的痕迹，甚至是衣物上都有些烧焦的痕迹。而从一只已经放开的手能隐隐的看到，掌心中已是红到发黑，一个凹槽样的黑色伤烫伤贯通了整个手掌掌心，这显然是硬生生被高温烫出来的。
　　加特林上的高温嘛......
　　四周火焰的熊熊燃烧，已将这里的温度燃到了一个相当可怕的地步。而夹竹桃手中的这把黑色加特林又是呆在如此的环境中，温度恐怕已经到达了一个相当惊人的地步了吧。
　　真是个笨蛋......
　　说不感动肯定是假的。锦上添花远不如雪中送炭。虽然这个炭送的如飞蛾扑火。
　　眼下只要有这个排斥法阵的存在就根本毫无办法。想要排除掉这个法阵的效果，在不知道法阵主心到底在哪里的情况下，方法也就无非两种，第一种就是灭杀法阵的发动人，也就会理子。刚刚千燃试过了，本来眼看要成功了，但最后却功亏一篑。而第二种则是用远比布阵者更加强大的力量来无视破坏之。因为目标的力量一旦比布阵者高上很多，那么法阵就会失效。这也是为什么效果类法阵在势均力敌的战斗中很少使用的关系。因为，这根本就是做无用功，哪怕法阵的设置很简单。而且如果有这个闲精力，还不如多放两个火球术呢，搞不好一个信仰暴击，你就赢了......
　　等等，更加强大的力量？
　　这么想着，千燃的目光下意识落到了眼前夹竹桃的背影之上。
　　“什么嘛，我还以为是谁呢。原来是夹竹桃啊。”
　　理子玩弄着自己的发丝，玩味的看着眼前之人，“怎么，难道还真是被以前的我说对了？你对这个魔王大人有意思？”
　　魔王大人？
　　夹竹桃一挑，但依旧淡淡道：“不，只是来收拾你这个背叛组织的家伙。”
　　“那你认为你有能力收拾我吗。我可以明确的告诉你，你那引以为傲的毒在现在的我这里可是没什么用的哦。”理子似笑非笑道。
　　“那试试不就知道了。”
　　重新将加特林举起，枪口缓缓旋转，但还没有等子弹射出，一道黑影已近在眼前。
　　“哦，刚刚忘记说了，加特林虽然对我来说有点麻烦。”
　　定睛细视，黑影赫然就是已经近身的理子。理子手成鹰爪，爪身上闪烁着丝丝的黑气，而这股黑气在触碰到空气的一瞬间居然发出嗤嗤的腐蚀之声。毫无疑问的，如果夹竹桃正面吃下这一击，那肯定会消香玉损。
　　“不过，也就仅限于麻烦。因为加特林预热的那几秒就够我做很多事情了。”
　　带着黑气的利爪最终挥下，看着近在咫尺的黑影，感受着吹拂到脸上的劲风，夹竹桃的眼中带着满满的不敢置信，但还有一丝释然。她的身体已经来不及作反应了。
　　“啧！”
　　千燃撇嘴，快速伸手，将其用力的朝后一拉。后仰的夹竹桃险而又险的躲过了这一击，倒进了千燃的怀中。
　　“发什么愣啊，你这个笨蛋。”
　　将夹竹桃搂在怀中，千燃强忍着空虚的身体，再度用力朝后一个翻腾，拉开了安全的距离。
　　轰！
　　就在千燃后跳的后一秒，原本其站着的位置就爆开了。
　　空气中，黑影缓缓显出形来，猩红的双眼闪烁，“真不愧是魔王大人呢，就算是力量全失，直觉也是如此的恐怖啊。”
　　“哼，你也说了是直觉。你这个只喜欢借用别人身体的烂泥。”千燃冷哼一声。虽然力量全失，但嘴上可不能输。
　　“夹竹桃，当初在船上的戏言你还记得吗？”戒备着不远处的两人，千燃突然轻声道。
　　“哼。”
　　本来那件事情就让夹竹桃觉得这是人生的一大羞耻之事，但现在千燃居然还敢主动提起，那夹竹桃会有好脸色才怪嘞。虽然不能乱动，但一声冷哼肯定是少不了了。
　　“咳咳。”
　　见夹竹桃的脸色，千燃也是有些悻悻然。当初因为夹竹桃的气质太符合魔女了，自己又突然是戏谑心起，所以才会说出那一番戏言。
　　“当初只是觉得好玩，所以才会说出那一番话的。夹竹桃，你不要介意啊。这里我道歉。”
　　好玩？戏言？道歉？
　　可谁知千燃说出这番话后，夹竹桃的脸色彻底冷了下来。估计要不是时间和地点的不对，一场全武行肯定是免不了了。但是全武行可免，活罪难逃。夹竹桃将半搂着千燃脖颈的手从后面伸至其腰间，拧下外加三百六。
　　“嘶~~~”
　　腰间的疼痛，千燃在倒抽一口凉气的同时，当然知道其源头是谁。要换做平时，千燃肯定还手使出必杀技，但现在千燃只得哼哼的扔下一句“疯女人。”
　　“小两口居然还有时间调情呀~真羡慕呢！”
　　黑影再闪，理子的双手带着两道紫色的闪电转瞬来到了千燃两人的面前，双手朝着千燃的怀中送去。如果这一下爆开，首当其冲的就是夹竹桃。
　　紫色闪电来临，躲已经是没法躲了，千燃强行用力的一个转身，用自己的背对上了理子。
　　滋啦！嗤嗤！！
　　皮开肉绽，真正的皮开肉绽。说到底，失去力量支持的中级恶魔，也就是千燃。不过是个比普通人肉体力量强上些许的人罢了。而要不是肉体力量稍微强大些，就光是刚刚的这一下就够千燃上天...哦不，下地狱了。但饶是如此，千燃的后背已经是完全绽开，血红一片了。
　　收到冲击力，千燃抱着夹竹桃狼狈的朝前几个翻滚，最终在一块废墟的墙下停住。
　　“咳咳...这下还真是够痛的。”
　　千燃大大的咳嗽了两声，除了背后遍涌的鲜血以外，大量的血液也是随着咳嗽声喷出。
　　“你还好吧...”
　　感受着脸侧突然有一抹芳香在帮自己擦着血液，结合上剩身下传来的脆音。千燃努力的直起身，坐了起来，看向夹竹桃戏谑道：“怎么，关心我啊。”看着夹竹桃眼中闪过的一抹淡淡的担心，千燃心中一暖，但嘴巴上却是依旧玩味不已。
　　“死了最好。”
　　看见千燃依旧玩味的笑容，夹竹桃没好气的翻了下白眼，心里却是暗暗松了口气，能露出这幅表情，伤应该严重不到哪里去。
　　虽然是这么想着，但是在夹竹桃看不到的千燃背后，有着几道伤痕已是深可见骨。
　　“呵呵。”
　　千燃还是第一次看见夹竹桃翻白眼的动作，不禁轻笑一声，再度说出了一句令夹竹桃几欲抓狂的话语......
　　“呐，夹竹桃，你还记得我在船上说过的戏言吗？”
　　作者留言：
虽然很多地方依旧下雨，但北方好热啊.............


第一百零六章  还记得大明湖畔..我是说船上
　　“你还记得船上的戏言嘛...”
　　记得，怎么可能不记得。
　　饶是以夹竹桃的淡然，也是彻底没脾气了，都什么时候了，居然还有心情说这个。而且之前问了一遍还不够啊。
　　“回答我。”千燃面色严肃的看向夹竹桃。
　　“当然记得。想起那个时候，我就后悔当时怎么没加点料用重毒毒死你。”夹竹桃脑袋撇向一边冷哼道。
　　“呵呵。”
　　千燃轻笑一声，随即再度恢复了严肃，“那夹竹桃，我现在再问一遍，你愿意做我的魔女吗？”
　　“你！”
　　夹竹桃这回可真是生气了，现在已经命悬一线，居然还来挑拨自己，夹竹桃愤恨的转过头，但看见的却是无比认真的面色。漆黑如墨的双眸看得夹竹桃心头一跳，有些愣愣的不知道该说什么。
　　“你...愿意吗？”千燃再度重复了一遍。
　　也许他不是开玩笑？
　　夹竹桃呐呐的低下头，一句连自己都感到差异的话脱口而出，“我愿不愿意很重要？”
　　“啊，当然。”
　　千燃一愣，随即点头，“如果你愿意，说不定我们今天就能得救。如果你不愿意，那我们百分百就会死在这里。”
　　“......”
　　夹竹桃沉默了，虽然她不知道为什么千燃一定要执着于成为他的魔女，难道口头答应，他就能获得强大的力量，一举消灭敌人。还是......
　　结合理子和那个被成为‘恶’的家伙的话语，她总觉得事情没那么简单。理子他们称千燃为魔王，难道眼前这个家伙真的是魔王大人？
　　这个念头冒出了脑海，随即不禁哑然。夹竹桃暗自失笑摇头，怎么可能嘛，这个家伙哪里像魔王了......
　　可虽然是这么想着，但心中那一份莫名的心虚是怎么回事。
　　“我知道了...”
　　片刻，夹竹桃缓缓点头。
　　咻！！
　　攻击再度袭来，但这次的攻击却是要慢上许多。千燃强忍着疼痛起身，抱着夹竹桃再度一个闪身，勉强的躲过了。
　　嘁，猫戏老鼠吗。
　　千燃瞥了一眼肩膀处再度被洞穿的一个口子，撇了撇嘴。虽已即时躲开，但还是被命中了。
　　“你要知道，我并不是开玩笑。”
　　夹竹桃眼中的勉强千燃就算光听不看也是知道的一清二楚，“虽然不知道你是怎么想的，但我也大概猜得到。你的想法是对的，我就是货真价实的魔王。而你也可以把这个看做一场交易，把你的灵魂交给我，我尽最大的努力保你性命无忧。所以，我需要你最真实的回答。因为如果你答应就没有删档重来的机会了，而且会永远的失去自由，只能跟随在我的身边。”
　　怎么可能？
　　听着千燃的一番话，这是夹竹桃的第一想法，但他貌似也没有理由骗我。哦，除非眼前的这个人是中二。
　　扪心自问，和眼前的魔王签订这种像是卖身契一样的契约真的好吗。自己明明只和他见过仅有的几次面。签订了契约也许能解决眼前之危，但却意味着永远的失去了自由......
　　可是，心里这种莫名的激动和微小的期待又是怎么回事。我总可能是因为像那些花痴女一样，只见过几次面就喜欢上了这个家伙吧......
　　实际上，夹竹桃内心的感觉一点都没有错。但这种却不是喜欢，而是好奇，或者说是处在感兴趣的状态。下意识想要去了解他的一切。
　　身为全身上下都是毒药的罂粟花，夹竹桃的内心无疑是孤寂的。虽然能和人接触，但只要知道她身上的毒药，就算再好的伙伴也会下意识的远离三分，不敢刻意触碰。毕竟虽然知道夹竹桃不会毒自己的伙伴，但万一呢。万一不小心呢......
　　罂粟虽如梦似幻，但自己的小命儿才是真的。
　　而现在，居然有人完全不惧怕自己的毒药，而且还敢肆意的触碰自己。虽然像个怪绅（hen）士（tai），但在惊讶毒药无效的同时却不影响夹竹桃的好奇心。
　　“喂喂，你想好了没有。再不回答可能就永远没机会了。”
　　千燃抱着夹竹桃，再度狼狈的一个翻滚，躲过一道攻击，有些欲哭无泪道。都什么时候，这个女人居然还有时间发愣。
　　“成为你的魔女没有问题，但你得答应我一个条件。”轻叹一口气，夹竹桃抚上千燃的面庞，淡淡道。
　　“说吧。”
　　千燃顿时有些无奈了，成为魔女之前要向魔王提条件，也算是破天荒头一次了。
　　“这个我暂时还没有想好，想好告诉你。”
　　听见这么一句话，千燃头无力的一歪，差点没有岔气。你丫当你是赵敏啊！
　　恩？等等......赵敏是谁？
　　“好，好。”
　　但眼下为了活命，也没办法了。千燃苦笑点头。
　　不过说句实在话，要换做以前，也就是没有失忆前的原本的那个魔王，估计就直接免谈了。啊不对，是管你三七二十一的答不答应，直接一口咬下去，就签订强制魔女契约了，而不是现在和萝莉还有白雪签订的这种了。
　　“那就签订契约吧。”
　　仿佛认命了，夹竹桃缓缓的闭上了眼睛，一副英勇就义的样子。
　　“又不是要你命，至于嘛......”
　　千燃顿时有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，然后轻撩起了夹竹桃耳旁的发丝。看着夹竹桃那已经渲染通红，似乎在微微颤抖的耳畔，不禁失笑一声，明明都已经这样了，还故作淡然。这就是所谓的口嫌体直正嘛。
　　对着白嫩，芳香的脖颈，千燃缓缓张开了嘴巴，低下了头去。
　　“他们在干什么？”理子停下了手中的动作，诧异道。
　　“不好！阻止他们！”
　　‘恶’猩红的眼眸突然剧烈波动起来，仿佛是想到了什么，喝声道。同时踏出了最高的速度，转瞬来到了千燃的身边，幻化出了一把黑色巨镰，砍了下去。
　　劲风袭来，但已咬在夹竹桃脖颈上的千燃已经是无力可挡了。
　　当！
　　意料之中的疼痛没有传来，耳畔却是响起了一声金戈交鸣之声。
　　“啊~~看来我们中的成员又要增加一个了呢。”
　　将黑镰弹开，萝莉似笑非笑的看了一眼低头咬在夹竹桃脖颈处的千燃，“尽量快点吧，理子和‘恶’我和白雪帮你挡一会儿。”
　　“呜~~~以后绝对不能离开千燃的身边了。才离开这么一会儿居然又增加了一只偷腥猫。”
　　虽然吃醋，但白雪也知道现在不是发脾气的时候，只能不甘心的抱怨一声。将腰侧的太刀拔出，对准了‘恶’和理子，将心中的怨气全部发泄在了他们的身上。
　　要不是他们，自己也不会增加情敌了。所以他们才是罪魁祸首。恩，恩......
　　熟悉的声音从耳畔传来，千燃眼中一喜。感受到她们身上已经加持了特殊的防御术，将排斥效果抵挡在外，在松口气的同时也是加快了口中的动作。
　　“唔~~~啊~~~~唔~~~”
　　和当初的萝莉还有白雪如出一辙，夹竹桃原本淡然的脸色再也保持不下去了。倚在千燃的胸口，紧抓着千燃衣服的她先不说原本的冷瞳中已是满眼的chun色，就连衣服之外的肌肤也是染上了一层粉红。胸口更是不断地起伏娇喘着，让千燃感觉到了馒头也有馒头的好处。
　　等等，怎么大腿的地方突然凉飕飕的。
　　千燃的眉头挑了挑，下意识的低头，看向了凉飕飕的大腿处。因为刚刚躲避攻击而摔倒的关系，所以夹竹桃此时是跨坐在千燃大腿上的，所以千燃的一侧大腿自然是顶着夹竹桃的胯骨位置，千燃稍微一联想就知道了感觉到凉飕飕的罪魁祸首自然就是夹竹桃的...那啥汁......
　　这就尴尬了......
　　千燃有些呐呐然。虽然当初白雪和萝莉也似乎是有这个样子，但有意无意间都被自己无视了。而现在，人家最敏感的部位就抵在自己的大腿上，还潮湿一片，这想忽视都忽视不了啊。
　　还真别说，难道夹竹桃是属于那种‘外’冷‘内’热型的？外表好像一副什么都不在意的样子，还真是没有想到她居然还有这样娇媚的一面。
　　而千燃感觉到了，夹竹桃自然也是感觉到了自己身体的羞人反应。但因为身体抵达了巅峰，所以短暂身无丝力的她眼中闪过了一抹浓郁的羞愤。她夹竹桃何曾经历过这么尴尬的事情啊。居然在与眼前人的接触之下那个了......
　　“给我忘掉。”夹竹桃恶狠狠却又娇软无力的道。
　　身体虽然乏力，但夹竹桃还是紧紧的盯着千燃那略显尴尬的双眸，努力的抬起香拳锤了千燃一下，语气间与其像是威胁，倒不如说像是撒娇。那虽恶狠狠但却娇嫩无力的语气在旁人听来，哪有一丝威胁的意思。
　　嘛...虽然夹竹桃的本意就是威胁......
　　不过对于千燃来说，只要挑着听，顺便在脑洞大开下就好了。比如......
　　以下为脑（妄）洞（想）：
　　夹竹桃满脸红晕，欲拒还羞道：哎呀~给我忘掉那么羞人的事情啦，真是羞死人了~~~
　　N，这差不多就是千燃的脑补。
　　咳咳，言归正传。
　　“可恶！不要给我碍事！”
　　总之，这里的魔女契约签订完毕了。另一边，被萝莉艰难阻挡的‘恶’却是越来越心焦，因为他心中的不安之感已经越来越大了。不过简单来说就是玩脱了，刚刚直接一波带走不就行了，非得浪。现在好了吧，被人家翻盘了。
　　“这可办不到呢。身为魔王大人的魔女，为魔王大人拒敌可是分内之事哦。”
　　再度一斧子逼开镰刀，萝莉拼命调整着自己的气息。在这短短的时间里，她和眼前的‘恶’已经交手无数次了。虽然脸上早已挂满汗水，但嘴上却依旧不饶人。
　　与白雪不一样，理子虽然反吞噬了‘恶’获得了超乎常人的力量和超能力，但白雪成为了魔女，不说肉体的强大，就光是其他各方面的能力都能稳压白雪一筹。虽然无法破坏排斥法阵，但和白雪战个相当拖时间却是没有任何问题。而萝莉虽然成为恶魔已经有些时候了，但是此时也只有堪堪比千燃低上一小筹的力量，这还是因为千燃和白雪签订契约后的突破分享加上萝莉自己本身的累计才有的成果。而现在能勉强抵挡眼前这个力量尽复甚至稍有增强的‘恶’，也多亏了在原本那个世界锤炼了一千年和再经过契约力量洗练的身躯，不然早就抵挡不住了。
　　“那就去死吧！”
　　一抹浓郁的红光透眼而出，黑镰消散，背后的恶魔大翼完全张开，无数样似鬼魂的东西从中扑出，唳叫着扑向萝莉。
　　“嘁！”
　　萝莉咬牙，将紫色巨斧横档，身上再度闪烁起若有若无的紫色光晕。
　　嗡嗡嗡！
　　就在扑上来的前一刻，一道黑影已迅雷不及掩耳之势站到了萝莉的身前，地面上一个暗红色的法阵迅速旋转张开，一圈暗红色的薄膜以千燃为中心，朝外扩散而出。黑色的鬼魂唳叫的扑上，待触碰到上后直接被净化一空。
　　紧接着，当法阵扩散到一定地步的时候，只听‘咔嚓’一声仿佛镜子碎掉的清脆响声，萝莉和白雪猛地感觉身体一轻，一种莫名的被压制感消失不见了。而原本好好的理子却是脸色一白，半跪在了地上，这是布阵人的法阵被强制破坏后产生的力量反噬。
　　“辛苦了。萝莉。”
　　千燃转过头，看着萝莉强撑巨斧，满头虚汗，气喘嘘嘘的样子，千燃的眼中闪过一抹心疼，抬手摸了摸萝莉的脑袋。
　　“等战斗结束，记得给我奖励哦。”
　　竖起一根手指点了点自己的嘴唇，萝莉调皮的对千燃眨了眨眼睛。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　千燃失笑一声，重新转过头去。看着猩红的眼眸中闪烁着惊疑不定的‘恶’，千燃戏谑道：“还真是风水轮流转呢。你说呢，‘恶’。”
　　“以为恢复力量，然后破坏了法阵就能打败我吗？魔王。”‘恶’冷哼道。
　　“啧啧啧！”
　　千燃竖起一根手指摇了摇，却说起了毫无关联的话语，“你知道嘛。在恶魔中，初级恶魔和中级恶魔都是属于炮灰级的存在哦。”
　　看着突然给自己普及恶魔知识的千燃，‘恶’虽然有些莫名，但心中却是突然平静了下来。不是因为不安感消失，而是反之，‘恶’猜测，自己的不安感也许已经成为了现实。
　　作者留言：
工作了还要去上课。。。。boss帮我报了个考证的补习班。。。要命。。难道不知道本宝宝最讨厌上课嘛........


第一百零七章   风波
　　“因为只有到了高级恶魔，才算是真正踏入了被称为‘恶魔’的行列，也就不再是杂兵了。”
　　千燃一个闪身来到了理子的身后，理子却是一点都没有察觉到。当掌心中涌出一抹电芒带着丝丝翠绿时，理子察觉想要有所反应的时候已经是来不及了。
　　滋嗤！
　　抬手，挥下。
　　虽是相识，但千燃的手还是毫不留情的在理子宽大的背脊上拉开了一道深可见骨的伤口。虽然身上的‘恶’开始急速蠕动，企图阻挡攻击，复原伤口。但在触碰到千燃手上星星绿芒的一瞬间，就如同春雪消融一般，和之前右手的情况一样，软塌塌的化成了黑色的流质物，流到了地面上，消散了......
　　“噗...咳咳。”
　　就像是连锁反应，理子只觉得一口气上涌，满嘴的鲜血，不...应该是黑血尽数吐出。她只觉得自己的脑袋越来越沉，身体越来越轻，然后眼前一黑，就什么都不知道了。
　　“啊...额...唉...”
　　不远处同样看到这一切的夹竹桃嘴巴微微张了张，想要说些什么，但到最后还是什么都没有说。只是轻轻的叹了口气。
　　“你知道嘛，成为高级恶魔后，第一学会的就是隐秘气息。”
　　千燃再度一个瞬闪，来到了‘恶’的面前，与其面对面，眼对眼，仿佛根本就不怕‘恶’会突然暴起一样，“你装了那么多逼，也该我装一回了吧。”
　　咳咳，请无视上面那句话。
　　“很奇怪是不是，明明没有遭到致命伤，充其量也就是严重一点的伤，理子却为什么没有重新站起来。”看着‘恶’猩红的双目，千燃淡淡道。
　　“哼！”
　　而回答千燃的则是一记冷哼和无数的黑影。
　　劲风在如此之近的距离刮起，千燃不闪不避，任由其击打其上。但诡异的是那些黑影却是直通通的穿过千燃，落在了千燃身周的地面炸开。
　　“那是因为规则的力量哦。”千燃缓缓的吐出了一个令‘恶’猩红之眸抖上三抖的词句。
　　“是这样嘛...是那个家伙赋予你的力量嘛！”
　　这句话就仿佛是按下了什么特殊的按钮，‘恶’的声音由低沉逐渐变成了狂暴，同时身体的形象也像是崩坏了一样，原本的恶魔形态尽数消失，在众人吃惊的目光下，变成了一滩黑色的烂泥，只堪堪能看出一对猩红的眼睛。
　　“呜哇~~这种感觉还真是够讨厌的！”
　　千燃微微咂舌，如果说刚刚人模狗样的‘恶’给他的厌恶感是1，那么现在的则是1的数倍了。
　　“杀了你！杀了你！杀了你！”
　　黑泥中传出了令人心惊的咆哮，同时地面开始剧烈的震动起来，无数的裂痕以黑泥为中心，飞速的朝着四周扩散。
　　“嘁，这个家伙死到临头都不安分。”
　　千燃撇撇嘴，但不得不说随着真身的现出，‘恶’的实力已接近高级恶魔的实力，虽然还差些，但也就差那么临门一脚，“恶魔的真身！”
　　身形拔高，恶魔利角的长出意味着千燃同样现出了真身，唯一不同的则是原本一对的恶魔之翼变成了两对。
　　“那就是...魔王...”
　　张开双翼飞到空中，顺带带着夹竹桃的萝莉听见了怀中传来的话语微微一愣，随即笑着点了点头，“没错，那就是我们的魔王大人哦。”
　　“也就是说我也成了魔女了嘛。”
　　看了一眼萝莉身后那张开的恶魔之翼，再加上自己心中那一份莫名突显的自豪感，夹竹桃现在真的不知道自己是什么心情了。
　　“小燃不是已经和你说过了嘛。”
　　“是啊，说过了。”
　　夹竹桃淡然的表情变成了苦笑，“虽然经常有人喊我魔女，但还真是没有想到我有真正成为魔女的一天。”
　　“成为魔女的感觉如何。”
　　“我不知道。”夹竹桃想了想，还是摇了摇头。
　　“杀了你！杀了你！”
　　下方，黑泥形态的‘恶’还是在继续的咆哮着，无数黑色的利刃带着黑色的雾气呈放射状射向四周，同时，地面的裂缝中，无数如同荆棘一般的黑色藤条从中钻出，朝四周疯狂的挥舞着。不仅如此，荆棘之上的倒刺源源不断的射出，形成了密密麻麻的针雨弹幕。
　　喂喂喂！！
　　什么叫丧心病狂，这就是叫丧心病狂。什么叫铺天盖地，这就是铺天盖地。这才是真正的全方位无死角的覆盖攻击。
　　地面上都着地震和半数的荆棘，半空中有着不绝针雨和另外半数的荆棘，而四周则是源源不断的黑色利刃。
　　见情势不妙，千燃早已是两个转移魔法，将白雪还有萝莉和其怀中的夹竹桃给转移掉了。但外面的那些普通人千燃就没办法了。
　　是，他是能帮他们强行转移，但是如此之大范围的转移魔法消耗的力量自然就不用多说了。转移过后，自己直接坐下等死就行了。虽然就算是这么大的转移魔法不至于会空掉力量，但剩余的半吊子力量存于，你指望能打过现出真身的‘恶’嘛。
　　“啊！”
　　“不要！”
　　“我还不想死！”
　　“救命啊！”
　　火墙之外，在无数人绝望的眼神中，如蝗虫群一般的黑色针雨呈自由落体式落下，无数人纷纷倒在了这一片络绎不绝的针雨之中。只有少部分运气极好的人躲了过去，或者说原本站着的位置正好是那些针雨的缝隙。虽然受伤不可避免，但总比死了好。
　　“你给我适可而止一点！”
　　在利刃，荆棘和针雨中不断躲避的千燃也是受够了，抬手一挥，三道粗壮的黑色尖刺带着一丝隐隐的翠绿从‘恶’的身下穿出，穿透了‘恶’的身体。
　　被刺穿的‘恶’哑然停火，竖起的荆棘也是软塌塌的落到了地上，千燃眼中暗红之芒一闪，事情也该落下帷幕了。
　　“虽然不知道该如何彻底消灭你。不过假如把你泯灭得一点不剩，那想来就无法复活了吧。”
　　双翼微扇，静止在半空中，千燃抬起右手微弯，臂肘朝上。无数粉色的粒子汇聚在了千燃的右手之上。
　　“亚空切割（小型版）！”
　　千燃淡淡吐出了一句，右手挥下，一道半圆的粉色小型月牙从千燃的手上脱离，袭向了地面上的‘恶’，且假如仔细观察的话就会发现，粉色月牙的飞行轨迹上，整个空间似乎都是扭曲的。
　　“不！”
　　‘恶’似乎也是从这小型的月牙中感受到了不妙，拼命挣扎起来，但被三根粗壮的尖刺定住的它似乎整个身体都无法再度流质化的分散了。
　　“既然知道你有分散身体保命的能力，我又怎么可能不防呢。”
　　千燃见状，淡淡道：“那三根尖刺上，我附着上了一丝规则的力量。所以才能如此轻易的破开你的防御。但至于是什么规则的力量，我想我就没必要说出来了。再见了，‘恶’。同时，也谢谢你。因为不是你的主动暴露，我还不知道得多久才能返回呢。”
　　“千燃！千燃！千燃！”
　　不甘，暴怒的声音从‘恶’，也就是黑泥中传出，一声比一声嫉恶，一声比一声阴狠，就仿佛是来自九幽的厉鬼咆哮，听得不禁让人头皮发麻。但千燃的面色根本就没有丝毫的变化，甚至是根本就不在意，因为在他的记忆中，他的敌人死之前都是这么叫的。
　　倒不如说最后听见敌人这么叫千燃就安心了，因为这种叫声是敌人山穷水尽的哀嚎啊。
　　粉色的月牙最终砸到了‘恶’的身上，同时千燃赶紧扇动双翼，稳住身形。
　　噗嗤！！
　　粉色月牙炸开，并没有掀起惊天动地的爆炸，而是只在‘恶’的身上爆开了一道细小的黑色裂缝。这道裂缝虽只有短短的十几公分且歪七扭八的，但从这里面隐现的那一抹仿佛能摄人心魄的黑色却是让任何人不敢小觑。
　　强烈的吸力凭空产生，地面上的碎石，四周的火焰，包括空气中的氧气甚至是不远处一旁理子的尸体都纷纷被吸进了那道不起眼的小裂缝中。而‘恶’则是以肉眼可见的速度在这道黑色裂缝的吸力中迅速缩小，直至成无。
　　不多时，空间缓缓修复，黑色裂缝和吸力也是消失了。看着火焰残渣尽消的庄园或者说阔地，和同样消失得干干净净的‘恶’，千燃知道这片庄园算是彻底消失不复存在了，连痕迹都没有剩下，至于地下的那个秘密宝库，他也懒得去管了。又看了一眼庄园外血流成河倒了一片的一群人，微微轻叹一口气。算你们倒霉，被卷入了这场无妄的灾难中。
　　开启传送法阵，千燃刚准备离开。但无意间瞟见了地面上的一抹亮色，就顺手吸了过来。然后钻进了法阵之中。消失了。
　　在千燃消失后，那些哀嚎的幸存者们上空，绿色的点点星芒洒下，无数原本身受重伤或者只剩一口气的普通人类都在这星芒之中尽数恢复了。而那些生机未完全消失，且尸首尚且完整的人类则是又重新拥有了呼吸，但能不能醒过来还是个未知数。
　　至于比较倒霉，遭到四分五裂的尸体，就没有丝毫的办法了。
　　另一侧，千燃的庭院中。暗红色法阵一闪，千燃从中钻了出来。脸色却是莫名苍白到吓人，额头上也是虚汗淋漓。
　　“看来我也是受舰娘们的影响变得越来越不像魔王了呢。今天居然冲动之下做了这么一大件亏本生意。”
　　毫无疑问，刚刚的绿芒显然是千燃的杰作。
　　从法阵中钻出后，千燃朝前走了两步，只觉脚下一轻，眼前一黑便晕了过去。只是在晕过去以前，似乎隐隐听见了任务完成，奖励规则之类的字眼儿在脑海中响起。
　　有道是睡梦之中无时日。在千燃消灭‘恶’后，那天的战斗场景便不断的在电视中播出着，顿时掀起了轩然大波，网络上，电视栏目各种说法层出不穷，无神论，智能机械人论，末日论各种说法层出不穷，甚至一度兴起了各种各样的宗教。后来，政府似乎是看不过去了，所以才发出了下令封杀所有有关这种片段，这才稍稍平息事件。
　　后来，经知情人爆料和数人的证明，那天天降神迹，部分死去的人在沉睡后复活，受了轻重伤不一的人则是瞬间恢复。而他们都有一个共同的特点，那就是沐浴过当时莫名出现的淡淡绿芒。
　　这下子，经历了电视访谈有了这么多人的共同验证后，东京市乃至部分周边算是彻底引爆了，甚至还掀起了一股拜神热潮。那些神社虽然依旧莫名，但看有这么多香油钱进账脸上都笑开了花。而东京市的最直接受益着就是存在了相当之久的星伽神社。
　　而白雪也是在一次回星伽神社后，无意中从姑姑那里知道这件事情，在因千燃沉睡不醒感到失落的同时，也是有些哭笑不得。
　　“呐，夹竹桃。小燃他真的伤的那么重吗？都已经沉睡了一周了呢。”
　　萝莉无聊的趴在床上，甩动着双腿，看着身侧的千燃。
　　“不啊。”
　　夹竹桃淡淡的吸了口手中的烟锅，坐在千燃的床边，倚在床头板上，淡淡道：“之前不是已经说了吗。他身上的伤早已恢复。之所以没醒，我想大概是有其他未知的原因吧。”
　　语气虽平淡，但飘向千燃的目光中也是包含着一丝微不可察的担心。
　　其实夹竹桃无意间倒是说对了，千燃身上的伤早已尽复，之所以没醒，则是在融合着两条相当之大的规则，生还有死的规则。可以说，这两条规则在‘规则’所有的规则里的排名也是在两手之数，甚至一手之数内。所以也需要着相当的时间来融合。
　　但融合却并不代表能够完全使用，包括治疗规则在内，千燃都没有使用到百分之百，只是堪堪使用了很少的一部分。其余的不是不能使用，而是完全没有足够的力量支持。
　　驱使规则，威力虽大，但没有足够的力量驾驭却是不行。一个弄不好甚至会反噬都有可能。比如你想强制使用死之规则，但力量又不够。到时候弄不死别人，把自己弄死那就好玩了......
　　“这里是......”
　　就在两人有一搭，没一搭的闲聊间，床上的沉睡者，眼皮微微颤动，然后缓缓的睁了开来......
　　作者留言：
终于打完了。。。顺带一提，理子不会这么轻易的狗带，会复活的。。。。。
好吧。。。就当给大家福利，这里提前透露下，如无意外，下章前文的伏笔，也就是千燃为何会对部分舰娘产生莫名愧疚感答案就会揭晓了。


第一百零八章  有关舰娘的记忆
　　这里是......
　　缓缓睁开眼睛的千燃只觉得自己似乎做了个很长很长的梦，这个梦中有着许许多多的东西，大地，蓝天，清风，海浪，还有大自然中各种各样的生命之物。鸟语花香，生机无限......
　　但很快，景色一变，身周的环境发生了变化......
　　潺潺流动且清澈见底的小溪，小溪的四周开满了各种各样的红色鲜花显得异常唯美。配上四周飘荡的若有若无的白雾，又是增添一份神秘。
　　只是，在这份神秘，唯美的背后，千燃却是突感一丝凄凉。
　　叮铃~~
　　小溪上的迷雾之中，传来了一阵铃音。一道模模糊糊的黑影似乎在摇摆着什么，挂着一盏明灯，朝这里摇晃而来。可千燃刚想看清，眼前却是一黑，再度睁开眼睛时就已经是熟悉的熟悉的天花板了。
　　“小燃，你醒啦。”
　　闲聊的两人见千燃醒来，萝莉一下子扑到了千燃的身边，关心的看着自家的魔王大人，“怎么样，有没有哪里不舒服。”
　　“呵呵，我好得很呢。”
　　抬手摸了摸萝莉的脑袋，千燃坐了起来，但不知为何，目光间却是稍显迷惘。
　　“是嘛。”
　　“总感觉你好像有哪里不太对。是该说气质变化了呢，还是...”夹竹桃上下扫视了千燃一眼，眼中闪过了一抹疑惑。
　　“那是因为你变成了我的魔女，所以我又再度恢复了一部分力量的缘故吧。”迷惘尽消，千燃抬头一笑道。
　　“别误会，那只是性命悠关的时候，我不得已而为之。我可没承认是你的魔女。”夹竹桃本想再度吸上一口烟锅压压惊，但想了想还是放了下来。
　　“哼哼~~~”
　　这回不要说千燃的目光变得微妙起来，就连一旁同样知道魔女契约限制和效果的萝莉，目光也是变得微妙了起来，同时轻哼出声。
　　少女呦，看来魔女契约的限制你还不知道吧。其中一条那就是签订魔女契约后，如果不是百分百选择忠于魔王，那么脑袋可是会疼痛难忍滴。
　　所以，难道没人告诉你，在知情者面前，这可是教科书版的傲娇呢。
　　“我出去透透气去。”被两人的轻哼哼得有些不自在夹竹桃淡然转身，疾步朝门外走去。
　　“呵呵。”
　　看着关上的房门，千燃轻笑一声，说起来这是他第二次见到冷然的夹竹桃傲娇了。
　　“萝莉，你帮我去告诉大家一声吧，省的大家再担心，我正好要洗个澡换身......萝莉？”
　　千燃的目光看向萝莉，但话还没有说完，萝莉却是扑进了千燃的怀中。从紧搂的双手和略微颤抖的身体来看，萝莉似乎是在害怕？
　　“不要再那么冒险了，好吗。”萝莉低沉的话语从千燃的怀中传出。
　　“萝莉.....”千燃微愣，随后释然一笑，双手环住萝莉的纤腰，将其完全搂进了怀中，就仿佛是要将其融进自己的怀中一样。将头埋入萝莉的发际，深吸了一口气，“对不起，让你担心了。看起来当时我真是有些心焦了呢。”
　　“在你沉睡的期间，事情的经过我都听夹竹桃说过了。”
　　萝莉的眼眸中闪过了一丝的心有余悸，她真是不敢想象，如果不是夹竹桃先到之后，争取了那么一会儿的时间。不然，等自己到达那里后，看见的也许就是千燃的......
　　“魔王大人，以后不要再那么冒险了。”
　　萝莉抬起头，如同宝石般的眼睛不住闪烁波动着，同时抬手轻抚上了千燃的面颊，气若兰息道：“或者至少冒险之前，把萝莉带上。萝莉可是您的魔女呢。为魔王大人分忧，不是魔女应该做的吗。”
　　如玫瑰一般的双唇最终吻上了千燃的双唇。而萝莉就仿佛是要报复自己的担心一般，原本在千燃面前一直任君索取的她这次却是吻得异常狂野，打的千燃连连后退。
　　自然，千燃也是从这一吻中感觉到了萝莉的后怕和心有余悸，也就难得的做了一回受，变成了任君，啊不，任佳人索取的弱魔王，咳咳。
　　“呼哈...呼哈...”
　　不过，虽然身体已普通人强上百倍，但就这方面而言，萝莉的能力还是不够看呢。这不，才深吻了几分钟，萝莉就软塌塌的趴在千燃怀中娇喘不已了。
　　“玩得这么大，现在受不了了吧。”
　　千燃有些哭笑不得的轻抚着萝莉的背脊，帮她顺着气息调笑道。
　　“哼。”
　　萝莉现在拼命呼着气，也没有心思反驳千燃了。只是没好气的翻了翻白眼，带着娇哼了一声。等好一会儿之后，好不容易气喘匀了，才从千燃的怀中脱离，摆摆手朝门外走去，“我去通知她们。”
　　“恩。”
　　千燃笑着点点头，直至门关上了才收回了笑容。原本淡淡的迷惘又是再度出现在了眼中，千燃愣愣的看着自己翻转过来的双手。
　　原来以前的我真的去过有着舰娘的那个世界啊......
　　滴答...滴答...
　　房间的浴室中，千燃放了满满的一盆热水，正静静的泡在里面。双手枕头，毫无焦距的双眸代表着千燃现在的心思完全不在泡澡上，而是陷入了自己的思绪中。
　　没有被‘恶’侵蚀以前，在千燃原本的世界，活了不知道多少年的千燃曾经也有幸穿越过时空，达到过其他的世界。因为即将站在那个世界力量顶端的他所掌握的规则一角就是空间。但因为时间太长，所以有着不少的记忆早已随着时间淡忘或彻底忘记。而这次随着力量的增长和记忆的部分恢复，以前忘记的记忆，居然又全部重现在了脑海中。
　　实际上，在千燃原本的那个世界里，千燃还未成魔王的时候，有一次因为人神魔一点小小的激突最终导致发生了一场惊世大战的发生。谁也不服谁的三族，所有的顶尖高手都全部压上，所以就有了一场异常惨烈的厮杀。千燃自然也在其中。
　　但也许是因为千燃掌握的力量太过棘手，所以遭到了其余两族的重点照顾。虽然千燃成功灭杀了两神一人，但已力竭的他还是在一个顶尖人族的偷袭下身受了重伤，为求自保，不得已破开空间钻了进去。随后就立刻陷入了晕迷。最终来到了舰娘的世界。
　　等苏醒后，却因为伤势过重，所以实力不足顶峰的两三成。这种实力之下，不要说破开空间，就连稍微强大一点的生物都能干翻自己（以千燃的世界观）。因为不知道具体掉落到了哪里，还是不是原本的那个世界，所以才有了后来的旅行。
　　中间的旅行恢复的记忆中没有，只知道自己帮了个什么人的忙，然后那个人就让自己去当提督了，还给了自己不少照顾。
　　俾斯麦，长门，翔鹤，神通，川内，那珂，大井，北上，包括吹雪还有大和原来都是自己第一次去那个世界建造的舰娘。难怪后来在‘规则’帮自己重塑身体且完全没有了过去记忆的时候面对她们就会对她们产生一股莫名的愧疚之感，这是自己欠她们的。
　　而且当初自己居然还骂自己是白皮猴子...这感觉好微妙...苦笑一声后，千燃又是面色一沉。
　　还有她...那个在以前2-1的攻略中，因为自己的错误命令沉没且沉没时却没有丝毫怨言甚至反过来安慰自己的舰娘，长门的姐妹舰，陆奥......
　　虽然不知道时差如何，虽然自己的那个世界时间过去的已经很久很久，虽然舰娘世界的时间过去的肯定不会太长，但这些都不能成为自己在脑海中淡忘她们的理由。
　　对不起...真的对不起...我的舰娘们，我真是个不合格的提督。
　　浴室中的千燃嘴角挂起了一抹苦笑。之前如果没有恢复这段记忆，甚至自己还是原本时魔王性格还好，自己也许能坦然面对。甚至是以后再慢慢的补偿她们。但现在的自己已不再是以前的自己了，性格在失忆期间通过和舰娘还有普通人类的相处已是发生了不大不小的改变。虽然自己还是自己，但千燃知道自己已经明显的有所不同了。
　　和舰娘们相处了那么久，早已把她们当做自己所要保护之人的我到底该如何才能弥补自己的过错呢......
　　实际上，在攻略2-1的时候，千燃的力量正处在恢复甚至是突破的关键时候。而身为魔族，在力量突破的时候都会产生各种不一的负面情绪，这种负面情绪甚至会一度带到日常的生活中。所以，在那段时间，千燃才会经常性暴躁不已。虽然有极力控制，但是这种不是说控制就能控制的住的。恰巧那会儿2-1又久卡不过，所以毫不知情的舰娘们自然是认为这是提督在烦恼2-1的事情才会如此的。
　　直到后来2-1攻略的途中，千燃成功恢复且突破，因为心急那个世界事情的结果，且还有烂摊子没有解决就赶紧返回了，甚至连消息都没有留下，只是堪堪留下了一张白纸。
　　实际上，当初的千燃对舰娘的世界一点归属感都没有，只是暂时的当做一个疗养的地方，所以当初走的才会那么干净，对舰娘来说甚至是接近于无情。但现在的千燃却是把那里当做了自己的家，而那些舰娘就是自己的家人。
　　算了，这一切等回去再说吧......不管到时候她们是原谅我还是不原谅我。
　　现在要做的就是来尝试一下规则的力量。
　　其实刚刚醒来的时候，‘规则’就已经告诉了自己，生和死的规则已经灌输完成，目前能发挥出多少就完全看自己了。
　　虽然千燃也不知道自己能发挥出多少的威力，但复活一个人总归没问题吧。
　　“小燃~~~”
　　洗完澡，换了身衣服，千燃便下了楼。走到大厅中后，却发现该在的一个不少。雷姬和夹竹桃还有小束都在吃着零食，看着电视。只是两个面无表情，一个笑嘻嘻。
　　话说明明之前还是敌人，现在却能平静的坐在一起，这得多粗神经啊......
　　亚里亚和苗香坐在一起，而且亚里亚还一脸幸福的倚着苗香。
　　难道苗香阿姨已经告诉亚里亚真相了？
　　至于明里则是和自己的妹妹乃乃香见千燃下来后，则是迎了上来。白雪更是扑进了千燃的怀中。
　　“好啦。我没事，白雪。”
　　轻抚了抚白雪的长发，千燃微微一笑，“明里，乃乃香，让你们担心了。”
　　“哪里。”
　　明里开心的摇了摇头，但目光随即又暗淡了下去。
　　“怎么了吗？明里？”千燃疑惑道。
　　“事情的经过我也听姐姐说过了。千燃哥现在消灭了那个什么‘恶’所以就要回自己的世界了吧？”乃乃香担忧的看了自家姐姐一眼，略带失落的道。
　　“原来是这件事啊。”
　　千燃了然，抬手摸了摸明里和乃乃香的脑袋，道：“以前因为不知道，所以没有准确的答案。现在‘恶’消灭掉后，所以我可以很清楚的告诉你一件事呦，明里，乃乃香。你们要听嘛。”
　　“是什么啊？”
　　直觉告诉明里，千燃接下来要说的话可能是自己最关心的，两女不禁抬头期待的看向千燃。
　　“那就是，只要我给你们缝刻一个传送的法阵，那么你们也可以去我的那个世界做客哦。因为‘恶’已经消灭，这两个世界的时间轴也在某样东西的调整下，已经完全同步了，所以利用缝刻的法阵进行空间跳跃完全没有问题。”千燃笑嘻嘻道。
　　“那也就是说？！”脑海中处理完千燃话语中的信息，明里不敢置信道。
　　“恩。虽然以后我不在这个世界上了。但对于有了传送法阵的你们，我的那个世界就像是在家的隔壁一样。你们随时可以来玩。当然，我也可以过来。”千燃点头，算是确认了明里的想法。
　　“太好啦！！”明里欢呼一声，乃乃香眼中的失落也是尽散。
　　“好了，白雪放开我吧。我要用我的力量来试试看能不能让理子复活。”见明里和乃乃香失落尽消，千燃也算是了了一桩心事。轻拍了拍白雪的背部，千燃道。
　　也许是听见了造成自己重伤的罪魁祸首的名字，处在近亲相认幸福中的亚里亚恢复，小跑了过来，眉头微皱道：“听说理子被你杀死了？”
　　“啊。”
　　千燃点点头，拍了拍亚里亚的脑袋，松开白雪转身朝院子中走去。
　　看着千燃的背影，亚里亚的眼中闪过一抹疑惑，倒不是说她同情理子什么。理子是武侦杀手，还是自己妈妈蒙冤的凶手，所以就这点而言，她就恨不得将她抓之而后快，为自己的妈妈减刑。但听闻理子死了之后，她也不知道她是种什么样的感觉。是开心，是失落，是愤怒，是哀伤，总之各种心绪交织心头。在她的武侦生涯中不是没有经历过追犯人的途中死过人的，可为什么唯独这次不一样呢。
　　因为你们是相爱想杀的好姬友呀......
　　咳咳...请无视这句话。
　　后来，直到苗香坦白了自己的身份，处在极度惊讶中的亚里亚复杂的心绪才稍稍减少了。然后尽情享受，珍惜着和自己母亲相处的时光......
　　作者留言：
省得书友再疑惑，排骨先透露下，陆奥肯定是要重新捞回来的，毕竟魔王的舰娘怎么能放她逃跑呢~~~


第一百零九章  买模型
　　现在又听千燃说要复活理子。虽然有听说白雪她们说了千燃的身份，但毕竟没有真实见识过，所以还是感到有些不敢置信。
　　大厅中的几女相视一眼，齐刷刷放下了手中的事情，起身走向院中。
　　院落中，千燃深吸一口气，缓缓的闭上了眼睛。其实说真的，他还真有点虚，毕竟复活一个已经死得不能再死，甚至连躯体都没有的人。虽然明知道自己已经有了生之规则，但是......总感觉知道和使用出来完全是两回事儿。
　　注意力集中到规则的所在地，也就是脑海中。无数翠绿色的神秘咒印此时正毫无动静的堆聚在一起，形成了一个小山丘。
　　这大概就是生的规则的咒印吧。
　　千燃是这么想着，而旁边还有着一堆黑色咒印形成的小山丘，那大概就是死之规则。然后还有一堆和生之规则颜色极其相似，但要矮上不少的咒印堆成的山丘应该就是治疗规则吧。
　　心随所想，脑海中，千燃引动起自己想要的部分咒印，使其按照规定顺序排列起来。刹那间，千燃的脑海中，生之规则的山丘上，数个咒印漂浮而起，快速飞舞，发出了耀眼翠芒，最终排成了短短的三行。
　　“那个家伙行不行啊。”
　　一旁的木制回廊里，亚里亚托着下巴，无聊的看着静静站在那里，没有丝毫动静的千燃无语道。
　　“撒...”雷姬摇摇头，琥珀色的眼中也是闪过一抹疑惑。
　　“复活...”
　　半晌，千燃猛地张开双眼，口中轻轻的的吐出了一句，双手猛地抬起，敞开怀抱，就仿佛是想要拥抱什么一样。与此同时，一道十字形的绿芒以千燃为中心，在千燃的脚下扩开，形成了一个十字架状的样子。
　　绿芒闪烁，白色的迷雾升腾，十字的绿芒中，黑色的裂缝扩开，一道隐现的白魂从中钻出。待完全钻出后，裂缝合拢，但绿芒却更为耀眼，从绿芒中漂浮而出的光晕将白魂团团包裹，不断蠕动着。
　　这......
　　感受着体内瞬间下去了三分之二还多的力量，千燃不断喘息间，也不禁暗自摇头苦笑，生之规则不愧是大型规则，这个力量的消耗还真是恐怖呢。自己的力量明明已经到达了高级恶魔的程度了，但却完全不够看。要知道现在自己复活的可是一个普通人啊。
　　绿团的每一次蠕动，千燃的力量都会下去一分。好在，就当千燃的力量彻底告竭之时，绿团总算停止了吸取。
　　你是算好的吧！
　　感受着体内已经彻底变得空空荡荡的了，千燃暗自腹诽了一句。不然怎么力量刚好没了，供给就够了。给我留点会死啊，难道不知道空虚寂寞冷，咳咳，我是说空虚是很难过的嘛。
　　绿团缓缓的收缩，凝聚，最终变成了和白魂一模一样的样子。光晕减消，原本早已死去的可人儿又是出现在了几人的眼前。
　　金色的柔顺秀发，娇嫩洁白，在阳光的映衬下滑润的仿佛要滴水般的肌肤。还有比白雪小上1.5倍的欧派。哦~~~理子的草原果然是金色的啊。
　　额......
　　千燃正抱着艺术的角度观赏着漂浮在半空中，依旧紧闭双眼的理子。相信我，真是在艺术的角度口牙。但千燃却猛然间感觉到背后传来了相当刺人的目光。
　　“咳咳。”
　　收回目光，不着痕迹的确认下嘴角没有口水流出，千燃轻咳一声，挥手间将理子放了下来。
　　绿芒消散，将其抱在怀中的千燃将理子递给了苗香，“那什么，就麻烦苗香阿姨帮她把衣服穿起来，然后问问她自己有什么打算吧。”
　　强忍着滑腻娇嫩的肌肤给自己的刺激感，千燃在交代完后，转身就落跑，“我突然想起我还有些事情，就先去忙了。晚饭不用等我，拜~~~”
　　萝莉还好说，只是一脸的似笑非笑。而白雪的身周，眼熟的黑气又开始弥漫。至于夹竹桃还有其他的围观群众则是一脸‘善（鄙）意（视）’的表情。
　　哗啦哗啦哗啦。
　　就在千燃转身溜向的片刻间，白雪不知道从哪里掏出了一条黑色的锁链，射向了千燃，将朝门外逃去的千燃给瞬间五花大绑。
　　“小燃要出去是吗。正好我也要回神社一趟，那一起吧。”
　　拎着锁链，白雪笑眯眯的穿好了不知道从哪里拿出来的木屐鞋。
　　喂喂，你那双鞋不是放在门关的嘛！怎么会突然出现在你的手里口牙！还有白雪，你的能力绝对不是星伽之力而是哆啦A梦的次元口袋吧！！
　　目瞪口呆，这是千燃目前的真实写照。在拼命的吐槽中，千燃被缓步的白雪拉向了别墅之外。
　　祝你好运。
　　看着白雪的黑气和千燃那离开前，见者动容的可怜表情，几女撇过头去，心中默念着这么一句话。至于面无表情的雷姬则是嘴角已一个极其微小的弧度动了动，这应该也算动容了吧。
　　但几女脑海中脑补的白雪举起柴刀劈向爱人的戏码并没有发生。而是恰恰相反，刚刚出来门后，脱离了众女的视线，白雪就像是变了个人一样。将锁链收回，黑气也是尽消。然后帮千燃整理了下衣领，就搂着千燃的手臂笑眯着眼睛，活像个小家碧玉的可人儿一样和千燃一起在大街上闲逛起来。好像刚刚那个身冒黑气的家伙是其他人。
　　“那个...白雪，你没事吧？”
　　千燃被白雪这么两个极端给弄得有些小生怕怕。白雪该不会有人格分裂症之类的吧......
　　“我很好啊。”
　　白雪笑眯眯的看向千燃，然后扯着千燃朝前跑去，“现在‘恶’消灭了，相信你也很快要回去了吧。我们再来好好的逛一逛街吧。”
　　“那白雪，你愿意和我一起回去吗。”
　　虽然答案已经毋庸置疑，但千燃还是下意识的问了出来。
　　“这不是当然的嘛，小燃。从我变成魔女的那一刻起...我就...我就...”
　　白雪的脸上挂起了一抹可爱的红晕，双手小心的在胸前打着圈儿。倒不如说每次白雪只要一脸红起来就会手忙脚乱，这次没有了那种慌乱，倒是别有了另一种的小可爱。
　　“我就会永远跟随在小燃你的身边。而且我对小燃你不只是救命的感激之情，更是...更是...”
　　虽然想要鼓起勇气将心里的话一口气说出来，但虽勇气可嘉，可硬件似乎还是差了点。这不，白雪说到‘更是’的时候就已经开始口吃了，满脸通红，头上更是冒起了白烟儿，显然是CPU快烧了。
　　“好啦。白雪，你的心意我知道了啦。总之，以后请多多指教。”
　　看着白雪眼睛犯晕，身子不断摇晃，千燃哭笑不得的打断道，他怕在这么下去，白雪就得烧的断电了。而且他也不是白痴，白雪的心意他心知肚明。话说魔女成为魔王的伴侣，这好像也没什么不妥。
　　不过，千燃总觉得怪怪的，不是说不妥，只是他感觉自己好像忘记了什么非常重要，甚至性命悠关的事情。
　　错觉嘛......
　　暗自摇了摇头，既然想不起来就不想了。千燃摸了摸白雪的发丝，牵起白雪的手朝街上走去。
　　“恩。”
　　白雪低低的应了一声，只是呆呆的让千燃带着自己的身体行动，魂却浑然不知飘在何方。她只知道自己很幸福。
　　“说起来，白雪...白雪？”
　　坐到公交车上后，千燃突发奇想，想为那个世界的舰娘们买些礼物。虽然知道只要是自己买的东西她们都会喜欢，但也不能太随便。唯一能肯定的是，最好送些和海军啊，船啊，之类有关的东西应该是最符合她们心意的。
　　等等...船？
　　千燃的脑袋里突然来了灵感。刚想转过头问白雪一些事情的时候，却发现白雪还依旧沉浸在自己的世界中。在哭笑不得的同时，也只得推了推白雪。
　　“怎...怎么啦。小燃。事先说好，我...我才没有在想以后生活在一起后的事情呢。”白雪一回神，下意识将脑海中的想法全部交代了出来。
　　不不不，你已经说了......
　　在千燃逵猩竦哪抗庵校白雪一傻，然后尖叫一声，迅速的将脑袋埋在了自己的双腿间。太丢人了......
　　“阿哈哈哈...”
　　这时候我该用什么表情呢。千燃只得歪着头傻笑了两声。
　　“说起来白雪，这附近哪里有模型店啊？”等白雪稍微恢复平静后，千燃问道。
　　“模型店？”白雪歪了歪脑袋，显然是想不通为什么千燃要找这个。难道堂堂魔王对这个还感兴趣？
　　“恩。”
　　千燃点头，“最好是有卖那种还原度很高的舰船，模型也能稍微大一点。”
　　“不知道诶。”
　　白雪想了想，摇摇头道：“虽然我在这个城市里已经生活很久了，但是小燃你也知道的，我以前......”
　　对哦，千燃恍然。他都忘记了白雪在认识自己以前，基本上都是两点一线，不是神社就是巫女学院，从来道没有好好的逛过城市。
　　“好了，不用想太多了。”
　　见白雪有些失落，不知是因为没帮上自己忙还是因为想起了以前的事情。千燃摸了摸白雪的脑袋急忙安慰道。
　　“恩。”
　　白雪轻应一声，然后道：“不过小燃可以去11区看看。”
　　“11区？”
　　“恩。我也是听班里同学说的，说是11区什么都有，我想小燃所说的模型店应该也会有吧。”白雪点头。
　　“好吧，那就去那里看看好了。”
　　想了想，千燃和白雪也就朝11区出发了。
　　大~~好大~~~热闹~~好热闹~~~
　　这是千燃正式进入11区后的第一个感受。而在踏入后，千燃居然感觉到了一股很神圣的力量，让他不禁有些想要顶天膜拜的感觉。好笑吧，身为魔王居然感觉到了神圣的力量，而且还想要膜拜。
　　这是什么力量。居然如此的神圣。
　　千燃的面色一肃，居然压迫的我都想要进行膜拜了。
　　实际上，魔王大人不知道的是，这种力量名为11区人民的信念。
　　一人的信念虽然弱小，但当万千的民众一致的信念汇聚时，就会变得异常的恐怖。而且11区民众的信念是不容玷污的，所以才会如此神圣。不仅如此，而且这种信念有个好听的名字，叫做......宅男之魂的信念！
　　咳咳，好像混进来什么奇怪的东西啊，请大家无视......
　　“小燃，你怎么了吗？”
　　见千燃的面色瞬间变得异常严肃，白雪疑惑道。
　　“不，没什么。只是突然莫名的感觉到有生之年能来到11区真是太好了...额...我再说什么啊...”
　　话语脱口而出，但是刚刚说出口，连千燃自己都奇怪了，明明自己没想这么说啊，难道这就是信念的力量啊，真是可怕......
　　“咳咳，我是说我们赶紧找找看吧。在这么大个地方找家最好的模型店还是挺不容易的。”
　　“哈......”
　　白雪不明觉厉的点了点头，不知道是不是她的错觉。她总觉得千燃在来到这个地方后突然变得有些怪怪的了。
　　最终，在耗费了大半天的时间，千燃总算找到了一家大型专卖海舰类模型的商店。
　　“欢迎光临~~”
　　店主是一位身着白色海军制服的中年大叔。见有客人上门急忙迎了出来，“两位客人是要买舰船模型嘛。”
　　“是的。我可以看看嘛。”
　　千燃笑着点点头，自顾自的走进了店中。因为在门口他就看见了摆在店的正中央，一个长方形玻璃柜中的舰船模型。
　　庞大的舰体，高耸的舰桥，数门防空炮依舰桥而建，但最最令人瞩目的果然还是那舰首和舰尾处堪称恐怖口径的三联装460MM的主炮吧。舰首两门，舰尾一门。
　　这就是大和战舰形态的样子嘛......
　　虽然有见识过自己的舰娘中大和的大炮威力，但无奈不知是不是名字的原因，所以在平时状态下，大和的大和抚子气息还是挺重的，完全领略不到亚世界中大和号的雄壮气息。而现在好了，有对比了。虽然只是模型，但总比抽象想象要好。
　　所以，现在千燃一看就沉浸了进去，因为他可要好好的把大和号每一个部位的样子，细节给深深的记进脑海，毕竟身为提督，记不住自家舰娘，啊不是，是舰船身体每一个部位的样子可不行。
　　舰娘世界......
　　外围岛第四岛，正在焦急等待的大和突然打了个冷颤。
　　“你没事吧，大和？”见大和如此，一旁的翔鹤担心道。现在提督依旧没到，不要连大和也出什么毛病。
　　“我没事。只是......”
　　大和对着翔鹤微微一笑，示意自己没事，但只是后面却没有了下文......她该怎么说，她难道说自己突然有了种被看光的感觉，而且还莫名的感觉是被自己的提督看光了，可先不说提督人影都没有，而且身上的衣服明明还是好好的不是嘛。
　　作者留言：
舰R开始活动了，各位提督战况如何啊~~~


第一百一十章   返回（上）
　　“大叔，你是军人吗。”
　　见千燃沉浸在自己的世界中不可自拔，白雪又对这些不感兴趣，所以就和一边的店主闲聊了起来，算是打发时间了。
　　“不是啊。怎么突然这么说。”店主摇头，随即疑惑道。
　　“因为，你身上的制服......”
　　这也不能怪白雪疑惑。虽然白雪以前是两点一线，但她还是知道cosplay的。可眼前之人不说身上的制服给人的感觉就像是个正规的制服，就连脖颈上和额上那狰狞吓人的伤疤刀痕就不似作假，就算是cosplay也没必要自残做到这种地步吧。只不过，直言人家脸上和脖颈处有疤痕，这未免也太失礼了，所以白雪只能用衣服来说事儿了。
　　“白雪，我想眼前的这个店主大叔应该是名海军吧。而且还是从前线刚退下来没几年。”
　　似乎是从自己的世界中恢复了过来，千燃直起了弯下的腰，看向一旁的店主。
　　“哈哈哈哈，小伙子怎么能这么肯定啊。”店主大叔眉头一挑，哈哈大笑道。
　　“因为大叔身穿海军服呀。还有脸上和脖颈处的疤痕应该是弹片或者间接因炮弹爆炸而造成的吧。”千燃肯定道。
　　“小燃......”白雪扯了扯千燃的手，当着别人的面说别人的痛处可是很失礼的。
　　“哈哈。虽然光凭这两点还不算有力证据，但是小伙子你猜对了。”店主大叔却并没有在意，而是爽朗大笑的承认了。
　　“呵呵。”
　　对这个爽朗的店主，千燃第一印象倒是挺好的。实际上，他还有一点没说，那就是身为提督的感觉，虽然他这个提督严格来说还没有当上多久时间，但别忘了，千燃以前没有成为魔王前，可也是在那个世界当过不少时间的提督的，对于海军的气息早已异常的敏感了。而这种感觉随着记忆的恢复也恢复了。
　　“看起来小子你很喜欢舰船嘛。”
　　大笑了两声后，店主拍了拍千燃的肩膀，“想要什么模型，只要大叔这里有的，哪怕是限量版都卖给你。毕竟这年头真正喜欢舰船的人已经不多了。大部分都喜欢‘手枪’，还有那劳什子galgame之类的。”
　　“是的。那我就先谢谢大叔了。”
　　当然很喜欢啦，因为自己可是提......
　　等一下...千燃突然想起了一件事情，那就是到时候该怎么解释这群模型的由来啊。要知道，那个世界里可是从来没有出现过这玩样儿啊。列克星敦还好，其余的舰娘该怎么解释啊。而且，舰娘，舰娘，在这个世界里也许没有这个概念，但是在舰娘的世界里，都是知道的，舰娘都是由着船体记忆的，也可以等于说她们就是由舰船身体组成的。那么现在把这个模型送给她们，那她们会不会以为是自家提督性sao扰她们，然后叫宪兵队啊。毕竟某种程度上来说，抱着舰船模型等同于抱着‘赤身luo体’的她们啊。
　　脑补了下自己被宪兵队抓走的场景.......额~~~还是不想了，那画面太美了。
　　算了，既然决定买了，那就买吧。因为一时间千燃也实在想不到什么更好的礼物了。
　　“大叔，我要的船数量可是很多的，你确定你这里全部都有吗。”千燃嬉笑一声。
　　“那是当然。”
　　说到这，店主胸脯拍的DuangDuang响，自信道：“别的不说，我这里的类型可是最全的。如果在我这里都买不到，整个东京市内估计就都买不到了。”
　　“呵呵，好。那大叔你听好了啊。”
　　千燃在脑海中将自己的舰娘们过滤了一遍，同时在心中坏笑一声，然后道：“我要的模型有列克星敦，翔鹤，瑞鹤...大和，俾斯麦...神通,大井...夕立，如月，吹雪...”
　　从航母到战列，从轻巡到驱逐，大大小小罗列出了将近十四艘的舰船。
　　“额...小子，你确定要这么多？”
　　好家伙，先不说已经傻愣的店主，就连已经听说过舰娘事情的白雪也是愣住了。小燃的身边居然已经有了这么多的偷腥...啊不，舰娘了。大危机啊！
　　“恩。”
　　在报完相应大小尺寸后，看着店主严肃的面色，千燃失笑道：“安啦。大叔，既然买了这些船，我就肯定会将她们全部拼装起来的。因为她们都是我心爱的舰船啊。”
　　她们？
　　虽然千燃是用的女性的‘她们’，但店主也没有在意。毕竟在霓虹的船里，大部分的船都是用女性的发音来称呼的。
　　“我知道了。”
　　店主想了想，转身朝着后面的仓库走去，因为数量还不小，所以千燃特意去隔壁买了个超大型箱子。在付过钱后，顶着街边人奇怪的目光，千燃硬是将它抗在肩上，搬了回去。
　　回家之后，萝莉迎了上来，接过与身体完全不成比例的超大型箱子，在千燃的示意下走向道场，只是扔下一句，“理子醒了。”
　　走进理子的房间，见夹竹桃陪在一边也没有在意，毕竟在伊U的时候，她和理子还有贞德三人的关系是相当的好。
　　“呀呼~~午安啊，小燃~~”理子见千燃进来，眨了眨暗红色的眼眸，像是没事人一样对千燃打着招呼。
　　“看你这么精神真是太好了。我还说特意来安慰安慰的呢。”千燃抬抬手，也算是打过招呼了。
　　“诶~~哪有。明明人家就很虚弱，需要小燃的安慰哦~~”理子的眼睛眯了起来，一副可怜兮兮的样子。
　　“呵呵。”
　　千燃轻笑一声，坐到了夹竹桃的旁边，反正长凳子还有空余的地方。但这一坐，夹竹桃倒是微微一颤，全身更是不着痕迹的绷紧了起来。虽然表面依旧淡然的抽着烟锅，但落在对她熟悉无比的理子眼里，却是瞬间变了意味。
　　“呼呼...夹竹桃，你怎么突然紧张起来啊。”微眯着眼睛，理子的嘴炮直射夹竹桃。
　　“没什么。”
　　调笑戏谑的意味明眼人都看得出来，但夹竹桃也没有在意，只是淡淡的回应了一句。可原本落在理子身上的目光却是飘向了其他方向。
　　“N，那么接下来有什么打算。”
　　千燃已经打算好尽快离开这个世界了，所以在差不多安排好后，明天就可以出发返回了，但再此之前他还是想问问这个和以前的他有些同病相怜的小姑娘，“你被侵蚀然后反吞噬的记忆应该没有随着死过一次消散吧。”
　　“恩。”
　　理子点头，目光中闪过了迷惘，神色也是恢复了正经，“我从来都没有想过世界上居然还有那种东西。”
　　说完后，房间中又是陷入了沉默。
　　“唉。”
　　看着理子的迷惘，千燃轻叹一口气，在自己的袋子中摸索了一下，然后将一个闪闪亮的东西扔给了床上的理子。
　　“这是妈妈的遗物？！”
　　理子下意识的接到手中，一个看起来普普通通，整体成银色的十字架。在十字架的正中心在嵌着一枚宝精致的宝石。待看清后，理子惊喜道。
　　“恩。你的过去我多少也知道一点。一直活在鲁邦阴影里面的你应该相当的辛苦吧。”
　　换了个舒适的姿势，不知是有意还是无意，千燃轻轻的半倚在了夹竹桃的身上。感受着夹竹桃有些‘硬邦邦’的娇躯，在感到好笑的同时，嘴上也是不停，“但现在的你已经完全可以跟过去告别了。先不说你过去的阴影，小夜鸣彻，也就是那个杂种吸血鬼已经被我干掉了，你妈妈的遗物也拿回来了。而且现在的你身体里流动着的就是名为峰-理子的血液，而不是名为鲁邦四世的血液。因为你通过这次的祸端也算是因祸得福的重生了。”
　　“是啊...重生了。”
　　自己复活的事情夹竹桃已经原原本本的告诉自己，就是眼前的人将已死的自己给重生的。明明已经不再是鲁邦四世，明明过去的那个阴影，自己一直想要复仇的目标已经死了，明明应该高兴。可是为什么现在的自己心中尽是迷茫呢。现在的我还有活着的目标吗。
　　“也许你一下子失去了目标，但既然没有目标，那么在找到目标前，就当个普通的女孩子，或者普通的武侦活着吧。”
　　千燃歉意一声：“虽然你之前是超侦，但重新复活后的你不知为什么已经没有了超能力。”
　　“普通嘛...”
　　理子轻呢一声，这不就是自己一直想要期盼的嘛。目光下意识的落到了千燃的身上，在看了片晌，不知怎的原本迷茫的目光却突然精明了起来，暗红色的双眸重新焕发出了神采。
　　“额...理子，你还好吧。”被理子浑身看得一个激灵，千燃心中莫名涌出了一股不好的预感。
　　“我很好。”
　　理子离开被窝，呈狗爬式爬在床上，撅着美臀，眯着眼睛不断在夹竹桃和千燃之间扫视着。
　　“没人告诉你，你的目光很恶心嘛。”
　　不多时，夹竹桃似乎是受不了这个气氛了，吸了口烟锅淡淡道。
　　“如果我的记忆没有错的话。小燃酱，夹竹桃酱好像和你签订了魔女契约吧。啧啧啧，那个叫声啊，真是~~~同样身为女性的我都有些把持不住啊。”理子戏谑道。
　　“所以呢，你也想体验一次嘛。”
　　夹竹桃脸上一红，还是强压了下去，目光不着痕迹的瞪了千燃一眼。
　　“呐，小燃。我也做你的魔女可不可以啊。”理子目光看向千燃，突然语出惊人道。
　　“理子，你......”这下子千燃可真是有些惊讶了，但随即还是摇了摇头，“不，我拒绝。”
　　如果说理子的提议让人吃惊，那么千燃的拒绝就有些让夹竹桃和理子不解了。因为根据她们的理解，通过契约魔女增（恢）强（复）力量，那魔女不应该是签订的越多越好嘛。
　　当然，这也是千燃之前的想法，但是他总觉得他忘了什么。所以，在没有想起来之前，千燃已经不打算签订魔女了。
　　“诶~为什么啊，小燃。难道我没有这个平胸女的身材好嘛，理子的欧派可是比夹竹桃大哦。还是小燃你喜欢这个平胸女的气质，那理子也可以改变成那样的哦。”
　　眼中闪过了一抹失望，也许连理子自己都没有察觉。理子盘坐在那里，左一句平胸女，右一句平胸女的抗议道。
　　“啊哈哈哈...”
　　千燃无力的歪了歪脑袋，因为他和夹竹桃身体有接触，所以他也清楚的感觉到夹竹桃已经快到了爆发的边缘了。
　　“其实啊，理子。你现在会产生这种心里完全是因为一时间失去了生活目标的缘故哦。如愿的摆脱了鲁邦的阴影，过去的阴影也死了。妈妈的遗物也回到了自己的手中，所以你感觉好像已经没有追求了。”
　　虽然真正的原因不能说，但想要冠冕堂皇的理由这还能难倒诱拐技能NO.1的魔王大人嘛。“如果...”
　　千燃微微起身，摸了摸已经趴到床边理子的金色发丝，“如果你独自生活了一段时间以后，还是打算当我的魔女，那么到时候我肯定不会拒绝的。因为这么漂亮的一个小魔女，傻子魔王才会拒绝呢。”
　　“可听说你不是马上要离开这个世界了嘛，如果我想当你的魔女了，那怎么找到你啊。”理子先是一笑，但随即微妙道，“你不会在敷衍我吧。”
　　“如果你愿意来我们的那个世界做客，那么我也欢迎啊。”千燃微微一笑，“和明里她们一样的传送法阵，我也可以给你一个。”
　　传送法阵近一段时间内，萝莉和白雪都已经在千燃的授意下，缝刻给了明里和乃乃香等人，包括雷姬，亚里亚甚至是苗香阿姨也有一个，毕竟都是一个别墅里的，而且也都知道千燃的事情了。剩下的就只有星伽神社那里了。但问题也不大，毕竟千燃就打算从那里用法阵跳跃空间，到时候法阵会留下，激活下就好了。
　　但这件事情也只有仅限的几人知道，毕竟太超理解的事情还是不要告诉太多人比较好。这点，明里和乃乃香也知道，所以自然会小心。好在缝刻在手腕处的奇异法阵不使用的时候会消失，只有激活使用的时候才会浮现出来。
　　“那还差不多。”得到自己想要的答案，理子满意的钻回了被窝。
　　理子的事情解决后，千燃任由两人在叽叽喳喳的商量别的事情，自己则是退出了房间。在对苗香阿姨示意了一下晚饭送到道场来后，就一头钻进了道场中，毕竟这么多的舰船，想要在明天回去之前拼好上色还是有些够呛。不过好在有魔法帮忙，应该也难不到哪里去。
　　作者留言：
排骨没有鱼，正在E3无限沟制中............


第一百一十一章      返回（下）
　　入夜......
　　喧嚣的城市逐渐恢复了宁静，通明的灯光也是陆续暗了下来。在别墅群中，有着这么一栋别墅的道场中还亮着耀眼的灯光，透过几个换气窗，隐隐照亮了院落。
　　“呼...终于完成半数了......”
　　将眼前列克星敦号的最后一块灰色甲板拼上，千燃一屁股坐了下来。看着眼前又一成形的舰船，擦了擦额头上完全不存在的虚汗。话说这玩样儿还很是难拼呢。不止外表，连内在都要一一安装准确。记得刚开始拼那会儿，千燃居然有种这玩样儿比战斗难多了的赶脚。
　　可是......
　　看着另一边依旧摆放着的半数的大盒子，千燃无奈一叹，自己都已经用了相对加速魔法了，到半夜这才拼了一半，看来真要拼到明天早上了。
　　算了，继续加油吧。
　　休息了一会儿，千燃起身，将成形的列克星敦舰船模型放到一边，再度将一盒包装完整的包装盒拆开，打算再接再厉。
　　“呀呼~~小燃，这么晚了还没睡啊。”
　　木门推开，小束咬着棒棒糖走了进来。
　　“你不也是嘛。”
　　将材料尽数拿出，拆下，千燃头也不回的道：“怎么，得知要回自己的时空了。所以兴奋的睡不着？”
　　“......”
　　小束走到了千燃的身边，看了千燃一眼，“差不多吧。”
　　“对了，要不要我来帮你啊。我可以帮你把这些做的比真的还要强哦。”小束突然兴奋道。
　　做得比真的还要强？
　　千燃一愣。不知怎的，他的脑海中居然脑补出了这样一副画面。一望无际的大海上，这十四艘样式不一的舰船排着整齐的队伍在航行着。突然，前方的不远处出现了一艘艘黑色的敌方舰船。这十四艘的舰船船体瞬间张开，一轮毁天灭地，丧心病狂，以足以闪瞎所有人氪金狗眼的攻击毁灭了敌方的舰队群。
　　比如驱逐射激光啊，轻巡放飞机，战列放鱼雷啊，航母放导弹啊之类的......
　　不用怀疑，以小束那种丧心病狂的能力绝对做得出来。毕竟IS她都能造出来，何况只是改造模型呢......
　　“额...不用了，你的好意我心领了...”
　　千燃急忙甩了甩脑袋，干笑一声，再继续着手中的活计。
　　“啊，是嘛。”
　　小束的眼中闪过了一抹无趣，将一抹蓝色的饰品扔给千燃后，然后抱着头转身朝着门外走去，“你的IS已经保养好了。我现在要去睡觉了，拜~~”
　　呼...还好没答应让她帮忙。
　　小束眼中的无趣千燃自然是捕捉了个正着，在暗自庆幸着好险的同时，也是点点头，应道：“恩，晚安。”
　　“......”
　　走到回廊处，看见漫天的繁星，小束不知不觉停下了脚步，沉默了一会儿后，突然道，“呐，小燃......”
　　“恩？”
　　“你......可不可以也给我一个传送法阵啊？”
　　犹豫了一下，最后还是按捺不住心中那一抹小小的期盼，将话语缓缓出口。
　　“可以啊。”
　　千燃手中一顿，随即恢复了原状，“虽然我很想这么说。但是，不是我不想给，而是因为时间轴的不一样，所以无法给予。”
　　“是嘛......”
　　小束的瞳孔微微缩了缩，一抹失望之色划过，紧接着又是恢复成平时的那副样子，沿着回廊缓步离开，嬉笑道：“说的也是呢，既然时间轴不一样，那也就没有办法了呢。那么晚安。”
　　“小束，放心吧。总有一天，我会去到你那个世界的。”
　　似呢喃自语又似是说给已消失在门边的小束听，千燃轻呢一声。
　　“恩...说定了...”
　　门外传来了一声平淡却似乎能隐隐听出开心的约定......
　　翌日清晨，璀璨的阳光借助天窗和部分小窗撒进道场中，将道场照得亮堂堂的。
　　看着一地的狼藉和道场的正中央摆放着的数艘大小样型不一的舰船模型，千燃的脸上挂起了一抹满意的微笑，搞定~~~
　　将所有的舰船收进临时创建的随身空间，千燃大大的伸了个懒腰，打开了道场的大门。
　　阳光万里，微风徐徐。
　　恩......是个好天气。
　　其实说起来，千燃本有个自己的魔王空间的，里面存放着自己身为魔王时的各种各样的东西。但无奈因为实力太低，所以那个魔王空间的门完全打不开。千燃暗自感悟了下，想要打开魔王空间的一角，至少得达到魑魅的水平，也就是比高级恶魔再往上一级。当然，魔王礼装可以召唤是例外。
　　顺带一提，恶魔的等级划分分别是：低级恶魔，中级恶魔，高级恶魔，魑魅，魍魉，魇魔，魔尊，直到最上级的魔王。
　　“啊嘞？你们都醒了啊。”
　　来到屋中，千燃居然惊讶的发现，别墅中的所有人，包括借宿的几人此刻居然全部坐在客厅中，各忙着各的。
　　“千燃哥。”
　　乃乃香将一盘早餐放到桌上，笑道：“赶紧去洗漱一下吧，马上开饭了。”
　　“哦...”千燃点了点头，朝二楼走去。
　　一顿早饭吃的是前所未有的安静，只有大厅的电视发着早间新闻的声音。就在这诡异无比的气氛中，千燃吃完了在这个世界的最后一顿早饭。
　　“我说...反正能很快就再度见面了，没有必要吧，乃乃香，明里。”
　　本来已经说好把传送法阵设在星伽神社，后来千燃一想，还是用个人型的传送法阵比较好，所以他有托白雪跑一趟星伽神社，将传送法阵同样给了包括紫雪和白雪其余姐妹。
　　现在，千燃为难的看着抓着自己双手不放松，一脸眼泪汪汪的明里和乃乃香。
　　“恩...恩...”
　　姐妹俩最终还是松了开来。
　　“那小束，我先将你送还吧。”
　　对着身旁的小束点点头，一道暗红色的法阵以千燃为中心，飞速旋转扩散开来，同时，胸口处，‘规则’的刻印也是微微亮起。紧接着几道暗红色的电芒闪过，一道黑色的裂缝缓缓打开，出现在了小束的正前方。
　　“好了。穿过这个裂缝，你就可以回到你本来的世界了。我们有缘再见喽，小束。”千燃指了指不远处的黑色裂缝，对着小束微笑着摆了摆手。
　　“拜拜喽~~~大家。以后如果有机会，也欢迎到我的那个世界里来玩哦。”
　　转身对着几人愉快的掰掰手，小束的下一个动作却是让包括千燃在内的所有人都是一愣。重新转回身，小束猛地扑进了千燃的怀中，对着千燃的嘴角微微一吻。看着有些发愣的千燃，小束抬手点了点千燃的嘴唇，调皮一笑道：“如果还想要继续下面的戏码，那就赶紧到我的那个世界来找我吧。我们可是约定过的哦。”
　　扔下这么一句话后，转身三步并作两步走，一头钻进了黑色的裂缝中。黑色裂缝也是随之消失。
　　“呀嘞呀嘞。”
　　感受着嘴角处残存的余温和芳香，千燃无奈的摇了摇头，还真是小束的道别方式呢。
　　“小燃...你们刚刚K...Kiss了呢...”
　　低沉的声音从身后传来，千燃眼中满满的无奈顿时化作了惊恐，“那...那个...”
　　“呵呵...呵呵...干的真是不错呢，吃干抹净就落跑。筱之之束！！”
　　举起柴刀，啊不，太刀，白雪激动的朝天怒吼道。
　　“啊哈哈哈...”
　　千燃下意识的朝后退两步，急忙转移话题道：“那么萝莉，白雪，我们也该走了。跟大家道别吧。”
　　“那么承蒙大家的照顾，我们也到了该说再见的时候了呢。”萝莉牵着白雪走进了暗红色的法阵中，对着大家摆手道。
　　“再见了，大家。”
　　白雪也是摆摆手，然后朝星伽神社的方向看了一眼，默默道：再见了，星伽神社还有姑姑和妹妹们......
　　“小燃哥，别忘了啊。等回到你原本的世界，就要将传送法阵激活哦~~”明里大声道。
　　“啊，这是当然的。”
　　千燃轻松的挥挥手，“那么苗香阿姨，感谢你这段时间的照顾。如果不嫌弃的话，你就和亚里亚住下来吧，顺便帮我照顾下明里和乃乃香。亚里亚，这次可要保护好你妈妈哦。”
　　“真是嗦，我知道了。”亚里亚双手叉腰，头一撇傲娇道。
　　“呵呵，那么雷姬，跟你做队友，真的很开心呢。”
　　“恩，回见。”雷姬的话依旧是那么少。
　　“喂~~夹竹桃，如果你再不下来，我们可就真要扔下你喽。”
　　对着二楼的某扇窗户，千燃抬头嬉笑道，“如果这次不愿跟我走，那么下次让我逮到你，后果可是很惨的呦。”
　　“哼，无聊。你除了会威胁，还会些别的嘛，我的魔王大人。”
　　窗户打开，一道身着白色连衣裙的黑色身影跃下，落定后，没好气的瞪了千燃一眼。
　　“黑色蕾丝，真是xing感呢，夹竹桃。”
　　没有出声，千燃对着夹竹桃做出了这么一句口型。
　　“哼。”
　　夹竹桃脸上微微一红，然后朝一边撇去。她还真是没有想到千燃的眼神居然这么好，裙子只是被风吹起来一下，居然就被看光了。
　　少女呦，难道你不知道身为魔王，动态视力一定要好~~~嘛......
　　对着阵外的几女点了点头，千燃启动了传送的法阵，同时心中也是一叹。
　　经过了这么几年，总算是可以回去了。不知道列克星敦她在山洞里睡醒了没有。
　　等等......列克星敦？！
　　千燃总算是记起了自己所一直遗忘的事情。虽然这里的时间已经过去了好几年，但对于列克星敦来说，自己只是和最亲爱的提督啪啪啪然后睡了一觉。
　　而现在自己虽然能回去了，但却带着三只靓丽的魔女。也就是说，在列克星敦的观念里，提督在自己睡了一觉的时间里，不知道从哪里又拐回来了三位女性，而且还是人类女性......
　　这么一想，千燃居然莫名的感觉自己好人渣，啊不，魔渣......
　　而且...千燃不着痕迹的朝身边瞟了一眼，萝莉和夹竹桃还好说，但很会吃醋的白雪见到列克星敦后不会跟她打起来吧......
　　咳咳，应该不会，应该不会。我已经提前和她们说过了，相信白雪有了心理准备应该就不会那样了吧。
　　N...虽然千燃是这么想着，但心里却是莫名的心虚不已。
　　法阵最终散发出了耀眼的光芒，几人纷纷开始量子化，然后彻底消失在了这片院落之中。
　　千燃的第一次跨界旅行也算是正式的落下了帷幕。
　　【确认到宿主已返回，时间的同步规调。】
　　舰娘世界，某个孤岛的沙滩上......
　　一座暗红色的法阵凭空出现，几道人影缓缓的从中实体化了出来。
　　“这里就是小燃你所在的那个世界嘛。”
　　法阵消失后，萝莉看着眼前一望无际的蔚蓝色大海，略带惊叹道：“果然和小燃你说的一样呢。”
　　“小燃，你说的那些舰娘呢。怎么一个都没有看到啊。”白雪四处瞟了一眼，疑惑道。
　　虽然知道白雪只是随口一问，但千燃还是止不住的心头一跳。
　　“因为一些事情算是分散了，不过有个舰娘还在这座岛上，现在应该在睡觉吧。”
　　千燃看了一眼太阳，大概的估摸了下时间，对着三女道：“你们在这里等一下，我去喊列克星敦。”
　　随即，不等三女反应，就两下纵越消失在了密林中。
　　现在就这么突然的带回来三女，他得事先和列克星敦通个气，看看列克星敦是个什么反应。
　　额...不会拿舰载机轰我吧...
　　脑海中脑补了下列克星敦的反应，千燃泠泠的打了个冷颤。恩，恩，一定不会的，列克星敦那么温柔，那么人妻属性满满。
　　按照记忆中的路径，千燃还是很快找到了离开时的那个山洞，洞口处法阵的正常运转告诉着千燃一切依旧。
　　撤回法阵，千燃缓步走入了洞口，逐渐的，一抹晃眼的嫩白映入眼帘，哪怕是洞穴里的昏暗都抵挡不住。
　　随着列克星敦胸口的起伏，原本遮盖在上面的白色衣物已经堪堪落下了一点，露出了半抹的浑圆。
　　几年没吃肉，最多也就过过嘴瘾的千燃见状，一下子差点化身为狼扑上去。但眼下还有更重要的事情。无奈，千燃努力的甩了甩脑袋，将心中的一抹旖旎甩出脑海，缓步上前，蹲下。
　　看着列克星敦那如睡美人一般的娇颜，千燃愣愣的有些出神，随即微微失笑了一声。
　　抬手竖起食指，轻轻的点在那吹弹可破的脸颊之上，“莫西莫西~~列克星敦，我的太太，起来喽，天亮了呢~~~”
　　同时心中也是温柔的暗道一句，我回来了~~
　　作者留言：
大声的告诉我要不要看修罗场！！大声点！！再大声点！！
什么？！
我听不见！！
算了。。。还是用你们的票票告诉我吧~~~~


③ 舰C/R（大海中的神秘舰船）


第一百一十二章  夹杂在太太和魔女的修罗场
　　“唔...”
　　睡颜一朝被打破，列克星敦微微皱了皱眉头，像个小孩子一样嘟了嘟小嘴，下意识的翻了个身，口中发出了百转千回的娇声，“提督~~让人家再睡一会儿嘛。”
　　“呀嘞，呀嘞。是几年前太累了嘛...额...不对，是昨晚太累了嘛。”千燃失笑的摇了摇头，如果沙滩上没有其他几女在等着，千燃倒是也不介意陪列克星敦再睡个回笼觉，但眼下肯定是不可能了。
　　“快起来，快起来啦。我有事情跟你说。”
　　轻轻拍着列克星敦因为转过去而挺起的娇臀，别说，虽然隔着衣服，但手感还真是不错。
　　“唔~~我知道了啦。”
　　衣服下的丽人不堪自己最亲爱之人的骚扰，揉着苍蓝色的眼睛，坐了起来。但因为直起身的关系，所以盖在其身上的薄衣受重力影响掉了下来，大片美好的娇躯暴露在了空气中。
　　本想再说些什么的千燃顿时哑火，眼睛一下子直了，漆黑的双眸紧紧的盯着眼前的这一抹雪白的山峰，和山峰上鲜嫩的草莓。
　　“提...提督...”
　　列克星敦感受到自家提督的目光，下意识的就将手环绕在了胸前。但一想昨夜连最亲密的事情都已经做过了，现在看一看似乎也没什么吧。随即缓缓又羞怯的将手放了下来，仍由提督炽热的目光落在自己的身上。脸上一片羞涩，苍蓝色的眼眸也是娇羞的四处乱飘，不知道放在哪里好。
　　“咳咳，情不自禁，情不自禁。”
　　千燃回神，清咳一声。急忙收回了目光，起身走向洞外，“好了，你快穿衣服吧。我有事情跟你说。”
　　“嗨~~”
　　默定了婚舰的位置，列克星敦的心情可谓是前所未有的好。轻哼着小曲儿，将衣服重新穿了起来。嘛，虽然也是有些疑惑为什么自己的伤势和衣物都尽复了。难道和提督啪啪啪可以恢复伤势？那么以后推图的时候要不要假摔几次，然后找提督......
　　感情这就是你假摔的理由啊，太太！！
　　唉~~~到底该怎么说啊......
　　走到洞穴之外的千燃哀叹一声，难道直接说在你睡觉的时候，我去了别的世界，带回来三个女的，还签订了魔女契约？
　　如果这么说的话，迎接自己的保证是铺天盖地的开幕轰炸......
　　“提督，你有什么事情和我说啊？”
　　洞穴中，白色的丽影重新走到了阳光之下。原本清爽的海风此时在其中又添加了些许的贤惠之味。让人不忍离开视线。
　　“啊...那个...这个...”
　　终于还是到了这一刻了，千燃心头一紧，挠着脑袋，脑海中拼命思索着该怎么说。
　　“提督？”
　　列克星敦还从来没有见过一向自信的提督这幅样子，在感到微微好笑的同时，不知是不是因为变成了太太，所以拥有着传说中太太的天赋技能第六感的缘故，她觉得提督想要说的话很可能和自己有关。
　　最后，千燃还是决定豁出去了，伸头一机（轰炸机），缩头一机（鱼雷机），反正迟早要说的，趁早吧。
　　“那个，太太，啊不是，列克星敦，你应该知道我有些特殊能力吧。”理了下凌乱的思绪，千燃道。
　　“嗨。昨天已经看见了。”列克星敦点点头。
　　“其实......”
　　接下来，千燃便将自己是魔王，然后本来想召唤使魔，结果变成了穿越时空，然后消灭‘恶’，签约魔女增强实力和恢复记忆等一系列的事情全部吐了出来，“所以萝莉，白雪还有夹竹桃也跟着我回来了，现在就在沙滩上等着我们。”
　　说到最后，千燃讪讪的摸着鼻子，有些小生怕怕的看着已经低下头去，因淡金色发丝遮着看不清表情的列克星敦。
　　说实在的，列克星敦还真是没有想到短短的一夜居然发生了这么多的事情。所以一时间还是有些难以接受，毕竟魔王，时差，‘恶’什么的，实在有些太超舰娘观了。
　　而且，不说这些，自己的甜蜜之夜居然会生如此多事端，列克星敦真是有些不知道该怎么办了。一方面心疼提督在别的世界里呆了六年，另一方面又是有些气愤提督居然签约了三个魔女。在列克星敦的眼里，这不是等于给她加了三个情敌嘛。
　　不过，好在提督的一血我已经拿下来，哼哼~~~婚舰已经到手了~~
　　想到这里，列克星敦又不禁有些暗自得意。
　　“那就走吧。提督。”
　　列克星敦正了正自己的帽子，然后将提督的手臂紧搂怀中，宣示着自己的主权，“既然带回来了，那就去看看提督带回来的异世界来客怎么样了。”
　　“列...列克星敦，你不生气啊？”魔王大人问了个很白痴的问题。
　　“当然生气...”
　　列克星敦一嘟嘴，但随即又是无奈一松，叹了口气道：“但谁让你是我的提督呢~~”
　　“对不起...”除此之外，千燃也不知道该说什么了。毕竟换谁都受不了，甜蜜的初夜过去后，第二天那个男的告诉你还有三个女的在那里等着，一起去看看。可以说列克星敦不举起柴刀，啊不，柴飞机就已经算好的了。
　　“所以我要提督答应我一个要求。”
　　搂着千燃的手，列克星敦拉着千燃朝沙滩走去。
　　“说吧。能答应的我一定答应。”千燃苦笑点头。
　　“那就是以后不能在喊我列克星敦了。”列克星敦认真道。
　　“那喊什么呀？”千燃一愣，总不能见面就喊‘喂~~’吧...
　　“喊...就喊提督你刚刚脱口而出的那个称呼吧...毕竟，我现在已经是提督你真正的舰娘了...可...可以嘛...”列克星敦脸上飞起了一抹红晕，羞涩中带着些许的期待看向千燃。
　　虽然说是要求，但还是询问着自家提督的意见。
　　脱口而出？
　　千燃一愣，我刚刚有脱口而出什么嘛。但好在魔王大人记忆力还是不错的。很快就回忆了起来，再结合上列克星敦那娇俏期待的面容，千燃微微一笑，柔柔道：“好啊。我的太太。”
　　“恩...”
　　得到自己想要的称呼，列克星敦一喜，原本有些不快的心绪似乎也是烟消云散了。
　　沙滩上，吹着海风，看着大海的三女居然无聊到堆起了沙堡，就连夹竹桃也是参与了进来，可想而知她们是无聊到什么地步了。
　　“啊~~~好慢啊，小燃~~”
　　看着成形的沙煲，萝莉打了个哈欠，略带抱怨道。
　　“是啊，小燃是有些慢，难道说他遇到了什么危险嘛。听小燃说这座岛是孤岛，难不成岛中有什么危险的猛兽嘛~~”这是一向脑洞有些大开的白雪的话语。
　　“我想应该不是。”
　　夹竹桃拍了拍手中的砂砾，轻轻的往沙煲上一靠，看着一望无际的蔚蓝色大海，淡淡道：“应该是在跟他的，那个叫做舰娘的生物解释着我们的来历吧。”
　　舰娘嘛......
　　气氛一下子陷入了沉寂。
　　好在这种令人有些压力的气氛也没有持续多久，距离沙滩不远处的密林中便传来了脚步声，两道身影缓步走出了密林。
　　那就是舰娘嘛，好像和普通人也没有什么区别嘛...
　　三女下意识的眯了眯眼睛，不着痕迹的观察着千燃身边有着一头淡金色发丝的女性。
　　那就是提督签订了契约的魔女嘛...
　　三女在观察列克星敦，而列克星敦又何尝不是在偷偷观察沙滩上的三女呢。
　　“你们不用互相偷看，光明正大的看就行了。毕竟以后都是一家人呢。”
　　几女偷偷摸摸的样子自然是落到了千燃的眼里，千燃不禁略微失笑。
　　“你们好，我是列克星敦级航空母舰一号舰，列克星敦。”列克星敦对着几女点点头，微笑道。同时似乎是有意无意的紧了紧搂在怀中的千燃的手臂。
　　“你好。我是小燃的魔女，萝莉-麦丘利。”萝莉的眼睛微微眯了眯。
　　“你好，同样是小燃的魔女，白雪。”白雪看着列克星敦那紧搂千燃手臂的样子，眼中闪过一抹忿忿不平，但还是自我介绍了一下。
　　“小...魔王大人的魔女，夹竹桃。多指教。”
　　夹竹桃的介绍倒是让千燃微微挑了挑眉头。自从夹竹桃和自己签订契约后，她可是从来都不愿承认是自己的魔女啊。这回太阳打西边出来了？
　　千燃那别有意味的挑眉自然是让此刻注意力在他身上的夹竹桃看见了，撇撇嘴，将目光转向了一边。
　　“......”
　　然后四女同时陷入了沉默，就这么大眼等着小眼。
　　哼~~这三个家伙的战斗力不行嘛。也就那个穿着红白衣服的女性有点战斗力，其他两个完全不够看。
　　不着痕迹的扫视了对面三女一眼，列克星敦暗自得意一笑，同时似有意又似无意挺了挺胸膛。
　　嘁...是个强敌。
　　萝莉三女眼中闪过一抹凝重。
　　“诶多...”
　　虽然四女只是在那里互相对视，但不知怎的，千燃却是莫名感觉自己似乎看到了一幅冰火交加，电闪雷鸣，山崩地裂，惊涛拍岸的场景，“那个......”
　　“小燃，列克星敦她真的是你的舰娘吗？”萝莉突然开口道。
　　“所以呢？”
　　但不等千燃回话，列克星敦居然抢过了话头。
　　“不，没什么。只是我有些奇怪。难道舰娘都可以这么缠着提督嘛？”萝莉别有意味的一笑。
　　“这...这不是当然的嘛。提督和舰娘关系越好，那舰娘战斗的时候才会更加努力啊。”列克星敦一愣，然后理直气壮道。
　　只是列克星敦啊，谁给你的勇气这么说啊，难道你不怕等和大家汇合后嘛......千燃在一旁无力的暗暗吐槽着。同时脑补起翔鹤和瑞鹤看到这幅场景的样子，又是打了了冷颤。
　　“啊，是嘛。可是小燃在那个世界可不是那么说呢。他说只有不懂事的舰娘才会一直缠着提督。因为想要得到提督的关爱呢。”萝莉皮笑肉不笑道。
　　“那大概是提督对我比较特别的缘故吧。”
　　列克星敦毫不在意，灿烂一笑道：“毕竟我可是提督的婚舰呢。作为婚舰，当然要一直和提督在一起啦。”列克星敦祭出了自己的王牌。
　　“婚！！？”
　　“婚舰？！”
　　这下子不仅仅是夹竹桃和萝莉，白雪更是大声的叫了出来。她们在那个世界的时候可是听过千燃解释过各种舰形的意思的。其中就有解释过婚舰的意思。
　　“啊~~我都忘记了，你们初到这个世界，一定不知道什么是婚舰的意思吧。不好意思，我这就解释一下啊。”
　　列克星敦‘好心’道：“婚舰的意思就是会和提督结婚。”
　　说着，然后脸上一红，继续道：“然后还会和提督做这样那样的事情呢。”
　　“这样...那样...”白雪随着列克星敦的语气开始脑补，眼睛开始泛起了蚊香眼，身体也是开始摇晃起来，不知是羞的还是因为事实太过震撼。
　　“是呢。提督他啊，可是一直缠着和我做很多这样那样的事情呢，像个小孩子一样。但有什么办法呢，谁让是我的提督呢。我只能一直陪着他了。哎呀真是让人害羞呢。”列克星敦抬手捂脸，一副真的很害羞的样子，“而且还真是没有想到呢。提督不仅战术指挥上这么厉害，就连那方面也是如此的厉害，彻底~~的征服了我呢。”
　　不行...我已经无力吐槽了。
　　千燃在一旁一边担惊受怕的看着这杀气横飞的战场，一边又在心中满头黑线的捂脸。太太，我还真是没有想到有着人妻属性的你居然还有着如此的演员天赋，扭曲事实居然不带眨眼。
　　是，婚舰就是要结婚的意思，但问题是我什么时候缠着你要做这样那样的事情的口牙！！还有，你那副人妻样到底去哪里了，现在的腹黑女形态又是怎么回事......
　　“那既然能做魔王大人的婚舰，想来你的战斗力也一定很强喽？”一直观战的夹竹桃这时候突然出声道。
　　“所以呢？”列克星敦不然示弱。
　　“所以，我们来一场友谊赛怎么样？毕竟以后都是共抗深海的统一战线嘛。对于战友当然要充分的了解下呀。”
　　夹竹桃缓缓的将手套脱下，露出了那五彩缤纷的指甲。
　　“真是有趣呢。那么就来试试看吧。”
　　虽然不知道眼前之人的具体实力，但列克星敦对自己有信息，而且体内源源不断传来的澎湃的力量感也让列克星敦想要痛快的战斗一番。说着便将舰装取了出来。果不其然，舰装也复原了。
　　“呵呵...呵呵...”
　　这时候，耳熟的低沉笑声传来，而为什么要说耳熟呢。因为这个笑声千燃在那个世界的时候已经不知道听见了多少次了。尤其是在和萝莉花前月下，咳咳，我是说在月下聊人生理想被白雪撞到的时候，白雪就会发出这个声音......
　　作者留言：
排骨现在培训班开课了，居然还有家庭作业。。我晕。。自从毕业以后还是再度体验到了家庭作业的感觉。。。。


第一百一十三章   重连的提督网络
　　“白...白雪？”
　　被这笑声给弄得一惊，三女和千燃的目光齐刷刷落在了微微有些落后的白雪身上。只见原本身着红白巫女服的白雪不见了，取而代之的是一团浓重的黑雾，和一双闪闪发红的眼睛。
　　“这样...那样...呵呵...呵呵...”
　　白雪双手伸至腰间，放在了刀柄之上，然后缓缓拔出，低沉的声音从黑雾中传来，“呵呵...H什么的，可是不被允许的呢！！天诛！！”
　　“喂！！白雪！！”
　　看着白雪举起柴刀冲来，几人都纷纷是慌忙不跌的躲避，以防被误伤。
　　“这个女孩子是怎么回事啊，提督。一言不合就黑化啊！”列克星敦哭笑不得的闪过一刀。
　　萝莉倒已是习以为常，夹竹桃除了有些惊讶以外也没有什么其他表情，毕竟她也曾有幸见识过。而列克星敦就无语了。自家的提督居然找这么危险的女孩当魔女啊。
　　“交给我吧。”
　　萝莉都能习以为常，千燃自然也是不用说了。从列克星敦的怀中撤出手，轻呼一口气，在柴刀劈来的前一刻，双手在头顶合十，白芒正好被千燃夹在了掌心中。
　　“小燃，你放开我。不然我怎么调教你啊！放心，我的调教不会痛的！”
　　黑气散开，露出了里面‘笑眯眯’的白雪。
　　这真是何其相似的情景啊......
　　千燃无奈轻叹，并没有说话，而是用了一如既往的最快也是最有效率的解决办法。手向一边折开，将白雪的刀刃引向一边，然后以迅雷不及掩耳之势将白雪抱住，对准其红润的双唇就亲了下去。
　　“小...燃...”
　　果不其然，在亲上的一瞬间，刀刃‘嗤’的一声掉到了沙滩上，而白雪整个人也像是断了电一样，瘫在了千燃的怀中。
　　见状，萝莉似笑非笑的瞟了对面列克星敦一眼，而列克星敦只有不甘心的撇了撇嘴，倒也没有说什么。至于夹竹桃，则是眺望着大海，似乎没有注意这边，但是高竖的双耳似乎又不是那么回事儿。
　　一吻来得快，去的也快。
　　看着白雪犯晕的眼中又重新充满羞涩，千燃将其缓缓的放了开来。
　　“你们一边是我的舰娘，另一边是我的魔女。都是我最亲也是最信任的。所以，不勉强你们成为至交好友，但至少希望能大家在一起和和睦睦的可以嘛。”
　　千燃的目光落在几女的身上，但说完这番话，千燃自己一愣，什么时候自己居然也会说出这种话？这要是放在自己失忆之前，听别人说自己以后会说这种话，恐怕会嗤之以鼻吧。
　　“既然提督都这么说了。”
　　列克星敦收起了自己的舰装，沉默了一会儿后，对着面前的三女微微躬身，“既然提督都这么说了，那我为之前的行为道歉。这次也正式的欢迎你们来到这个世界，加入提督的魔王镇守府。”
　　哦，魔王镇守府就是千燃那个镇守府的名字。虽然他现在也想不起当时的他为什么会起这么个中二的名字。难道是因为当时的他想当魔王想疯了？
　　如海风一般清爽的微笑，让人妻的感觉瞬间回到了太太的身上。
　　“希望以后能相处的愉快吧。”
　　萝莉身为最早待在千燃身边的魔女，俨然成为了三女的代表，和列克星敦握了握手。
　　呼...
　　总算是握手言和了，千燃也是微微松口气。但一想到萝莉等人一会儿还要和更多的舰娘见面，还不知道会闹出什么乱子，脑袋又开始隐隐有些发痛起来。他突然觉得这和‘恶’的战斗比起来要累多了。
　　“那么白雪，萝莉，夹竹桃，还有太太。我们去和其他的舰娘汇合吧。虽然我差不多已经忘记了演习大比的具体时间，但想来应该就是这两天了。”千燃看向海面，眸子中的目光不住波动。
　　各位，对不起呢。当初撇你们而去。现在我...真正的我回来了。只是...你们还愿意原谅我这个不负责任的提督嘛。
　　“太太？！”
　　白雪听千燃喊列克星敦太太，莫名的感觉到了一阵大危机。刚想询问千燃这称呼是什么意思，却是看见了千燃眼中那浓郁的复杂之色。
　　快乐，痛苦，愧疚，怀念。许许多多的情绪交织在一起，看了让白雪的心头不禁微微一揪。
　　虽然白雪有时候是很容易吃醋，是很容易黑化，但这一切的前提上都是因为太在乎千燃了。
　　嘴巴张了张，最终还是轻叹一口气。只是缓缓的走到千燃的身边，轻轻的抓住了他的手，给予着无声的安慰。
　　“呵呵。我没事。”
　　千燃回神，看着白雪眼中担心的神色，微微一笑。
　　“提督，是不是在那个世界发生了什么事啊。感觉现在的你好像和前几天不太一样了。”列克星敦担心道。
　　“安啦。只是因为想起了一些事情。”千燃摸了摸列克星敦的脑袋道。随即目光看向大海，将刚刚从洞中拿出来的水行靴穿在脚上，然后一个复制魔法复制给了萝莉三女，“走吧。出发。”
　　“恩。”
　　蔚蓝色的海面，蔚蓝色的天空，在水平面的尽头汇聚在一起。柔和温暖的金色阳光洒在海面上，照耀得海面如同精美的蓝宝石一般。清爽宜人的微凉之风难得的没有了腥咸之味，让航行在大海的人心情也不禁好了起来。
　　“呜哇~~~”
　　“呀！！”
　　“岂可修~~~”
　　茫茫大海的某处，几道长长的浪花隐现，伴随着的是三道声色不依的娇叫。
　　浪花的尽头，三道丽影正穿着水行靴，歪七扭八的航行在海面上。也许是因为从来没有类似经验的关系，所以三女就像是喝醉了酒一样，滑行的东倒西歪的。要不是三女的身手过人，摔之前都能及时掰回来。恐怕在海面上栽几个跟头是肯定免不的了吧。
　　“嘻嘻~~”
　　航行在最前面开路的列克星敦的偷笑声传进了提督网络。老实说，千燃以前还真没有发现，自家的太太居然有着这种小调皮的心理。穿水行靴航行其实严格意义上来讲没什么难的。只要掌握了技巧，在练习两遍，是个正常人都可以航行在海面上，不然水行靴也不会在提督中那么普及了。最多初学者只会动的比较僵硬罢了。但穿上水行靴后，列克星敦就开始以水行靴标准的最高航速来赶路，弄得千燃也没有时间教她们要领。
　　轻叹一口气，千燃两步上前，走到了几人的中间，给她们讲起了要领。
　　萝莉和白雪成为魔女后，身体的控制能力，小到每一块肌肉都能完美的控制自如。所以很快就可以自如滑行了。
　　两女是没问题了，但来到这个世界后，有些沉默寡言的夹竹桃却是问题大了。虽然她也已经可以不东倒西歪的畅快滑行了，但下一个问题又紧跟而来。
　　她晕水行靴......
　　是的，没错，冷傲的夹竹桃船不晕，潜水艇不晕，唯独晕在了同样是在水里的水行靴之上......
　　面色泛青，纤手捂嘴，身子微摇，这是夹竹桃现在的状态。怎么感觉还不如不教她水行靴的滑行要领比较好啊，那样她似乎还没有心思放在晕船，哦不，晕水行靴上。
　　话说这是什么奇葩的症状啊！
　　自从当提督以来，千燃还真是没有听说过某某某提督或者某某某会晕水行靴来着......
　　“那个...你没事吧。夹竹桃？”
　　夹竹桃虽然冷淡了点，但好歹是自己的魔女。魔王大人还是要关心一下的。
　　“嗦。”
　　闷音从夹竹桃的纤手下传出，“我好得很。”
　　其实夹竹桃对自己也是有些无语，自己不管天上飞的，地上跑的，水里游的都不晕。今天居然晕起了这个名为水行靴的东西。
　　一定是我成为了魔女的缘故。恩，一定是的。
　　N，夹竹桃是如此的想着（自我安慰着）。
　　不不不，我一点都没有看出你哪里好得很。
　　千燃顿时满头的黑线，都这个时候了，还傲娇啊。无奈的耸耸肩，千燃一个加速滑到了夹竹桃的面前，然后趁着夹竹桃没有防备，微微蹲身，将猝不及防的夹竹桃给背到了背上。
　　“等会下，你干嘛啊。”
　　夹竹桃只觉得身体腾空而起，等反应过来的时候，自己已经趴到了千燃的背上。一股难以言喻的感觉直冲脑海，也顾不上晕水行靴了，夹竹桃不断的挣扎道：“放我下来啦。”
　　“你确定嘛。”
　　千燃嬉笑一声，双手灵巧的一动，在夹竹桃的双脚之上一抹，套在脚上的水行靴便被千燃扔进了自己的空间中。
　　“......”
　　感觉到脚上一轻的夹竹桃沉默了吗，然后仿佛是认命似的在千燃的肩膀上轻轻一拍，缓缓的俯下身，搂在了千燃的脖颈上。
　　“嘁！”
　　其余几女见状齐齐的撇了撇嘴，居然被夹竹桃捡到机会了。
　　这种奇妙的感觉是怎么回事啊。
　　没有了晕水行靴的不适感，夹竹桃静静的伏在千燃的背上，感受着千燃身上的体温，夹竹桃居然觉得自己突然很安心。
　　虽然说成为了魔女，而且‘不得已’之下和魔王大人来到了这个世界。但来到这个世界后，自己就一直有种该说是惶恐呢，还是陌生感呢。她只知道自己对这个完全陌生的世界有些不安。而现在，在趴到了眼前之人的背上后，自己的心中的不安，惶恐居然全部消失了。取而代之的是满满的安全感，仿佛只要有了眼前之人，自己就不会畏惧了。
　　也许...一辈子一直这样也不错啊...
　　夹竹桃脑海中突然蹦出了这么个想法。但随即一惊，在感到脸上有些微热的同时也是甩了甩脑袋，将突然冒出的奇怪念头甩出了脑海。
　　“怎么了嘛？夹竹桃？还是不舒服嘛？”千燃关心的声音传来。
　　“没什么。”
　　夹竹桃立刻反驳道，但脱口而出的话又似乎觉得有些激动，转而又让自己的话变得平缓又不那么冷淡，“只是感觉好多了。”
　　“是嘛。那就好。”
　　在夹竹桃看不见的地方，千燃的嘴角微微扯出了一抹弧度......
　　外围岛第四岛，数道丽影正静静的或站或坐在沙滩的礁石边，呆呆的望着海平面的最边缘。
　　“怎么样？翔鹤姐。”
　　瑞鹤看向身边闭着眼睛的翔鹤，询问道。言语中带起了一份焦急。
　　“侦察机依旧没有发现。”
　　翔鹤睁开眼睛，缓缓的摇了摇头。转而目光落在如月的身上，“如月，提督网络还是连不上吗？”
　　“嗨。”
　　如月眼中也是闪烁着担心之色，“还是一点反应都没有。之前连接的时候都是杂音，就仿佛是被什么屏蔽了一样。”
　　“是嘛。”
　　翔鹤的眼中闪过一抹失望，同时心中也是疑云不断。遇到战舰水鬼的那会儿，自己虽然是听从了提督的命令，迅速四散离开。但仔细回忆起四散的那会儿，自己怎么就好像是完全无视或者说是忘记了提督一样。连提督的安危都不管，只顾自己离开了。
　　当时的我到底是怎么了......不会是因为害怕自己会沉所以遗忘了提督吧......
　　翔鹤微微抬手，看着自己的掌心，自嘲一声，这个笑话可真是一点都不好笑。
　　“poi？！有反应了，poi！”
　　一旁抱膝坐在礁石上，翡翠般的眼眸呆呆看着大海的夕立，眼眸中突然闪烁着了耀眼的神采，跳起身来大叫道。
　　其余的舰娘被夕立这突然之间的一惊一乍给吓了一跳，俾斯麦皱眉道：“怎么了？突然一惊一乍的。”提督一直没有消息，俾斯麦的心情自然是好不到哪里去。
　　“是提督poi！是提督网络连接上了poi~~”
　　夕立的兴奋溢于言表，“之前明明还是杂音，可就是在刚刚提督网络突然恢复了。我刚刚连进去的一瞬间已经听见提督和列克星敦的声音了。”也许是太过兴奋，连带着这一整句话，夕立都没有冒出自己那独有的口癖。
　　“真的！！”
　　大和轻捂着自己的耳朵，感受着不再是杂音的提督网络，一抹笑容绽放而出。紧接着，所有的舰娘都是一跃而起，齐刷刷的连上了提督网络。
　　“提督！（提督，你还好嘛？/提督，有没有哪里受伤啊...）”
　　舰娘们层出不穷的问候突然之间在安静的提督网络中响起，老实说千燃都被吓了一跳。转而，听着舰娘们这些关心紧张的声音，千燃的面色上却是露出了柔柔的微笑，“嗨，我和列克......”
　　“嗯哼~~~”
　　千燃刚想在提督网路中说列克星敦，但突兀的清嗓声便是响起。
　　“...太太都没事”
　　千燃顿了一秒钟，然后改了口。
　　“......”
　　刹那间，原本吵闹起来的提督网络又是瞬间变得落针可闻......
　　作者留言：
太太啊~~~哼哼~~~会怎么样呢~~~
另外祝大家端午节快乐~~~~


第一百一十四章  汇合（上）
　　“...太...太？”
　　半晌，提督网络中，吹雪似乎是盯着诺大的压力，声音艰难的响起，“那...那个...提..提...提督，太太...是...什么意思啊？”
　　一句话断断续续的说了出来。
　　呜~~~提督，救命啊。翔鹤前辈她们的目光怎么突然变得那么恐怖啊......
　　当事人表示这不是自己想问的，而是被逼的啊。
　　“呵呵。这个啊......”
　　提督网络中又是恢复了安静，大家包括列克星敦在内都是静静的等待着自家提督的解释。
　　这该怎么说啊......
　　现在千燃感觉自己真是被逼上梁山了。难道说自己在孤岛上啪啪啪了列克星敦，所以列克星敦正式从副手变成了婚舰？所以，自己才喊她太太......
　　虽然是被逼的，但千燃知道，如果自己就这么说出来，保证汇合后，纷纷钟迎接自己的是轰炸机或者鱼雷机......
　　嘛，虽然千燃也不知道为什么他突然会有这种感觉就是了。
　　说啊，提督。就按照你心里想的说出来吧！
　　此时，在前方开路的列克星敦似乎是陷入了某种奇怪的状态，一只手握拳抬在胸前，脸上挂着一副类似chi汉的表情，眼中就差没写着野望两个字了。至于太太画风什么的更是早就不见了......说吧！提督！！快说呀！这样婚舰的身份就是我的了！！哦嚯嚯嚯！！
　　“呐，萝莉。那个叫列克星敦的舰娘到底怎么了啊...”
　　白雪虽然看不见列克星敦的表情，但从一耸一耸的肩膀和断断续续听见的“kikiki”的类似笑声。白雪莫名的感觉到了一阵阴（恶）寒。
　　“撒......”
　　萝莉无语的摇了摇头，示意自己不知道。
　　“提督，可以请你解释一下嘛？”
　　也许是千燃太久没有声音，翔鹤那柔柔的声音穿过提督网络，传进了千燃的脑海。柔柔的声音听的是异常的舒服，但千燃却是莫名的打了个冷颤。
　　“就是啊，提督。快说啊。”
　　小姨子...我是说瑞鹤的声音也是响起。
　　“额...这个...”千燃头冒冷汗，身冒热气。
　　背后的夹竹桃猛然间觉得千燃的身体似乎变成了个大暖炉。虽然很想出声提醒，但瞄见千燃那一副便秘的样子，还是明智的闭了嘴。算了，暖就暖点吧，正好海风也有点凉......
　　“提督！”翔鹤再压一声。
　　“提督！”瑞鹤的声音紧跟而上。
　　“就是啊，提督。我也想知道呢。”大和也来凑热闹了。
　　“poi？”这是夕立。
　　“不行啊，夕立。我们不能掺和进去。”这是吹雪略带惊慌的声音。
　　“......”如月似乎感受到了杀气，明智的保持了沉默。虽然她也想知道。
　　“嗯哼~~”俾斯麦，你这个轻咳是几个意思......
　　“这个嘛......”
　　提督现在真是欲哭无泪了。有道是推倒容易，解释难......古人诚不欺我啊。
　　恩？那是什么？
　　眼神四处乱飞，希望能找到什么来转移话题也是好的。拼命绞着脑汁思考着话语的千燃突然无意间瞟见了海平面一抹眼熟的黑色。
　　那是深海？！
　　啊~~~千燃看到了希望的曙光，他从来没有觉得，此刻的深海居然是如此的可爱。
　　“发现深海，列克星敦准备战斗！”
　　千燃第一时间断掉了众舰娘的提督网络，只和列克星敦依旧保持着连接。
　　嘁！这些碍事的深海居然早不来晚不来，偏偏这个时候来！
　　千燃觉得此刻的深海可爱，但在列克星敦的眼里，这些本来就讨厌的深海，现在在讨厌之上还要再加一个更字。明明自己的婚舰基础马上就要确定了。但这样一来不是全部搅合了嘛！
　　回到海底去吃老娘的洗脚水吧！你们这些深海！
　　这是列克星敦发自内心的咆哮。
　　毕竟兔子急了还咬人呢，更何况是太太......
　　太太撕起逼来可是很可怕的......
　　“那个...提督的网络好像断掉了呢，呵呵。呵呵。”
　　外围岛第四岛......
　　见气氛似乎陷入了莫名的沉寂，吹雪干笑道，似乎是想要打开气氛。
　　“很好笑吗？”
　　翔鹤笑眯眯的看向吹雪。
　　“咿！！”
　　虽然是笑脸，但吹雪立刻九十度躬身，“不，没有。非常抱歉。”然后就扑入了如月那完全不似驱逐的波涛汹涌之中。
　　“走吧。既然提督遇到深海了。那么身为舰娘我们应该去帮忙呢。”大和笑眯眯的走向大海。反正刚刚的提督网络已经让她准确定位到了千燃的位置。
　　“恩。那就走吧。”
　　翔鹤也是笑眯眯的走向大海，瑞鹤紧跟而上。其余的舰娘亦是跟随。
　　战斗即将展开......
　　恩，各种意义上的......
　　“侦察机起飞！”
　　列克星敦瞬间将自己的舰装装备上，绿色的侦察机从甲板下升起，转动着螺旋桨，划过甲板飞向了天边。
　　因为千燃看见的深海此刻还在海平面的另一端，离得是相当的远，所以列克星敦才需要释放侦察机。而千燃之所以看见则是因为实力大增，所以自然而然的就能看到......
　　你们信吗，反正我是信了。
　　滴滴滴！！
　　“侦察机传来消息。”
　　虽然很气愤，恨不得要一口气冲上去消灭它们。但眼下提督还没有下命令。所以列克星敦还是强压下了心中的怒火，如实的汇报着侦察机传回来的情况，“普通深海驱逐I级三艘，普通RO级两艘，还有一艘普通的轻巡HO级。”
　　一个小队啊？
　　听见列克星敦的汇报，千燃微微一愣，随即皱起了眉头。虽然这里也是大海，但这里可是在防线之内的内海啊。上次遇见战舰水鬼已经很让自己惊讶了，这里居然也会遇到？那些边防提督是干什么吃的？居然让深海跑到自己的防线里来了。
　　不过，现在也不是说这些的时候。先把这些解决再说吧。
　　“太太，你和我站在一起。白雪，萝莉，你们一人三艘，赶紧解决掉。”
　　虽然自己的魔王礼装再配上列克星敦的开幕轰炸能很轻而易举的解决掉，但千燃也算另有想法。既然萝莉，白雪和夹竹桃都跟着自己来到了这个世界，那么以后的对抗深海肯定是铁板钉钉的事情了。所以，现在用驱逐和轻巡让她们练练手也是不错的。
　　嘛...不过夹竹桃是不要指望就是了，这家伙居然是千年难得一遇的晕水行靴。除非以后教会她远程攻击，然后让她站在船上...我是说真正的船上让她当炮台...
　　“解决掉N...”白雪看着不远处的深海小队，有些为难道：“这个该怎么解决啊。”
　　此时深海小队似乎也是已经发现了千燃一行人，调转了方向，急速的朝着千燃等人迅速的接近中。
　　“恩...最简单的方法就是砍成两半。”
　　千燃想了想道，看着白雪依旧是有些为难的神色，千燃顿时恍然。
　　不同于萝莉，萝莉的世界战乱不断，所以杀人更是家常便饭。但白雪是来自和平的世界，再加上有着不许杀人的法律构定，所以，白雪可以说根本没有见过血腥。
　　深海里，虽然驱逐是怪物，但轻巡以上的战舰基本上都是人形了，和舰娘类似的人形。舰娘与常人无异，大概白雪也把深海看成了和舰娘一样，有思想，有智慧的了吧。
　　“安心吧。深海不同于舰娘。她们没有思想，更没有智慧，只是被一股名为本能的力量所驱使着。恩...你可以把它们看做人形的充气...咳咳，我是说机器人。只是做得比较仿真罢了。”
　　经千燃这么一说，白雪的脸色变得好看了些。从腰侧将太刀拔出，“我知道了。”
　　待深海尽在眼前，漆黑的炮口举起时。萝莉和白雪脚下一个加速，水行靴的马力开到最大，冲了上去。尽管动作之间开始有些东倒西歪的，但也只是因为不适应猛然用水行靴来加速罢了。
　　如果不是怕太过惊骇世俗，千燃都想叫她们直接踩在水上了。毕竟身为魔女，连飞都会，区区踩水的方法又怎么可能不会呢。不过眼下还没有到需要全力全开的时候，所以用这些低级深海来练练在水行靴上战斗的方式再好不过了。而这也是千燃示意的。
　　“小...提督，为什么不让我去啊。”列克星敦显得有些忿忿不平，嘟着嘴道。
　　“呵呵。”
　　看着列克星敦嘟起的俏脸，千燃微微一笑，伸手点了点列克星敦的脸颊道：“因为她们还没有习惯用水行靴战斗啊。”千燃将自己的想法说了出来。
　　“嗯哼，我说魔王大人，那为什么不让我也去......”
　　夹竹桃的话还没有说完，千燃无语的翻了翻白眼，“拉倒吧你。是不是才好了伤疤就忘了痛啊。什么时候你能把晕水行靴克服，什么时候就可以战斗了。”
　　“嘁...”
　　探手伸至千燃腰间掐了下已示薄惩，夹竹桃撇撇嘴又重新将头靠在了千燃的肩膀上，不再说话。她当然也知道自己晕水行靴，但不是还能直接踩水，再不济还能飞嘛。
　　不过这些话她也没有说出来，因为有了千燃传递给她的记忆，她也知道人类踩水或飞行不要说在这个世界，就是在她本来的那个世界都够惊骇世俗的。不到一定的时候还是不要用的好。
　　但殊不知，这样子的她却是像足了一个正在闹小脾气的伴侣。
　　千燃咧咧嘴，感受着腰间传来的微痛。是不是所有的女性生物都天然会这一招啊。
　　话语间，萝莉和白雪已经冲到了深海的跟前。几个漂亮的摩擦滑步，白雪和萝莉在腾转挪移躲避炮火的期间也是快速熟悉着操作水行靴的感觉。毕竟成为魔女后，对于肉体的掌控可也是一等一的。
　　此时的她们已经完全没有了初次操作的生涩感。如果没有人问的话，看到她们的动作一定会以为她们是划过无数次水行靴的老司机了。
　　嘭嘭嘭！！
　　三艘驱逐再度射出炮火射向白雪，但身着红白巫女服却丝毫不影响白雪的灵活动作。只见白雪一个前探腰，第一发炮火便从白雪的头顶飞过。随后一个腾跃接空中转体三百六，再度避过剩余的两发，白雪已是来到了三艘驱逐的跟前。
　　“既然小燃叫消灭你们，那就对不起了。”
　　刀刃之上，浓厚的火焰涌出，白雪翡翠色的眸子中闪过一抹暗红之色，轻声道：“魔王秘技，三闪！”
　　嗖！嗖！嗖！
　　清脆的破空声响起，白雪和三艘深海驱逐在一瞬间似乎定在了原定。刀刃上的火焰瞬间消失，而后白雪便将火焰消失的刀刃给缓缓插进了刀鞘中。
　　叮！
　　刀鞘和刀隔触碰后发出了清脆的响声，在白雪转身后，消失的火焰一下子呈Z字型出现在了驱逐的身体之上。在这Z字形的火焰涌动中，以肉眼可见的，三艘漆黑的驱逐被分割成了两半。带着依旧在燃烧的身体，缓缓的沉入了海底。
　　“嘿~~~可以啊。看样子魔王秘技白雪已经能用得很熟练了嘛。”
　　千燃看着白雪熟练的动作，眉头微微挑了挑。
　　魔王秘技是千燃成为魔王后创作的近身刀刃技。本来千燃的本意是让萝莉还有白雪都学习远程攻击，也就是魔法，然后在后方当炮台就行了。但是先不说萝莉已经在她那个世界的千年已经习惯了近身战斗，就连白雪也是习惯近身战。所以，千燃也算是将自己成为中级恶魔后想起的部分魔王秘技尽数交给了她们。
　　“唔~~~来了。那种灵魂穿过身体的快感~~”
　　另一边，萝莉不自觉的呻吟了一声，脸上挂起了一抹仿佛灵魂升到了巅峰的红晕，眼中更是闪烁着情欲之色，“真是没有想到你们这些只剩本能的深海居然也有着对世界留恋的灵魂啊。那么就请安息吧！”
　　萝莉高举起自己的紫色巨斧，看着眼前的两驱一轻，轻声道：“魔王秘技，力破！”
　　Duang！
　　比起白雪的轻灵，萝莉更像是挥起了柄巨大的锤子，重重锤在了轻巡的身上。
　　锋利的巨斧轻而易举的拦腰将轻巡砍翻，然后趋势不减的砍向两艘驱逐。
　　轰！
　　白色的浪花冲天而起。随着这巨大的浪花，一艘轻巡和剩余的两艘驱逐也是缓缓的沉了下去。
　　“唔~~~这种感觉~~~”
　　强忍着快感，萝莉再度轻吟出声，动情的目光看向千燃，不自觉的抬手轻点了点自己紫色的嘴唇，似怨似叹道：“如果现在有个房间就好了呢。”
　　作者留言：
排骨如果没什么重要的事儿，每天会用午休时间和晚上一点时间尽量保持1天4K一章的更新。如果事儿多，那就没办法了，以上~~~养肥党可以继续养肥，kikiki~~~~


第一百一十五章   汇合（下）
　　“小...提督，那个萝莉是怎么回事啊？”
　　列克星敦发现战斗中的萝莉脸上居然挂着一抹奇怪的神色。虽然她搞不懂这种神色代表什么，但她却很清楚萝莉的那两声呻吟声所代表的意味。因为她在和提督啪啪啪的时候也没少发出过这种声音。
　　“叫我小燃就行了。”千燃突然道。
　　“诶？”列克星敦一愣。
　　“刚刚不就一直想要这么叫了嘛。我的太太。”千燃转过头，柔柔的看着列克星敦。
　　“嗨...提...小燃。”
　　列克星敦愣了愣，开心的点了点头，脸上挂起了一抹温柔的微笑，继续道：“话说小燃还没有回答我的问题呢。”
　　“啊，你说这个啊。”
　　千燃解释道：“这是和萝莉的特殊体质有关啦。”
　　“特殊体质？”
　　不止列克星敦，连千燃背后的夹竹桃都是来了兴趣。
　　“恩。萝莉她啊，在她的那个世界是一名神官的亚神。在战斗的时候，战场上死亡的灵魂会穿透萝莉她的身体。所以萝莉就会形成类似发情的样子......”千燃尽量短的将萝莉的事迹解释了一下。
　　“嘿~~异世界的人还真是不可思议呢。”听完后，列克星敦长叹一声。
　　“你对我来说也是异世界的人啊。”
　　因为是边航行边说的，所以听见了列克星敦的感慨，一旁的萝莉无语的翻了翻白眼，说的自己好像不是异世界的人一样。
　　滴滴滴！！
　　“恩？侦察机发现新的情况了。”
　　列克星敦突然轻捂雷达，听着侦察机报告的内容，眼中闪过一抹不明之色，汇报道：“小燃，侦察机传来消息，在10海里左右的地方发现舰娘部队。对比舰形...是大和她们。”
　　“她们倒是来的挺快。”
　　千燃也是一愣，随即失笑摇头。不过也不奇怪就是了，毕竟刚刚战斗的地方离中心都市的外围岛已经不算远了，自己这一票人又往前行进了不少海里。
　　“但她们为什么不联系我的提督网络呢。”但随即千燃便有些疑惑了。
　　“不不不，是小燃你自己强行关闭了。到现在都还没后开放呢。”列克星敦无语道。
　　“啊哈哈。说的也是呢。”
　　千燃这才反应了过来，干笑的重新开放了提督网络。
　　“提督！！”
　　刚刚一打开，瑞鹤那激动的声音便从提督网络中传了过来。
　　“瑞...瑞鹤。”
　　“为什么要突然关闭提督网络啊！！”
　　“咳咳，今天天气不错啊~~”
　　听着瑞鹤那激动中带着各种情绪的声音，千燃只觉得从头到脚的打了个冷颤，一时间居然不知道该说什么好。然后在列克星敦，萝莉还有白雪和夹竹桃目瞪口呆的目光中呢喃出了这么一句听起来异常白痴的话语。
　　静......
　　不只是千燃这里，就连瑞鹤等舰娘群中也是出现了短暂的寂静。下一秒，大家就像是集体犯傻了似得，居然齐刷刷的下意识抬头看了一眼天空。
　　蔚蓝晴空，万里无云，加上大却柔和的金色太阳。恩...的确是个好天气。
　　......
　　总之，在这集体犯傻的气氛中，众舰娘面面相觑了一眼，然后齐声笑了出来。
　　“看来我的提督也并没有猜测中的那么严肃嘛。”爱宕因为大笑，所以胸口的那两团欧派不住的颤抖着。
　　“噗...我也是头一次听见提督居然会用这种傻瓜式的转移话题的方式。”瑞鹤擦着眼角笑出的泪水道。
　　“poi~~提督居然还有这一面呢。Poi~~~”
　　其中夕立是笑得最带劲儿的。因为在上次的1-1的战役中，她有直接听千燃指挥，而单舰打出了如此辉煌的战绩。当时听着提督严肃，认真的指挥，让她对千燃的依赖可是呈倍数的上升。现在突然听见让自己无比信赖的提督说出了这种类似无厘头的话，自己等舰娘还傻乎乎的看了一眼天空，反差之下，不禁笑得是肚子都有些痛了。也让夕立对千燃的印象中，在严肃，认真，值得信赖的标签之后增添了一个偶尔会犯傻的标签。
　　一时间，提督网络中，众舰娘那莫名的‘杀机’居然隐隐消散了？
　　但列克星敦的下一句话语，却让隐散的杀机重新汇聚了起来，而且比起之前，似乎还要再凝重上几分。
　　“小燃，那我们现在是原地等候，还是迎上去吧。”
　　“......”
　　好吧，刚刚笑声不断的提督网络中又是安静了下来......
　　“小...燃？”
　　半晌，提督网络中响起了瑞鹤那极度压抑的声音，似乎是在强忍着什么。
　　“呐，提督...你和列克星敦之间到底发生了什么事情，可以麻烦解释下嘛？”
　　翔鹤的声音依旧平淡如水，或者说诡异的居然不复当时的冰冷，转而变得异常柔和，就像是平时一直挂着微笑的翔鹤一样。
　　但就是这么个柔和的声音却是让千燃的身体瞬间紧绷。而其背上的夹竹桃则是有些不解了，刚刚还挺软和的背部怎么突然变得跟石头差不多。
　　“呀哈哈哈...今天天气...”
　　“不要老想着转移话题哦，提督~~而且你没听说过嘛，同一招对舰娘是不管用的。”
　　这句话违和感十足啊，翔鹤。
　　千燃虽不知道违和感在哪里，但还是暗暗的吐槽。
　　远远的，蔚蓝色的海平面上，几道身影出现在了那里，提督网络中，就好像是嫌还不够乱似的，大和的声音也是响起，“如果提督还想着要转移话题，我可不敢保证我的炮口会不会走火呢~~”
　　得，这回可真是连深海都救不了自己了。
　　千燃无奈的叹了口气，“总之先汇合，汇合后再说。”
　　在再度行进了一段距离后，海平面尽头的黑点也是迅速放大，直到舰娘们重新来到了千燃的身边。但此刻，舰娘们却是一点都没有重逢之后的喜悦之色，一开始吹雪和夕立倒是有的，还想着要扑上去和提督亲近一番，但迫于其他舰形的杀（目）气（光），还是讪讪的退缩了。
　　几个舰娘形成了一个包围圈，隐隐将千燃和列克星敦包围了进去。至于千燃背上的夹竹桃双手现在也是不自觉抓紧了千燃的衣服，头更是埋在千燃的脖颈处，感受着背后传来的‘炽热’目光，不敢抬头。
　　“还有提督，不止列克星敦的事情。也可以请你好好解释一下，这几个女孩子的来历嘛。”
　　指了指千燃的背部，还有舰娘圈外的萝莉和白雪，瑞鹤似乎是已经快要到达爆发的边缘了。她还真是没有想到，只是短短的分散了一夜，提督的身边居然又多出了这么多的女孩子。而且看三个女孩子的样子，身上没有舰娘的气息，应该是普通的人类无疑了。
　　“呼呼呼，我的魔王大人呦，水晶宫可不是那么好开的。”萝莉捂着嘴巴，在一旁颇有看戏的意味。她倒是没有对千燃有着这么多舰娘而感到醋意满满。心里不舒服肯定有一点，但也只是一点。因为这样一来，自家魔王大人陪自己的时间就少了。不过说白了，这种事情，在萝莉的那个世界她已经看得不少了。所以反应并不是很大。
　　可萝莉的身边...也就是白雪的位置...不...现在也许叫黑雪比较好了。不知是不是萝莉的错觉，她居然觉得白雪身上的黑气已经将她的红白巫女服给染黑了......
　　“小燃居然有这么多的舰娘，调教...我要好好的调教小燃...”
　　N，冒着黑气的白雪是这么说的，但是......
　　“哦？那个姑娘有点意思啊...”
　　打伞的大姐姐，大和似乎是感应到了什么，美丽的眸子中看向白雪，眼眸中闪过了一抹精芒。就像是看到了什么好玩的玩具一样。
　　而这抹精芒闪过后，白雪身上的黑气却是在一瞬间尽消，瞬间从黑化状态中恢复了过来。双手抱胸，‘瑟瑟’发抖着。她觉得自己似乎被什么东西给盯上了。
　　大和居然能克制白雪的黑化？
　　如果千燃能看到这一幕的话，一定会暗自咂舌，且兴奋不已。因为以后白雪只要黑化了，那么有大和就行了。但很可惜，他并没有看到，因为他正疲于应付着翔鹤和瑞鹤还有太太之间的修罗场。
　　至于夹竹桃......
　　淡然无比，外加无论什么情况都能面不改色的样子早已消失不见了，取而代之的是瑟瑟发抖的娇躯。恩...在名为太太和太太加上小姨子的修罗场中瑟瑟发抖着。
　　“你对提督到底做了什么事情！”瑞鹤率先发难。
　　“阿拉，我可什么都没有做呦。”列克星敦毫不改色，轻搂着千燃的右手，宣示着自己的主权，微笑道。
　　“如果没做什么事情，为什么提督会允许你称呼他的名字，而且还让提督他称呼你太...太...”
　　“这不是很简单明了的事情嘛。”
　　看着已经怂成狗的千燃，列克星敦的眼中闪过了一抹无奈，本来还指望着他亲口说出这个消息呢，但眼下也只有自己说了。
　　其实如果换做千燃没有想起以前有关舰娘的记忆，说不定千燃此时就会大声的宣布列克星敦成为婚舰的消息。但眼下，自己已经恢复了部分有关舰娘的记忆，更是得知了自己抛下了自己的舰娘那么久，出于愧疚的心理，自然就没有那么的理直气壮了。且先不说翔鹤她们，就是俾斯麦，自己可能就伤的很深吧。当时自己去认命提督的时候，俾斯麦那种样子，现在可以依旧历历在目啊。
　　而列克星敦，不仅和自己共有着自己最大的秘密，还被自己啪啪啪了。难道自己真的能如同那些渣提一样，提上裤子，面不改色的说我们之间什么都没有......
　　虽然不知道那些渣提到底是怎么做出来的，反正他自己是做不到。
　　如今手心手背都是肉......该怎么办哦......
　　“哦？简单明了？”一旁白发的翔鹤眉头挑了挑。
　　“是啊。因为我可已经成为了提督的......”
　　就在列克星敦拍胸得意的大喊前，千燃突然没来由的感觉到了一阵心悸，仿佛有什么危机正急速靠近中。
　　滴滴滴！！
　　就在这个感觉产生的一刹那，众舰娘的面色都是纷纷一变。因为她们雷达的警报声都是急促的响了起来。
　　“检测到大量热源！”俾斯麦急忙转身，调转炮口，对向海面。
　　“这是鱼雷的回音？！还有大量的鱼雷，驱逐，快迎击！！”
　　“不行，来不及了！！”
　　虽然已及时放出了鱼雷，但是鱼雷的数目也是同样过多。
　　“可恶，距离居然这么近了，这些鱼雷还有热源是从哪里冒出来的！！”同样将舰装全部架起，翔鹤和瑞鹤彼此相视一点头，从身后取出了箭矢，拉开了弓弦。
　　虽然众舰娘们的反应已经算是及时，但是数十艘深海的冒出，和以压倒性数量且清晰可见的白色浪花却让舰娘们有些慌了。因为仅凭三艘驱逐，鱼雷已经来不及迎击了。
　　“不！提督！”
　　众舰娘们第一个想到的，并不是自己要沉了，而是纷纷转过头，目光惊恐的看向自己身后的千燃。
　　一定要保护好自己的提督，哪怕牺牲自己！
　　三分之一秒后，众舰娘们不顾阵型，将千燃紧紧的包裹在内。虽然知道这样提督依旧会受到伤害，但总比完全没有希望好。至少死也要死在提督的前面。不是担心承担责任，而是怕看见提督身陨后，自己会心痛。
　　至于圈外的两人，她们是真的没有办法顾及了。说句不好听的，虽然两人可能是提督的好朋友。但不论是再好的朋友，保护提督永远是舰娘的第一要素。
　　舰娘们的行动，千燃自然是看在眼里。那么舰娘（陆奥）沉没事件如今千燃会允许再度在这里上演嘛？
　　答案当然是否定的。
　　暴露身份？
　　会不会引来其他麻烦？
　　甚至被人类当异类排除？
　　这些顾虑都去TM的见鬼吧。
　　自己可是在被这群可爱的舰娘们用生命保护。什么时候自己这个魔王居然当得这么窝囊了，以前的我不是想做什么就做什么嘛，现在还和以前一样不就行了。正如同魔王镇守府一样，能当上魔王镇守府的提督，那可是魔王啊！！
　　千燃眼中暗红之色一闪而过，数道暗红色的电芒在空气中炸响。紧接着，四根对于舰娘们来说既熟悉又陌生的细长六棱柱出现在了她们的眼中。
　　“护！”
　　千燃轻吐一口气，四根六棱柱顿时发出了道道透明的气浪，汇聚编织形成了一个倒扣碗状的防护罩将舰娘们和几人全部笼罩在内。
　　嘭嘭嘭！！
　　无数黑色的鱼雷撞击之上，爆开。绚烂的火花将蔚蓝的大海短暂的染成了橙色。
　　作者留言：
求支持~~~~~


第一百一十六章  身份终解，提督是魔王
　　“提...提督...”
　　这四根六棱柱虽然不是直接从千燃的身边出来的，但千燃身上刚刚一闪而过的红色电丝，和把她们微微弹开的透明气浪她们可是看得一清二楚。
　　这已经不是人类所能拥有的能力。
　　危机短暂解除，众舰娘们神色复杂的看着此刻正闭着眼睛的千燃。
　　但千燃此时也没有时间去理会她们，脑海中一副黑白色透明的线形图正随着感知的扩散缓缓的描绘出来。白色的线形图上，无数的白色线条身影正迅速的朝着自己等人靠近。
　　刚刚感觉到了传送魔法的波动？是错觉嘛？还是那些‘恶’也会传送魔法？
　　但眼下也不是思考这种事情的时候。
　　千燃的眼中闪过了一抹骇人的精芒，“攻！”
　　既然敢来暗算，那么来多少，就请沉多少吧。反正你们也是在海底的生物，给我重新沉回海底吧！！
　　四根细长的六棱柱再动。飞到高空，尖头朝霞，无数细长的黑色圆管儿从六棱柱上钻出。那黑黝黝的细小炮口却给人一股浓浓的寒意。
　　“发射！”
　　咻！！
　　破空声响起，白中带着些许蓝色的光束从黑色的小炮口中齐射而出，尽数砸到了海面里。
　　原本因受到鱼雷的爆炸而翻涌的海面更是掀起了滔天的巨浪，粗壮的浪花一掀十几米高。如果不是阳光万里，再配上些许的乌云，恐怕就是一幅世界末日图了吧。
　　但不论海面上如何波涛汹涌，千燃等人站着的这一块儿，脚下的海浪却温顺的如同兔宝宝一样。而如果仔细观察就会发现，以千燃为中心，这一票人的脚底下，一个暗红色的法阵正缓缓旋转隐现着......
　　感知的范围内，不再复有深海。千燃也是微微松了口气。但刚刚睁开眼睛，却看见了除列克星敦以外，舰娘们看向自己的复杂神色。
　　“唉...总之先上岛吧。这么剧烈的爆炸我想一定会把中心都市的防备力量给引过来的吧。”
　　千燃自然也是知道她们的神色代表着什么，轻轻的叹了口气，现在就算是不想说也不行了。虽然自己不说，以舰娘的性格肯定会尊重自己的意见，但心里多少会失落。这也不是千燃想看到的。
　　一场类似修罗场的闹剧在深海的打扰下也就这么落下了帷幕，一行人总算是来到了算是内陆的前沿城市，中心都市。
　　在演习大比的报名处报上了自己的名号后，千燃一行人就被安排到了一个异常大的院落中。这是专门给提督和舰娘所居住的院落。
　　做到院落中的椅子上，回忆起报名时，那个接待生看自己和自己舰娘的惊讶和古怪，千燃就不禁有些哑然。看来魔王镇守府真是出名了呢。这也难怪，毕竟排斥提督什么的绝对是舰娘中的另类了......
　　在哑然的同时，千燃看着在挑房间的舰娘们的背影，眼中闪过了一抹内疚和心疼。
　　不知是不是感觉到了千燃的目光，大和转身缓缓走到了千燃的身边，也是坐了下来。
　　“怎么了嘛。提督？”大和脸上的微笑依旧是那么的迷人。
　　“不。”
　　千燃缓缓摇头。虽然打算告诉她们自己就是她们以前那个提督的真相，但上岸后不知怎的，话每次到嘴边，千燃就总会失去继续说下去的勇气。
　　也许是还没到说的时候吧。
　　千燃给自己找了个不是借口的借口。
　　其实他自己心里也清楚。之所以不能吐出口，无非就是害怕这些舰娘们看自己的眼神罢了。虽然知道就算说了，以舰娘们的善良到最后肯定还是会原谅自己的，但他就是害怕。
　　哪怕几率无限接近于零，千燃就是怕从舰娘的口中听见‘我不会原谅提督你的’这一类的话。
　　那样的话，他就真的不知道该怎么办才好了。
　　也许一直保持这样也不错吧。
　　N，千燃不是没有过这种想法。毕竟她们已经接受了现在的自己，那么又何必让她们再想起痛苦的过去和那个曾经撇下过她们的渣提呢。但这个念头刚刚出现，就被千燃自己否决了。因为这对舰娘们很不公平。
　　“只是在想有关自己的事情怎么说罢了。”千燃半假半真的将心中的犹豫吐露了出来。
　　“提督的话，什么都不用说哦。”
　　大和轻轻端起桌面上千燃的茶壶小啜了一口，脸上挂起一抹好看的薄粉，“虽然我不知道大家是怎么想的，但我的话...虽然期待提督能告诉我真相，但我也能理解提督的难处。所以，我会等，等待着提督觉得不那么为难的时候再说吧。呵呵。”
　　见大和的脸上挂着的美丽笑容，千燃无奈一笑，“经你这么一说，我都感觉我不说都有些罪恶深重了。毕竟我可不能让我的舰娘就一直这么等待着。”
　　“嘻嘻。”大和吐了吐舌头，做了个俏皮的鬼脸，“那提督是准备说了嘛。”
　　“恩。反正也没什么大不了的。而且我也相信你们会保密的呢。”
　　开启提督网络，将所有的舰娘喊了过来，同时也强制将魔王镇守府里的长门，神通，川内，那珂，大井，北上连上线，在脑海中微微理了理思绪，将自己的事情缓缓说了出来......
　　虽然途中有几次很想告诉她们，你们面前的提督就是那个几年前撇下你们的提督，甚至差点在提督网络中直接脱口而出。但还是忍耐了下来。
　　对不起，我的舰娘们。只是我现在还没有做好准备，等我做好了心理准备，我一定会告诉你们的，到时候不管你们的选择会如何，我一定会正面的来回应你们。而且我保证这个时间一定不会太长。
　　“真没想到，提督你果然不是人......”
　　叙述完后，川内吐出的话语第一时间就将这严肃的气氛打破。
　　“呵呵，我不是人还真是对不起了。”千燃苦笑一声。
　　“不过，倒不如说好多不合理的事情都变得异常的合理了呢。”吹雪双手交叉合十放在胸前。
　　“那爱宕我也是被那个名为‘恶’的东西附身了嘛？”一身蓝色连衣裙，有着一头璀璨金发的爱宕理了理自己的发丝，疑惑道。
　　“我想应该没有。因为假如在爱宕你还是深海的时候被‘恶’侵蚀过，那么我是无法捞到你了。”千燃摇了摇头。
　　“怪不得我们在来这里的时候，爱宕突然冒出来，还一直要当小燃你的舰娘呢。”列克星敦也是恍然。
　　“那上一次我们命悬一线的时候，也是提督你救的我们吧。”翔鹤瞟了列克星敦一眼，然后看向千燃。
　　“啊。虽然晚了些，但好在还是赶上了。”千燃点头。
　　“那提督，这三名人类女性就是你的魔女嘛？”瑞鹤看了一眼站在千燃身后的三女。
　　“恩。”
　　千燃点头，“这次去了别的世界，也是多亏了她们。因为签订了契约，所以我的力量才能如此之快的提升。”
　　“那提督你会不会在去到某一个世界的时候，觉得那个世界不错，然后就永远不回这个世界了？”
　　这时候，一直不说话的俾斯麦抬头，正了正自己的灰色军帽，眨着蔚蓝色的眼睛，看向千燃道。眼中害怕和期待交织，害怕听见不想听见的答案，期待听见想听的答案。
　　此话一出，气氛也是一静，其余的舰娘齐刷刷的看向千燃，包括远在镇守府里的长门，大井，北上都是安静了下来，期望着自己所希望的结果。
　　好不容易有了她们能认同的提督，所以那种感觉她们不想再体验第二次了。
　　“不。怎么会呢。”
　　好在千燃的答案也没有让她们失望。
　　千燃起身，走到了俾斯麦的身边，将俾斯麦的军帽拿下，按照记忆中的方法，轻抚着俾斯麦那一头柔顺的金发，似呢喃又似轻语道：“我不会离开的。会永远，永远和你们在一起。”
　　“恩...”
　　感受着头顶的抚摸，俾斯麦忽然莫名的觉得异常安心。
　　将有关自己的事情告诉了舰娘们后，舰娘们显然觉得自己和提督的关系又进了一大步。在知事情重大需要保密的同时，也不禁为自己有着这么强大的提督而感到自豪。
　　“呐，小燃。你刚刚说你造舰娘的时候，心中类似言灵的魔法就会被动生效是不是？”
　　喜静的舰娘们还好，在院落中三五个散着步，闲聊着。喜动的舰娘们在萝莉，白雪还夹竹桃的带领下，都出去疯了。因为都已经登记过身份，只要不闹事儿，倒也不担心宪兵队会抓人。
　　而趁着舰娘们的注意力都不在千燃身上的时候，列克星敦神神秘秘的坐到了千燃的身边，悄声道。
　　“应该是吧。虽然没有试验过几次，不是很清楚。但应该是错不了。”千燃点头，随即疑惑道：“怎么了吗？”
　　记得当时说起这个能力的时候，舰娘们那一脸的懵逼样。这简直是比欧皇还要火星人啊。
　　“那个，我想......”
　　也许是说到自己的目的，列克星敦的脸上挂着一丝赫然，但还是道：“小燃，你回去后能不能把我的妹妹也建造出来啊。”
　　“你的妹妹？”
　　千燃一愣，随即搜索了下脑海中的资料，恍然道：“哦~~你是说萨拉托加（舰R）啊。”
　　“恩。”
　　列克星敦莫名脸上一红，“我有点想我妹妹了。现在又知道小燃你有这个能力，所以......”
　　“我知道了。”千燃很干脆的点头了。
　　见自家的提督答应后，列克星敦也是微微松了口气。她本来就有些心虚，想妹妹什么的，虽然也有过，但也没有那么严重。实际上，列克星敦在听说了千燃有了这种逆天能力，加上翔鹤级姐妹给她的‘危机’，才使得列克星敦有了这种的小心思。


第一百一十七章  太太点满的抓女干技能树
　　至于列克星敦的小心思嘛......
　　你有妹妹是吧？
　　哼~~我也有妹妹~~我加上我的妹妹一定不会输给你们两个的，再加上我和提督已经那个了，所以只要再加上一个筹码，赢的一定是我~~
　　至于千燃则是满头的问号。他自然是能看出列克星敦有些言不由衷，但也没有多在意，反正是自己的舰娘嘛，想那么多干嘛。
　　不过就算千燃知道了，估计也只会飒然一笑......
　　不，也许会哭吧。三人的修罗场尚且如此，两对姐妹花的修罗场不是更加惨烈嘛......
　　入夜，刚刚回到这个世界的千燃并没有什么睡意，几个灵巧的腾跃来到了屋顶的天台之上。但有一个身影已经是坐在天台边，静静的看着月亮。
　　手中烟锅袅袅，额上长发飘飘。衬上星光月色，刚刚翻上天台的千燃不禁有些看呆了。
　　“有事嘛，魔王大人。”
　　半晌，黑发的主人淡淡出声，但如果仔细分辨则会发现，平淡的声音中居然带着一丝的颤音。
　　实际上，夹竹桃在千燃一翻上来的时候就已经注意到了。虽然是背对着千燃，但千燃那犹如实质的目光夹竹桃还是切实感觉到了。本以为会很快消失，但随着时间的推移，目光的感觉不仅并没有消失，反而是愈发的炽热起来。而夹竹桃被这股炽热的目光看的心头一跳，脸上更是飞起了一抹好看的薄红。感觉到脸上有些发热的她自然是不敢回头，只是强压下了加快的心跳，使自己的语气听起来可以平淡些。
　　“事情倒是没有。只是上来看看月色罢了。”千燃挠了挠脑袋，走到了夹竹桃的身边。
　　“是嘛。那你慢慢看吧。我先下去了。”
　　千燃的靠近似的夹竹桃有些不自然起来，匆匆丢下一句话，夹竹桃快速转身，打算回房。
　　“哼~~”
　　千燃见状则是别有意味的轻哼一声，一伸手，搂住夹竹桃的纤腰，然后用力一带，带进了自己的怀中。脸靠在夹竹桃的耳边，嘴角挂起一抹别有意味的微笑，轻声道：“你好像很怕我啊。夹竹桃酱~~”
　　“哼。谁会怕你啊。”
　　夹竹桃娇哼一声，挣扎道：“还有，别再我的名字后面加酱。”
　　“呵呵。”
　　感受到夹竹桃那几乎可以无视的挣扎，千燃轻轻一笑，“呐，夹竹桃。你知道不听话的魔女往往会被魔王怎么样吗？”
　　“怎...怎么样？”夹竹桃下意识的问了一句。
　　“会被魔王推倒在床上，啪（好）啪（好）啪（调）啪（教）哦。你...想要试试看嘛。”
　　说这句话的时候，千燃的双手已经是开始无规则，或者说不规矩的移动了。这架势仿佛真的要把夹竹桃给那个了一般。
　　感受着耳旁灼热的鼻息，和身上那不断移动，每一次移动都能带起别样感的大手，夹竹桃一时间也是有些手足无措起来。虽然她也知道这么下去要出事儿，但每每想要说出阻止的话语时，身上大手的抚摸总是能将自己的注意力给带过去，从而将自己想要说的话打断在口中。
　　不知道什么时候，夹竹桃原本清明的双眼已经迷雾朦胧，原本挣扎的纤手此刻更是紧紧抓着千燃胸前的衣服，仍由千燃施为着。
　　不行啊，再这么下去要出事儿啊。
　　千燃本来说意思一下就停，但夹竹桃的身体不知是不是因为常年浸泡过毒药，所以体质都到了一个让千燃惊讶的地步。不自觉的就多摸了两下。但看夹竹桃的样子，现在自己想停似乎也停不下来了。
　　“至...至少回房间...”
　　意乱情迷之下，夹竹桃说出了这样的话语。
　　听着原本冷淡的夹竹桃居然发出了如此媚音，而且还是说着这种暗示性极大的话语，千燃的手不自觉的一顿。
　　而时刻注意着身体感觉的夹竹桃自然也是感觉到了。不禁疑惑抬头，但看见千燃眼中的那一抹古怪时，夹竹桃的眼中闪过了浓浓的羞愤，暗咬舌尖使自己强制清醒的挣脱开来，面挂冷色，转身快步朝房间走去。
　　当看到夹竹桃面色变冷时，千燃已知不妙。见夹竹桃挣脱开，快步回到自己的房间，千燃在发愣了四分之一秒后果断用了传送魔法，传到了夹竹桃的房间。
　　所以，夹竹桃刚刚回到房间，就看见了从法阵中出来的千燃。
　　“哼。”
　　冷哼一声，夹竹桃再度转身，打开房门，似乎是想要重新出门。而有了准备的千燃岂会让她得逞，这次更是野蛮的将其抱到了怀中，不顾她的挣扎，快速的吻了上去。
　　说起来，夹竹桃的双唇不知是不是因为毒的关系。千燃表示吻起来，凉凉的，软软的，香香的，像刚从冰箱拿出没多久的果冻一样。让人欲不能罢。
　　随着吻的深入，不知道什么时候，夹竹桃的挣扎缓缓变弱，最终还是闭上了自己的眼中，反手搂上千燃的脖颈，全身心的享受着这一吻。
　　“好了。对不起。”
　　良久，唇分。擦了擦夹竹桃嘴角的一抹晶莹，千燃轻抱着夹竹桃坐到了床边，歉意道：“刚刚不是故意挑拨你的。只是看你这么平淡，想要跟你开个玩笑。可到最后没想到玩笑是开了，但也开大了。”
　　夹竹桃没好气的翻了翻白眼，靠在千燃的怀中并没有说话。
　　千燃也没有在意，而是自顾自的轻抚着夹竹桃脑后那一抹及腰的柔顺黑发。半晌突然道：“呐，夹竹桃，还记得我们的初次见面嘛。”
　　“当然。”
　　夹竹桃的声音依旧平淡，但那种平淡中带着丝丝疏远的意味却已是彻底的消失不见了。
　　“我不是那个时候就说过嘛，要你当我的魔女。”
　　不得不感慨命运弄人，千燃也没有想到，当时的戏言到最后居然带着种种的巧合成真了。
　　“你这个工口魔王对见面的每个女孩子都会这么说嘛。”夹竹桃眼中闪过一抹追忆。千燃没有想到，她何尝又能想到呢。初次的见面已经将两人的命运线给缠绕在一起了。
　　“不。你是第一个呦。记得当时的气质还真是吸引我呢。”
　　这么说着，千燃将夹竹桃往床上一放，猛地低下头去。
　　夹竹桃以为千燃又要行动了，急忙带着几分的羞涩闭上了眼睛。但等了半天，只是感觉额头上传来了一阵温润，紧接着声音便是从房门口传来，“你的第一次可不会就这么匆忙要了的，至少也得找个好环境不是。好好睡觉吧，祝你做个好梦。”
　　随着门的关上，夹竹桃缓缓睁开了眼睛，纤手轻抚了下刚刚千燃亲过的地方，愣愣的看着房门，目光久久的收不回来。
　　另一边，千燃赶紧一个瞬移回到了房间中。然后花了短短的几秒将衣物全部脱光，再穿上睡衣躺到了床上。
　　实际上，别看千燃刚刚说的那个漂亮话。虽然他也的确没有想过在这里就夺走夹竹桃的第一次，但不济也可以抱着温软睡一夜，再好好交流下人生哲理，顺便让感情升个温之类的。
　　可刚要行动，提督网络中传来的声音却是让千燃有些不淡定了~~~
　　“小燃，你在哪里呀？”
　　能连上提督网络的，自然是舰娘无疑。而在舰娘中，会喊千燃小燃的，也就只有列克星敦。
　　妈呀~~正宫抓女干啊这是......
　　上天可见，我才刚刚有点想法啊！！千燃是这么想的。
　　咳咳，总之也多亏了太太的声音在提督网络中响起，不然刚刚千燃的那一吻也就不会落到夹竹桃的额头上，而是双唇上了。
　　所以千燃这才道了一声晚安，同时在提督网络中告诉了列克星敦自己在房间中，然后瞬移回了房间。
　　“这么晚了有事儿吗？太太。”
　　听见抠门声，千燃将门打开，将淡金色的丽影给放了进来。
　　“嘻嘻，因为小燃喊我太太，所以我自然是要尽到太太的责任呀。”列克星敦调皮一笑，然后脸上一红，便开始解身上的衣服。
　　哦？太太居然要发福利？
　　看着太太的手伸向自己的衣领，千燃禁不住瞪大了目光。
　　“唔~~不行。果然还是很害羞。”
　　在颤抖着解开了一个纽扣后，满脸通红的列克星敦似乎再也承受不住千燃炽热的目光，转身跑进了房间的厕所中。当再度出来的时候已经是换上了一套纯白的裙装睡衣。
　　“恩？小燃你的身上怎么有股女人的体香味儿？”
　　洗漱完毕后，千燃和列克星敦自然是上了床。咳咳，我是说同床睡，大家不要想歪了。但刚刚躺到床上，猫进千燃怀中的列克星敦却是神色一变，整个人像是小猫一样在千燃的身上嗅个不停。
　　千燃哭笑不得的抬手轻敲了一下列克星敦的额头，阻止了她继续闻嗅的动作。一方面是被列克星敦嗅得浑身不自在，至于另外一方面嘛，你们懂的。千燃心虚了......
　　可该说太太真不愧是变成了真正的太太嘛。这抓女干的技能树直接点满啊！！
　　千燃可是洗过澡的啊，而且还用了沐浴乳。太太你的鼻子居然能分辨出沐浴乳的香气和女生的体香，你这是要逆天啊？！
　　不...也许逆天已经阻止不了你了...
　　“什么女人的体香啊。”
　　千燃满头黑线，一副哭笑不得的样子，但实则却是有些心虚。当然，这肯定不能表现出来，所以千燃决定要先声夺人，“每天跟着你们这群舰娘在一起，而且白天的时候，不是我还背着夹竹桃嘛。大概是那个时候染上的吧。”
　　GoodJob！！
　　说完，千燃都不禁为自己的机智点个赞，这么说，就算明天列克星敦闻到夹竹桃身上的味道从而联想到自己现在的味道也就不会有什么怀疑了。因为今天白天他的确是一直背着晕水行靴的夹竹桃。
　　“这样啊...”
　　太太也没有深究，毕竟千燃所说的‘事实’如此。便在千燃温暖的怀中找了个舒适的位置缓缓闭上了眼睛，进入了梦想。
　　“晚安，我的太太。”
　　看着列克星敦的呼吸逐渐变得平稳，千燃也是缓缓闭上了眼睛，轻呢了一声。


第一百一十八章  开幕
　　翌日，明媚的阳光撒进中心都市。原本不算太热闹的竞技之都在这一天彻底沸腾了起来。
　　提督之间的盛大活动，演习大比也是在今天拉开帷幕。
　　“小燃。难道那些穿白色军服男性身后跟着的都是舰娘吗？”看着四周的情景，白雪惊叹道。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃一马当先的走在前面，漫不经心道：“虽然舰娘跟人类的样子相差无几，但从身上的着装和各种饰品来分辨的话，多少还是有区别的。”
　　“那小燃，比赛对手决定了吗？”
　　一夜之间，夹竹桃就好像变了个人似的。这个时候对千燃爱理不理的她虽然依旧如此，但明眼人都能感觉到夹竹桃那种不着痕迹的淡冷感消失不见了。
　　“恩。昨天联络器有发来邮件。”
　　千燃将口袋中的联络器打开，将里面的内容投影了出来。
　　“我看看啊。”
　　这时候，瑞鹤凑近了跟前，眨巴着双眼看起了屏幕上的内容。
　　顺带一提，因为前一天夜晚是跟列克星敦睡的。但不巧的是，列克星敦起床离开千燃房间的时候，正好被同样早起的瑞鹤给看了个正着。也多亏了如此，千燃的早觉也没睡得成。这不，这会儿除了千燃身边的白雪以外，瑞鹤就牢牢的霸占着另外一边。美其名曰初始舰娘就是要紧跟在提督的身边。
　　但少女呦，可惜你不知道的是，真正的初始舰娘其实不是你呢。
　　“A组，第34场？”
　　瑞鹤看完后，转头看向千燃，“提督，这次的演习大比你有决定好战斗的顺序吗？”
　　“没有。看情况吧。”
　　千燃依旧是饶有兴致的看着四周，准确的说是扫视着四周的舰娘，显得有些漫不经心。不过不要误会，他可不是在看舰娘长什么样子，而是看舰娘的类型。有了这个世界记忆的他，只要大概对照下舰娘的大概样子就能对照出舰娘的舰形。
　　哼哼~~一群渣渣，不要说大和，就连俾斯麦和长门都没有看见一艘。你们这群弱爆了的非提呀。
　　N，此刻千燃心里的想法差不多就是这样。
　　而千燃在观察其他的舰娘们，其他的提督自然也是在观察千燃的舰娘们。
　　“卧槽，是大和？！是那个大和啊！！”
　　“那是俾斯麦？！”
　　“稀有舰他一个人居然有两艘？！”
　　“这个该死的白皮猴子！”
　　“兽人永不为奴！！”
　　“为了部落！
　　“为了联盟！”
　　“德玛西亚万岁！！”
　　“卧槽，这异端是谁，给我打！！”
　　于是乎，非洲人民们发生了激烈的内斗......
　　呀嘞，呀嘞。难道她们不知道这些船真的很好建嘛。有足够的资源，我分分钟造一堆给你们看。
　　这是某个比欧提还要火星人的不要脸魔王发出的感慨。
　　“看情况N...提督，这样子会不会有些太乱来啊。”俾斯麦有些无语道。
　　“呵呵，乱来嘛。还好吧。”
　　毕竟随着有关舰娘部分的记忆记起，千燃也是想起了之前在这个世界参加过上一届演习大比的记忆。那一届因为心思只在恢复自己的实力上，所以自己也只是象征性的凑了个热闹，至于为什么象征性......
　　额...想不起来了。
　　不过，至少演习大比的流程自己还是记得的。
　　演习大比大体上分三个阶段：
　　单提单舰赛，舰娘赛，团体赛。
　　单提单舰赛，提督通过提督网络连接一个舰娘，然后可以让舰娘自主战斗，也可以通过提督网络来适当的给舰娘建议，也就是共同作战。如果能连赢三场则直接晋级舰娘赛，其余三局两胜的，则通过单提单舰赛里的复活赛来晋级。
　　舰娘赛，先后一共派出三名舰娘，每名舰娘分别对战一名对手。提督不允许连接提督网络，也就是让舰娘自主作战。且出战舰娘和出战顺序在比赛前一刻都完全是未知。也就是说，你有可能会悲催的战列遇潜艇，也有可能会幸运的驱逐对潜艇等等......
　　而在舰娘赛连胜直接晋级或者三局两胜进入复活赛赢得胜利从而晋级，就会进入第三种的比赛，而就是团体赛。
　　在团体赛中，参赛的六只舰娘会全部连上提督网络。和第一场一样，舰娘可以自主战斗，也可以通过提督的指挥来战斗。唯一和第一场不同的大概就是舰娘的数量吧。
　　“你就是千燃？”
　　正闲聊着，拐角处，一个冷淡中带着丝丝狂傲的声音响起。
　　“如果没有第二个叫千燃的话。”
　　千燃的目光落在了倚在墙壁上的红毛身上。
　　莫西干式的红发，耳朵上还带着一个耳钉。身上的白色提督服更是被改的面目全非，要不是阶级的标志还留着，千燃估计都要以为这里来了个冒牌提督了。
　　虽然这个样子是挺别具一格的，但千燃总觉得眼前之人的脸他就是记不住。
　　也许是因为这个人长着一张龙套脸吧。
　　千燃是这么自我解释的。
　　而在这个龙套的身边站的是一名身着一袭黑衣，黑色短裙的舰娘，在这名舰娘的左眼上还带着一个黑色的眼罩。
　　对比自己脑海中的舰形，千燃眉头一挑，轻巡里的天龙（舰C）嘛。
　　“哼。”
　　龙套上前，微微前倾，上下扫视了千燃一眼，“魔王镇守府的新任提督看样子平平无奇嘛。我会在第一场比赛就把你刷下去。”
　　“哦？那我就拭目以待了。”千燃依旧平淡如水。
　　“记住我的名字，我叫做晓则玛利亚。是上一届的亚军。”龙套，啊不，是晓则玛利亚将自己的话吐出了口。同时心里暗自得意，哼哼，吓到了吧。
　　但当他重新张开眼睛的时候，看见的却不是震惊脸，而是数脸的懵逼。
　　这极其想要吐槽的既视感是怎么回事。还有为什么这个名字这么耳熟，明明我才是第一次听见不是嘛。难道是在某个三（河蟹）次元听过嘛，比如爱情动作片啥的。
　　咳咳，应该是错觉，恩恩。
　　千燃和其身边的舰娘们脸都憋成了一个个包子脸，然后齐齐笑了出来。
　　“噗哈哈哈！！你这个名字是女生的名字吧。”
　　“你好像是个男吧。”
　　“怎么会取这个一个名字呢。”
　　“那个...你的名字我会...记住的...恩...各种意义上的...”
　　千燃不断抽搐着嘴角，最后似乎也像是忍不住了一样，头一撇，“噗”了一声。重新回过头后，看见晓则玛利亚已经一脸的酱紫色，而且那赤红的头发有变赛亚人的倾向，千燃一脸的‘严肃’，“我没有笑，真的。”
　　“噗。”
　　然后又是转过头去，‘噗’了一声。
　　“提督，时间差不多了。”
　　似乎是不忍心继续看自己的提督尴尬了，身后的天龙看了一眼街角的时间，提醒道。
　　“那你就给我不要笑啊！！”
　　玛利亚抓狂一句，随后暴躁的转身离开，“算了，到时候你就笑不出来了。我们赛场上见。”
　　舰娘天龙也是对着千燃微微躬身后，离开了。
　　看着玛利亚和天龙的离开，千燃这一票人总算是恢复了过来。
　　“你觉得呢？提督。”大和打着红色的油纸伞，看着不断远离的两个背影。
　　“既然他自称亚军，那估计就是了。毕竟这东西很好查。”
　　千燃看着那个奇葩亚军远去的背影，眼中闪过了一抹别有意味。他可是莫名嗅到了一股阴谋的味道呢。一向很相信自己感觉的千燃可不觉得自己的运气被背到这种地步，在初赛居然就遇到了上届的亚军呢。
　　嘛，虽然他并不把这个所谓的亚军放在眼里就是了。
　　那么，到底是什么阴谋的，就让我来领教一下吧。
　　千燃突然有种感觉，来这里的路上，所遇见的战舰水鬼，那一队驱逐小队还有莫名出现的无数深海似乎都不是巧合呢，再加上现在的初赛就‘巧遇’亚军......
　　难道是谁不想让我参加比赛，或者说不想让我参加初赛后面的比赛？
　　难道是怕我这些稀有舰形的舰娘？还是说怕爆个冷门，我会赢走最终的那个稀有医疗舰？
　　也不对啊，如果是私家举办比赛那还说得通，可这次可是公家，也就是总督府的高层一手举办的比赛啊。医疗舰虽然稀有，但那些老头子既然敢拿出来，那么就肯定不会眼红啊。
　　这就奇妙了。
　　千燃托着下巴，脑海中快速的转动起来，搜寻着种种的可能，毕竟这种被人惦记的滋味儿可不怎么样啊。如果是个美女还好，如果是个爷们儿...额...这画面太美了...
　　“提督...提督？”
　　大和疑惑的看向身边的千燃，不知道自家提督话怎么说了一半就不说了。
　　“没什么。总之走一步看一步吧。比赛时间也差不多了。”
　　千燃回神，继续朝前走去。其他人紧跟而上。
　　现在所知道的信息还是太少了。千燃唯一能肯定的是这次的阴谋肯定和‘恶’无关，因为这个亚军身边的人际关系资料都一切正常。没有说只知道哪个人的名字，但那个人的资料却是在规则‘赋予’的记忆中查无此人的。
　　说起演习大比，其实就是促进防线与防线之间的合作而举办的一次交流会。
　　但提督多了，也难免会有些参差不齐，所以交流会就成了最好的展示擂台。上面也会根据提督和舰娘的表现进而升降级或进行各种各样的调整，甚至是强行撤销提督职位。因为可不是所有提督都把能对舰娘平等相待的，在有些渣提的眼里，舰娘就是奴隶。为达成自己目标而可以随意使用的奴隶。所以，这种提督一般活不成，一旦有市民或者舰娘举报，那么他就基本可以说拜拜了。
　　撤销提督后，就等着按罪行轻重坐牢或枪毙吧。等出来后，哪怕是再有资质的，也无法重任提督。
　　舰娘初赛的比赛场地其实说起来就和普通人类的竞技场没什么两样，都是一个椭圆形的。但唯一不同的大概就是普通人的竞技场里是土地，而舰娘的竞技场全是由海水组成的且还要比人类的竞技场大上四五倍。而坐在竞技场四周的观众基本上都是盯着天花板上的大屏幕来观看的。
　　不仅如此，而且除了提督站的平台以外，竞技场内的海面上还有着各种高低不同的暗礁和礁石，这也是考验舰娘身手的地方，如果身手不够好，说不定在移动的过程中就会触礁。
　　至于二赛和终赛则是在内海进行的，届时总督府的那群老提督都会来进行观看。
　　等啊等，等啊等。等得准备室的千燃还有舰娘一干人快要睡着的时候，终于听见了喇叭中期待已久的语音播报，‘请33号和34号提督进入演习场。并且带上你的舰娘。’
　　其实严格意义上来说，准备室内是不允许舰娘和提督以外的人物进入的。但千燃从自己的兜中掏出两块儿宝石送给门卫后，他们也就睁一眼闭一只眼了。反正是提督的‘妹妹们’不是嘛。这是家属，所以没问题的......
　　“终于轮到我了。”
　　千燃嘴角翘起一抹弧度，倒不是因为兴奋。而是因为他迫不及待的想要知道到底是谁在针对自己了。如果真的不想让自己比赛，或者说不想让自己进入二赛或者终赛，那么初赛这个亚军先生肯定会有动作的。
　　“小燃，你真的准备让她上场嘛？既然知道这里面有问题，那...”列克星敦担心道。
　　“安啦，安啦。爱宕虽然是刚刚被我捞出来的，但既然是我的舰娘，我就相信她。不是嘛。而且......嘛，总之你们就看着吧。爱宕，我们的第一次要加油哦~~”
　　“嗨~~我会努力的！”
　　临危受命，现在的爱宕也是干劲儿满满。蹦蹦跳跳的跟在千燃的身后走出了准备室。
　　其实一方面千燃自然是想要练船，至于另外一方面嘛...就是让自己成为‘诱饵’。我用一艘练度为零，而且还是一家人的重巡来参加初赛。如果在来时遇到的深海和第一次就碰到亚军真是某些人搞的鬼，那么肯定就会咬饵，哪怕是这么明显的陷阱。
　　至于到时候是鱼吃饵，饵粉身碎骨。还是饵太硬，鱼痛不欲生。这谁知道呢。
　　撒，就来让我看看会露出马脚的人到底是谁呢。
　　作者留言：
PS：：前面看到的提督政府就是总督府。
相信肯定有人要问排骨这么长时间为什么不更新，是不是TJ了。
排骨想说的是怎么可能。排骨可是很有节操的。
实际上之前排骨也说过，BOSS帮我报了个培训班，为期是两个月，最近培训课程开始了，虽然只有半天，但下午半天，排骨也需要忙工作上的事情，所以根本腾不出时间。唯一值得庆幸的是，培训班有双休，也就是说，如果双休没什么事儿，那么排骨就会更新~~~顺带一提，培训班为期两个月多一点，感觉好难熬 啊。。。为什么好不容易且早已毕业的我还要去上课。。。。


第一百一十九章  当重巡会武术的时候（上）
　　进入场中后，司仪便对双方做了介绍。
　　介绍那个晓则玛利亚的时候，观众们都是惊叹一声，居然是上届的亚军，同时也不禁为亚军对面的对手默哀起来，遇上冠军的有力争夺者算倒霉了。
　　而当介绍到千燃是魔王镇守府的提督的时候，除了普通的观众以外，正在为其默哀的提督和舰娘们纷纷瞪大了眼睛。
　　魔王镇守府，他们可是‘如雷贯耳’啊。
　　自从被提督抛弃后，在几年的时间里，排斥数名新任提督。虽然明面上总督府是说魔王镇守府因战线诡异重置，所以暂停攻略。但明眼人都知道不过是那里的舰娘在排斥提督罢了。
　　舰娘的异类。
　　这是大部分人暗地里的称呼，甚至更有流言称魔王镇守府里的提督就是被这些舰娘害死的。
　　感受着寂静的场面，不知什么时候闭上眼睛的千燃捕捉着场中每一个人的目光。这些目光就是我的舰娘们这几年来所承受的吗。
　　怪异，惊奇，嘲笑，不认同，不屑一顾。
　　在这种目光中，自己的舰娘们居然还如此坚强，相信着抛弃自己的提督一定会在哪一天回来的，那么现在自己是该哭该是该笑呢？千燃扯了扯嘴角，发现自己真的是笑不出来。
　　“双方的舰娘，红色方晓则玛利亚是伊势改航空战列舰（舰R）。该说真不愧是冠军的有力争夺者嘛，初赛居然就将改的战列舰祭出了，真是实力雄厚呢。让我们期待这艘轰得了大炮，又开得来飞机的航空战列舰有什么精彩的表现吧。”
　　耳边听着喇叭中司仪的介绍，千燃深吸了一口气，那么就用这一场的胜利来告诉大家魔王镇守府的提督是真正的回来了吧。虽然你们不知道，但我...真正的我现在就在你们的身边。你们都是最棒的。而且我保证这次的比赛过后，那些令人讨厌的目光就再也不会出现了。
　　“蓝色方是第一次参加比赛的新任提督，千燃。他用的是重巡舰娘，爱宕（舰C）。”
　　对于千燃的介绍，司仪就要简单的多。不过也不奇怪，毕竟爱宕又名旧一家人，可是各种大建狂魔或者想要偷渡提督们家里的常客啊。
　　“撒。爱宕，把身体交给我吧。这次我们来秀一场精彩的表演。”
　　司仪的介绍完毕，千燃的眼中暗红色的电丝一闪，嘴角微翘的突然道。
　　“诶？在这里？”
　　反观爱宕却是吃惊的转过了身，惊讶的表情就仿佛是听见了什么不得了的大事儿。然后脸上就突然莫名的飞起了一抹红晕，一手捂着胸前的欧派，另一只手轻点嘴角，扭扭妮妮，一副羞涩万分的样子。
　　“怎么啦？”
　　见状，千燃顿时满头的问号，瞄见爱宕脸上的红晕更是摸不着头脑。
　　“没想到提督居然还有这样的爱好。”
　　忸怩了一会儿后，爱宕蔚蓝绿色的眼眸中由为难逐渐变成了坚定。虽然红晕依旧，但双手却是颤颤抖抖的伸向了自己锁骨处的衣领口，“我也承认我对提督没有坏感啦。所以...所以...既然是提督的命令，那就没有办法了。”
　　话语间，外套的第一个纽扣已经是扭下来了。
　　“就多骂他（等一下）！！，爱宕，你干什么啊？！”
　　见气氛和爱宕的样子似乎都是在朝着奇怪的方向扭曲，千燃急忙阻止了爱宕的动作，哭笑不得道。
　　“诶？不是提督让我把身体交给你嘛。”爱宕睁开羞涩的眼眸，疑惑道：“所以......”
　　听了爱宕完整的叙述，千燃有些欲哭无泪，感情我在你的眼中就是那种急色的人嘛，“我的意思是把你整个人交给我。”
　　“啊，不是。我的意思是......”
　　被爱宕这么一曲解，千燃顿时也觉得自己的话似乎充满了奇异之感，想不歪解都没有办法。抓狂的搔了搔脑袋后，千燃无奈的叹了口气，“算了，总之这次的战斗，我们只能赢不能输。所以，虽然很委屈爱宕你，但可否能完全的信任我，听我指挥。”
　　“恩。这不是当然的。在当初被提督你救出来后，爱宕就完全属于提督你了。哪怕提督你让我再去重新变成深海，我都不会犹豫，因为我百分百相信着提督你呢。”
　　爱宕柔柔一笑，点了点头，“而且爱宕一点都不觉得委屈哦。因为爱宕可是不止一次的听夕立说起过你全权指挥她那次的战斗，练度为零的驱逐独挑两艘深海，而且无伤全部击沉。所以，倒不如说这次爱宕也很期待提督的指挥呢。”
　　“呵呵。夕立这个小家伙。”
　　千燃宠溺一笑，脑海中那个一直poi~~poi~~poi~~不停的身影一闪而过。
　　“演习开始！”
　　嘟！！
　　喇叭般的船鸣响彻了这片竞技场，示意着演习正式开始了。
　　红色方，伊势改对着晓则玛利亚点点头，脚下踏起浪花，冲向了竞技场。同时提督网络也是一瞬间连上，晓则玛利亚的视线同步上了高速移动中的舰娘。
　　蓝色方，爱宕同样是踏起浪花，“爱宕，出击！”
　　颤动着某处的波涛汹涌，爱宕轻按着耳侧的发丝，同样高速驶向了场中央。不过速度比起伊势改来明显慢了一筹。
　　是不是胸前的那两坨波涛汹涌限制了爱宕的速度啊。不过，嘛...某种程度上来说这也算是战斗力吧。
　　连上提督网络，同步上爱宕视线的千燃不无恶意的暗暗戏谑。不过也只是戏谑一念，千燃的注意力重新回到了比赛中，借助爱宕的雷达，千燃同样看到高速行驶，和爱宕急速接近中的伊势改，这个速度明显有异啊。就算是改后的伊势，速度也达不到那么快啊。除非......
　　虽然舰娘的竞技场比普通人类的竞技场要大上四五倍，但说白了，顶天了也就四五海里。所以不说普通的目视，就雷达而言，几乎就是在身边。所以，两道身影在全力的行驶下，很快就能目视到彼此了。
　　“果然嘛。”
　　千燃眉头一挑，果然是穿了新装备呢。
　　看着伊势改脚下那一双极其像是普通人类高跟鞋，且在后跟那里还有飞速旋转的螺旋桨，千燃就知道，这是伊势改后来改造上去的动力系统，而不是原本的动力马达。
　　手笔不小啊。要知道装备可不是说建就能建的，因为光是研究所需要消耗的资源可是个天文数字，何况还是这种高速的马达。就是不知道这是彩动力马达呢，还是金动力马达呢。
　　“虽然不懂提督大人为什么要下令大破你们，但既然是魔王镇守府的舰娘，我还真挺乐意的。让我来教教你们舰娘的本职吧。”
　　伊势改展开了身边四基共八门的四十五倍径十四英寸连装炮，同时飞机的嗡鸣声也是响起。
　　“开幕飞机轰炸加连环炮击嘛。还真是恐怖呢。”
　　千燃的眼中闪过了一抹不屑，同时瞳孔也是变成了隐现的暗红，口中轻喃一声，“抓取。”
　　‘抓取’是可以通过抓取对方一些身体上最细微甚至是细微到其本人压根儿没有察觉的微运动来判断接下来发生的事情。这种绝招在千燃原本的那个世界，在高阶段的战斗中，其实是很鸡肋的。不是千燃自吹，因为达到千燃的这种高度，对于肉体的掌控一般都已经到了炉火纯青的地步，根本不会存在什么多余的动作，哪怕是微动作。因为如果一个不好，你用这个绝招时被敌人一个欺骗性的微动作骗到，就会进而丧命。
　　不过，在这种情况下还是很好用的。虽然是舰娘，但微动作很明显啊。
　　嘭嘭嘭！！
　　‘隆隆’的炮响在竞技场的上空响起，千燃在开启‘抓取’的同时也是将自己的动态视力开到最大，清晰的捕捉到了在千燃眼中等于不在动的轰炸飞机和橙色的炮弹。
　　“爱宕，分别朝上空60度的3点，12点，10点方向射击，然后尽全力向后跳。”
　　冷静的声音在提督网络中响起，爱宕轻喘一口气，调整主炮，火光亮起，分别朝着千燃所说的方向射出了炮弹，紧接着看都不看结果，就全力的朝后用力一跃。
　　是，开幕轰炸普通舰娘之所以躲不过则是因为它的突然性和快速性（大雾），但在千燃的眼中，这个开幕轰炸比乌龟还要慢些，所以怎么可能躲不过呢。
　　BOOM!!BOOM!!
　　接连的爆炸和火花亮起，开幕的轰炸机直接在火光中爆裂，就连紧接而来的几发橙色炮弹也是受到波及提前炸了开来。包括伊势自己在内都不知道怎么回事。只见爱宕似乎‘随意’的朝空中开了几炮，然后就‘狼狈’的向后跳去了。
　　以为这样就能阻挡我的开幕嘛。
　　N，一开始看见爱宕动作的时候，伊势改就想这么嘲讽，但话还没出口，就被狠狠的打脸。
　　“刚刚那是怎么回事？！”
　　“不知道诶。”
　　观众席上，不止是提督和舰娘，还有一些普通人民群众也是纷纷议论起来。因为刚刚的一切皆在电光火石间开始和结束，他们只看到了伊势改的开幕轰炸，然后爱宕随意开炮，伊势改的飞机和炮弹的开幕就宣告失败了。
　　“似乎是那个重巡的随意炮击运气好击中了伊势改的开幕吧。”
　　大部分提督是这么想的，但能当上提督的，自然也不乏聪明人。短短一瞬间的交锋，不少提督的心里顿时就收起了轻视。
　　刚刚的那艘重巡真的只是运气好嘛...还是...另有奥秘呢。
　　“撒，show time！”
　　眼中不时闪过暗红之色的千燃微微舔舐了下嘴角，通过爱宕的目光看着不远处的伊势改，和爱宕雷达中，红色方那里晓则玛利亚脸上传来的名为错愕的表情，口中淡淡出声。
　　既然你想通过速度和大威力的炮击来压迫我们，那么我们就以牙还牙好了。希望你的装甲足够厚，不然就太没意思了。
　　是，现在不管比装备，比速度，比各方面的属性，没改的爱宕和改后的伊势根本就没法比。但别忘了，此刻的爱宕可是开着一个名为魔王buff的外挂啊。虽然这个外挂才成功解锁3/8，但眼下已经绰绰有余了。
　　“爱宕，既然对面在发愣，那我们就不客气了。去吧，最高马力冲向伊势改！”
　　“是！”
　　虽然不知道为什么不趁此机会直接开炮，而是要接近对方舰娘，但对于爱宕来说，自己根本不需要想那么多，自己所要做的就是相信自己的提督。
　　“伊势，不要发愣了，她来了！开幕虽然失败了，但依旧不影响我们，用你的炮击和速度跟她周旋，虽然她的装甲相比于一般重巡都要厚，但毕竟没改，所以也厚不上多少，你的炮击足够击沉他了。但注意不要给我假摔了，被鱼雷击中的话那就不好玩了。”
　　晓则玛利亚的声音通过提督网络传进了伊势改的脑海中，伊势改点了点头，再度调整起炮口，同时快速的移动起来。
　　嘭嘭嘭！！
　　又是数枚炮弹伴随着火光从伊势改的炮管中射出，袭向爱宕。爱宕下意识想躲，但提督的下一个指挥命令没有来，爱宕咬咬牙还是直直的超前冲去。
　　“那个舰娘疯了吧！！居然直接朝炮弹堆里冲？！”
　　“那个提督居然也不阻止自己的舰娘？！”
　　观看席上见到这一幕顿时炸开了锅，纷纷吃惊的看着眼前的这一幕。
　　自然，观众席上的话语，以千燃那敏锐的耳目也是能听见的。在全神贯注的同时，也不禁露出了一抹嘲讽般的笑意。
　　躲？为什么要躲？反正打不中费那个力气干嘛。还不如保持航速省点油呢。
　　轰轰轰！！
　　就仿佛是要验证千燃的想法一般，原本看起来必中的炮弹居然直愣愣的带着火光分别从爱宕的身周和头顶划过，落在了爱宕身后的海面上炸开，因为炸开后产生巨浪的关系，在千燃的教导下，爱宕乘着这股巨浪的冲击力速度反而是再上一个台阶，转瞬来到了伊势改的面前。
　　“梆梆梆梆~~~”
　　爱宕吐出了那标志性的打招呼语句，笑道：“我的提督要我向你问好呢。”
　　话落，只听‘嘎吱’一声！这是炮台移动的声音，等伊势改在爱宕那灿烂的笑容中反应过来的时候，已经是来不及了。
　　“砰砰！！”
　　身两侧的炮门抬头，黑黝黝的炮口直指面前的伊势改。
　　火光爆炸升腾，黑色的烟雾遮挡了爱宕眼前的一切。但还没等爱宕开心欢呼，千燃那急促的声音便是响起。
　　“全力向后跳，在空中全炮门朝海面射击！！”


第一百二十章   当重巡会武术的时候（中）
　　“是！”
　　虽然不知道千燃为什么会这么说，但爱宕还是对着海面用力一踏，整个人再度朝后跃去，同时炮口迅速转动，对准身前的海面，鞭炮般的连续炮鸣便是响起。
　　借助炮门的后坐力，腾跃在空中的爱宕一个翻转轻巧的落在了不远处的海面上。而全炮门射出的炮弹在钻进了海里引爆后，滔天的巨浪冲天而起，形成了一道数十米高的水墙。
　　嘭嘭嘭！！
　　在数米高的水墙快要下落的瞬间，蔚蓝色的水墙之中居然发生了二次的爆炸。将升腾的水墙尽数炸散。
　　“那是怎么回事啊？！”
　　“水墙居然会爆炸？”
　　“明明还在烟雾中的伊势和爱宕都没有什么动作啊。”
　　这一切如实的在大屏幕上上映的。不过不要说观众不解，就连爱宕自己也是不解。自己发射出去的炮弹早已尽数引爆，这才掀起了这么壮观的水墙。但水墙为何会突然莫名的爆炸呢。
　　“提督，这到底是怎么回事啊？”
　　通过提督网络，爱宕急忙问道。
　　“是鱼雷。”
　　千燃镇定的声音在提督网络中响起，“我真是没有想到那个伊势改的舰载机容量还真是大呢。居然在开幕轰炸后，还留着一手之数的鱼雷机。刚刚那些爆炸就是鱼雷机发射出的鱼雷造成的。我之所以让你射击，就是想要通过掀起水幕，通过水幕的压力来引爆鱼雷。”
　　“鱼雷嘛...”
　　听到自家提督的解释，爱宕不禁吓出了一身冷汗。因为有黑雾阻挡，目视根本无法看见。而且说实在的，她的雷达中刚刚可是一点都没有察觉到。不过，这也是最奇怪的，因为鱼雷机的启动肯定会产生热源点才是。
　　而这，也是千燃所想不通的地方。因为他刚刚通过爱宕的雷达也没有发现，之所以下了这个命令还是因为托了自己战斗直觉的福。
　　“真是厉害呢。”
　　黑雾逐渐散去，露出了里面的真容。伊势的声音响起，“听我家提督说，你是一艘练度为零的重巡。但看你的战斗，还真是看不出来。如此恐怖的战斗素养和处理能力，你...真的是新生舰娘嘛。”
　　“撒...谁知道呢。”爱宕眉头微挑，笑道。
　　一座主炮台和两座连着的副炮还有防空炮尽数变成了一堆废铁，带着丝丝火苗冒着袅袅的黑烟。虽然看起来是如此的狼狈，但整个身体的装甲却是没有一点破损。
　　“不会吧？！如此近距离的炮击居然只是小破？（只是武器坏掉了）”
　　烟雾散去后，爱宕惊声道。对于自己炮击的威力，爱宕还是清楚的。就算自己是没有改，但如此近距离之下的炮击，不要说一艘改后的航战，就连改后的正宗战列正面吃下也是讨不了好的。
　　嘿~~原来如此呢。
　　借助爱宕的视线，千燃扫视了一下就大概知道了。
　　“这艘航战的对战经验还真是挺丰富的呢。”
　　千燃若有所思道：“就是不知道这是伊势改自己的战斗反应还是那名提督的瞬间指挥呢。”
　　“这个舰娘居然在你刚刚近身炮击的一瞬间当机立断的用主炮和副炮来挡住自己的要害装甲，同时发射防空炮的炮弹直接引爆，虽然爆炸引爆了你的炮弹后，会受到波及，但伤害却比直击要小的多。所以，这才以最小的代价挡住了你的炮击。只有了小破。”
　　见爱宕疑惑的样子，千燃简单的解释了一下，随即道：“那么，大概的情况试探清楚了。接下来，就来解决掉她好了。”
　　“是！！”
　　“伊势，你没事吧？”
　　另一边，饶是冠军的有力争夺者，也就是晓则玛利亚也不禁是惊出了一身的冷汗，连道好险，要不是伊势自己的临时随机应变的快，自己就应该出局了吧。
　　啧，时间还有五分钟。只要再坚持五分钟就行了。
　　要是说之前晓则玛利亚是信心满满，那么现在的他还真是没什么自信了。所谓自家人知自家事儿，从刚刚爱宕那如潮水般汹涌的攻击开始，晓则玛利亚就觉得自己的身周充满了一股莫名的压力。这股莫名的压力压得自己有些喘不过气儿来了。
　　而且，那个家伙让我在场上拖住这个家伙一定时间，到底是有什么原因啊。
　　回忆起比赛的前两天，一个只有过一面之缘的家伙和自己碰面的情景，晓则玛利亚百思不得其解。要不是看在那笔巨额的资源份上，自己才不会这么干呢。
　　估计是某赌博集团再赌我和那家伙之间的战斗时间吧，只要坚持了这么长时间，那么那个赌博集团就可以爆冷，然后大赚一笔。
　　N，这次晓则玛利亚的自我解释。
　　“伊势，既然那个家伙喜欢使用近身战斗，那么我们的战略不变。使用炮击和高速的移动来观察下。”琢磨了一会儿后，晓则玛利亚下了自己的方针。同时暗自吐槽，这尼玛是哪门子的重巡啊，居然喜欢近身战？
　　“是。”
　　伊势改精神一振，再度抬起炮口......
　　另一边，竞技场的准备室中，千燃的舰娘们还有三个魔女都是聚精会神的看着墙壁上大屏幕中的战况。
　　“提督的指挥还真是犀利呢。连带着爱宕都没有一丝多余的动作。”
　　虽然不能连上提督网络，但是爱宕能有如此的动作，千燃的舰娘们都很清楚的知道这是千燃在指挥着。
　　“poi~~poi~~poi~~”
　　一旁有过类似体验的夕立是最激动的，口癖不停的冒出，翡翠色的眼眸中激动的光芒显而易见，“真好呢poi~~夕立也想去poi~~poi~~poi~~”
　　“夕立酱，你太激动了啦。”一旁的吹雪扯了扯夕立的衣服，哭笑不得道。
　　一旁，如月也是一脸的聚精会神，同时眼中闪烁着向往的光晕。
　　只是，她们不知道的是，准备室里的监视器不知道什么时候，红色的指示灯黑了下来。且准备室外至回廊尽头，一路上的监视器也是全部黑了下来。在黑下来后，数名五大三粗的黑影从门外鱼贯而入，冲向了千燃的准备室。至于一开始守在回廊外面的两个门卫此时已经是全部口吐白沫的晕了过去。
　　如果此时有人看见这些人的样子，一定会高呼：呜哇~~~哪里来的终结者口牙！！
　　黑色皮靴，黑色皮裤，黑色皮带，黑色衬衣，黑色风衣，黑色墨镜，黑色秀发。简单来说就是一身黑。
　　不仅如此，而且这些家伙虽然都在快速的奔跑，但诡异的是根本就没有发出一点的声音，哪怕是最轻的脚底与地面接触的声音。但如果仔细观察就会发现，这些家伙的脚底其实根本就没有接触地面，每一次脚底快要接触地面的时候，鞋底总会发出一股无声的透明气流。就像是在脚底下形成了像透明气垫一样的东西。所以才会如此的悄无声息。
　　“恩？”
　　舰娘们也许什么感觉都没有，但原本同样聚精会神看着电视，甚至是吃着零食喝着饮料的魔女三人组，也就是萝莉，夹竹桃还有白雪手上的动作都是微微一顿，但很快恢复。不着痕迹的对视一眼，依旧保持着原来的样子。
　　数道的黑影静悄悄的来到了准备室的门外，待所有人员到位后，为首的一名人员微微点头。然后猛地转过身，用力一踹。脚上电丝闪烁，房门直接被爆了开来。
　　众舰娘被这巨大的声音吓了一跳，但良好的素养还是让她们第一时间想从亚空间中拿出舰装。
　　但百呼百应的舰装这回却是无论怎样都没有了反应。
　　就在众舰娘惊疑不定之时，门外的黑影鱼贯而入，原本挺大的准备室空间一下子就缩小了。舰娘下意识的聚到了一起且不知是有意还是无意的将萝莉三女挡在了自己的身后。
　　舰娘们不着痕迹的动作让三女一愣，随即眼中闪过了一抹温暖。明明知道我们是魔女，明明都已经自身难保了，还要想着保护我们。
　　“哼，是不是发现你们引以为傲的舰装取不出来了呢。”
　　话语间，人群中突然钻出来一个光头。见光头发话，其余黑衣人分开了一条小道。说话的光头带着微翘的嘴角走上前道。
　　“你是谁？”俾斯麦淡淡道。
　　“我是谁你没必要知道。你只要知道，今天就是你们的末日。”光头抬手挥了挥，身后所有的人都是抬起了手中的黑枪，扣下了扳机。
　　意识到不妙，舰娘们刚想行动。但瞬间，数道刺眼的蓝色电芒从枪口处射出，将她们淹没在了其中。
　　“啊！！”众舰娘惨叫一声，强烈的麻痹带着无力之感传遍全身，包括萝莉三女也是如此，托着‘无力’的身躯，和舰娘们倒在了一起。
　　“哼~~”
　　电芒散去，看着倒在地上的一群舰娘，为首的光头露出了一抹冷笑，“你们说，如果就地把你们分解了，然后将分解得到的资源一堆一堆的摆放好，顺便留下几张字条。等那个叫做千燃的幸运提督回来，看见这堆资源和上面写着你们名字的字条，他会怎么样？”
　　“崩溃？绝望？甚至是寻死？”
　　越说那个光头似乎越激动，不禁摸着自己的光头，狂笑了起来，“想想就好激动！！啊哈！！啊哈哈哈！！我好期待，好期待那个幸运提督的表情啊。”
　　“你这个疯子！”
　　对，就是疯子。
　　听着光头的话语，似乎也是联想到了自家提督的表情，所有的舰娘都不禁恨恨咬牙。虽然很想反抗，但通体都是麻痹的无力感。舰娘的弱点永远都是自家的提督，这是在这个世界亘古不变的一条暗理。
　　从来不将炮口对准人类的她们，这次居然产生了一种想要取出舰装，将眼前这些人狠狠轰成碎片的冲动，因为他们的目标是自己的提督。而这种感觉，列克星敦尤为强烈，如果能取出舰装，那么她一定会毫不犹豫的用轰炸机将这些人轰成碎渣。
　　“哦，对了。”
　　似乎是突然想起了什么，光头一拍脑袋，‘好意’的提醒道：“虽然这里的摄像头和电子传讯都已经被屏蔽了，但是你们舰娘和提督之间那所谓的提督网络是无法屏蔽的哦。你们可以通过提督网络的连接向你们提督求救呢。”
　　连接提督网络？
　　这个舰娘们不是没有想过。只要连接提督网络，那么提督就可以呼叫救兵，自己等人就可以得救。但是......
　　在提督的演习大比中有着这么一条规定，在比赛中，除了参加当场比赛的舰娘可以和提督连接提督网络以外，一旦戴在手上的检测器检测到有其他自己的舰娘接入，那么那名提督就会失去资格，且降级。降级的级数不定。
　　而参加比赛的提督在参赛前都会带上一个小巧的橡皮手环原因就是如此。这种小巧的橡皮手环就是检测器，提督网络的讯号虽然无法被屏蔽，但可以通过固定的检测器与提督肉体的接触来监视提督网络的讯号。但这个检测也只能检测出提督网络中有几名舰娘连接着网络，并不能检测出具体的内容。
　　所以，这条想法舰娘们很快就否决了。
　　不能给提督添麻烦。
　　虽然知道以自家提督的脾性肯定不会怪自己，但是这就是舰娘们脑海中那略带迂腐，或者说是固执的想法。
　　正如同千燃不想当无能的提督，他的舰娘们也不想当无能的舰娘。
　　“你们的目标是小燃？”列克星敦皱眉道。
　　“恩...这么说不太准确呢。”
　　光头一笑，也许是因为任务即将完成，所以在指挥着手下将一台样式古怪的机器从背上放下来的时候，也是顺带的说道：“就让你们死得明白点好了。简单来说的话就是你们得罪了某位大人物，所以喽，你们就玩儿完了。”
　　“我们不记得有得罪过谁啊。”萝莉疑惑道。
　　“你们三个应该是那个家伙新造的舰娘吧。虽然不知道你们的编号，但想来应该也相当稀有才是，毕竟海上的战斗以一当二可不是什么容易的事情呢。”光头的目光落到了萝莉的身上了，叹息一声，“要不是上头下来命令一定要将你们分解，我都想把你们抢回去了。”
　　这个家伙应该不知道其他更多的消息了。
　　夹竹桃，萝莉还有白雪相视一眼，点了点头。
　　“是嘛，那还真是我的荣幸呢。”
　　猛然间，一个冷淡的声音从光头的身后传出。随后光头只觉得脖颈处一麻，眼前一黑就什么都不知道了，“不过，就光是这句话就足够你死上十次了。”
　　“什么？！”
　　见光头倒下，其余的黑衣人一惊，齐齐的拿出了武器对准不知道什么时候来到光头身后，此刻正悠闲吹着指甲的夹竹桃，迅速扣下了扳机。
　　但手指还没有完全扣下，夹竹桃的眼中暗红之芒一闪，所有黑衣人只感觉手一麻，枪便稀里哗啦的掉了一地。
　　“你们说这里的监视和通讯都被屏蔽了是吧？”
　　白雪一个翻腾站了起来，抬手一挥，微微一笑道：“那么还真是要感谢你们呢，不然我们可能还会为难一些呢。”
　　一道暗红色的法阵从白雪的脚底涌出，将所有人笼罩在了里面，在四周形成了一个无坚不摧的光壁......
　　作者留言：
刚刚看到评论，有人不知道3/8是什么意思，排骨这里解释下。魔王外挂解锁3/8,意思就是千燃的等级才到高级恶魔的程度，离巅峰还需解锁5/8，才能到达魔王的程度(￣幔)


第一百二十一章  当重巡会武术的时候（下）
　　“这次他们的行动应该是暗地里的，所以活口留下这个光头男就行了，我现在只是把他麻痹了，并没有杀他。其余的全部毁尸灭迹。”
　　虽然此时按照一般的处理方式应该上报给总督府，在总督府举办的比赛中，镇守府来的舰娘们安全居然得不到保证。但夹竹桃相信，如果千燃在这里一定会选择像她这样的处理方式。不仅仅是因为人不犯我，我不犯人。还因为就光是如此豪华装备的一个部队能在不惊动任何人的情况下的进入准备室，且无声无息的黑掉监视器和屏蔽讯号，就已经能说明很多问题了。
　　说着，夹竹桃挥舞起自己涂着毒药的左手，飞快划过了一名黑衣人的脖颈。脖子上的防具就像是纸糊的一样，根本没有起到一点的防护作用。指甲划过黑衣人的脖子，一道淡淡的紫痕出现在了那里。
　　“呃。”
　　一名黑衣人只是无力的呻吟一声，连一点反抗都没有就倒了下去。如果此时的他没有带墨镜，那么众人一定就会发现此人眼中满是不敢置信。黑衣人到临死前也都没有想通，明明只是被指甲划破了点皮而已，自己居然就会挂掉。
　　“我知道了。”
　　一旁的萝莉也是点点头，知道白雪从来没有沾染过血腥，而这里又不适合动用自己的巨斧，所以就抽出了白雪腰间刚刚实体化出来的太刀，超前闪去。
　　噌噌噌！
　　几道银芒闪过，呼吸间，只见太刀的残影同时出现在了几人的脖颈处。待萝莉再度显出身形，已是在几人的身后。
　　微微下蹲的身体一个转身，萝莉将手中的太刀刷了一个刀花，看着身前静静站立在那里，仿佛被按下了暂停键一般的几人，淡淡道：“魔王秘技，无痕。”
　　刀影消散，身着黑衣的几人猛地捂住了脖子，几人脖颈处的紧身防具以肉眼可见的弧度膨胀了起来。连呜咽声都没有发出，就倒了下去。
　　魔王秘技‘无痕’，以超高速切断脖颈内的一切事物，在外层的皮肤和肌肉没有反应过来之前，将刀退出，肌肉和皮肤便会瞬间愈合，不留一丝痕迹。
　　见萝莉以如此之快的速度就将他们解决了，夹竹桃重新带回白色的手套，撇了撇嘴。
　　将死亡的数人一脚一个，全部踢到了一起，将刀还给了白雪，萝莉关心的看向已经站起来的舰娘们。刚刚舰娘们下意识保护她们的举动，已经赢得了萝莉的好感。
　　所谓患难见真情，这句话放在女女的身上同样适用（所为百合大法好，咳咳...）。
　　“你们怎么样，刚刚吃了一击电击，没事吧。”
　　“恩，还算好。”
　　感受着麻痹的身体，为首的大和微微扯了扯嘴角，“虽然身上还是麻痹感依旧，但至少能微微活动了。”
　　“而且舰装也能取出来了。”
　　再度试着取出舰装，如月惊喜的发现原本无法召唤的舰装又可以再度召唤了。
　　“我想大概是那些家伙用了某样东西释放出了某种特殊的立场吧，所以才导致舰娘无法召唤舰装。”夹竹桃若有所思道。
　　“可是话又说回来，夹竹桃酱，你们还真是厉害呢poi~~这就是提督大人选中的魔女嘛poi~~”
　　见三女干净利落的逆转了形式，这些舰娘说不吃惊肯定是假的。本以为今天要命丧于此，可没想到居然出现了戏剧化的逆转。
　　“谢谢你们了。”舰娘们齐齐的道谢。
　　“举手之劳而已。”
　　萝莉摆摆手道：“你们是小燃的舰娘。如果你们真的被分解了，我想小燃一定会很伤心的。而且听小燃说，以后我们都是战友。这也算提前展示了下我们的能力吧。”
　　“那这些已经挂掉的家伙该怎么办啊？”指了指倒了一堆的黑衣人，俾斯麦询问道。
　　“当然是让他们尸骨无存。”
　　说到这些家伙，列克星敦那双清爽的眸子中闪过了一抹愤恨。不仅是因为他们居然要分解自己，更是因为他们想要算计自己的提督。
　　“这就交给我吧。”
　　见萝莉抬手，白雪上前一步，将其拉住。
　　“你确定？”萝莉一愣。
　　“恩。”
　　白雪的眼眸中闪烁着丝丝的不忍和畏惧，但很快就变成了坚定之色。在那个世界的时候，听千燃的描述，本以为这是个很美好的世界。没想到暗地里也隐藏着不少的黑暗。白雪知道，既然已经成为了小燃最为信任的魔女，那么沾染血腥这种事情以后肯定少不了。现在连处理尸体为畏畏缩缩，那么以后呢？以后面对这种事情的时候，难道就看着大家冲在前面，自己就因为所谓的怜悯和害怕躲在后面看着？如果一直这样，小燃也许是不会说什么的，但自己肯定会觉得没有资格再待在小燃的身边了。所以，为了防止这种事情的发生，自己也要勇敢的向前迈进呢。
　　不忍和畏惧消失，翠色的眼眸被满满的坚定所取代，我要成为的是小燃的助力而不是累赘！
　　“泯灭的交错。”
　　话音落下，暗红色的法阵在尸体堆中张开。一道黑色的无规则裂纹出现在了离地面不足五十公分的地方，强烈的吸力将数个尸体尽数的吸了进去。又或者说这道黑缝已肉眼不可见的震动频率将尸体尽数分割成了微粒子。
　　“呼...”
　　看着眼前只剩下了一名晕过去的光头，白雪重重的松了口气。这也算她第一次将同类灭杀了吧，虽然是已经挂掉的同类就是了......
　　准备室发生的一切千燃自然是完全不知。竞技场中的战斗依旧在如火如荼的进行着，伊势高速移动着，时不时的停下脚步射击。而爱宕每一次接近到一定距离都会被炮火逼退，然后被伊势改用高速再度拉开距离。
　　嘿？看穿了爱宕的动作了嘛。
　　因为想让爱宕得到锻炼，所以千燃也没有继续下命令，而是让爱宕自己体验总结着前面高速战斗的感觉。
　　“小燃。”
　　突然，脑海中传来了千燃萝莉的声音。虽然提督网络有检测的设备，但是契约之间的联系可不是它能检测出来的。响起的声音就是萝莉通过契约来联系的。
　　“怎么了？”千燃疑惑道。
　　接下来，萝莉便将准备室中发生的一切叙述给了千燃听。
　　听完，千燃的双眸中闪过了一抹别有意味的光晕，点点头，看来鱼已经咬饵了呢。
　　“爱宕，我们该结束战斗了。”
　　千燃冷然的声音在提督网络中响起，爱宕一愣，随即点了点头。但同时也有些疑惑，怎么提督突然生那么大的气了啊。不过她感觉到这股气不是对着她的。
　　那么，你又是在这次的事情中扮演着什么样的角色呢？
　　微微眯眼，千燃的视线划过庞大的测验场，落到了竞技场的另一端，亚军先生呦......等会儿我们要好好的谈一谈呢。虽然能猜到你知道的消息肯定不多，但也总比没有好啊。
　　爱宕微微后退，攻击的动作猛然一变，变得愈发的犀利起来。猝不及防之下的伊势被爱宕急速接近，然后一只芳拳在伊势的眼中越放越大。
　　噗嗤！！
　　一记既像是钢板破碎的声音又像是芳拳入肉的声音响起，伊势的身子几乎弯成了U形，可想而知，这一击爱宕的力量到底是有多大。顷刻间，一圈透明的气浪从两人身体的接触点传出，伊势直接贴着海面倒飞而出，以狼狈之姿狠狠砸到了一处黑岩之上。掀起了阵阵的尘土。
　　天呐，这个舰娘居然有这么大的力气？！这还是一家人中的爱宕嘛？
　　这是竞技场内所有观众对于爱宕的咂舌。
　　“提...提督...这就是你所说的发力方式？”看见自己的杰作，爱宕的小脑袋也是有些短路。
　　“算是吧。”
　　感觉到提督网络中爱宕传来的惊愕情绪，千燃一笑，“好了，发射鱼雷。然后结束吧。”
　　“诶？这个距离吗？可是这个距离的话，以伊势的速度......”爱宕一愣，这个距离的话，貌似再慢速的战列都能躲开吧。
　　“安心吧。吃了你刚刚的那一记攻击，伊势的身体短时间内可是没那么灵活的。”
　　“我知道了。”
　　既然提督都这么说了，爱宕自然是相信自己的提督。腰侧的鱼雷阀门打开，黑头白身的鱼雷从中钻出，从水中射向了烟尘之中。
　　嘭！！
　　果不其然，随着剧烈的爆炸掀起，竞技场上空的屏幕中，一个大大的蓝色winner就出现了。意味着是蓝色方也就是千燃这一方胜利了。
　　不过，场中并没有响起雷鸣般的掌声，而是一片的寂静。谁也没有想到，这次居然爆出了一个大大的冷门。但千燃也没有在意，等爱宕回到岸边后，一起朝通道走去。
　　一天下来，大部分的初赛都已经结束。只剩下了一小部分的提督需要参加明天第二轮的复活赛。
　　不过话又说回来，这次千燃可算是露脸了。
　　得到异类舰娘的认可，三场轻松连胜成功晋级第二项赛事。
　　N，大家都是这么说的。
　　入夜......
　　两道黑影不断的在高大的楼宇之间蹦跳着。
　　“其实你完全没必要跟着我一起来的。”千燃无奈的看着紧跟在自己身后，有着一头漆黑长发，墨绿色的眼眸中满是倔强的白雪，叹了口气道。
　　实际上，白天的事情，他也有听萝莉说过。一方面是开心白雪自己做出的改变。一方面又是有些心疼这个完全信任自己，想都不想就跟着自己来到这个世界的小姑娘。
　　“哪有，我可是下定了决心要保护小燃你呢。”
　　“唉。不要勉强自己哦。什么事情都要慢慢来。”
　　无奈的摇摇头，聊天间，那个上届亚军的休息室已近在眼前。
　　通过打开的落地窗，两人无声的进入了房间，来到了大厅中正嘻嘻哈哈的看着电视的晓则玛利亚身后。
　　“你们是谁？！”
　　虽然长得一副非主流的样子，但警惕心还是有的...嘛...
　　额...虽然这种警惕心会延迟就是了。两人站在他身后都已经有了数分钟，这家伙居然才感觉到。看着一个灵活翻滚，站在茶几之后，面挂警惕之色的晓则玛利亚，千燃的脸上槽点满满。
　　“今天的事情你知道多少？”
　　没有理会警惕的晓则玛利亚，用魔法进行了改头换面的千燃直入正题。
　　“什么事情啊？”晓则玛利亚一愣，全神戒备道。
　　“这么快就忘了啊。”千燃无奈的摇摇头，嘴角挂起了一抹微笑，“那么我就给你提个醒儿好了。在今天新任提督，也就是那个名为千燃的小伙子舰娘遭到袭击的事情你知道多少？”
　　“那家伙的舰娘被袭击，关我什么事儿？”
　　眼中闪过微微的差异之色，但更多的却是恍然。结合给自己资源的那个家伙的话语，晓则玛利亚也是猜到了个大概。
　　“唉，所以我才讨厌不说实话的家伙啊。”
　　晓则玛利亚眼中的眼神，千燃看得清清楚楚。要是换做平时，可能还会和他玩一玩心机，但眼下自己实在没那个心情。无奈的叹了口气，重新抬头时，双眸中暗红色的光晕一闪而过。而随着暗红色的光晕闪出，晓则玛利亚的眼神也是一下子变得暗淡无光。无神的眼眸中能隐隐看见，在眼底的最深处有刻画着一个奇异的符号。
　　“好了。那么把你所知道的都说出来吧。”
　　轻轻打了个响指，千燃一屁股坐到了沙发上，悠闲的看着眼前之人。
　　“是...”有气无力的应了一声，紧接着晓则玛利亚便像是复读机一样，以一种平淡的音调将自己所知道的全部吐了出来。
　　“这...这就行了？”
　　跟过来的白雪看着眼前的这幅情景，不觉有些差异。N，该说是和自己想象中的不太一样呢，还是该说其他的什么。
　　“不然嘞。”
　　得到了自己想要的资料，千燃起身。听见白雪这么说，有些好笑的夹了夹白雪的翘鼻，“难不成你以为我和那家伙会打的怎样惊天动地，又或者那个家伙宁死不说，然后我们得实施酷刑拷问，把那家伙打的伤痕累累，气若犹存的时候，那家伙才会说嘛。”
　　“诶嘿嘿~~”
　　消除了来时的痕迹，跟在千燃身后的白雪羞涩一笑。这还真是被千燃猜中了，之前千燃说要逼问晓则玛利亚这小子的时候，白雪脑海中浮现的就是千燃所描述的这幅场景。
　　不过，要是蹦在前面的千燃知道自己的无意一言正好说中了，那么一定会无语的翻翻白眼，然后道：“咱可是文明人。动粗多不好啊~~~”


第一百二十二章  断掉的线索和舰娘赛开赛
　　“线索全部断掉了呢......”
　　第二天的复活赛，舰娘们和萝莉她们倒是去看了，美其名曰掌握对手的第一手资料。反正有萝莉和夹竹桃还有白雪在，就算隐藏在暗处的敌人再袭，也保证他们有来无回。至于千燃则是按照光头和那个亚军提督提供的消息寻找到了所谓的神秘人。也就是雇佣了这群由退休军人组成的海盗的那个人。
　　是的，光头这群人本身是海军。但在深海出现，名为舰娘的生物崭露头角后，需要用到大规模海军的地方也就越来越少了。必不可免的，提前退役也就随之出现了。因为海军中的人员品质参差不齐，所以一部分不甘心的退役海军则是成为了海盗。光头这个人所带的队伍自然也包括其中。
　　但按照消息找到那个雇用人的时候，情况却和千燃想象中的差很多。
　　千燃原本以为能提供如此精良装备和如此数量资源的家伙肯定是某海军编制中的高官，但实际上也就是个被强制退役的渣提而已。因为其属性是萝莉控，所以在第一天造出一群小学生后，就忍不住想要上舰了。但未遂就被正好路过的宪兵队抓走。至于宪兵队怎么就正好路过了，因为这是剧情需要......
　　千燃在找到那家伙的时候，那家伙正坐在某个广场上的公放屏幕前，一脸wei琐样的看着屏幕中正在播放的昨天战斗时的片段。再度如法炮制的将其催眠，千燃也算是知道了这一切的真相。
　　雇佣海盗和提供资源的的确是他没错。但是这些东西都是一个代号名为‘J’的神秘人驱使他的，东西也是通过黑货轮邮过来的，而且这个名为‘J’的家伙可是异常的狡猾，包括电话和邮东西在内都是用的匿名且没有留下一点痕迹。
　　所以千燃才会有此一说。
　　不要让我抓到你的尾巴，该死的老狐狸。
　　这种一拳打在空处的感觉可是相当的难受，费了大半天的功夫查到了一个断掉的线索...但又有什么办法呢。毕竟所掌握的线索实在是太少了。再加上对手又是那种老狐狸的类型的，所以千燃也只有抓狂的挠挠脑袋，然后暗自腹诽了。
　　另外，从一天下来，列克星敦一行人没有再度受到任何袭击来看，事情也应该是暂时的告一段落了。至于他们会不会再出手，千燃表示自己也不知道，在完全没有头绪的情况下，也只能走一步看一步了。
　　但不管怎么样，随着初赛的结束，整个演习大比的二赛，也就是舰娘赛正式的拉开了帷幕。
　　3V3舰娘赛，舰娘们的提督除了一开始安排比赛的顺序以外，都会禁止与舰娘进行提督网络的连接。不仅如此，而且出战的舰娘和出战的顺序在比赛前一刻都完全是未知，所以策略上的安排就显得尤为重要。当一方派出的舰娘破损程度全部达到中破以上等级，那么比赛结束。
　　“呜哇~~原来第二场的舰娘赛是在外围岛上举行的啊？”
　　登上外围岛的某岛，看着零零散散正和舰娘站在一起的提督们，吹雪惊叹道。
　　“没错。”
　　千燃点头，解释道：“实际上，第二大场的比赛和初赛一样是多场比赛同时进行的。一共是四个场地。A场的范围是1岛到4岛。B场的范围是5到8岛。C场的范围是9到12岛。D场的范围是13到16岛。”
　　实际上，这些话大部分都是说给新生舰娘听的，老部分的舰娘也有部分在以前也有参加过一次，所以并不陌生。
　　“我昨天有听一个大姐姐说，从第二大场的比赛开始，就会有总督府的那些老提督来观看。这是不是真的啊，提督。”如月理了理耳畔被风吹乱的发丝，紫色的双眸询问似的看向千燃。
　　“恩，没错。”
　　千燃点头，算是确认了如月的想法。
　　等等...老提督？
　　但随即又微微皱眉，脑海中一抹隐现的画面一闪而过。想要仔细看清，却已消失。
　　“你怎么了啊？小燃？”列克星敦关心的看着千燃。
　　“我没事，太太。”
　　千燃一笑，示意自己没事，将目光落在眼前的舰娘身上，“那么接下来就是战斗的顺序了。虽说出战的对手全凭运气的好坏，但就战术而言，还是能想些办法的。”
　　“那提督有什么好的计策嘛。大和号随时可以出动哦。”
　　虽然到现在为止，千燃到底为什么会叫列克星敦太太的这个原因依旧是个谜团，包括一众舰娘在内，都是异常的好奇，极少数的舰娘甚至是想出了各种刑讯逼供的念头，但也仅限于念头而已，并没有实施。而对于大和来说这几天可是最幸福的日子了，幸福到甚至是连听到千燃叫列克星敦太太那莫名的不爽感都消散了部分。当然不是说在镇守府就不幸福。只是在这里她可以放开肚皮吃，每天每顿尽情的吃到撑还不用心疼哗哗流失的资源，因为这完全不是自家资源，所以敞开肚皮后，吃得根本不心疼。
　　而吃多了，自然要运动运动。用大和的话来说，再不运动的话回去至少胖三斤。
　　咳咳，先不考虑舰娘到底会不会因为海吃而增重，千燃在思考了一阵后，也算把阵容给安排了出来。
　　初发，俾斯麦。
　　次发，大和。
　　压轴，小姨子...我是说瑞鹤。
　　这阵容......
　　舰娘们面面相觑，这两战列，一航母，会不会太乱来啊。先不说其他，万一撞到艘潜艇，不就玩儿完了啊。
　　“提...提督。这么安排是不是有什么依据啊？”
　　将这出击顺序在脑海中转了又转，死活没有想出个所以然，头疼的敲了敲脑袋，翔鹤询问道。
　　“嗯哼。”千燃自信一笑。
　　正当众舰娘以为千燃露出如此自信微笑是胸有成竹的时候，千燃缓缓吐出了两个字，“没有......”
　　“呵呵，果然...”
　　舰娘们集体石化，感情你这是在浪费表情啊。而最为了解千燃的萝莉更是头疼般的点了点额头，僵笑一声。对于自家魔王大人那时不时就会出现的迷之自信她已经无言吐槽了。
　　“刚刚我也说了，出战的对手全凭运气的好坏。那么就战术而言，没有战术就是最好的战术。”千燃雄心勃勃道。
　　“原来如此。真不愧是小燃。”
　　白雪双手在胸前握紧，墨绿色的眼眸中散发出了名为崇拜的光芒。
　　“你居然还真信了啊？！”
　　一旁本面无表情的夹竹桃见到这两个活宝的互动，显然是被雷的不轻。嘴角微微抽了抽，连烟锅已经脱手掉到地上了似乎都不知道。
　　“咳咳。好吧，其实还是有战术的。”
　　见舰娘们都已经眯起了眼睛，发出了危险的目光，千燃急忙收起了那迷之自信，悻悻的道了一句。
　　“那敢问提督，这么安排到底是出于什么战术呢？”
　　有了前车之鉴，舰娘们包括吹雪和夕立在内也对这个时不时就脱线的提督不再抱有希望了。但出于人文关怀和不让提督太尴尬的还是意思意思的接话询问道。
　　“我把它命名为打击根源气势大作战。”
　　“斯郭一（厉害），poi~~”听见千燃连作战名字都说出来了，夕立赞叹道。
　　“哼哼，那是当然。”千燃一笑，自得之情表露无遗。
　　“那接下来呢？小燃。”太太好奇道。而众舰娘和三个魔女也是望了过来。
　　“你们想啊，舰娘们为提督而战吧。那么我们只要从根源上打击到那个提督，那么舰娘们一定会士气大落的。”千燃娓娓道来。
　　“恩恩，然后呢？”
　　听着千燃说的还挺像那么回事儿，本不报任何指望的众舰娘的双眸微微闪了闪亮光。但她们还是想不通打击气势和派出两艘战列加一艘航母有什么直接关系。
　　“唉，没办法，既然你们都不知道，那我就详细的说下好了。”
　　千燃一副孺子不可教也的表情，“稀有舰，俾斯麦，大和。再加上也不是说出就能出的瑞鹤，如果我用这些船去闪瞎他们的眼睛，那么他们的舰娘自然也会气势低落了。怎么样，这个计划堪称完美吧。”
　　话音落下，四周寂静一片。舰娘们面面相觑，然后默契的三五成群的散了开来。
　　“走走走，我们还是先观察一下对手去吧。”
　　“我去看风景。”
　　“我去吃东西。”
　　......
　　“对你的迷之自信抱有希望果然是我的错。”
　　萝莉无奈叹气，摇着脑袋走向了一边。至于夹竹桃，则是捡起地上的烟锅，看了千燃一眼，也走向了一边。
　　“那个...小燃...”
　　见几女都走了，善良的白雪总觉得自己再走似乎就有点不太好了。盯着千燃那期待的目光，白雪表示压力山大呀。略带不安的搓动着双手，墨绿色的眼眸四处乱瞄着，白雪不知道该不该把自己心里的想法说出来。
　　“那...那个！！”
　　最后，实在是顶不住千燃的目光了，白雪像是豁出去了似的道：“虽然我来到这个世界没有几天，但我也已经充分见识到了非欧提督之间的势不两立。小燃，你确定你这个战术能成功让他们失去战斗意识，而不是在见识到殴证大和，俾斯麦后，更加让非提们狂性大法，从而战斗力飙升啊。”
　　飙升啊......
　　升啊......
　　啊......
　　白雪说完，千燃‘嘎吱’一声石化了。
　　“咿！对不起！！”
　　见千燃顿时变成了灰白色，白雪大惊，一个九十度躬身，然后迅速转身朝远处的舰娘们那里跑去。只留下了风中凌...啊不，是石化的千燃......
　　作者留言：
如无意外，晚上还有一更


第一百二十三章  今天的眼科很是喧嚣啊
　　一段时间后，等千燃从石化中恢复过来，比赛也就差不多开始了。千燃也是如实的按照自己事先说过的阵容给报了上去。
　　也许幸运的女神，啊不，幸运的魔女今天是站在千燃这边的。三场的战斗下来，事实还是证明了千燃的运气还是不错的。
　　等排序轮到千燃的时候，不知道对面的提督是不是因为这是舰娘赛的初战，所以存心想要试探一下的关系，所以首发是轻巡朱诺（舰R）。
　　白衣黄裙，有着一头桃红的秀发，微挑的双眸嵌在俏脸上，给人的感觉就是‘我可是傲娇娘，不要惹我...’N，这样的感觉。
　　朱诺上场的时候，主持比赛的司仪立马简简单单的介绍了一下。而当俾斯麦上场的时候，司仪瞬间安静了下来，良久之后才呐呐的惊声道：“这...这...这是俾斯麦？！”
　　“是俾斯麦诶，是那个俾斯麦！！”
　　这时候，不论是外围岛上的其他提督，还是竞技场中的座位上，所有的提督或者懂船的人都陷入了短暂的寂静，然后齐齐做出了一个动作。那就是下意识的去揉了揉眼睛。
　　“嘶...眼睛怎么有点痛。”
　　“岂可修，眼泪水怎么流出来了。”
　　“我闻到了白皮猴子的臭味......”
　　“这是何等的令人羡慕...啊不，令人愤恨啊。”
　　就在众提督奇怪怎么突然眼睛痛的时候，司仪终于是将俾斯麦的少部分事迹给简单的介绍了下。
　　“可恶，这个该死的白皮猴子，居然在第一场比赛就拿出俾斯麦。难道他不知道第一场比赛一般都是相互试探的嘛！！”
　　某岛上的某提督发出了如此的愤言，仿佛自己的对手做出了什么违反比赛规则的事情一样。
　　“不管怎么样，朱诺加油啊！！”
　　虽然提督网络不能连接，但并不妨碍某提督给自家舰娘的打气。嘛，虽然不知道这个加油声朱诺是否能听见就是了。
　　“额...哼，就...就...就算是俾斯麦我...我也是不会输...输的！”
　　朱诺显然也是知道俾斯麦的大名，原本的傲娇脸一下子垮了下来，但嘴上却是依旧不饶人。
　　眨着蔚蓝色的双眸，有着一头金发的俾斯麦无奈一笑，她也没想到自己的运气那么好。倒不是瞧不起眼前的轻巡朱诺，只是她可以很自傲的说，在自己的双连装8门47倍口径380毫米SK/C-34炮面前，亚特兰大级的轻巡根本就不够看。
　　至于结果自然也不用多说，一轮齐射下去，亚特兰大级的朱诺连挣扎都没有挣扎一下就直接中破了，这还是俾斯麦小心开火的缘故，不然大破肯定妥妥的。
　　虽然按照规定，没有达到中破的舰娘可以一直战下去，而且俾斯麦也想继续，但自家提督的命令还是要听的。千燃的意思是想让自家的舰娘尽量全部上场，先不论输赢，算是增加练度了，所以一场换一个舰娘。
　　第二场很快开始，对方派出的依旧是小学生，白色的水手服，蓝色的短裙，扎着两个灵巧的小辫子，赫然就是......
　　“白雪？！”
　　托着下巴，坐在沙滩上，看着漂浮在空中的屏幕上露出的身影，吹雪突然惊声道。
　　“恩？有什么事儿吗？吹雪酱？”千燃身边的白雪一愣，转头看向吹雪。
　　“啊不是，我是说屏幕上的舰娘。”吹雪一愣，她倒是忘了，自己的身边也有个叫白雪的人来着。
　　“舰娘白雪是吹雪的姐妹啦。所以她们才会互相认识。”千燃简单的解释了一句。
　　“哦？白雪嘛......”
　　这时候，也已经正式踏入比赛场地的大和听见广播中司仪的声音，嘴角翘起了一个很是微妙的弧度。
　　“好了，这边是吹雪型二号驱逐舰，白雪。那么让我们来看看另一边的提督派出的是......”
　　话还没有说完，当镜头转向另一侧，司仪的声音戛然而止。不，不只是司仪，就连外围岛上和竞技场中都是安静得落针可闻。
　　阳光下，蔚蓝色的海面上，红色的油纸伞可谓显眼异常。油纸伞之下，一个面带柔和微笑，有着一头介于栗色与黑色之间长发的秀美女子正缓步走来。在走到与白雪遥遥相距之时，另一只手微微拎了拎裙角，大和抚子的典雅气质油然而生，“大和级战列舰大和，请多指教。”
　　“咿！！”
　　虽然大和是在微笑，但不远处的白雪不知怎的，却感觉身上一阵寒流涌过，淡淡的不祥之感莫名而生。
　　这...这是怎么回事，明明和大和小姐才是第一次见面，可为什么我的直觉让我赶紧远离她呢......
　　这么想着，白雪匆忙的还了一礼，“哪里，这里才是。”
　　两人的对话也是打破了这个宁静的气氛，司仪的声音再度响起，这次激动的声音比起介绍之前的俾斯麦来，还要多加一个更字，“这...这是...这是号称最强火炮，大和号啊！！”
　　“啊！！！我的眼睛！！”
　　话音落下，数名提督一瞬间倒在了地上，痛苦的捂着眼睛。
　　“灯！！谁把灯关了！！”
　　还有部分的提督则是很淡然的抬起了手，他们只是感觉原本明亮的世界一下子黑了下来，就像是到了月黑风高的夜晚一样，伸手不见五指。
　　“不要拦着我，我要将那个该死的白皮猴子给宰了。我倾家荡产都没有一艘稀有舰娘，这家伙怎么回事？稀有舰一艘接着一艘，好玩是吧！！欧也不是这么个欧法的，他当他是欧皇还是火星人啊！”
　　另外，不少的激进提督愤然而起，一副与大和的提督不死不休之样，但被旁边早已瞎了双眼的朋友给拦了下来。
　　N，诸如此类的发言和动态只要能在比赛直播得到的地方几乎随处可见。
　　“来舰娘，把我的刺穿欧提之矛呈上来！”
　　当然，也有不少依旧无动于衷的提督，但是这些提督的手中不知道什么时候却多了一把红色的长矛，上面雕刻着玄奥的花纹，中间还有四个大字，‘为了部落’！！
　　啊不是，是‘贯穿欧提’。
　　另外顺带一提，中心都市的医院，也就是提督专用医院。不知怎的，在一瞬间涌入了大批‘残疾’提督，这些提督都有着一个特征，那就是都捂着双眼。所以，原本还算冷清的眼科一下子就爆满了起来。所有专科医生全部忙活起来，就连今天休息的也给一个电话叫了过来。因为人数太多，实在是忙不过来了啊。
　　什么？你问对面的提督。
　　哦，他也在医院呢。可怜的白雪现在真变成‘独自’作战了......
　　而此刻，同样是站在某岛上的千燃听着身后的哀嚎声四起，嘴角不禁裂开了一抹弧度。
　　“唉，小燃，你的嘴角已经快要咧到耳根了哦。”
　　无奈的叹了口气，列克星敦发现自家的提督有时候真的很小孩子气，就比如现在，脸上的表情应该是叫炫耀或者幸灾乐祸吧。对于这个孩子气的提督，不知道是不是因为成了名副其实的人妻，所以名为‘妈妈’的属性也是有了发芽的趋势。列克星敦走上前，轻轻敲了下提督的脑袋，没好气的翻了翻白眼，嗔道：“这回应该满意了吧。大老远带着大和出来的真正目的也算是达到了呢。”
　　“嘿嘿。”
　　摸了摸被列克星敦轻巧的地方，千燃也没有在意，反而得意一笑。
　　看着列克星敦与千燃的互动，后面的太太和小姨子...我是说翔鹤和瑞鹤齐齐的撇了撇嘴。
　　等到眼睛报废的提督送了医院，比赛也是开始了。但不知什么时候，司仪似乎是换了一个人。因为解说的声音变成清脆的女声了。
　　“那么，白雪不好意思了！！比赛就是比赛，我可不会手下留情呢！”
　　听见代表着比赛开始的声音响起，原本带着柔和微笑的大和面色一变，眼中闪过了一抹不明的精芒。在滑动起来的一瞬间，身边舰装开始不断调整着炮口，同时装填的声音也是响起。
　　“装填完毕，三式弹，全弹发射！！”
　　嘭嘭嘭！！
　　三座三连装460mm炮炮台，共计9门主炮口在这一瞬间亮起了绚烂的火花，白底红尾的三式弹尽数射向了空中。
　　难道大和故意留手？
　　在众人惊讶的目光中，腾飞在空中的三式弹给了他们答案。
　　砰砰砰！！
　　全部的三式弹在空中炸开，但这还不算完，因为炸开的三式弹弹片带着无数的火花如同烟花炸裂一般自由落下。虽然白雪已尽力的去躲避，但无奈范围太大，还是被无数的碎片给淹没了。
　　结果自然是毫无悬念，在最强火力的面前，一艘练度尚浅，幸运不够高，更加没改的白雪干净利落的获得了大破的成就。
　　“哼哼哼~~”
　　战斗完成，大和觉得自己的心情一下子爽了起来。微微拎了拎裙角，再度行了一礼，便转身朝岸边行去。
　　“啊哈哈，这个，该说不愧是最强火力嘛。白雪在一瞬间就被大破了。不过话说白雪还真是可怜呢，居然横遭这么重量级的对手。”
　　司仪干笑了一下，算是为比赛做个结尾了。
　　“呵呵...大和还真是厉害呢。”
　　虽然不知道大和为什么会突然这样，但比赛开始时大和眼中那奇异的精芒千燃还是有捕捉到的。
　　白雪...白雪...
　　千燃这么暗暗念叨着，最后目光落在了自己身旁的白雪身上...呵呵，不会吧...
　　“恩？怎么了吗？小燃？”白雪似乎是察觉到了千燃的目光，抬头疑惑道。
　　“啊，不。没什么。”千燃急忙摇头，生怕白雪看出点什么。
　　“是嘛。”
　　白雪重新低下头去，只是谁也没看到，在低下头的一瞬间，白雪那撇嘴的动作。
　　作者留言：
第二更


第一百二十四章   冠军的资料
　　大和的这种表现，千燃能猜出，白雪自然也能猜出几分。八成就是因为自己成为了小燃最亲密的魔女，而那个舰娘和自己一样的名字，所以想要发泄...不，该说是示威或许更加合适一点。
　　要是换做以前，白雪肯定二话不说，要干架是吧，来，老娘陪你。然后黑化就上。但现在，已经下定决心要成为千燃助力的白雪，正在努力的把自己的情绪控制好。
　　恩...就不跟你计较了。最多找个时候，把你的主炮砍了，看你还拿什么示威......
　　这么一想，白雪的微笑又重新回到了脸上。
　　碰巧这时候大和回来了，两人的视线也恰巧对上了，但两人谁也没有主动的移开目光......
　　“最强火力回来了啊，恭喜啊。轻松拿下比赛。”白雪面带微笑的道，似乎是真心为大和感到开心。
　　“谢谢啊，因为‘白雪’太弱了。”不知是有意还是无意，大和特意在白雪二字上加了重音。
　　“嘁。那白雪以后可要好好讨教讨教呢。”白雪眼中散发出了金色的电芒。
　　“哦？随时欢迎啊。”大和眼中发出了蓝色的雷芒。
　　电闪雷鸣，火光交错。
　　这是两人眼战的战况。其余的舰娘都被这几乎实质化的战斗风波给压得连连后退，离的老远。
　　什么？你问千燃？
　　哦，千燃在那边指导小姨子，就是瑞鹤战术呢。那一脸认真样，听得瑞鹤是满脸（头）凝（大）重（汗），似乎千燃讲的战术是有多么的惊骇世俗。
　　好在第三场比赛马上开始，白雪和大和也是停止了‘战斗’。瑞鹤最后检查了下自己的舰装，朝着海上走去。
　　通过实况直播，众人也是很快看到了对方的第三艘舰娘。
　　灰身红底的舰装漂浮在水面上，身着樱色和服，有着一头黑色秀发的少女弯膝坐在其上，尤其是胸前的那两坨巨大浑圆更是异常的引人注目。
　　“请多指教。我是扶桑级一号战列舰扶桑（舰R）。”
　　微微一笑，扶桑对着不远处的瑞鹤轻声道。柔柔的气质油然而生。
　　“请...请多指教...翔鹤级航空母舰二号舰，瑞鹤。”
　　虽然胸前的那两坨战斗力让瑞鹤觉得有些不（羡）爽（慕），但既然人家打过招呼了，自己也不能太失礼才是。
　　而这一次瑞鹤的出现虽然也是引起了反响，但没有先前的两次那么激烈了。毕竟瑞鹤虽然不是说出就能出的，但比起前两艘的稀有度来，还是要差上不少。而且用观众的话来说的话......
　　非提：尼玛，老子都眼瞎了，还看个屁啊。
　　欧提：恩，前两艘船还有些晒到我了，现在这一艘也只算日常吧。
　　听着司仪的介绍，岛上的千燃托着下巴，嘴上露出了一个只有男人才懂的微笑，玩味道：“这扶桑的战斗力是要爆表的节奏啊。”
　　“提督，你的这句话已经可以被归为xign骚扰了，我要叫宪兵队喽~”翔鹤不知从哪里摸出了个板砖大哥大。满脸‘善意’的微笑。
　　“咳咳。不过看起来还是瑞鹤优势，毕竟扶桑级的航速可是很慢的。除非那个提督花大代价改造马达，不然是绝对躲不开瑞鹤的轰炸的。”千燃立马换了一本正经的脸色分析道。
　　“恩，恩。”翔鹤满意的收回了大哥大。
　　比赛开始的发令声想起，瑞鹤面色一变，甩了甩自己的双马尾，开始高速的滑行起来。用着超高的航速使得扶桑的舰炮无法精确瞄准。但无数的橙色炮弹还是拖着袅烟从扶桑的炮口中射出，划破空气，落在了瑞鹤的身周居然还有必经之路上。要不是瑞鹤及时刹车，一个灵活的侧翻滚，恐怕这一发就已经栽了。
　　“哦？这艘扶桑的战斗经验看起来很丰富啊。难怪那个提督会把她作为压轴了。”
　　从第一发炮击开始，千燃已经是感受到了些许的不同寻常。这架扶桑居然能准确的预判瑞鹤的行进方向。
　　虽然预判行进方向似乎听起来简单，但要知道舰娘的行进可都是毫无规律可言的。想要准确预判，那么在此基础上，就一定要有丰富的战斗经验和过人的战斗直觉。而这些可都是要在真正的战斗中才能培养出来的。
　　“本以为能轻松拿下，但看来这场对于瑞鹤来说很可能会变成一场硬战呢。”
　　“瑞鹤......”
　　听见自家提督的话，翔鹤轻呢一声，有些担忧的看向场中的瑞鹤。
　　话语间，激烈的比拼仍在继续，好几次灵活的瑞鹤都差一点撞上从天而降的炮火。而战列扶桑除了必要的移动以外，居然都没怎么动过。
　　“可恶，不要给我小瞧人啊！”
　　不过瑞鹤也没有一味单纯的躲避，逐渐摸清了扶桑装填时间的她瞧准一个机会，终于将飞机放了出去。虽然不多，但好歹争取到了喘息的时间。鱼雷机和轰炸机的压制使得扶桑匆忙躲避，炮火的发射也是停滞在了一个真空期。
　　“好机会！”
　　对于机会的把握，瑞鹤还是看的很好的。将弓拉满，一个编队的五架轰炸机再度起飞，绿色的弹头砸下，半数的弹头砸在了扶桑的身上。
　　嘭嘭~~
　　青烟冒出，破损的舰装和衣物都表示着扶桑已经达到了中破的等级。
　　呼...总算是结束了。
　　看着瑞鹤带着笑容，顺利而回，千燃也是微微松了口气。没想到最后居然还会有这番变化，好在问题不大。
　　初战的三场下来，千燃的奇葩阵容也算是顺利通关。千燃真正的‘目的’也算是达到了（无数的提督被送往医院的眼科了）。至于他们能不能在比赛前恢复呢...撒，谁知道呢。
　　一天下来，所有的比赛全部结束。原本至少持续两天的比赛，硬是戏剧性的一天就结束了，包括复活赛在内......
　　得知这个结果后，千燃也是有些哭笑不得。该说大和的杀伤力果然不止大炮一个方面嘛...杀人于无影无形，部分心理素质不过关的非提被大和闪得眼瞎脑晕进了医院丧失了战斗意识......
　　剩余的基本都是欧提了，令非提们羡慕的舰形一艘接着一艘闪亮登场。虽然没有大和出场的时候那般夸张，但非提们还是高举红矛，高呼：“杀了这群该死的白皮猴子！！”
　　顺带一提，除了那个亚军先生以外，另一个表现优异的家伙也是闯入了千燃的视线。据说到现在为止他只派出过三艘舰娘，驱逐，战列，航母各一艘。包裹初赛的单提单舰赛也是如此。
　　“嘿~~这个家伙的舰娘们练度恐怕都很高啊。”
　　入夜，在休息处，盯着眼前的虚拟屏幕，千燃喝了口手中的果汁，惊叹道。
　　“说的也是呢，看起来很不好惹啊。”
　　翻看着屏幕下方的资料，同样是看着资料的列克星敦眼中闪过了一抹担忧，“怎么办，小燃。”
　　“当然是走一步看一步喽。看这家伙的资料，他貌似已经参加过三届的演习大比了，几个参加的舰娘练度肯定是相当的高。只不过去年他在获得冠军后，属于冠军才能拥有的舰娘好像没有选择他诶。”
　　凡看到末尾，千燃看到了在个人说明处，有着一行小字。
　　“没有选择？”
　　这时候，众女的目光都是看了过来。
　　“恩。”
　　千燃点头，“实际上，每届的演习大比如无意外都会奖励一艘相当稀有的舰娘。介绍上是这么说的吧。”
　　“是啊poi~~”夕立有些摸不着头脑。
　　“但你们不觉得那样对出生的舰娘太不公平了嘛。出生了没有自己的选择，只能受命跟着冠军的提督。这样的舰娘岂不是和工具无异？”千燃继续道：“所以，在经历了初次的那起事件后，总督府的那些老家伙也有了反省，虽然介绍上依旧是那么说，但在后面还有加了一行额外说明哦。”
　　“什么额外说明啊？”
　　听见千燃的前半段话，如月还是有些忿忿不平。但听见了后半段话后，又是不禁有些好奇。
　　“那就是冠军虽然有获得奖励舰娘的资格，但也要看舰娘是否愿意。如不愿意则不得勉强。”千燃缓缓道：“也就是说，与其说得冠就能获得舰娘，倒不如说冠军只是获得了一个机会。一个是否能得到稀有舰娘承认的机会。”
　　“那那个去年的冠军，舰娘为什么没有选择啊？”大和带着疑惑，将脑袋凑到了千燃的身旁，念道：“我看看啊。因为此人遵从强者论。好像那个舰娘觉得这个提督看中的只是火炮的威力而会忽略舰娘自身的感受，所以才没有选择。嘿~~~原来是这样。”
　　“强者论嘛...”
　　千燃在脑海里搜索下这个家伙的资料，居然惊奇的发现，在他的镇守府中，所有的舰娘都是按照军事化的管理来行动的。几点起床，几点吃饭，几点该干什么，条条框框的都异常的清楚。
　　把镇守府打造成军营，该说是有才嘛......
　　千燃无奈的摇了摇头，虽然这样团体作战的时候，可以做到令行禁止。但就千燃个人而言，还是不喜欢这种样子。他更喜欢的是和舰娘快快乐乐，像一家人一样毫无拘束的相处在一起。虽然就魔王的身份而言，这么说好像有点怪异，但现在的千燃，想法就是如此。
　　不过也好在这个家伙虽然实行的是军事化管理，但也做到了舰娘自身的量力而行，并没有发生什么不好的事件，比如不适合作战就直接解体或者抛弃的事件来。不适合战斗的舰娘都在镇守府上做后勤兵或者进入小镇中帮帮人们的零活。
　　就这而言，这个家伙本质上还是并不坏的。
　　作者留言：
第一更


第一百二十五章   神秘人的召见
　　吱呀~~
　　正和众女闲聊着，大厅的门被推了开来，白雪领了一个全身包裹在黑色衣服里的人影走了进来。
　　“白雪，他是？”千燃疑惑道。
　　“千燃提督你好，我家提督想要见你。”
　　轻轻将戴在头上的斗篷拿下，露出了真容。一头橘黄色的大波浪发配上扯开的斗篷下那带着白色蕾丝衣领的红色连衣裙，整个人看起来就像是从童话中走出的高贵的公主。但那小小的红色双眸中闪烁着的名为‘鬼灵精’的光晕则让人知道眼前之女，似乎不是个安分的主。
　　“你是厌战号？”
　　虽然眼前之人没有任何舰娘的特征，但出于对舰娘气味的敏感，千燃搜索了下脑海中的资料，发现也只有厌战和其样似了。
　　“啊拉，真不愧是我家提督他一直赞不绝口的千燃提督呢，一猜就猜中了。”
　　厌战眨巴着双眼，轻捂着嘴角，随后微微提了提裙角，“那我就正式的自我介绍下好了。我是伊丽莎白女王级2号舰厌战号，请多指教。”
　　“你说你家提督想要见小燃他是怎么回事啊？”列克星敦疑惑道。
　　“关于这件事情因为需要保密，所以请见谅。”厌战从怀中掏出了某样东西，递给了千燃，“但是，我家提督说如果你认识这个，那么就一定会去的。”
　　将信物接过，千燃大概翻看了下。拿出的信物无非就是一块绯红的宝石，从信物的一角，千燃居然看到了一个异常熟悉的特殊符号。虽然不知道这个特殊符号的意思，但就是很熟悉。
　　“我知道了。我跟你去看看。”沉默了一会儿，千燃点了点头。
　　“提督？”其余的舰娘纷纷不解，为什么自家提督在看到了那个舰娘手中的宝石后，居然真打算去赴约了。
　　“安心吧。”
　　千燃笑道：“那家伙应该是我的熟人，所以不会有危险的。”
　　这句话千燃倒是也没有瞎说，因为他总有种莫名的感觉，刚刚看到的宝石很可能是自己亲手送给那家伙的。身为魔王，或者说以前的自己居然会送给一个普通人这个东西，那么这里面到底是有什么内容呢......
　　出门后，跟着厌战七拐八拐的走进了一条黑暗的巷子，眼瞧四处无人，厌战便猛地一个纵身，跳上了高墙，二话不说的朝前跃去。
　　只是，提督说的是真的嘛。
　　说真的，到现在为止，厌战都有些不敢相信自家提督的话。
　　“厌战，这次我要你请来的这个人一定不能有任何的失礼。但为了保险和保密起见，你回来的时候，可以通过一些非正常的手段，比如......”
　　所以，厌战才采用了提督的建议，用了这个寻常人绝对无法办到的赶路方式，算是一个小测验吧。
　　而见厌战如此，千燃先是一个愕然，随即无奈摇头，双腿一蹬，也是跳上高墙跟了上去。
　　见千燃跟上，前方的厌战一愣，随即释然一笑，果然不是普通的提督呢。要知道中心都市大部分都是高楼丛林，从地面趴上高楼，虽然有借力点，但也不是那么轻松的事情。除了有专门锻炼过的舰娘以外，人类中还是很少有人能做到这一点的。就算做到了，也远没有眼前之人那么轻松。
　　最终，在某栋楼打开的落地窗处，厌战一个翻身钻了进去。千燃见状，灵巧的在空中一顿，仿若鸿毛一般的轻落而下。
　　豪华！
　　这是千燃进入房间后的第一感觉。
　　这里不是总督府那群老家伙住的地方吗。
　　对比了下自己的位置，千燃有些惊讶。
　　“久违了呢，恶魔大人。请原谅我为了掩人耳目，只能麻烦恶魔大人亲自跑一趟了。”
　　正当千燃疑惑着到底是谁请自己来的时候，房间一角的门突然打开，一个年近半百的大叔样缓步走了出来。
　　方脸宽胡肌肉身，千燃觉得他这身材配上深蓝色的衣服怎么就是有种莫名的违和感。
　　“你是......”
　　虽然被一言道破自己隐藏得最深的身份，但千燃却并没有丝毫的慌张，而是淡淡的看着眼前之人。刚刚在来的路上他也有想到了，那绯红色的宝石上，刻画着的那个特殊符号，不就是自己脑海中那银白色文字的部分组合嘛。
　　上将啊......
　　瞟了一眼肩膀处的军衔，好家伙，金色的三星有些晃眼啊。
　　“哦？恶魔大人不记得我了？”肌肉大叔的眼中闪过了一抹奇异的光芒。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃淡淡道：“因为一些事情，所以现在的我重换了一具身体，记忆也变得七零八落的了。”
　　“是嘛。”
　　肌肉男沉默了一会儿，似乎是在思考着什么。随即伸了伸手，示意身旁的舰娘倒些喝得来，然后分主次落了座。在千燃诡异的目光中，眼前的这个上将居然给自己这个不知道低了多少阶级的提督让了主座，自己坐到了客座上。
　　“虽然恶魔大人记不起这段记忆，那么就让我来说明下好了。”
　　沉吟了一下，肌肉男缓缓的叙述了出来。期间，千燃眼中红芒一闪，一道若隐若现的暗红丝线从千燃的眼中钻出，钻入了肌肉男的脑海中。并不是什么伤害性魔法，只是一个辨别话之真伪的魔法而已。
　　其实这个故事还要从几年前，千燃受伤来到这个世界说起。
　　那时候千燃因为战斗的关系，所以身手重伤。在寻找地方疗伤的时候却无意间发现了某个孤岛上的某个山洞中关着一个赤身luo体的肌肉男，从面色上来看，似乎状态已经不是很好了。
　　但出于人道，啊不，魔道主义，千燃还是顺手将其救了起来。毕竟想要知道这是个什么世界，找‘当地人’是最快的方法了。
　　一番交流后，千燃得知了眼前之人名为尼古拉斯，是总督府的一名将级军官。在争夺实权的时候，被原本最忠心的手下陷害，然后被关到了这个孤岛上，自生自灭。
　　当问到想不想复仇的时候，肌肉男眼中那一抹浓浓的恨意连千燃都有些为之侧目。
　　“报，当然要报。不仅仅是因为他害我身败名裂，而且我的家人都被他尽数害死。虽然现在的我一无所有，但是如果可以，我一定要报仇！”肌肉男是如此的说道。
　　听着字里行间都充斥着仇恨的肌肉男，千燃的嘴角微微一翘，“那么，将你的灵魂卖给我吧。如此，我就可以给你报仇的力量。”
　　“灵魂？！”肌肉男一惊，从自己的恨意中清醒了过来。眼中下意识闪过一抹警惕。这家伙到底是......
　　不过旋即失笑摇头，自己都已经到了这种地步了。怎么可能还会有谁用阴谋来对付自己呢。
　　“没错。灵魂。”
　　恶魔恢复伤势的方法无非两种，一种是靠着强横的体质自然恢复，而另一种自然就是通过签订契约来获得灵魂上的力量。也就是说如果签订契约获得愈多的灵魂，那么伤势就恢复的越快。当然，这里的买卖灵魂并不是真指将灵魂抽出，而是将灵魂里的精神力抽出来补充自己。同时，抽出一小抹灵魂放入自己的精神之海中。如契约者有异动，那么心念间便可将其泯灭。
　　虽然普通人的灵魂之力肯定不大，但有总胜于了了。
　　“好，我卖！”
　　尼古拉斯微微犹豫，但旋即一咬牙，狠狠的道：“但在我死后，你必须帮我报仇。”
　　“啧啧啧！！你误会我的意思了。”千燃竖起一根手指摇了摇，将灵魂交易的内容说了出来。
　　“我同意。”既然答应了就不再犹豫，听完交易内容后，尼古拉斯点了点头。
　　“交易成立。”
　　在其额头上刻画出一个符印，感受着微弱灵魂之力的涌入，千燃淡淡出声。在已经晕过去的尼古拉斯面前放下了一块绯红色的宝石，“睡吧，等你醒来，你就会发现一切都不一样了。”
　　这是千燃和尼古拉斯的第一次交际。
　　当第二次交际之时，尼古拉斯已经大仇得报且重新坐上了实权之位。千燃会成为提督，实际上也是尼古拉斯的提议。当时出于好玩和恢复伤势的时间段闲着也是闲着的心情，也就答应了下来。
　　这下子，千燃在这个世界经历的记忆总算是全部连了起来。脑海中那断断续续的迷雾也总算是全部拨开。
　　“那么，我这个新身体刚刚来到这个世界的时候，那些每周一万的丰厚资源都是你下令给我的？”
　　旋即，千燃又是想起了当初那不正常的资源照顾。
　　“是的。”
　　客座上的尼古拉斯点了点头，“其实当时我并不知晓千燃就是恶魔大人你，但出于你被那些舰娘承认，我就以为是恶魔大人你告诉了那些舰娘你的身份，所以才被承认了。”
　　“结果并不是是嘛。”
　　“恩。”
　　尼古拉斯点头，“直到1-1的攻略，你的那四根标志性的武器重现，我才总算是确认了千燃先生你就是当年的恶魔大人。”
　　但旋即看到千燃的眉头微皱，尼古拉斯急忙道：“恶魔大人你放心，那次战斗的经过除了我和我的一个舰娘知道外，没有第三个人知道。”
　　“嘛，在不告知真实情况之下，得到那些舰娘的重新承认我也算是费了一番功夫。”
　　千燃释然，摆摆手道：“而且，我也听说了。在我不在的这几年里，我的舰娘们承蒙你的照顾了。”
　　几年里，排斥提督的舰娘们没有遭受到任何来自高层的刁难，想必就是眼前之人的特意关照吧。
　　“这是应该的，恶魔大人。”
　　“那么这次你叫我来是有什么事情呢。相信应该不是只有短暂的和我叙旧吧。”千燃的目光直射尼古拉斯，眼中闪过的精芒仿佛要透过对方的瞳孔，直冲心房的最深处。
　　“嗨...实际上...我想和恶魔大人做上一笔交易...”
　　作者留言：
第二更~~


第一百二十六章  总督府真尼玛有钱
　　“哦？说说看。”千燃来了兴趣，眉头微微挑了挑道。
　　“我可以给予恶魔大人你任何你需要的东西，但是作为交换，我希望你能在这片海洋遭到灾难的时候，伸出援手，救助蔚蓝色的大海。”尼古拉斯将自己的目的说了出来。
　　“额...噗...哈哈哈...哈哈哈！！”
　　千燃一愣，旋即大声笑了出来。在笑了一阵后，急忙摆手道：“抱歉，因为没忍住。”
　　擦了擦自己因为大笑流出的眼泪，千燃指了指自己，似笑非笑道：“你让我一个恶魔当救世主？”
　　“是的。”
　　虽然近乎于被嘲笑，但尼古拉斯的脸上依旧毫无变化。
　　“我还以为你会提出解除恶魔契约呢。因为我曾经死过一次的关系，你应该能感觉到契约已经变得很淡了，几乎是以近乎于形式，而没有实质的效果了。虽然不解除也没什么，但总会觉得变扭。”
　　“不会，我能有用今天的这一切，都是通过这个契约。虽然，老实说寄人篱下令我很不爽，而且刚刚听你说失忆了，我也不是没有想过忽悠恶魔大人你解除契约。”尼古拉斯如实而道：“但是有恩必报，有仇必报一向是我的信条。哪怕是恶魔也是如此。”
　　“你...真是个很有意思的人类呢...”
　　千燃的眼睛微微眯了眯。
　　“恶魔大人不也是嘛。”尼古拉斯飒然一笑，“来到中心都市后，恶魔大人对舰娘的关心我可似都看在眼里呢。”
　　“你监视我？”千燃眉头微皱，他可是最讨厌别人暗地里监视他了。而且他居然一点都没有察觉到。
　　“不，不是。恶魔大人你不要误会。”
　　见千燃皱眉，尼古拉斯急忙摆摆手道：“只是通过一系列的比赛观察出来的。”
　　“嘁。”
　　千燃撇撇嘴，也没有多在意。而是缓缓的伸出三根手指，“在原有的基础上，每周各项资源数目增加三万交易就成立。”
　　“嗨？”
　　这回反而是轮到尼古拉斯愣住了。这就是等于拯救世界的要求？难道没有其他，比如至高无上的权利啊，万千后宫啊之类的......
　　咳咳，后面那个没有。
　　接收到尼古拉斯呆滞目光中的古怪，千燃将头转向一边，“你可别这么看我。家里的一些舰娘全是吃资源大户，光是大和就一个顶三。加上出击所需要的资源，每周一万根本就不够用。”
　　“哈哈！！哈哈哈！！”
　　这回轮到尼古拉斯狂笑了，笑了一会儿后，尼古拉斯站了起来，张开了一个手掌，“每周在原有的基础上，多给你五万。桶增加到每舰娘每周三个，再造新舰娘的时候上报，依次增加。当新舰娘到达一定数量，资源数量可以继续增加。不仅如此，有什么新的装备图纸都会优先给你分配。”
　　“哼~~成交。”千燃嘴角微微一翘，总算能多存些资源了。其实也不怪乎堂堂的魔王大人如今这么没出息，区区几万资源就被打发了。实在是现在的他被穷怕了。
　　再次基础上，千燃真相大喊一声，总督府真他妈有钱。
　　虽然每周一万资源够是够，但也仅限于日常出击和舰娘的吃喝了。想要推图就要小心，小心，再小心。
　　所以，至此，一份肮脏的PY交易就这么结束了。
　　“N，那么你所说的灾难到底是什么。”
　　重新坐下，千燃敏了口面前的红茶，疑惑道。
　　“实际上，是那个背叛我的家伙。”
　　说到这件事情，尼古拉斯的眼眸中闪过一抹伤感，“那家伙原本和我是很好的兄弟，虽然没有血缘，但比亲兄弟还亲。他的职位也是我一手提拔起来的。但那次他背叛，陷害了我。在我得以成功平冤后，那个家伙就被我逼到了一个荒无人烟的废弃码头。本来想在那里结束他的生命，再把他海葬，但是......”
　　海葬，在海军的葬礼仪式中算是厚葬了。
　　“但是？”
　　“当时，我的那个兄，不，是部下。我的那个部下却异常的不甘心，明明即将成功，最后却跌落低谷，成了人人喊打的人渣。”
　　这是当然的，换谁都会这样。千燃不动声色，继续听着故事。
　　“最后，当我想要送他一程的时候，海面中突然钻出了一团黑乎乎的浓厚物质将他吞噬了进去，消失在了无尽的海洋之中。”
　　似乎是因为陷入了回忆，尼古拉斯的情绪变得异常的不稳定，“不知道是不是我的错觉，在那个黑乎乎的东西出现的时候。我感到了前所未有的恶心。仿佛眼前之物是集合了世界上所有不好的东西。虽然这种预感没有任何根据，但我感觉当那东西再度出现的时候，这片海洋就会卷起激烈的腥风血雨。”
　　黑色的物质？不好的东西？难道是‘恶’？
　　千燃不动声色，“你有你那个部下的照片嘛。如果是他死之前的就最好了。然后顺便把名字告诉我。”
　　“啊...有...”
　　虽然不懂千燃为什么要这么问，但尼古拉斯楞了一下后，还是点了点头。将眼睛闭上，似乎是通过提督网络在呼叫舰娘。不多时，门被推开，一个带着眼镜儿的舰娘推门走了进来，放下了一个咖啡色的档案袋后，再度微微躬身走了出去。
　　档案嘛......
　　这么想着，千燃将档案袋中的文件拿了出来。在某一份文件的右上角，有着一个2寸大小的军照。
　　人长得斯斯文文，白白净净的。看起来倒是一脸正气。不过，还真是映衬了那句话，人不可貌相。再度瞄了一眼名字，千燃在脑海中搜寻着这个名为白炎的家伙，果不其然，结果查无此人。
　　“我会尽量注意的。”
　　将档案放下，千燃起身。暂时没有告诉尼古拉斯结果，因为他也不敢肯定。
　　随着实力的提高，‘规则’告诉他的关于‘恶’的信息也是越来越多了。被‘恶’吞噬只有两种结果。一种，被小部分的‘恶’吞噬，毫无疑问就会被侵蚀。而另一种，被大股的‘恶’侵蚀，那么要么就是在这种极度负面的物质面前神智崩溃，进而被当做类似食物消化掉。要么就是扛下来，和这种负面物质融合，不...或者说被这种负面物质侵蚀更加合适一点，成为想要毁灭一切的存在。
　　但不论这些情况属哪种，在‘规则’赋予的记忆中，他过去未来的存在都会被抹灭干净。
　　告别了尼古拉斯，千燃再度从来时的地方，也就是窗户那里飘身而下。
　　还真是没有想到呢，我居然和这个世界总督府里的上将是旧识。
　　不过......
　　结合着尼古拉斯给出的信息，千燃在想这次针对自己那个代号‘J’的神秘家伙，包括那次不寻常1-1的幕后黑手，是否就是这个白炎一手搞的鬼的。因为这样很能解释的通啊。
　　大胆的想象一下，白炎被那股黑色物质吞噬后并没有挂掉，而是被侵蚀从而成为了‘恶’，而深海中也有着不少被‘恶’侵蚀的深海。那么从某种意义上来讲的话，这不就是之前自己随意一言的深海提督嘛......
　　那么假如整个深海的深海栖舰都被‘恶’侵蚀，而又有一个指挥经验丰富的深海提督作为指挥,再加上深海栖舰近乎的不灭性和陆地上，还有着白炎这一脉的余党......
　　不堪设想。
　　如果自己这一切的猜测都成真，那么的确就会如尼古拉斯所说，将来的海洋百分百会掀起腥风血雨。
　　“请不要这样，提督。现...现在还在外面呢。”
　　正琢磨着一些事情，千燃突然听见前方一个有些昏暗的拐角，传来了一个脆脆的萝莉音。萝莉音中满是为难之声。
　　“有什么关系。反正这里又没有什么人经过，而且这么黑，谁看得到啊。”
　　萝莉声刚刚落下，一个不正经，或者说略带轻浮的声音响起，“就让我来体验一次这难得的感觉吧，宁海酱~~”
　　“提督，这个......”
　　感情我不是人啊...不，我好像的确不是人来着......
　　千燃无语的挑了挑眉头。虽然正义的提督遇到这一幕一般都要上前义正言辞的阻止，比如“放开那萝莉，让我来...”
　　咳咳，错了，是放开那只萝莉！我要叫宪兵队了！！
　　但为难的萝莉音虽然有着或多或少的为难，但大部分都是羞涩。显然两人是认识的，而且舰娘对提督的好感度还不低，不然也不会半推半就着自家的提督在大街边做这种事情了。
　　摇了摇头，千燃打算无视之。
　　等会儿...宁海？
　　对照了下自己脑海中那一抹有着银色发丝，身着短裙和服的身影，千燃微微一愣，随即无语的抽了抽嘴角。
　　虽然是轻巡，但宁海可是妥妥的萝莉身形啊。这个提督还真是个老司机...难道他是萝莉控？要不要举报呢......
　　这么想着，千燃无视的路过了他们，还是不要打扰人家好事儿了。俗话说的好，宁拆十座庙，不毁一桩婚。这个虽然不是结婚，但传说中的街角壁咚，似乎也挺重要的吧。
　　“你这个八嘎提督！！”
　　但在刚刚经过后，身后那昏暗的角落突然传出一个异常彪悍的声音。随即，千燃只觉得身后一阵狂猛的空气波动袭来，还没等其反应，一个物体......
　　请原谅我用物体这个说法，因为这个黑色的物体带着强烈的空气波动从千燃身边划过，千燃也是第一次觉得自己屡试不爽的动态视力失去了作用。
　　那个黑色的物体在划过千燃身边后，狠狠的撞在了不远处路尽头拐弯角的水泥墙上。
　　“额......”
　　千燃瞪着点点眼，嘴角微微抽了抽，看着眼前这个呈倒大字型的，还打着一团马赛克的物体。
　　这...这个家伙应该...没事吧...
　　嘴角抽搐了一下，千燃觉得还是无视之比较好。
　　“那个...请问你就是千燃提督嘛？”
　　身后，那个熟悉的萝莉音传来，赫然就是刚刚说着‘提督不要’的脆音和‘你这个八嘎提督’的彪悍之音的主人。
　　“如果没有第二个人叫这个名字的话。”
　　千燃转身，眉头不停跳动的看着眼前这个只有着自己等腰身高，抱出去十成十都会说卡哇伊的银色身影，“你应该就是轻巡宁海（舰娘R）吧。”
　　“嗨。”
　　宁海微微躬身，“刚刚我家的笨蛋提督让你见笑了。明明和我说让我陪他出去见一个人，结果......啊，对不起。”
　　说着，宁海的脸突然飞起了一抹羞红，似乎是刚刚的情景。
　　“咳咳，我什么都没有听见，安心吧。”
　　千燃轻咳了一声，急忙转移话题道：“那么，你和你家提督找我有什么事儿吗？”
　　“当然有事儿。”
　　宁海还没有说话，千燃的身后便传来了精气十足的声音。
　　千燃闻声转头，随即满头黑线。
　　水泥墙的马赛克之物已经不见了，取而代之的是轻靠在水泥墙上，摆了一个pose，手中还骚包的拿着一朵玫瑰闻呀闻的家伙。
　　卧槽...帅哥你谁...
　　千燃现在差不多能理解宁海刚刚发出彪悍之声的心情了。因为现在他的心情也差不多，看着这个骚包的姿势，如果手边有东西，估计千燃会直接呼他一脸......
　　强忍着自己不断跳动的眉头，千燃没好气道：“N，萝莉控。找我有什么事儿。”
　　“老子才不是萝莉控！”
　　才刚刚说完一句，本还摆着骚包姿势的提督直接跳脚。
　　怎么反应这么激烈啊？！上天可见我只是随口一言啊，难道......
　　千燃的眼神顿时变得微妙起来，难道真的被我说中了，眼前的这个家伙真是萝莉控？
　　“才不是呢！！”
　　似乎是看懂了千燃眼中所包含的意思，杨凌羽抓狂道。
　　“嘛，不好意思。”
　　千燃撇开了眼眸，虽然嘴上这么说着，但还真是没有一丝道歉的意味在里面。
　　“算了，我先自我介绍下吧。我叫杨凌羽。正如你所见，也是一名提督。”杨凌羽清咳一声，整理了下自己的情绪。
　　“N，那么杨凌羽童鞋，你大晚上的不和你的舰娘在家里壁咚，特意跑到外边来壁咚还真是好兴致呢。”
　　也不知道怎么回事，也许是杨凌羽那张脸长得太过嘲讽，所以千燃就算想要好好说话，但话语出口也就变成了调笑，没有一丝正经。
　　“我壁咚你一脸。”
　　杨凌羽显然也是习惯了别人的这种对话方式，同样没好气道：“刚刚没听我说嘛。当然有事儿。”
　　“那就说吧。”
　　千燃耸了耸肩，“时候也不早了，长话短说就好~”
　　“说的也是呢。”
　　杨凌羽看了眼天色，恍然道：“那么明天再说吧。明天上午九点，中心都市的XX咖啡店见喽。”
　　说着便自说自话的牵起宁海走人了，只留下了满头黑线的千燃。
　　这是何等奇葩的人口牙！！
　　自说自话的叫住人，自说自话的约定时间，自说自话的再走人......
　　“唉...”
　　无语的轻叹一声，千燃也是离开了原地，朝着自己的宿地走去。


第一百二十七章   白衣女子
　　实际上，在单舰单提赛和3V3舰娘赛后，会有两天时间的休息，美其名曰，是最终赛前的养休，让舰娘们养足精神......
　　第二天，千燃难得的起了个大早。或者说前两天因为一直在忙着比赛的事情，所以已经习惯于这个点儿起来了。
　　起身，看着身边那张睡得正香的娇颜，千燃会心一笑。随即伸出手指，点了点那张不知因为在做什么梦而嘟起的嘴巴。
　　“%！#@！#...”
　　似乎是感觉到了千燃在作弄自己，列克星敦伸手撇了撇，嘴巴里似乎抱怨了一句什么，不自觉的扭动了一下身体，继续陷入了香甜的睡眠。
　　顺带一提，自动那天列克星敦晚上和千燃睡了一晚后。往后每到晚上千燃的床上就总会多出一个身影。而也许是保密工作做得很好，又也许是心照不宣，所以包括萝莉三魔女在内，到现在任谁都没有发现......
　　“今天没比赛，居然醒的那么早啊？”
　　正当千燃洗漱完毕准备出门的时候，已经在院子中活动身体的萝莉一愣，随即笑道，“早安啊，小燃。”
　　“早，萝莉。”
　　千燃微微一笑，脚下改变了方向朝着院落中走去，“萝莉不也是嘛，大清早就起来锻炼身体。”
　　“我这已经是成为习惯了，当初在那个世界的时候。都差不多是这个点儿起来锻炼身体的。”
　　萝莉轻呼一口气，坐到地上，双腿伸直，双手抓住脚底，整个身体前屈，尽数压到了双腿之上，“虽然现在已经成为了魔王大人你的魔女，而且身体素质有了很大的改善。但也是不能松懈呢。”
　　说起来，自从回来后我也没怎么好好的陪过萝莉呢......
　　“萝莉，走吧，一起去吃早点吧。”
　　千燃突然的将萝莉拉了起来笑道。引来了萝莉的一声轻呼。
　　“我的锻炼还没有完成呢，而且我现在也不是很饿诶。”萝莉无奈道。
　　“呵呵，走走就饿了。”
　　依旧是那副笑呵呵的样子，拖着萝莉的手就有朝外走的打算。
　　“嗨，嗨。我的魔王大人。”
　　萝莉无奈应声，然后将手挣脱开来走向了屋中，“等我五分钟，我洗漱一下。”
　　虽然是这么说的，但千燃也是足足的等了半个多小时。不过，也许是都知道今天休息的关系，所以到现在院落中依旧是静悄悄的，没有一个舰娘醒来。
　　“好了，走吧。”
　　半晌，萝莉才从屋中走了出来。此时的她已经是褪去了她那一身的哥特萝莉样的神官服，取而代之的是一身珍珠白T恤，配上同样款式，但稍有其他颜色点缀的中裤。虽然简单清爽，但配上萝莉那独有的身材和样貌，却是说不出的可爱。
　　“走吧，我的魔王大人。”
　　上前两步，走到千燃的身边，将千燃的手臂搂入怀中，整个人似乎都有贴到千燃怀里的趋势了。
　　“你这个五分钟还真是长呢，当初刚刚召唤回来时候的守时劲儿去哪里了啊。”带着丝丝调笑的意味，千燃牵着萝莉朝外走去。
　　对于萝莉的亲近，千燃已经很习惯了。倒不如说，成为魔女后，配上萝莉本身的气质，还是很吸引千燃的。
　　所以，你是想证明你是萝莉控嘛......
　　“真是嗦呢。”
　　萝莉挺了挺鼻子，妩媚一笑，扑入千燃的怀中，带着百转千回的娇媚语气，“等待一名女性的时候，可不能不耐烦哦。这样可是会遭女孩子讨厌的，我的魔王大人呦。”
　　“哦呀？你好像很懂啊。是谁教你的啊。”千燃奇道。
　　“当然是苗香阿姨，在那个世界我可是和她聊了很多呢。”
　　“呵呵...呵呵...”
　　千燃还能说什么，只能干笑两声。两人就这么有一句没一句的扯淡融进了大街上的人群中。
　　屋子二楼的某处阳台，看了一眼消失在人群中的两人，一道坐在阳台边缘的身影拿起手中的烟锅抽了一口，随即转回头，无奈的看着阳台里那道有一头黑色长发，正在不断蠕动的身影。同时嘴里还是一直呜呜呜，一副很激动的样子......而这两人赫然就是夹竹桃和白雪。
　　“你欠我一次啊，魔王大人。”
　　其实，在千燃和萝莉聊天的时候，白雪也是刚刚醒了，那会儿白雪才推开落地窗换气，正好就听见了两人的对话。刚想要从二楼跳下去阻止，就被从另一边走出来的夹竹桃看了个正着。
　　于是乎，也就有了现在的这一幕。不然按照白雪的个性，这会儿估计整个院子都要遭殃了吧。
　　话说白雪，你不是已经决定修身养性嘛...这才几天啊...
　　“说起来，小燃。你今天怎么会起那么早啊？”
　　两人在大街上随意的晃悠着，打算找家合适的早餐店，先觅个食。
　　“说的也是呢，为什么我要起那么早啊。”
　　愣了一下，千燃本来是记得的，但早上被萝莉这么一打岔就完全忘记了。貌似模模糊糊的记得自己要去赴个什么约。
　　算了，管他呢。既然想不起来就不想了。反正自己想不起来的事情多了，赴约什么的大概是自己的错觉吧。今天还是好好的陪一陪萝莉吧。
　　“看来小燃你这两天嘴上说着不紧张，其实还是蛮紧张的嘛。”萝莉捂嘴一笑道。
　　“哪有，我今天起早肯定是有原因的。只是在去付诸行动的时候，却出门撞见魔女。魔女的魅力把我狠狠地迷住了呢。所以我才忘记了。”
　　伸出一根指头轻轻戳了戳萝莉娇嫩的面颊，千燃笑嘻嘻道。口中所说的魔女是谁，已经昭然若晓。
　　“那还真是不好意思了呢，是我耽误了魔王大人的正事。”
　　萝莉将千燃戳着自己面颊的手握在了手中，“得好好的道歉才行呢。”
　　说着，便将千燃的手指缓缓放入了自己的口中。
　　“呜~~原谅我吧，魔~~唔~~魔王大人。”
　　带着一抹羞涩的红晕和突变朦胧的眼神，萝莉的脑袋微微的前后耸动。而身为当事人的千燃能够很敏锐的感觉到萝莉的粉舌就像是一条温暖的小蛇一样不住的在自己的指尖缠绕，激起了阵阵的酥麻感。湿滑的津液，温暖的口腔，喷吐的香气，这一些通过指尖，不断传递到了千燃的心中，在千燃的心中激起了一股最原始的yu望。
　　“小妮子，你这是在玩火啊。”靠近萝莉的耳朵，千燃轻声呢喃一句。
　　啵~~
　　带着重重的吸力，仿佛要把千燃的手指留在口中。萝莉缓缓的将千燃的手指拔出，发出了一声轻响。银丝拉长，在空中带出了一条晶莹。
　　“这可是身为魔女的歉意哦。我的魔王大人。”萝莉伸舌轻舐，将拖出的晶莹重新咽回了体内。
　　“你啊。”
　　虽然很想立马抱起这只萝莉，然后找个地方进行人生大事的讨论，但眼下，总要先把打着空城计的肚子填饱，不然啪到一半饿了怎么办。
　　所以千燃也只得无奈一笑，继续牵着萝莉的纤手，晃悠了起来。
　　话说，想找到小吃店吃早饭怎么就这么难呢。
　　也许是因为这里是中心都市的关系，所以大街上的门面店基本上都是那种大型的商场和酒店宾馆，很少能看见小店。就算有，也不是吃饭。就算是吃饭的，也不是早餐店的。
　　“饿死我了......真是不敢置信啊，这诺大的中心都市居然连一家早餐小吃店都没有啊。”
　　千燃捂着肚子，无语的抱怨道。要不是吃早饭想图个清爽，而且大清早吃那么油腻似乎不太好，他都要拉着萝莉进那种大型的酒店了。
　　虽然千燃不住喊着饿，可萝莉却依旧是一副笑容满面的样子，整个人基本都挂在了千燃的身上，暗红色的眼眸中波澜不断，显然是沉浸在了自己的世界中，不知在想着什么，但唯一知道的一点就是萝莉此刻在想的东西能抵饿......
　　“诶~~吃东西还要付钱啊？”
　　“小姐。这是常识啊，吃东西当然要付钱啊。”
　　当两人走到一个十字路口的时候，这么一段听起来略带奇葩特色的对话传来。
　　“可钱是什么东西啊？”
　　柔柔的话音紧接着响起，疑惑话语中带着的真诚让人知道眼前的这位姑娘似乎并不是在逗人开心，而是真不知道。
　　“恩？小燃怎么了吗？”
　　萝莉本来在想着自己的事情，但却感觉到身边的人突然停了下来。
　　“早餐店找到了，而且似乎发生了一些很有意思的事情呢。”
　　千燃的眼中带着丝丝的好奇，拉着萝莉朝着声源走去。
　　此时，已经有很多的人围观在那里，对着事情的中心指指点点。
　　“这个女孩看着挺标致的，怎么会吃霸王餐呢？”
　　“到现在居然还有人不懂钱是什么东西。”
　　“难道这个女孩是什么深闺大小姐？”
　　“可能哦，你看她的穿着，的确挺像某些大小姐的。”
　　“而且还充满着高贵的气质呢。”
　　在拥着萝莉，挤到最前方后，千燃和萝莉也算是看清楚了。
　　这位正在疑惑着‘钱’是什么东西的美丽女子有着一头黑色及腰秀发，身着白色，略带蓬蓬裙性质的长款连衣裙，白色的蕾丝手套将玉臂和纤手尽数包裹。裙下，隐现的玉足包裹着白色的丝袜，连脚下的高跟鞋也是白色的。
　　而深灰色的眼眸中，那满满的疑惑也在告诉着众人她真的不知道钱为何物。
　　这可令这位看起来憨实的老板有些抓狂了，这个小姑娘要是吃的少些，他倒是可以做主直接免掉这餐饭。但关键是这个小姑娘整整吃了十大盘自家祖传的料理。先不说加工费，就光是材料费就够这店家老板亏大本了。他自己做的本就是小本儿生意，加上这店面房又贵，生意又不怎么景气，所以如果免掉这餐，那么他前两天的生意就真的白做了。
　　这个女孩子......
　　靠近后，千燃的眉头猛地一挑，随即嘴角微微翘起了一抹弧度，有点意思啊。
　　“那个...老板，请问这个女孩子吃了多少钱啊？”拉着萝莉，千燃上前询问道。
　　“你是...千燃大人？！”
　　店家老板循声转头，在疑惑了一阵子后，突然惊声道。
　　“你认识我？”千燃奇道。他今天可没穿提督服，而且在这个中心都市里更加不可能有什么熟人。
　　“嗨。”
　　店家老板激动道：“你可是我的偶像呢。作为本年度演习大比上最黑的黑马，你那出色的指挥能力可是令很多人都折服啊。不仅靠着重巡爱宕击退了冠军候选的伊势改。而且还一路高歌猛进，单舰单提赛和3V3舰娘赛都是直接获取三连胜晋级。”
　　“啊哈哈哈，谢谢夸奖。”
　　千燃自从失忆以来，还真是第一次遇到了粉丝。额...男性粉丝...
　　“他就是那个千燃提督？”
　　“那个本年度被誉为最大的黑马？”
　　“听说指挥能力相当的出色呢。在第一场比赛中，硬是以一艘练度基本为零的重巡爱宕就击败了冠军候补的伊势改。”
　　“而且对舰娘也是相当的好，每次比赛完，他都会带舰娘去入渠呢。不管舰娘有没有受伤都会去。”
　　“没错，没错。而且还有很多的稀有舰呢。我想想啊，有俾斯麦，瑞鹤，翔鹤。哦，还有大和。”
　　听见店家老板揭晓了千燃的身份，围观的众人顿时炸开了锅，议论了起来。
　　只是众人包括千燃和萝莉在内都没有注意到的是，听见‘大和’二字的时候，身旁那个一身白衣的女子眼中微不可查的泛起了一抹波动，粉唇微微张动。指挥能力出色吗......
　　“这个女孩子吃了多少，一会儿算我账上，我正好也要吃早餐呢。”
　　没有在意周围人的议论，千燃和牵着萝莉的手走进了店中，找了个位置坐了下来。
　　“如果你没有吃饱，可以再来吃哦，管够。”
　　坐定后，看着门外依旧站在那里似乎是在发愣的女子，千燃爽朗一笑道。
　　“恩？”
　　白衣女子一愣，随意释然一笑，“那我就恭敬不如从命了，千燃大人。”
　　“你也认识我？”千燃疑惑道。
　　“不认识。”
　　谁知白衣女子很爽快的吐出了三个字。
　　噗通！
　　千燃一个无力，直接扑到了桌子上，满头黑线道：“那你叫的那么熟练干吗...”
　　“呵呵。千燃大人真有意思。”
　　见千燃耍宝，白衣女子捂嘴一笑，随即道：“因为现在认识了啊。谢谢你，千燃大人。”
　　“小事一桩。”千燃毫不在意的摆摆手，随即询问道：“对了，说起来，我们还不知道你的名字呢。”
　　“对哦。”
　　白衣女子恍然，“我还没有自我介绍来着，我叫......”
　　作者留言：
我想有些书友应该猜到这个白衣女子是谁了吧~~


第一百二十八章   被放鸽子的两提督
　　“我叫大...啊不，你叫我抚子就行了。”白衣女子道。
　　“抚子啊。”
　　千燃微笑道：“不过还真是人如其名呢，你的气质和传说中的大和抚子真的很像。”
　　嘛，虽然千燃能百分百肯定这是假名就是了。
　　“谢谢。”
　　抚子也是一笑，随即看向萝莉，“那这位小姐呢，她应该不是舰娘吧。”
　　“是的。我叫萝莉-麦丘利，请多指教。”
　　萝莉自我介绍道，同时暗红色的眼眸中闪过了一抹微不可察的好奇。因为刚刚千燃已经通过契约和萝莉交流过了，自己这么做的目的。
　　相互介绍了一番后，三人边吃也就边闲聊了起来。闲聊间，大和身旁的盘子在不知不觉间也是越积越多。一旁早已吃完的千燃和萝莉无语的看着眼前依旧在马力全开的抚子。一方面心惊抚子的饭量，另一方面则是在好奇她到底能吃多少。
　　终于，在差不多吃到...诶哆...我数数啊...大约是第五十盘的时候，白衣的少女优雅的擦了擦嘴巴，“谢谢款待。我吃饱了。”
　　“啊哈哈哈...”
　　看了一眼桌上的盘子山，千燃和萝莉对视一眼，纷纷无力干笑一声。
　　在结账的时候，好家伙，直接把千燃参加比赛到现在的奖金给吃掉了一半......
　　“那接下来抚子小姐有什么打算嘛。”
　　吃过早餐后，随意漫步在大街上，千燃询问道。
　　“恩，说的也是呢。”
　　抚子轻点着下巴，想了想道：“出来了这么久，我也该回去了，不然妹妹会担心的。”
　　“诶？抚子小姐还有妹妹啊。”萝莉奇道。
　　“恩。”
　　抚子一笑，随即对着两人招招手，拐进了另一条街道，声音遥遥的传来，“那么再见喽。萝莉，还有千燃大人。今天谢谢你们帮我解围，还让我知道了有钱这种东西。”
　　“呵呵，再见。”
　　萝莉也是摆摆手，见抚子已经消失在了街拐角，这才好奇的看向千燃，“小燃，你刚刚说这个女孩子不同寻常，是哪里不同寻常啊？”
　　“不知道。”
　　想了想，千燃缓缓吐出了三个字，但立马道：“我只能说，她身上没有人的味道。”
　　“人？”萝莉眉头一挑，“那总不可能是舰娘或者深海吧。”
　　“不，也没有舰娘的味道。”千燃摇头，“深海就更加谈不上了。”
　　“那到底是什么啊？”
　　萝莉的好奇心也是一下子被勾了出来。
　　“呵呵，就是不知道呀。”
　　见萝莉如此，千燃失笑的摸了摸萝莉的脑袋，“不过，我有种预感，我相信很快就会再度见面的。到那时候，也许就会知道了吧。”
　　“恩...”
　　与此同时，在一个无人的码头，一道白色的丽影站在防波提上，闭着眼睛，似乎是在静静的感受着海风。赫然就是才刚刚和千燃等人分别的抚子。才刚刚分离，居然就已经移动到了千里之外？！
　　“提督，千燃大人嘛......”
　　白色的丽影口中轻呢出了这么一句话，随即轻笑一声，“还真是有意思呢。”
　　“姐姐，你果然又来到了这个人类的聚集地了呢。”
　　无数的六棱形光片闪烁，随即汇聚成了一个大约只有一米多高，身着类似黑色皮草革紧身衣，带着一顶黑色圆帽，双眼紧闭的少女。理了理耳畔的银丝，虽然紧闭双眼，但周围的一切似乎都对少女造不成障碍。少女走到白衣女子的身边，任由海风吹拂着自己那一头银色的发丝，“真是不知道这个人类的聚集地是有哪里吸引着你。”
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　白衣女子，也就是抚子轻笑一声，“走吧，该回去了。不然，那些烦人的家伙就又会寻过来了吧。”
　　“恩。”
　　六棱形光片再闪，白色和橙色交织在一起，当光片化为晶莹飘散，两人已消失在了原地。
　　中心都市，某咖啡厅......
　　在咖啡厅的一角，有着两道身影正坐在此处。其中一道正悠闲的喝着杯中的咖啡，似乎是在享受难得空闲时间。而另一道则是时不时的看着钟表上的时间，从杯中喝光的咖啡和其脸上挂着的快要暴走的表情来看，似乎是已经坐了相当时间了。
　　“啊！！！那个家伙怎么还不来！！现在都已经快要吃中饭了！！”
　　最终，再强忍着耐性等了一个小时，三杯咖啡下肚后，杨凌羽抓狂的搔着脑袋，显然已经到达了耐性的临界点。
　　“难道你还看不出来嘛，很显而易见的。你...被放鸽子呢。”另一道身影缓缓的张开眼睛，眼中的戏谑之色一闪而过。
　　“额......”
　　杨凌羽一愣，随意一拍桌子站了起来，充分的演示了什么叫做气的跳脚，“丫的，居然敢放我鸽子，胆子不小啊。”
　　“是啊，所以我们尊敬的杨少校要怎么呢。要不要好好处罚一下这个嚣张的上士，好让他知道咱们的杨少校是不好惹的。”旁边的身影戏谑道。
　　“少来，奥兰度。”
　　杨凌羽没好气道：“你的职位不也是少校嘛。照你这么说的话，他可是也放了你的鸽子，你这个少校有没有考虑处罚他一下呢。”
　　“啧啧啧，这你可说错了。我只是被你硬拉来喝咖啡的。”
　　奥兰度一笑，“我根本就没有在等人，又何来被放鸽子一说呢。”
　　“嘁。被你这么一说，我还真是有些不爽呢。走，去他休息的地方蹭饭去。”杨凌羽嘟囔了一句，就朝外走去。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　奥兰度见状失笑一声，秉着浪费可耻的原则将杯中的咖啡一饮而尽，拍下一张票子紧跟了出去......
　　在晃悠了一圈后，千燃和萝莉也是回到了休息处。刚想坐下吃饭，却被俾斯麦无意的一句话给提醒了。
　　“好累啊...这时候要是能喝杯咖啡就好了。”N，俾斯麦是如此的说道。
　　咖啡...等等，咖啡？！
　　和舰娘们闲聊的千燃，微笑顿时僵在了脸上，因为他突然想起来了，昨天晚上貌似有个打了马赛克的家伙邀请自己今天上午喝咖啡来着。
　　这里这个念头刚刚冒出，院墙上的大门就‘嘭嘭嘭’响了起来。
　　“看我的无影腿！！”
　　砰砰砰！！
　　一声蕴含着浓浓中二气息的声音响起，紧接着便是一连串的爆响。就像是某个重物不断锤击着院门。
　　嘭！
　　最终，木制的大门不堪蹂躏，发出了一声令人牙酸的声响，倒在了地上。就着烟雾，齐齐从屋中出来的千燃一行人能隐隐的看见一个身着黑色休闲服的男性保持着踹门的姿势，脸上还是一脸爽翻了的表情。
　　千燃发誓，看见那张欠揍的表情，要不是考虑到周围还有舰娘在，那么他一定会把拿在手中的银叉射出去，叉爆他此刻因上踢脚而正对着自己的裤裆。
　　也许是感觉到裤裆一寒，踹门者急忙把脚收了回来，然后冲了进来，冲到了千燃的跟前，暴走道：“你丫的胆子不小啊。我郑重的约你，你居然敢放我鸽子。”
　　不不不，先不说放鸽子的事情，昨晚你的那副样子似乎跟郑重二字完全扯不上边吧。
　　千燃暗暗吐槽一声。
　　“嘁，是你昨天晚上自顾自的说的，都没有问过我的意见就走了。难道你不知道我可是大忙人嘛。”
　　千燃撇撇嘴，虽然自己的确是忘记了，但这可不能说出来，“而且，你又不是美女，我干嘛要赴约啊。萝！莉！控！”
　　似乎是还嫌眼前之人的火头不够大，千燃又再度添了一把火。从昨天晚上他的反应来看，似乎很讨厌别人叫他萝莉控来着。
　　“呵呵，杀了你...绝对要杀了你！！”
　　听见‘萝莉控’三个字，杨凌羽手上一松，低下了头去。
　　正当千燃以为他受了打击，考虑着要不要安慰一下的时候，低下头的杨凌羽口中发出了一阵坏掉的笑声，同时淡淡的黑气从身上冒出，直射千燃。
　　额...好强的怨气啊...
　　千燃泠泠的打了个寒颤。
　　“好了，凌羽。还是赶紧说正事吧。”奥兰度走上前，轻拍了拍杨凌羽的肩膀，哭笑不得的摇了摇头。
　　“对哦。”
　　黑气尽消，杨凌羽的目光直射千燃，理直气壮道：“我是来蹭饭的！！”
　　静......
　　当杨凌羽底气十足的说出这句话后，院落中几乎变得落针可闻。
　　去别人家蹭饭，这是可以理直气壮说出来的话嘛。N，千燃逵猩竦哪抗庵兴表达出的差不多就是这个意思。众舰娘的目光也差不多是如此。
　　“咳咳，我的意思是我是有事来找你商量的，如果能顺便吃个饭就最好了，因为现在快到中午了嘛。”
　　被如此多逵猩竦哪抗夤刈，饶是以杨凌羽那在官场锻炼出的脸皮也是有些吃不消了。给出了一个不算理由的理由。
　　“呵呵，呵呵...”
　　千燃现在还真不知道该用什么表情了，嘴角微微抽了抽，无语转头，对着大和摆摆手，“大和，辛苦你一下，再准备个两人份吧。”
　　在没有造出给粮舰以前，大伙在外的粮食基本上都是由大和一手包办的。至于在镇守府，那是有专门配置下来的厨师。
　　言归正传，虽然不知道这个家伙为什么蹭饭还要带个人来，但想来另一个人应该也不是什么龙套甲乙丙丁吧。
　　就这样，在有史以来最为莫名其妙的气氛中，午餐时间开始了......
　　作者留言：
第一更


第一百二十九章  你...到底是谁？
　　“我叫奥兰度。”
　　吃过午饭后，一身休闲衣裤，有着一头长发的青年点头示意。
　　“那么你和奥兰度来的目的可以说了吧。别跟我说只是单纯的想要蹭饭...”将两人带到了院落中，千燃一屁股坐到了草地上，叼起一根青草，看向两人。
　　“喂喂，好歹也给我们两张椅子吧。”
　　杨凌羽苦笑一声，但也就是这么一说。没有多在意，也是席地而坐，“虽然我很想这么说，但想来你也不会信就是了。”
　　“听说你昨天晚上和尼古拉斯大将秘密见面了？”
　　奥兰度犹豫了一下，也是坐了下来，随即看向千燃。
　　“啊，算是吧。”
　　想来这个家伙也是听杨凌羽说的，所以也就没有否认。
　　“你承认了？”
　　听千燃爽快的承认，这回倒是轮到奥兰度一愣了。
　　“你们问的那么直接不就是希望我承认嘛。”千燃似笑非笑的反问道。
　　“咳咳。”两人尴尬的清咳一声。
　　“N，那么我倒是挺好奇的，你们怎么会知道昨晚我和尼古拉斯有过会面？”
　　“很简单的推理哦。”
　　说到这儿，杨凌羽眼中精芒一闪，自信的气质悠然而生“还记得你昨晚回去时候的那条路吗？”
　　“记得啊。某个死萝莉控在那里和他家舰娘玩野外壁咚，想不记得都难吧。”千燃挪揄的瞟了杨凌羽一眼。
　　“哦？没想到你还有这种爱好啊？”听见千燃爆料，奥兰度别有意味道：“要不要告诉尼古拉斯大将呢......”
　　“嗦。这不是重点。”
　　好吧，刚刚才冒出的气质瞬间被打回了原形。杨凌羽没好气的继续道：“实际上，我是特意选在那里等你的。因为你回去时的那条路只有两道岔路，一道是通向码头的垃圾场，另一道自然就是通向高级军官休息处的所在地。”
　　“那也说不定我大半夜真的闲着没事儿做，去码头的垃圾场扔垃圾呢。”
　　“那我爷爷那不同寻常的表现，和突然叫厌战号来取那个尘封已久的白炎档案，这些反常行为不就说不通了吗。”杨凌羽道。
　　“你爷爷？”千燃一愣，随即疑惑道：“你的爷爷该不会是...”
　　“没错哦。凌羽的爷爷正是尼古拉斯大将。”奥兰度解释道。
　　感情是官二代啊。
　　“那还真是失敬了。”
　　虽然千燃的嘴上是这么说的，但从其样子来看，还真是没看出一点歉意的样子。目光落向奥兰度，“那么想来你也应该不简单吧。”
　　“还好吧。家父是总督府战务部的少将。”奥兰度风轻云淡的介绍了一下。
　　好吧，又是个官二代。
　　不过，这随便拿出个名头还真是够吓死人了。不是爷爷大将就是爸爸少将，夭寿啊！！！
　　“好吧，你继续说吧。”千燃对杨凌羽的推理还是挺感兴趣的。
　　“自从我爷爷重新当上总督后，就把有关白炎的一切给尘封了。而且每天都是一副心事重重的样子。”杨凌羽侃侃而谈，“但关于他是如何从岛上脱逃和如何轻而易举的就拔除白炎有关势力的经过却只字未提。哦，顺带一提，我一方面是提督，而另一方面则是总督府资料室的掌管者。”
　　“这时候，凌羽他又发现，他的爷爷对某个岛屿上的镇守府异常的关注，每次发放资源时，都会嘱咐叫我的父亲多拨些资源去。一直到后面那座镇守府的提督失踪，才恢复了原配资源。”
　　奥兰度接下去道：“但凌羽的爷爷，也就是尼古拉斯总督可以说是相当照顾那座岛屿上的舰娘。不禁排斥提督没有受到应有的惩罚，而且更加没有委派任何任务去让她们攻略战线图。反而就让她们像是普通人一般，安安静静的生活着。”
　　“所以，这也就是你们好奇的原因。结果后来发现排斥舰娘的提督居然重新承认了某个提督。然后你们就查到我身上了？想看看这个提督是不是以前的那个提督，又何德何能的能遭到尼古拉斯大将如此的支持...我说的没错吧。”
　　如果说了这么多，千燃还不明白他们的目的，他这么多年的生命也就白活了...额...虽然他失忆了。
　　“是的。”
　　杨凌羽很爽快的点了点头，没有一点掩盖的意思。倒不如说和聪明人谈话，根本不需要拐那么多道道。“但是时间根本对不上，如果你就是之前的那个提督，那么就和现在我所调查到的资料完全冲突了。”
　　“其实本来事情到资料冲突，我也就没有继续查下去的欲望了。因为资料会冲突，那么也就说明了一件事儿，那就是我的调查是完全错误的。一个消失了三四年的人，和一个在学院里已经上了至少五六年的人是同一个人，这是根本不可能的事情。”
　　“但是......”杨凌羽的目光直射千燃。
　　“但是，白炎资料的重启和昨天晚上你爷爷怪异的闭门谢客都引起了你的好奇。然后才有了你在路口等待的一幕，是这样吧。”千燃淡淡道。同时心里暗自偷笑，小样儿，这是‘规则’安排的身份，你要真能查出点什么，那才叫奇怪呢。
　　“恩。”
　　不自觉的坐直了身体，杨凌羽严肃道：“你...到底是谁？”
　　“我是谁很重要吗？”
　　“当然。”
　　千燃刚刚问出口，杨凌羽就理所当然的回答道，“说句不好听的，你那条战线的诡异重置和自从你出现后我爷爷的变化，这已经足够引起我的好奇了。”
　　“你别看我，我可没那个闲心情来问刨你的老底儿。我都是被这个家伙硬拉过来的。”
　　见千燃的目光看向自己，奥兰度耸耸肩道。
　　“那你的爷爷没有告诉你吗。”千燃奇道。
　　“如果他告诉我，我还犯得着来问你嘛。”
　　说到这儿，杨凌羽又是有些郁闷的挠了挠脑袋。
　　“是嘛。那残念我也不能告诉你呢。”千燃笑道。
　　“嘁，就知道你会这么说。”杨凌羽撇撇嘴，“有本事可别让我抓到马脚，不然总有一天我会拆穿你的真实身份。”
　　其实杨凌羽的这次前来，并没有什么恶意，也更加没有指望问出什么，只是单纯的想要确定一件事儿而已。
　　而现在这件事儿已经确认到了，那就是能够得到那么多舰娘的承认和爱戴，那么就一定不是什么坏人。这一点从在四周闲逛，但却时不时将目光飘向这里的舰娘就能看出。那些目光中蕴含着的东西，同样身为提督的他自然再清楚不过。
　　倒不如说如果眼前之人真的是把自己的爷爷从那种逆境中救出来，那么他还会感激他。所以也就只道出了这么一句话。不然，身为总督府的少将又怎会这么轻易的就放过‘可疑分子’呢。
　　不算正事儿的正事儿说完了，那么接下来的时间自然就是真正的闲聊了。闲聊间，三人的关系也是飞快的熟络了起来。
　　至于杨凌羽为什么一听见萝莉控三个字就会炸毛的原因，在闲聊中也被千燃给打听了出来。
　　实际上，杨凌羽的初始舰就是轻巡宁海。或者说他本想大建出奇迹，来个一发成欧皇。为此他还特意进行了圣建验血。
　　油：999
　　弹：999
　　钢：999
　　铝：999
　　没错，就是传说中的999圣建。
　　“轻巡洋舰，宁海。虽然我不是C国出身，但身为C国的战舰也感到非常高兴。”
　　得杨凌羽听见打开的大门中传出这么一句话的时候，他感觉到了这个世界的满满恶意。明明是圣建，为什么会出轻巡呢......
　　但在和轻巡，也就是宁海相处了一段时间后。杨凌羽的心态便发生了翻天覆地的改变。
　　“提督~~”
　　啊~~这是宁海那萌萌的脆音。
　　“提督~~”
　　啊~~这是宁海那依恋的脆音。
　　“提督~~”
　　啊~~那是宁海那娇羞的脆音。
　　其实萝莉，咳咳，我是说轻巡还是相当好的嘛。虽然战斗力不高，但是吃得少啊。而且改后的宁海可是可以在推图中提升舰队中其他舰娘的练度呢。
　　于是乎，在某提督的黏糊之下，宁海的好感度提升的飞快，最终成功的怂恿宁海，让她套上了婚戒。
　　也就是因为这个原因，他镇守府中的舰娘（这里是指不甘心的重巡战列航母之类的）和其他战线的熟识提督可没少叫他萝莉控。虽然近些时候终于消停了不少，但任谁听了五六年的萝莉控，现在好不容易消停了，但又听见别人喊起，恐怕都会暴走的吧。
　　谈话间，时间也到了晚上。在吃过晚饭后，两人也总算告辞了。
　　两天的时间，说长不长，说短不短。一晃眼，第三场比赛，也就是最终赛，6V6的团体赛开赛了。
　　可以这么说吧，团体赛不会再有三胜制，而是胜者晋级制。
　　也就是说，团体赛从预赛开始，一共就有两到三场。
　　团体赛的预赛，团体赛的半决赛，团体赛的决赛。最后再由两个不同区的胜者进行冠亚军的对决。
　　运气好些，在预赛或者半决赛的时候说不定可以抽到单人轮空。
　　一般来说，首发舰娘队伍固然重要，但同样也要考虑替补和战损。因为在比赛期间，可是不会提供桶的资源的。也就是说不管假摔，真摔破损后，如无意外，练度高的舰娘就得乖乖的呆在入渠室呆上一天了。
　　所以，一般在决赛以前，所有的提督都会让老资历的舰娘带队，中间掺上部分练度不高的舰娘。直到决赛和冠亚军赛，那才是真正的高chao部分。
　　到时候精英舰娘都会尽数出动。
　　当然，这也不是绝对，因为有部分提督要么就是相信自己的舰娘，所以首发就是全力全开的阵容，要么就是只有这么多的舰娘，总之提督们都是各有各的想法。
　　作者留言：
第二更~~~话说今天才知道是我的生日。。。晚上有蛋糕吃了，嘿嘿~~~


第一百三十章   逆天的运气
　　“马上就要比赛了，各位感觉如何啊。”
　　依旧是外围岛，在选手临时的休息室中，千燃看着眼前的这一票舰娘调笑道。
　　“还行吧。”
　　“有些紧张poi~~”
　　“还算好。”
　　回答五花八门。虽然部分舰娘的脸上都挂着些许的忐忑，但并没有一个畏战。
　　“话说小燃，出战的顺序准备好了吗。”列克星敦手中拿着一个虚拟面板，苍蓝的目光落在千燃的身上，询问道：“比赛方那边已经发来报表了，让我们把比赛的舰娘报上去，然后让旗舰去抽对手。”
　　“是吗。那比赛形式出来了嘛。”千燃问道。
　　“恩，是遭遇战。”
　　所谓遭遇战就是将内海化出一大块海域，同时这块海域会传递到舰娘的雷达资料中。比赛的舰娘只能在这片海域活动，同时进行突然性遭遇的战斗。
　　分出胜负的方法有三种。
　　第一种，就是违规。因为对于航母的侦察机来说，侦查比赛海域的那种距离完全不是问题，所以在比赛时有严格讲明了航母各种舰载机的活动距离。
　　第二种，自然就是破损程度。全部舰娘中破，或者两艘以上的舰娘大破则宣布比赛结束。
　　至于第三种，就是技术活了，在如此大的海域里，将舰娘逼出大会规定海域。只要有一艘舰娘出去了，那么就算输了。
　　当然，也是有时限规则，但因为基本上时限都很足够，所以不给予考虑，但如果真的超出时间，那么就会由裁判来根据实际情况判定。
　　“遭遇战啊......”
　　千燃的目光落在了眼前这些舰娘的身上，他不像一些欧提或者非提，一带就是十几个舰娘。自己算上捞着的一个，也就只有九个舰娘。也就是说如果在战斗中破损的相当严重，那么他就真的可以和最终赛说拜拜了。
　　“恩...我们来猜拳好了。”想了想，千燃突然语出惊人道。
　　“诶？”
　　众舰娘，包括萝莉三女在内都是齐齐一愣。正在淑女型喝水的白雪更是将口中的茶水直接喷了出来。
　　“提...提督，你开玩笑的吧。”俾斯麦干笑道。
　　“很可惜，我是认真的。”
　　看着舰娘都是一副傻愣愣的样子，千燃无奈一笑，“我说，你们是不是忘记了我们原来的目的啦。”
　　“原来的poi？”夕立双手托着下巴，嘟成了一个包子脸，翡翠色的眼眸中满满的都是疑惑。
　　“是啊。你们忘记了嘛，当时我在镇守府说的，不求拿到冠军，只是想让大家的练度都提高些。毕竟相对于一些舰娘来说，我们的练度还是差了那么些许。”
　　说着，千燃走到舰娘的中间，伸出双手轻拍了拍夕立和如月的脑袋，目光扫视了众舰娘一圈，“你们的努力我都看在眼里，我也知道你们都很想拿冠军，毕竟都已经拼到了这个地步了，但也不要勉强，你们现在所要做的就是放松心态，至于剩下的一切就看神的旨意了。”
　　“噗嗤。”
　　虽然知道千燃是在安慰自己让自己放松心态，但见千燃一副神棍的样子，所有的舰娘和萝莉三女都是齐齐的笑了出来。
　　“哈哈，提...提督貌似你就是魔王吧。一个魔王向神祈祷是不是有些不太好啊。”大和捂嘴轻笑道。
　　“也是哦。那接下来就看魔王的旨意吧。”
　　千燃失笑一声，“魔王会指引你们前进的道路的。”
　　“那一切就拜托魔王大人啦。”翔鹤难得的调皮一笑。
　　“既然提督都这么说了，那就来猜拳吧。我一定要猜出个旗舰的位子。”瑞鹤撸了撸衣袖上前，一副干劲儿满满的样子。
　　“哼，旗舰可是我俾斯麦大人的。”甩了甩金发，俾斯麦也是上前，争锋相对道。
　　众舰娘围成了一个圈子，全部严阵以待。
　　石头。
　　剪刀。
　　布。
　　经过了一番激烈角逐，首发依然排出，俾斯麦，大和，如月，吹雪还有爱宕和夕立。
　　这个阵容可以说是相当奇葩，火力够是够了，某种程度上的灵活度也是够了，但这样一来，就等于完全放弃了防空，因为连一艘航母都没有。只要是有航母的对手可以轻松加愉快的将制空权握到手，然后进行轰炸机和鱼雷机的压制。
　　但此时，也已经没有人管舰队阵容的问题，因为他们的目光已经齐齐看向了依旧保持着石头出姿的吹雪。
　　“诶？！！！”
　　吹雪也是一脸不敢置信的看着自己的保持着石头出姿的手，惊声道：“我是旗舰？！！”
　　这下子对于吹雪来说可真是要命了，她可是从头到尾就出的石头，为的就是不让自己当旗舰甚至是不让自己出赛。因为相比起她的几位前辈来说，她的练度可是不值一提，心里有点小自卑的她觉得自己压根儿就没有资格出赛。但上天就好像是跟她开了个玩笑一样，越不想什么就越要来什么。不仅成功进入了比赛队伍，还真是当了旗舰。
　　“提督，我不行的啦。驱逐舰当旗舰什么的本来就够奇葩了。更不要说在这种大型的比赛上了。”吹雪求助似的看向千燃。
　　“呵呵。”
　　千燃轻笑一声，蹲在吹雪的身前，抬起双手轻拍在吹雪的肩膀上，并没有直接回答吹雪的话，而是认真道：“还记得我让你带队去探查1图的事情吗。”
　　“嗨。”感受着肩两边那温暖有力的双手，吹雪似乎稍稍的安心了一点，点了点头道。
　　“那次你就做的很好啊。”
　　“那次是......”
　　见吹雪似乎想要说什么，但千燃伸出一只手指，抵在了吹雪的嘴巴前并没有给她说的机会，继续道：“是，那次只是侦查为主，而这次是比赛。但你的觉悟，坚强和那份细腻的心思正是你所强大的地方。吹雪，你很强，比起其他舰娘，你没有丝毫的逊色。所以，根本不需要自卑，挺起你的胸膛，你完全有资格担任这个旗舰。”
　　“提督...”
　　切身感受到千燃的信任，吹雪擦了擦有些湿润的眼眶，一挺胸膛大声道：“嗨，提督。我一定会担任好这个旗舰的。”
　　“很好，就是这个气势。”千燃笑着点了点头，“做好你应该做的。其他的你就不需要多想了。”
　　“是。”吹雪严肃的敬了一个军礼。
　　其余的舰娘也是会心一笑。
　　提督还真是善解人意呢。不过，也许正是因为善意，这份温柔，所以自己才会死心塌地的去追随他吧。
　　这是此刻所有舰娘的想法。
　　一旁，萝莉和白雪也是柔柔的看着自家魔王的背影，就连稍显冷淡的夹竹桃也会如此。
　　“好了，那么旗舰决定了，提督你就和吹雪去抽选吧。这里我再和大家最后检查下她们的舰装。”列克星敦拿着比赛专用的虚拟面板飞快的操作起来，将首发的舰队成员名单全部上报了上去。
　　“恩，辛苦你了，太太。”千燃微微一笑，点了点头，带着吹雪朝抽选点走去。
　　抽选中...抽选结束...
　　“怎么样，提督？我们第一场的对手是谁？”
　　刚打开门走进临时休息点，如月就迫不及待的问道。
　　“那啥，收拾收拾，我们准备回中心都市了。”千燃摸了摸如月的脑袋，对着众舰娘道。
　　“怎么了？提督？”
　　听见千燃如此说道，众舰娘心底一沉。预赛的对手真的那么强嘛，要知道首发虽然没有航母，但她们可是有大和和俾斯麦这种强大火力的战列舰啊，这次提督居然连比都不比，就直接打算走人了？
　　房间中陷入了一片的寂静，就连萝莉三女也不知道该说什么了。这时候，说什么安慰的话显然都不合适。
　　“噗...呵...呵呵...”
　　但就在众舰娘不甘心的时候，从进门就一直躲在千燃身后的吹雪却是抑制不住的发出了轻笑声。
　　“吹雪，你怎么了？”
　　一开始，吹雪进门就躲在千燃的身后，再结合上千燃那么说，众舰娘基本都以为吹雪是因为自己的手太臭，抽到个这么强大的对手，所以不敢面对大家。但现在居然发出了压抑般的笑声。
　　“噗...吹雪，你真不该这么早笑，你这么一笑，我也忍不住了。”
　　话才刚刚问出口，一旁的千燃也是猛然的笑了起来。这下子舰娘们更是摸不着头脑了。要说吹雪笑出声还可以解释为没心没肺，但自家提督居然在这个点上笑出来了，这到底怎么回事儿啊？
　　看着自顾自笑成一团的两人，众舰娘和萝莉三女纷纷都是满头的问号。可虽然她们都是满头的问号，但心底却是隐隐的有种感觉，她们似乎被当猴耍了。
　　“提督，这到底是怎么回事啊？”大和面色不善的向前一步。
　　“是啊，小燃。你可要好好的解释一下呢。”列克星敦笑眯眯的道。
　　“额...”
　　看着众舰娘一副面色不善的样子，千燃和吹雪的笑声顿时止住了。
　　“那什么，不管我的事儿，都是提督的主意。”吹雪指了指千燃，然后就赶紧闪到一边，和千燃拉开了距离。
　　而听见吹雪这么说，众女心中那股被耍了的感觉则是愈加的浓厚。纷纷面色不善的紧盯着千燃。
　　我...卧槽，吹雪，你什么时候学会卖队友这个凶残技能的，还用的那么熟络？！
　　千燃凌乱了，看着众女不善的面色，千燃歪头干笑道：“啊哈哈哈，今天天气不......”
　　“转移话题可是不对的呢，小燃。”不远处的夹竹桃当众脱下白色手套，有意无意的吹起了自己那五颜六色的指甲。而夹竹桃那紫色眼眸中所暴露出的寒光，意思已经不言而喻，赶紧说，不然宰了你。
　　N，差不多就是这个意思。
　　“咿！！！”
　　千燃后背一寒，面色一青。他总算是体会到了以前的自己在威胁别人时候，别人的那种感觉。
　　“那...那个，实际上，吹雪的运气相当好，我们预选赛抽到轮空了。所以我们可以直接晋级半决赛了。”千燃赶紧说了出来，他怕说的再慢点，自己就真会玩儿完了。
　　“轮？”如月惊讶道。
　　“空poi？”夕立更是歪了歪脑袋。
　　“轮空？”俾斯麦也是一愣。
　　“阿拉。看来吹雪酱今天真应该去彩票呢。说不定就能中个几百万资源到镇守府去，那么镇守府就真的不用愁资源了。”反应比较快的大和捂嘴一笑道。
　　凝重的气氛瞬间消散，取而代之的是一片的轻松。
　　“提督也真是的，明明都不是小孩子了，还玩那么幼稚的把戏。”
　　听见轮空，瑞鹤自然也是大大的松了口气，双手叉腰，以一副老成的语气说道。
　　“呵呵。”
　　两位太太倒只是一笑，柔柔的目光放在那里正在接受已经反应过来的驱逐们抱怨的千燃身上。此刻的千燃还像是个没长大的孩子呢。
　　不过话又说回来，明明刚刚还在发愁没有防空怎么办，万一摔了怎么办等等一系列的问题，没想到现在一个轮空居然全部解决了。那么她们的人选也就稍稍的宽松些了。
　　第一天的比赛一直到夜晚十一点全部结束。虽然比赛没有发生什么特殊或者精彩的战斗，不过有趣的战斗倒是从晚上的7点，也就是天黑了之后开始的。不得不说，一些非提到了晚上简直就是如鱼得水。
　　因为是夜战的关系，所以那些选位稍稍落后的提督，已经尽数将上报的舰娘选位都清一色换成了驱逐或者轻巡。顺带一提，在比赛中，只要没入场，是可以换替补的。
　　所以进入夜战以后，那些非提对抗非提的，都是驱逐对驱逐，轻巡对轻巡。炮火不见多少，鱼雷倒是满天，啊不，满海游，双方加起来的鱼雷总数都可以把比赛海域铺成个鱼雷阵了。
　　“哈哈，提督，那个自称为欧提的家伙还真是倒霉，战列的炮火居然全部被闪避过去了。然后所有舰娘都被雷了一脸。”看着屏幕中的有趣一幕，坐在千燃身旁的瑞鹤乐不可支道。
　　回到休息处的千燃和众女自然也没有闲着，而是一起观看着比赛。不得不说，用大屏幕的显示屏观看比赛，还真是挺带劲儿的。
　　“恩，可不是嘛。不过你们也不用太担心。”
　　千燃也是一笑，“进入半决赛后，因为人选变少的关系，所以比赛的场次一般拖不到夜战就会全部结束。所以就算是你们遇到了驱逐也不用怕。”
　　“恩。”
　　众舰娘点头，目光又重新落到了屏幕上。
　　作者留言：
本来今天是两更的，但下午有些事儿~~~


第一百三十一章  风起云涌
　　不得不说，一些欧提简直是作死，虽然他们也有换驱逐的，但大部分都换成了战列。甚至有一个欧提，把自家的战列大队全部掏了出来。
　　内华达改（舰R），皇家橡树（舰R），厌战（舰R），科罗拉多（舰R），南达科他（舰R），前卫（舰R）。
　　是，这样子火力是够了，但问题是你打不着也没办法啊。
　　就这样，在那位欧提绝望的目光中，那位非提靠着六艘灵活的驱逐小队，成功完成了逆袭，击败了欧提，晋升为了非提酋长。
　　“呀嘞，呀嘞，这还真是......”千燃此刻也是有些同情那位不知名的龙套欧提了。
　　他的战列舰如果在白天拿出来，那他的对手用驱逐小队还真是会被他直接碾压。但到了晚上，基本就是驱逐的天下了，灵活且练度高的驱逐根本就不虚对面的战列。除非是假摔，不然只要躲避接近到一定距离，分分钟鱼雷教你做人。啊不，教你做舰娘。
　　第二天，又是到了抽奖，我是说抽选的日子。这回依旧是按照首发时的阵容报了上去，不过有了稍稍的调整。除了旗舰和如月，还有两艘战列以外，把爱宕和夕立换成了翔鹤两姐妹。这也算是有了抢夺制空权的能力了。至于抽选也依旧是千燃带着吹雪去抽选的......
　　但抽选完回来后，两人却都是一副见鬼的表情。
　　“怎...怎么啦？”
　　见两人回到休息室后，二话不说，直接开始收拾东西，都没有理其他舰娘，众女又是满头的雾水，这又是唱的哪一出？
　　“是对手太强了嘛，poi？”夕立怯怯的问道：“所以提督这次真是打算收拾东西了？哎呦。”
　　话刚说完就被列克星敦不轻不重的敲了下脑袋，“你就不能想些乐观的嘛。”
　　“总不可能提督这次又轮空了吧poi~~~”夕立委屈的‘poi’了一声。
　　“不会吧......”
　　被夕立这么一提醒，众舰娘齐声道。但随即越想越觉得有可能，毕竟自家的提督可不是什么怯战之人。不可能因为抽到了强大无比的对手就直接收拾包裹走人。再结合上昨天的那一出，众女基本上就能确答案了。但猜测毕竟是猜测，她们还是需要得到自家提督的确认。
　　“你们想的是对的，所以赶紧回住所看电视吧。这次又轮空了。”千燃苦笑的点了点头，他也没有想到吹雪的运气居然会那么好。连续轮空两次，不损一兵一卒，啥事儿都不用做，直接就晋级最后的决赛。
　　“额......”
　　得到了千燃的确认，舰娘们也都是面面相觑。该说这运气的确逆天嘛...还是该说吹雪到底是主角舰呢（滑稽）...
　　“吹雪，等会儿你一定要去陪我买彩票。”拍着吹雪的肩膀，大和面色严肃的说道，“我相信你一定能中不少资源回来的。”
　　“啊哈哈哈...”
　　看着大和精芒四射的眼眸，感受着自己肩膀上的重量，吹雪无力的歪着脑袋，大和姐，你到底是有多执着于资源啊...
　　到了半决赛的时候，两个组的人选瞬间就少了下去。千燃所在的那个组，算上轮空的千燃也就只有五个人，也就说排除直接晋级决赛的千燃以外，还要举行三场半决赛，前两场的获胜者可以自己选择如何进行第三场比赛。单舰或者多舰都可以。决出胜负后，进入决赛。
　　比赛依旧在紧张的继续着，值得一提的是，千燃在偶然的机会下，发现隔壁组，也就是另一组的选手里，那个萝莉控，我是说杨凌羽也赫然在列。而且实力还很强劲的样子。
　　第一，第二场比赛顺利结束。似乎是因为两人的主力舰娘在前两场的比赛里都受到了重点照顾，所以两人在裁判的主持下商量后，决定用战列单V单。
　　最后，还是一个叫做龙涛的欧提略胜一筹。赢得了比赛。
　　也就说这个家伙是我明天的对手吗。
　　看了一眼电视直播中的人影，千燃眼中闪过了一丝迫不及待。
　　“各位，演习大比进行了那么多天，现在终于来到了最后的小组决赛。只要在小组决赛上赢得胜利，那么就可以去进行冠亚军之争了。”
　　翌日，虽然舰娘们早已不在竞技场比赛，但竞技场依旧是人山人海，所有的人都紧紧的盯着眼前的大屏幕，期待着今天重头戏的来临。
　　“首先是蓝色方，昨天险胜一局的龙涛提督。请他和他的舰娘入场。”
　　随着一阵热烈掌声的响起，一个身着白色提督服饰，腰挂军刀的硬气中年男子缓步从休息室中走了出来，通过天空中的摄像机转播，走到了大家的眼中。
　　桃色的秀发，灰色的衣服，乃是big seven的马里兰（舰R）。
　　蓝色的秀发上带着耳麦型的雷达，眨巴着的蓝色双眼给予人一种活力四射的感觉。关岛（舰R），喜爱乘着音乐战斗的舰娘。
　　金色的长马尾加上一身简约水手服，赫然就是大黄蜂（舰R）。
　　围观的吃瓜群众顿时觉得他们有些被晒到了......
　　一张圆嘟嘟的笑脸看起来有些调皮，右手绑着的飞行甲板和身上的薄弱装甲象征着她的身份，巨像（舰R），轻型航空母舰。
　　身着白色衬衫和紫色的吊带裙，大腿上的鱼雷和欧派的规模，咳咳，我是说薄薄的甲板已经说明了他们的身份，有着青绿色发丝的驱逐夕云（舰C），有着淡栗色发丝的驱逐秋云（舰C）。
　　......
　　现场沉寂了三秒，随即熟悉的哀嚎声又是响彻全场。
　　啊嘞？我为什么要说又......
　　“啊！！我的眼睛。”
　　“岂可修，谁又把灯关了！！”
　　“来舰娘，上矛！！”
　　“射杀他，神枪！！咳咳，是射杀他，刺穿白皮猴子之矛！！”
　　大黄蜂和巨像一出，再加上稀有度相当高的驱逐两艘，竞技场和外围岛上奏响了耳熟的惨叫。不过还好基本上所有提督都比完了，不然，肯定又会有不少的提督缺席比赛了。
　　“啧！”
　　这时候，帐篷中的千燃也是感觉自己有些被晒到了，揉了揉莫名有些酸涩的眼睛，撇了撇嘴毫无自觉的轻声怒斥道：“该死的白皮猴子。”
　　我觉得提督（小燃）你没有资格说他诶......
　　休息室中，听见千燃的呢喃细语，众女的心声在这一刻出奇的一致。
　　“接下里是红色方。”
　　司仪的声音变化了，似乎是换了一位司仪。
　　“走吧，该我们了。”
　　听见播报，千燃嘴角一翘，将列克星敦递过来的军帽往头上一带，一马当先的朝帐篷外走去。
　　“恩！！”
　　早已决定好出战序列的舰娘也是跟在千燃的身后，走出了帐篷。
　　旗舰吹雪（舰C），其余依次是俾斯麦（舰C），大和（舰C），如月（舰C），瑞鹤（舰C），列克星敦（舰R）。
　　两驱逐，两航母，两战列。和对方几乎相差无几的阵容。
　　剩下的就看指挥能力的嘛......
　　千燃和龙涛看着眼前蔚蓝色的海洋，就仿佛是能通过海洋看到远隔两岛的对手一般。
　　有意思，那么就来试试看吧。
　　“比赛开始！！”
　　开始的讯号响彻了天空，信号灯的变绿意味着比赛正式开始了......
　　中心都市，某处高楼的地下。一个相当大的会议室内有着无数台的电脑和显示屏。而显示屏上播放的无一不是场地上的状况还有海四周的状况。
　　“各位，报告检测结果。”一个肩抗一颗金星的中年男子将桌面上的喇叭打开，扫了一圈只有屏幕亮光照耀的黑色房间。
　　“A点无异常。”
　　“B点无异常。”
　　“C点......”
　　最后一个C点汇报的时候，本想说无异常的报讯员愣在了那里。因为雷达讯号的屏幕上尽是拇指般粗细的红点。但雷达的警报声却是没有丝毫的响起。
　　“怎么了？！”中年男子立马问道。
　　“C...C点无异常。”
　　但红点只持续了短短零点几秒，当报讯员揉揉眼睛看过去时，雷达的屏幕上空无一物。
　　应该是眼花了吧，报讯员是如此的想着。
　　“呵呵，好期待啊。和老友的见面，还有那个可恶的魔王大人呦。”
　　漆黑的海底深处，几道阴寒的红光闪过，转瞬便消失了。而其海面之上，便能看见零零落落的岛屿影子......
　　“探测完成，报告总旗舰大人，事前丢下的侦测饵探测到远方有无数深海波纹急速靠近，数量尚且不清。”
　　某片被浓雾笼罩的海洋之上，一个清脆的女声响起。
　　透过浓厚的白雾，能够朦朦胧胧的看见，白雾之中，有着数艘颜色各异的舰体，舰体上闪烁着的光纹配上这寂静的气氛显得有些诡异。
　　如果偶然间有人撞见了，那么一定会高呼，买了个表，幽灵船！！
　　“是嘛，这么长时间守在这里，看来还是有些用处的。”
　　而在茫茫多的黑色舰船中，有着这么一艘全白色的舰船，白色的舰船闪烁着白色的光纹，看起来有些如梦似幻。而在白色的舰体之上，有着那么三门三联装的巨大炮门。
　　460MM巨型主炮，迄今为止，只出现在过大和级战列舰上，是大和级战列舰上的大杀器。也是大和级战列舰号称最强火力的由来。
　　“姐姐，你是不是有什么想法。”
　　闭着眼睛的银发萝莉放下手中的白色茶杯，看向坐在茶桌对面黑发白衣的少女。
　　“算是有一点吧。武藏。”
　　白衣少女一笑，“之前琴乃就有和我聊过，遇见深海和人类，我们海雾该怎么办。她现在去寻找答案了。而我的话，至少现在是站在中间吧。”
　　“中间？”
　　武藏若有所思的呢喃了一声。
　　而能被武藏称之为姐姐的，又和眼前舰体扯得上关系的，也就只有大和级战列舰一号舰的大和了。
　　“这个世界一直有着两种势力，舰娘和人类的联盟，还有居住在大海深处的深海栖舰。我们作为不知道什么时候复活的第三方势力，在琴乃没有寻找到答案以前，最好就是站在中立。”大和解释道。
　　“那为什么不回我们的大本营呢，而是要静候在这里。”
　　“那是因为现在的岛上可是有着一个很有意思的人呢。”
　　大和脑海中闪过了那张平凡的脸，轻笑一声道：“他现在在参加演习大比，而作为回报，不让那些深海去破坏也算是我的一点谢意吧。”
　　“是嘛。”银发萝莉没有再说话，而是重新端起了红茶。
　　“比保那智，妙高，足柄，羽黑，听得到吗。”
　　润了口杯中暖暖的红茶，白衣少女，也就是大和的眼中，数道电子光纹一闪而过，同时语音也是传了出去。
　　“嗨。”
　　五道身着同样款式制服的少女迅速起身应喝。
　　“你们五个去距中心都市30海里的范围待命，记得生雾。发现深海，立即击沉。那智，协助就麻烦你了。”
　　“是！”
　　五道丽影齐齐应声，随即四散的回到了属于自己的舰船之上，迅速出发。
　　外围岛比赛场地，战斗仍在激烈的继续着。自从双方正面撞到一起后，就像是谁也不服谁一样，立马正面肛了起来。
　　千燃和龙涛的战斗也是进入到了白热化的阶段。
　　双方航母的战斗机拼命争夺着制空权，无数的鱼雷机和轰炸机也是冒险起飞，但少有数量真正发挥了威力，其余的都被空中密集的战斗机给破坏殆尽。
　　而作为航母的僚舰，如月和吹雪则是全神贯注的履行着自己的职责。不论其他的两艘驱逐怎样在外围gou引，吹雪和如月就是不会离开航母周身范围内。即便发射鱼雷，也会被两人同样发射鱼雷抵消。
　　千燃的战略很简单，让太太和瑞鹤牵制住对方的航母，两艘驱逐当僚舰，其余的全部交给大和和俾斯麦。
　　听起来似乎相当的有勇无谋，用两艘战列去冲锋陷阵，打四艘舰娘什么的。但千燃却有这个自信。而令他没想到的是对方居然会派两艘驱逐来骚扰，然后战列和自家的战列对上，航母居然就空荡荡的留在后方。
　　“你这是觉得我长的很安全啊。居然如此光明正大的让航母单独待着？”
　　千燃一笑，安排好了航母和驱逐的任务，通过提督网络，视线同步上了俾斯麦和大和。此时两舰娘已经和对面的战列激烈的交锋在了一起。
　　“大和，装填三式弹，然后包括俾斯麦在内，朝来三舰娘的空中发射。”
　　千燃淡淡道：“听见三式弹的炮响后，俾斯麦不要犹豫，发挥你高速战列舰的优势，朝对方的航母冲去。敌方的战列舰我会让大和帮你拖住的。至于三式弹的弹片，你听我的指挥来躲避，一定不会有事。”
　　“我知道了。”
　　俾斯麦暗自点头，全神以待。大和则是再度发射出两枚炮弹，掀起了冲天的水花后，悄然且迅速的装填起了三式弹......
　　作者留言：
看介绍上说，大战列舰都会有两个心智模型，比如长门，大和感觉严格意义上也可以说是两个心智模型（个人想法），琴乃和白衣大和，琴乃其实也是大和（注：这里和上文提到的琴乃只是为了区分白衣大和和那个学生装的大和，并不是指真正的琴乃），看萌科上，白衣大和还是以琴乃为主。但让我有些想不通的就是武藏，武藏好像就是一个心智模型诶，难道是因为是二号舰的关系嘛......


第一百三十二章   阴影和雾影的初现
　　“三式弹，发射！！”
　　水花落下的一瞬间，大和将手高抬，英气的声音响起，同时身周的炮台尽数炸响，数颗白底红纹的三式弹飞向高空，然后爆开落了下来。
　　“俾斯麦！！”千燃大喝。
　　“我知道了。”
　　俾斯麦一个转身，开足马力，将高速战列舰的速度尽数发挥了出来，朝着对方的两航母冲去。
　　“你这样会把你的队友也卷进来的。”
　　看着铺天盖地的弹片落下，马里兰惊声道。
　　“不。”
　　大和不退反进，笑道：“因为，这也是在我家提督的算计之中哦。”
　　话语间，弹片已然落下。面对如此密集的弹片，关岛和马里兰都匆忙躲避，时不时的还会挨到一下，显得狼狈不堪。反观俾斯麦和大和，两舰娘就好像是头顶长了眼睛一般，不仅躲避的精确无误，没有丝毫损伤。而且两舰娘在躲避间还是速度丝毫不减的接近着对方的舰娘。
　　“checkmate（将军）！！”
　　在离开弹片的范围，直线行进的俾斯麦转瞬间来到了两航母的跟前，想要放出飞机的两艘航母已经是来不及了。而弹雨中的大和也是同样如此。两舰娘同时抬起了黑黝黝的炮口。
　　砰砰砰砰砰！！
　　一连串的炮响响起，在比赛点的海面上掀起了激烈的浪潮，B场上，所有的舰娘都是尽数中弹，陷入了轻重不一的破损......
　　下一秒，刺耳的防空警报响起。
　　“那是...深海？！”千燃的眉头彻底的皱了起来。
　　其实在刚刚听见炮响声的时候，千燃就已经觉得不妙了。透过自己惊人的视力，在内海，也就是在外围岛和中心都市之间的海面上，几道黑色的身影此刻正缓缓上浮。而从其中数个大个子身上那正在冒烟的炮管来看，刚刚的那一击无疑就是它们造成的。
　　“是深海！！深海袭击了！！”
　　随着刺耳的防空警报拉响，中心都市的普通居民纷纷躲进了防空洞中。所有的提督则是纷纷召集舰娘，朝着内海赶去，在距离十海里的地方将其隐隐形成了一个包围圈。
　　而因为深海的出现，演习大比自然是紧急停止了。破损的舰娘在上浮的深海还尚未形成包围圈前，迅速回岛补给吃桶，随即再度出发。
　　沙滩上，看着紧急出发的众舰娘，白雪双手合适放在胸前，有些担忧的看着众舰娘逐渐远去的背影，“小燃，我们不去真的可以吗。”
　　白雪从那些深海上感觉到了一股厌恶感，而这种厌恶感她可并不陌生，故才有此一问。
　　“就目前而言，我们暂时还不宜暴露。”
　　千燃的目光看着远去的舰娘，随即又看见白雪眼中的那一抹担忧，抬手摸了摸白雪的发丝，安慰道：“放心吧。如果真的事不可为，我们再出手就是了。她们可是我最宝贝的舰娘，我又怎么可能会让她们出事呢。”
　　“也是呢。”听见千燃这么说，白雪安心道。
　　“不过，白雪你不是和列克星敦她们谁也不服谁嘛。怎么现在变得那么关心她们啦。”带着半调笑的意味，一旁的萝莉玩味道。
　　“哼~~才不要你管呢。”
　　被萝莉说的脸上一红，白雪的脸朝一边撇去。
　　“南方栖战姬，北方栖姬，中间栖姬，港湾栖姬，飞行场姬。再加上复数护卫的战舰水鬼。”
　　好家伙，深海栖舰的中坚力量的代表几乎来了大半。
　　看着屏幕上显示着的身影，所以的提督和舰娘都是倒抽了一口凉气。虽然海面上只站立着十数道黑影，但发出的气势却是能隐隐压过围绕在周圈海里的舰娘。
　　“那么，我的老朋友，是不是该出来见见面了呢。”
　　一个身着黑色军服，带着黑色军帽，连露出的身体上都缝刻着黑色条纹的人影从围绕着的深海栖姬中心缓步走了出来。
　　“人类？”
　　同样观看着这一幕的千燃眉头微微挑了挑。
　　“那家伙就是白炎。没想到变化居然那么大。”
　　不知道什么时候，在隔壁比赛的杨凌羽已经来到了岛屿上，且站到了千燃的身边。
　　“白炎嘛。”
　　看来深海提督真的有呢......千燃轻呢一声，随即不在说话。
　　不多时，漂浮在空中的虚拟显示屏一半变黑，显示出了一个千燃再熟悉不过的面孔，赫然就是和千燃有过一面之缘的尼古拉斯大将。
　　“没想到你居然真的成为了深海提督，站到了人类的对立面。”
　　也许，比起所有人的惊讶，就要属尼古拉斯的心情是最为复杂了吧。曾经的挚友和最信任的部下，最后背叛了自己，甚至刀剑相向。
　　“哈，那又怎么样，既然人类这边人不容下，那么当个深海提督也是不错的选择呢。”
　　白炎大笑一声，随即挥了挥手，“我这里来，一方面是来和多年不见的老友打个招呼，另一方面嘛...算是为了满足下我的这些深海们的愿望吧。”
　　“愿望？”
　　尼古拉斯眉头微皱，心中闪过了一抹不好的预感。
　　“我的这些深海们可是迫不及待的想要和你们的这些舰娘交手呢。所以......”
　　白炎轻轻打了个响指，其身边所有的栖姬也是应声而动。
　　黑雾白质涌动，漆黑的炮管，黑黝黝的舰载机跑道和各样的舰装从栖姬和水鬼的身上浮现而出，一瞬间就进入了战斗状态。
　　“喂喂，不会吧。”
　　看见屏幕中的那些栖姬如此，杨凌羽咂舌道：“先不说其他，明明她们中间的大部分都是陆上栖姬啊，居然能在海面上展开舰装攻击？！难道这是什么深海研究出来的新的黑科技？”
　　不，一定是那个白炎搞的鬼。
　　在深海栖舰展开舰装的一瞬间，千燃敏锐的感觉到那个叫做白炎的深海提督身上散发出了一股波动。虽然看不出来，但如果用侦查魔法的话就可以发现，在所有的旗舰脚下都有着一圈淡黑色，几乎微不可察的波纹。
　　随着舰装的展开，气氛也是一下子变得紧张了起来。舰娘中所有的航母也都是在一瞬间展开了自己的飞行甲板，似乎栖姬们一有移动就会释放舰载机抢夺制空权。
　　“哼。战斗啊。”
　　尼古拉斯冷哼一声，“虽然你的这些深海栖姬很少见，练度也很高，但是你该不会天真的以为仅凭你这五艘栖姬和数艘战舰水鬼就能压制住这里上百艘的舰娘吧。还是说你想看看我的这把老骨头还有余力否。”
　　“不不不，我可从来都没有那么想过呢。”
　　虽然知道五海里之外有着数量恐怖的舰娘在包围着，但白炎却没有露出丝毫的怯色。一方面，他是有着绝对的自信，自从吞噬了那团黑色的物质后，他可基本是一日一个变化，以肉眼可见的速度在变强，不说舰娘的弹雨根本对自己构不成威胁，自己可是还有着各种各样的超能力，只要自己愿意，那么可以分分钟将中心都市夷为平地。而另一方面，自己的深海大军可是在急速的接近中呢，也许再过一会儿，中心都市可真的要成为历史了吧。
　　这么想着，白炎的眉宇微微动了动。
　　“怎么可能？！那些深海是怎么躲过我的探测进去的？！”
　　三十海里以外，蔚蓝色的海面上不知道什么时候升起了浓浓的白雾。某艘舰船之上，一个身着橙色水手服，有着一头齐肩翡翠色发丝的少女跪坐在铺着坐垫的甲板之上，好看的双眸中满满的都是惊讶。
　　“怎么了，那智？”
　　听见那智的惊声，另一艘舰船上，手握教簿，脸带眼镜，手臂上还套着白色袖箍的少女问道。顺带一提，袖箍上还写着生徒会（学生会）三个字。
　　“有十几艘深海出现在舰娘的竞技场中了，现在和舰娘们的战斗一触即发。而且在深海里居然还有个深海提督在其中。”那智双手微动，将自己捕捉到的画面传递到了另外几人的面前。
　　“嘻嘻，该不会是那智酱的雷达坏了吧。居然漏掉了这么多的深海。”已经等待百般无聊的羽黑趴在自己舰首的大炮上，笑嘻嘻的调笑道。
　　“不，那智的雷达侦查是绝对精确无漏洞的，我想他们大概是用了极其特殊的方法吧，又或者那些深海一开始就已经潜伏到了内海，只不过现在才冒出来而已。”
　　有着一头紫发，带着黑色眼罩的妙高双手交叉抱在胸前推测道。
　　“那现在该怎么办，总旗舰大人的话是让我们击沉来袭的深海。那么现在是冲入场中消灭那些深海，还是就在外面形成保护圈，不放过一艘快要抵达这里的深海呢？”足柄的目光落在了前方的旗舰，也就是比鄙砩稀
　　“就在这里吧。里面的那几艘，我相信那些舰娘和提督们有能力解决的。现在我们要做的就是不放一艘深海过去。”
　　比北昭鄢了剂艘换岫，而后缓缓睁开，抬手一挥喝道：“各舰散开，现在进行自由对深海作战。那智，锁定和修正就交给了你了，其余战舰全部潜水，用普通鱼雷和侵蚀鱼雷交错的方式干掉深海。”
　　“我知道了。目标的锁定和所有鱼雷弹道的修正就交给我吧，不过要一下控制那么多还真是有些吃力呢。”那智微微一笑，身后的舰体一下子展开，无数鱼鳞状的电子网从中四散而出，在那智的身周张开了数张碧绿的雷达显示器。同时数块绿色的电子屏幕也是打开在了那智的身前。
　　其余的舰娘则是随着比币黄鹣鲁粒同时调整舰首，以九十度为基准缓缓散开。
　　“全炮门展开。侵蚀鱼雷准备发射！”
　　砰砰砰砰砰......
　　四艘战舰的舰桥之上，原本平整光滑的舰桥盖板一下子打开，现出了两列的黑色洞口。
　　不多时，看着雷达上的红点已经射程范围，那智抬手轻捂着耳朵，柔声道：“各位，弹道已经锁定完成了，请自由攻击吧！！”
　　“我子道了＃@！＃@！叽里咕噜.....”
　　“那个...羽黑酱，请把克莱因力场张开再说好嘛，我可听不懂火星文呢。”那智无力的点了点脑袋，显然是对羽黑的这种性格感到无奈。
　　“发射！！”
　　嘭嘭嘭嘭嘭！！
　　无数黑色的鱼雷从黑色的空洞中飞出，拖着密集的气泡射向海洋的远处。
　　侵蚀鱼雷发射的同时，在那智眼前的虚拟屏上显示出来。“微角调整，弹道干扰修复，预计在七秒后接敌。”
　　漆黑的鱼雷在黑色的海洋中不断前行。在它们的前方，隐现着密密麻麻的猩红之眼。
　　“恩？深海开始调整航向了？”
　　看着屏幕上的红点开始调整舰队的舰形，那智眼中电子的光纹一闪而过，“二次调整开始......”
　　深海与海雾的初次战斗已然展开。竞技场中，白炎摆手道：“虽然我从来没有想过，但我还是想要领教一下呢。由你领导着的提督和舰娘到底是何种的威力。”
　　话音落下，白炎的眼中一抹浓郁的黑色一闪而过。同时身旁的栖姬就好像是接到了什么命令一般，有着舰载机的深海尽数将白与黑交错的舰载机释放了出去。同时，无数的白色球状物也是从怪物的口中飞出。
　　众舰娘一惊，所有的航母第一时间放出了战斗机，无数的青绿色战斗机旋转着螺旋桨飞上了高空，和空中密集的深海战斗机交错，抢起了制空权。
　　“烈风.......”
　　白炎的身后，白发白衣，小萝莉体型的北方栖姬看见空中飞舞着的流星战斗机后，那猩红的双眸微微颤抖了一下，仿佛是在挣扎着什么，同时口中也是轻呢出声。但很快就又重归平静。
　　就仿佛是一滴水溅入了滚烫的油锅中，战斗机抢夺制空权的动作彻底燃起了双方的紧张气氛。
　　“战列级舰娘组成单纵阵射击！！”
　　这是所有提督此刻的统一命令。
　　炮火飞舞，轰鸣四起。无数橙色的炮弹汇聚成了最为炫丽的弹幕落下。但在这炫丽的橙色弹幕之下，带起的却是绝对的杀机。
　　“想攻击我吗？先试着和影子玩拳击吧。”
　　见炮火如黄蜂入境一般扑来，白炎不慌不忙，双手张开，数道淡色的黑影从体内分出，钻入了栖姬和水鬼的体内。与此同时，栖姬和水鬼居然一分为无数。连声的炮火声响起，以绝对不可能的姿态将所有的炮火尽数引爆抵消。
　　“骗...骗人的吧...”
　　“难道是我眼花了......”
　　众提督纷纷不敢相信着眼前的这一幕，因为百名战列级舰娘全炮门齐射是个什么概念，那可是一轮齐射下去，一座大型的外围岛在瞬间就会灰飞烟灭啊。在这里居然就被轻松抵消了......
　　作者留言：
记得那会儿刚看苍蓝，看见战列潜水，发射鱼雷等等各种不科学时间后，第一表情我是拒绝的。但继续往后看，我的表情是这样的- - ||，好像也不错看的样子哈......


第一百三十三章  白炎撤退
　　“喂，你看到了嘛，千燃。”
　　千燃的身边，杨凌羽吃惊的指着屏幕中，“那些家伙怎么就好像瞬间分出了分身一样。但又好像什么都没有。”
　　“恩。”
　　千燃应了一声，对于刚刚那像是幻觉般的景象他并不觉得惊讶，显然是魔法所为。不过，也不奇怪就是了。毕竟都被‘恶’侵蚀了，被改造的内裤外穿也实属预料之中。
　　“看来大家还真是...热情呢。”
　　白炎笑呵呵道，眼中微微闪过一抹诧异，“这次本来想将中心都市移为平地，但没想到你们居然还能请动对人类毫无好感的海雾。那么回见喽。”
　　简单来说就是计划出了变故，白炎想要落跑了。
　　“你认为我会放任你离开吗。”屏幕中，尼古拉斯淡淡道。
　　“你会放我离开的不是嘛。”
　　话语间，浓浓的黑雾从深海的身体中飘出，凝而不散的围绕在身体四周。白炎轻捋起一抹黑雾，笑道：“因为如果你不放我离开，那么这股黑雾随着海风吹到了中心都市，然后会发生什么事呢。要不要让我们试试看？”
　　尼古拉斯沉默了，虽然不知道这股黑雾到底是什么，对舰娘有没有害，能不能飘出那么远。但正如白炎的意思，他不敢赌。刚刚那些深海分化分身，轻松抵消弹幕的情景他可不认为是幻觉。因为自己可是拥有着那位大人赋予的超能力。如果是虚张声势还好，但如果是真的，那么一旦狗急跳墙，事情就严重了。
　　“唉，放他们离开。”
　　尼古拉斯的话轻吐出口，传到了在场每个人的耳中，随即便断掉了联系。
　　“呵，明智的判断，我的朋友呦。”
　　白炎轻笑一声，带着自己的深海缓缓沉入了海中，途中没有任何的舰娘和提督敢于阻拦。
　　“萝莉，你跟我来一下。”
　　看着虚拟屏幕白炎的下沉，千燃的眼中闪过了一抹若有所思。随即转身朝着岛内走去。
　　“喂，千燃你去哪里啊？”杨凌羽疑惑道。
　　“上厕所。”
　　远远的，千燃的声音传来。
　　“上厕...额...他带着女生去上厕所？”杨凌羽觉得自己的脑袋有些不够用了，指了指千燃的背影，疑惑的目光落在白雪和夹竹桃的身上。
　　“啊哈哈哈......”不说杨凌羽，白雪也是满头的黑线。根本不知道怎么回答，只得干笑敷衍。
　　“他是个hentai，不用理他。”夹竹桃吸了一口烟锅，将头瞥向了一边，不让两人看见自己眼中的无语。
　　总之，在她们两人这里，杨凌羽是肯定得不到真正答案的。
　　“小燃，你把我叫到这里来是有什么事啊？”
　　走到了岛相当深的地方，看了一眼四周荒芜的人烟，萝莉似笑非笑道：“该不会小燃你X虫上脑，所以想找我野外来一发吧？”
　　虽然外围岛在中心都市内都有编号，但是外围岛却少有人烟，所以每个外围岛也就最外圈跟大海相连的地方有开发过，作为比赛海域之用，内部基本该怎样还是怎样。
　　“你要是不介意，那我自然也是不介意哦。”
　　随着记忆的逐渐恢复，千燃在与异性相处间也是多了份随意，对于荤笑话的应对，更是信手拈来。
　　“嘁，小燃你没有以前有意思了。”萝莉见自己没有调笑道，撇了撇嘴，“还是以前的纯情小燃有意思。”
　　“我变得不再纯情也是被你带坏的。”
　　千燃没好气的回了一句，随即道：“好了，到这里来不是来跟你吹牛打屁的。听好，一会儿我用分身魔法将我的分身留在这里，你和夹竹桃她们照顾一下。然后见机行事。我飞到海外面去看看。”
　　“海外面？”
　　“恩，刚刚白炎那家伙说的海雾我有些在意。所以去看看。”
　　虽然刚刚白炎在说到海雾的时候，尼古拉斯依旧面色如常，一副就是如此的样子。但有和他会过面的千燃知道，那满身都是肌肉，指不定脑子都是肌肉的老头根本就没有请过什么海雾帮忙，不然肯定会说给自己听的。当然，满脑子都是肌肉这也只是千燃的恶意腹诽，谁让他没事练那么多肌肉，让自己看得有些不爽来着。
　　而且，千燃总有种莫名的感觉，海雾说不定就和上次自己见过的那个既不是舰娘也不是人类的白衣女子有关系。说不上有什么依据，只是单纯的一种感觉罢了。
　　在安排好后，千燃对着自己丢了个隐身魔法，便张开双翼，飞向了大海。
　　“海雾嘛......”
　　中心都市的某个房间中，身着一席蔚蓝色军装的半百男子，轻靠在柔软的沙发上，长叹一声。
　　近些年来，海洋的深处总是会时不时的生成白雾，且有一个地方，庞大的白雾总是凝而不散，几乎占据了相当一大片的海域。如此怪异的情况自然是引起了总督府的注意，总督府也有派出过舰娘探查，但那些探查的舰娘进入迷雾后，就会失联。当再度出现的时候，那些进入迷雾的舰娘就会莫名其妙的丧失有关迷雾内一切的记忆。
　　而在尼古拉斯的所有舰娘中，有一个舰娘拥有着相当逆天的侦查能力，她自带的一种侦查雷达在一定程度上可以避开干扰。所以，部分的侦察任务尼古拉斯都是交由她来做的。自然，侦查那些神秘的白雾也不例外，透过舰娘传递回来的侦测影像，尼古拉斯也有见到过那些通体漆黑带着神秘光纹的战舰。
　　不过似乎是因为白雾的干扰能力太强的关系，以往蓝光超清的侦测雷达在拍摄后，俨然就变成了分别率为130P的图片，再加上图中的白雾，简直比马赛克还要马赛克了。
　　虽然不知道她们是如何出现的，也不知道她们是否能通过语言交流。从过往的行动来看，她们无意和人类交流，同样也无意和深海联盟。但听白炎那个家伙的话，海雾似乎是帮助人类守住了中心都市。虽然不知道白炎那个家伙的阴谋到底是什么，但这次免于了中心都市的毁灭肯定是真的。
　　以他对白炎的了解，那个家伙虽然背叛了自己，但从不屑说假话。尼古拉斯头疼的揉了揉脑袋。
　　海雾到底是什么呢......
　　这一点，不止尼古拉斯相当苦恼，此刻飞行在高空之中的千燃也是有着同样的疑惑。他有询问过规则，但是‘规则’给出的却是相当模糊的答案，这还实属第一次，唯一知道的就是海雾原本不属于这个世界的产物，但不知什么原因，却诞生在了这个世界。
　　至于海雾是怎么形成的，形成的具体原因又是什么，是否和舰娘类似，这些一概不知。
　　轰轰轰轰轰！！
　　飞了将近二十多海里，轰鸣的爆炸声随风传入千燃的耳朵，带着丝丝的好奇，千燃一头冲进了迷雾之中。
　　鱼雷与光束常射，火焰与海浪齐飞。
　　璀璨的光束飞射，再将深海熔成碎渣的同时，无数的黑色鱼雷空飞而下，炸在深海的身上，引起了像是鱼鳞纹的电子光圈，在电子光圈的不停震动中，光圈中的深海栖舰被倾辄成了无数的碎片。
　　好激烈的战斗啊......
　　如果是处在某处超高科技的战场，千燃肯定会如此的感叹。
　　但现在，千燃看着眼前战斗，脸上的表情可以用两个字来形容，那就是一脸懵逼。
　　哦，这是四个字...不过都是小细节，不用在意...
　　先不说现在这个舰娘满地走，深海多如狗的世界是怎么出现实体舰船的。
　　你见过战舰能潜水吗？
　　你见过战舰甲板上有带着鱼雷发射口吗？
　　你见过战舰的主炮不是发射实体炮弹，而是发射一道道能闪瞎人眼睛的光束吗？
　　你见过重巡有带着被光束所包裹的鱼叉的吗？
　　你见过重巡有堪比小学生，我是说驱逐的移动速度的吗？
　　你见过重巡的两侧有着两门长远距离的光束炮嘛？
　　你见过战列舰能一分为二，然后从中间掏出几个大圆环，时不时的就能射出几乎能扭曲空间，同时蒸发无数海水的粗壮光束炮吗？
　　是的，这几乎能颠覆名为提督观一切的情景，正如实的在千燃的眼前上演着。
　　以后谁再说除了潜艇以外，其他的战舰不能潜水，我就跟他急。这是被颠覆了提督观后，千燃的誓言。同时他也暗自决定，回去后也要让大和她们试试，毕竟对照亚世界里舰船的舰形，千燃知道眼前的这些舰船就是战列舰比保和重巡妙高，那智，足柄，羽黑。
　　这些实体战舰都能潜水，没道理舰娘不会潜水啊......
　　好吧，先不说千燃这纯属强舰娘所难的奇葩想法。此刻，海洋中的深海就像是无穷无尽一般，源源不断的从蔚蓝色的海洋中涌出，悍不畏死的向着场中的五艘舰娘冲去。
　　空中的轰炸机，鱼雷机，海洋的驱逐，战列，空母，巡洋以及重巡雷巡。从千燃的高空视角望去，白雾之中，只要是目光所能涉及到的地方，几乎都能看到那标志性的灰白之色。
　　“啊！！真是火大！！这些家伙怎么杀都杀不完！”
　　紫粉色的光束鱼叉不断射出，收回，再射出。每一次鱼叉的射出都能刺穿成片的深海。但看着依旧没有减少的数量，本来就没有多少耐性的足柄抓狂道。
　　“全机锁定，防空炮射击。比保收回镜像系统吧，同时把演算能力分我一点。一口气操作你们舰上所有的防空炮还是有些吃力。”那智将屏幕上的红点尽数锁定后，微微的松了口气。
　　五艘舰船之上，数门防空炮再一次喷吐出了橙色的火舌，无数的深海舰载机在这一刻尽数中弹。
　　轰轰轰！！
　　但此刻，数门黑色的鱼雷已然接近船体，迅速爆开。
　　待尘烟散去，映入眼帘的则是那一圈青绿色的鱼鳞状防护罩，端坐在甲板上的那智轻呼一声，随即柔柔一笑的解释道：“呼...真是可惜呢。只要有克莱因力场在，你们的鱼雷和轰炸可都是无效的哦。”
　　“足柄，你就别抱怨了，听得我心烦。”
　　有着紫色齐肩发的妙高双手交叉在胸前，看了一眼舰首处，已经开始冒烟的两门长炮，不禁撇了撇嘴，这可是过热的征兆啊。
　　“嘁，早知道有这么多深海，就应该让总旗舰大人把姐姐大人和榛名还有雾岛派来。”比笨焖俚纳了一眼四周，舰体再度张开，“超重力炮充能！”
　　“你们来追老娘啊，只要追到老娘，老娘就跟你嘿嘿嘿~~~”
　　速度最快的羽黑游走在深海群中，时不时的打上两炮再把所有的深海抛之在后，也许所有人中就她最轻松了。
　　咻！！！
　　就在战况一度陷入焦灼的时候，一声激啸带着一道划破天际的黑光从白雾中冒出，带着无与伦比之势击在了那智的克莱因力场之上。
　　“克莱因力场即将到达临界点！！不行，演算跟不上了！！”
　　那智一惊，包裹在舰体四周的绿色防护罩一度发出了令人牙酸的声音，同时开始剧烈的颤动起来。随后，只听‘啪嚓’一声，克莱因力场宣告崩溃。黑色的光芒也是从那智的左侧胸口处刺穿而过，在后面的舰桥之上爆开，将舰桥泯灭成无。
　　“那智？！”X4。几海雾一惊。
　　“我没...事...咳咳。”那智捂着自己的左胸口处，透过指缝，几乎可以看见那智身后的景色，可想而知，这个伤口洞穿的是有多么的干脆利落。
　　好在海雾都是由心智模型诞生的，也就是说只要体内的心智模型不损坏，那她们就是安全的。哪怕这具人类样的肢体变得七零八落，只要有足够的纳米材料，那她们就可以无限制的复活。
　　“刚刚那一下只是教训而已。”
　　不知道什么时候，所有的深海都停下了攻击，游动间排成了一个大的方队。微微低着头的她们就仿佛是在迎接着什么一样。
　　一个人影缓缓的从海中上浮，同时身后还跟着十数道黑色的身影。
　　“海雾，我问你们，为何要帮助人类。”白炎的目光在缓缓汇合的几艘黑色战舰上扫过，冷冷道。
　　“你是...深海提督。”
　　虽然是疑问，但语气却是肯定。因为对这个世界有所了解的海雾们，很清楚白色提督服变黑的意思。
　　“回答我的问题。”白炎淡淡道。
　　“无可奉告。”比崩涞道。
　　虽说对人类无好感，但海雾们对深海同样是无亲近之感。
　　“是嘛。那你们今天就全部留下吧。作为海雾破坏我计划的后果。”
　　白炎的掌心中恐怖的黑色光芒再闪，忽明忽暗的光晕就仿佛是一头择人而噬的怪物......
　　作者留言：
现在如果不出意外，每天打底4K一更应该问题不大，求支持，求票票啊~~~


第一百三十四章  和白炎的第一次正面交锋
　　哗啦！！哗啦！！哗啦！！
　　忽然间，白雾中飞出了数道紫黑色相交的锁链，将海面上的白炎捆住。
　　“看了那么久，终于舍得出来了？”
　　虽然自己的双手和双脚被捆了个扎实，但白炎却没有丝毫的慌张，淡然的目光缓缓上抬，看向了半空中，“提督千燃...不...应该叫做魔王千燃或许比较合适。”
　　“哦？你认识我？”
　　半空中，一道薄晕闪过，一席白衣提督服的身影正轻轻扇动恶魔双翼停留在空中。千燃微微挑眉，随即释然，“也对，毕竟你都被‘恶’侵蚀了，会知道我也就不奇怪了。”
　　“那么，这是什么意思？阻止我消灭海雾？”
　　白炎抬了抬手中的锁链，脸上不屑一笑，化作一团黑雾挣脱开锁链，漂到了空中。
　　“嘛，阻止说不上，只是人家刚刚帮了我这么大的忙，不伸把援手说不过去啊。”
　　双翼微微扇动，千燃一笑，化作黑影冲向了白炎。
　　嘭！！
　　空气中一声炸响，一圈淡黑色的气浪从两人的相撞处传出，朝四周扩散。而千燃的主动攻击就像是发起了一个信号，下方的深海在千燃行动的一瞬间，也是抬起了舰炮，与海雾战成了一团。
　　“正好，我也看看被‘恶’逼的不得不自爆的魔王大人到底还有几分力量。”
　　交叉防御的双手用力一顶，将身前的千燃顶飞了出去。随即主动跟上，一个旋转飞踢，重重的踢向千燃的面颊。
　　“那你就试试看吧！”
　　刹那间，千燃的身后，暗红色的法阵一闪，整个人便消失不见了。趁着白炎微愣之际，四道橙色的洪流从高空射下，轰击在了白炎的身上。
　　“嘁，算你跑得快。”
　　看着洪流毫无阻碍的射穿‘白炎’，射向海面，引起了滔天的巨浪，千燃撇撇嘴，心知打空了。双翼一振，千燃化作黑影朝着某片的浓云冲去。
　　嘭嘭嘭！！
　　天空中又是一连串的爆响，在短短的眨眼之间，两人已在空中交手了数百下。
　　嘭！
　　再度一个狠狠的撞击，吹散了身边的雾云，白炎抬手一挥，一道水龙卷以迅雷不及掩耳之势飞起，冲向千燃。
　　“喝！”
　　千燃抬手轻喝，四根六棱柱祭出，在千燃的身边张开透明的防护罩，将水龙卷阻挡在外。
　　“魔雷！”千燃大喝道。
　　天空不知道什么时候乌云密布，道道金色中带着暗红之色的雷电从天空中源源不断的劈下，劈向白炎。
　　轰轰轰！！
　　雷电的轰鸣声连向不断，在面对雷电的速度，目前的白炎也只能狼狈的躲闪。
　　不过他躲闪，下面的深海可就遭了秧。在进攻海雾期间，时不时就会有道雷劈下来，有些深海还没明白怎么回事儿，就沉了。不可谓不冤。
　　这家伙好弱...被‘恶’给侵蚀了的家伙有那么弱吗...
　　不，好像有哪里不对......
　　千燃眼中精芒一闪，谁都没有注意，原本漆黑的双眸在此刻转化成为了紫晶色。且在紫晶色的双眸中，还有着一道玄奥的蓝色符文隐现，看起来美丽又神秘。
　　果然...这个家伙没有生命迹象。照理来说就算是被侵蚀了，只要还有理智，那么被侵蚀者的身体就不会死亡才对。
　　虽然很想把名为白炎的家伙抓回去好好审问，顺便人道主义毁灭。但既然不是真身，千燃也就一下子失了兴趣。
　　不过，正好机会难得，就让我来试试获得死之规则后，最新掌握的能力吧。
　　瞳孔之中，蓝色符文隐隐发亮，紫晶色的双眸紧紧的盯着眼前正在狼狈躲避着魔雷的白炎身上。像是小孩涂鸦般的，无数白色线条汇聚成的人形在千燃紫晶色的眼眸中出现。
　　千燃微微抬手，用魔王礼装形成的光刃就这么凭空轻轻一切。白炎的身上，某根白色的线条瞬间断开，正在狼狈躲避的白炎身形也是猛地一顿，随之没有丝毫预兆的，白炎的身腰就像是被什么极其锋利的东西给拦腰一砍，直接断了开来。紧接着，数道魔雷也是紧跟而下，不给僵在空中的白炎恢复机会，无数的魔雷将其泯灭成灰。
　　果然是分身嘛...
　　收起死之规则的能力，千燃的眼睛重新恢复成了黑色。在感到释然的同时也是有些疑惑，他实在想不通为什么那家伙吃饱了撑着没事做要带着小弟来砸场子。而且还是替身带着小弟。明明已经被‘恶’侵蚀成了不死之身，要不要那么怕死啊。
　　最后一句纯属吐槽，其实最令千燃关心还是他身上的那个‘恶’。虽然是分身，但从某种程度上来讲，也可以窥得本体的一二。那个家伙虽然被恶侵蚀了，但对于力量的掌握和融合进展似乎很缓慢。不然今天的战斗就绝对没有那么轻松了。
　　琢磨出了这一点，千燃也是微微的松了口气。那个家伙虽然吸引了‘恶’。但从某些方面来说又何尝不是压制了‘恶’呢。听‘规则’说，只要理智没有被侵蚀，那么‘恶’就绝对不可能释放出所有的力量。
　　而这也给了千燃成长的时间。因为即便现在的他能够消灭白炎，但却无法消灭随后他身体中就会爆发出来的‘恶’也无济于事。所以，现在千燃最缺的就是恢（诱）复（拐）的时间。
　　那接下来就是你们了。
　　随即，千燃的目光扫向海面上的深海栖舰，身后的六棱柱也是隐隐微动。
　　下方，见提督的替身已跪，似乎是事先已经知道了。南方和北方栖姬也是停止进攻，开始迅速的指挥着所有深海撤退。
　　“要逃？”
　　见到深海有撤退的意图，海面上已经打得一头火的海雾们纷纷打开了鱼雷发射井，“哪有这么便宜的事情！！”
　　无数的普通鱼雷夹杂着侵蚀鱼雷应声射出，带着青烟射向深海。
　　轰轰轰！！
　　再度沉掉了无数的深海，剩下的深海全部乘着爆炸产生的海浪潜水逃离了。而海雾和深海栖舰的第一次交锋也算是落下来帷幕。
　　见到这一幕，千燃耸了耸肩，看来不要我出手了。
　　控制着身体，千燃缓缓落到了那艘已经被破坏了舰桥的舰船之上，看着不远处有些狼狈的捂着胸口处大洞的那智，“你还好吧？”
　　“总算没事吧。”
　　那智缓缓起身，微微躬身，“谢谢你为我们解了围。不然恐怕我们都得死在这里了。”
　　“哦？你们不是对人类没有好感吗。”见状，千燃笑道。
　　“那是因为你不是人。”妙高突然道。
　　“你才不是人呢！”
　　千燃想都没想就没好气的回了一句。
　　“额...我的意思是你不是人类。”
　　妙高一愣，随即摆摆手，“你总不可能说现在的人类都已经进化出翅膀了吧。所以我说你不是人应该没有错吧。”
　　“那智，为什么还不自我修复啊？储备的纳米物质已经消耗掉了吗？”一旁足柄见那智一直捂着胸口的大洞，不禁疑惑道。
　　“不，我有修复过。”
　　那智摇头，随即疑惑的看着自己的胸口处道：“但不知道怎么回事，我总觉得伤口处，好像有什么东西在阻碍着纳米物质的重新融合一样。”
　　“那是‘恶’的侵蚀性哦。”
　　千燃缓步上前蹲了下来，将手虚放在那智的伤口处。随即，一道充满生机的翡翠之光升腾而起，将那智的伤口尽数包裹。肉眼可见的，淅淅沥沥的黑色物质从伤口处流出，进而在翠色的光团中泯灭。
　　“那些就是沾染了‘恶’的纳米物质，如果不清理出来。你就算用再多的纳米物质来填补都没用。”
　　话语间，随着‘恶’残余的纳米物质排除，那洞穿的伤口也是缓缓的复原了，就连橙色的制服也是如此。
　　“还好之前的攻击更倾向于穿透性，所以才伤得不重。要是来一发大型的攻击，估计你整个人都没了。所以，下次要小心喽。”
　　起身后，千燃下意识的抬手摸了摸那智的脑袋。这一套在演习大比的时候，他对舰娘已经做的很习惯了。每次舰娘比赛完回来，千燃就会施展摸头杀，同时帮助她们总结战斗的经验。美其名曰，这是来自提督满满的关心。所以在对眼前这个似舰娘却非舰娘的海雾面前，也是不自觉的施展了出来。
　　该说习惯成自然嘛......
　　摸了几下后，千燃才猛然间反应这可不是咱家舰娘，急忙收了手。感受着身边那几道微妙怪异的目光和眼前已经微微低下头去看不清表情的那智，千燃讪笑一声，“啊哈哈哈，因为已经养成习惯了......万分抱歉。”
　　“不，哪...哪里...”那智快速摇头。
　　“啊，对了。我可以问你们一件事儿吗？”千燃突然道。
　　为了避免继续尴尬，为今之计，也只有转移话题了。
　　“你说。”
　　照以前的性子，比痹缇偷敉纷呷肆恕５先不说眼前之人自身的力量，况且人家还救了自己等人一命。
　　“你还记得你们是怎么诞生的吗？”
　　“不知道。”比币⊥贰
　　“这样嘛......”
　　虽说没有得到答案有些失望，但他知道比钡娜访挥兴祷选
　　“对了，那你们舰队中有一个有一头黑色长发，穿着白色连衣裙的海雾吗？”
　　千燃突然想起了那个只有一面之缘，气息既不是人类也不是舰娘的女子。说起来倒是和眼前的这些海雾的味道有些相似。
　　“白衣黑发？！”
　　众海雾一愣，羽黑下意识道：“喂喂，该不会是大和总旗舰大人吧？”
　　“大和？”
　　千燃也是一愣，第一想法居然不是为什么她们会称呼大和为总旗舰大人，而是惊讶自己随便出去走走都能遇到大和，看来自己果然是火星人，恩恩......
　　......
　　“大和嘛......”
　　提督的宿地，坐在沙发上的千燃托着下巴，若有所思的呢喃了一声。
　　“嗨？”不远处的大和听见，疑惑应道：“有什么事儿吗？提督？”
　　“啊不，我不是在叫你，大和。”千燃回神，看到大和撒过来的疑惑目光，急忙摆手道。
　　“好吧。”
　　虽然能很明显的看出自家提督的言不由衷，但千燃不想说，大和也只有撇撇嘴了。
　　大概是在烦恼出战冠亚军之争队伍的事情吧。
　　近两天能够很明显看出千燃有心思的众女是如此的想着。
　　因为演习大比被打断了，所以比赛自然是进行不下去了。不过好在没有发生什么重大事件，所以最终的冠亚军决战还是于三天后正常进行。至于为什么不再度进行一场被打断的决赛，那是因为被打断前，胜负已经很明显不过。
　　先不说被大和近身后，那460MM巨炮的威力到底如何。就光是俾斯麦那里，双联座共计八门的380MM的主炮就可以送两艘没有任何僚舰的航母大破了。至于另外一边，也是差不多是如此。明眼人都能看出胜负已经相当明显了。如果比赛没有被打断，那么炮门一开，胜负就会揭晓。所以另外两个提督倒也是没有什么不服气的。
　　算了，不想了。后天就是冠亚军比赛了，得稍微想想出战阵容了。
　　这两天想海雾的事情想的都有些头大的千燃甩了甩脑袋，起身朝外走去，“我出去走走，一会儿就回来。”
　　大街上还是一如既往的热闹，前几天深海的突然袭击似乎并没有影响到他们。该开店的一样开店，该吆喝的一样吆喝。
　　随即在走进某家商店后，千燃只觉一阵清风掠过自己的身旁。疑惑转头，却什么人都没有看见。
　　额...什么情况？
　　作为魔王，千燃十分相信自己的感觉。他刚刚的确有感觉到身边有人经过来着。
　　算了，还是先把东西买好再说吧。千燃耸了耸肩，就当错觉好了。
　　“老板，给我来一个...”
　　“老板，帮我把那个布娃娃拿来。”
　　正当千燃想要开口买东西的时候，眼前突然出现的身影直接千燃傻了眼。这是什么状况......
　　千燃能百分百肯定，自己刚刚转头的时候，身前是没有人的。而就一个转头的功夫，身前居然就多了一个人，啊不，或者说是舰娘。
　　头顶黑色的兔耳发饰，身着相当清凉的水手短服和齐臀裙。在洁白纤腰处露出的那一抹由臀部延伸出来的黑色丁字令人遐想不已。再加上红白长筒袜裹出的绝对领域......
　　现在千燃深刻的体会到为什么有那么多人‘喜欢’小学生，甚至不惜被宪兵队抓走了......
　　作者留言：
估计都猜到是谁了。。。。


第一百三十五章  岛风
　　暗自搜索了下脑海中的资料，对比了下舰型，千燃眉头一挑，看来我的脸还真是挺欧的。随便走走就能遇到一艘稀有舰。
　　“岛风？”千燃试探性喊了一声。
　　“喔？”
　　岛风循声转头，疑惑的看向身后一袭白衣提督服的千燃。
　　没错，驱逐舰，岛风。这就是千燃眼前这个身着性感学生装的小学生型号。
　　“我是说你应该就是驱逐舰，岛风吧？”
　　“喔~~”
　　额……难道这只岛风只会喔喔叫，不会说话？
　　千燃捂脸，那该怎么交流啊。
　　“小姑娘，你要的东西。”
　　这时候，店家老板也是重新走到了柜台前，将手中的物品递给了岛风。
　　“这是？”
　　看着岛风手中呈灰色调的两联装炮台，外围包着红白泳圈，在炮座上还雕刻表情，颇有些搞笑意味的毛绒玩具，千燃倒是有些好奇了。先不说为什么海军专卖店会有毛绒玩具卖。一个舰娘到这儿不买装备，不买特殊弹药，反而是买了一个毛绒玩具。
　　“这是连装炮酱。”
　　这时候，岛风总算是没有在喔喔叫了。算是给千燃介绍了下手中毛绒玩具的名字。
　　“小姑娘，你决定买这个吗？”一旁的店家老板笑呵呵道。
　　“喔~~”
　　岛风点头，紧接着又是化作清风，消失的无影无踪。
　　话说她还没有给钱吧。
　　见岛风已经冲出了门外，千燃疑惑的摸了摸鼻子，难道这家店买东西不需要给钱吗。
　　“老板，把墙上的那顶军帽拿过来让我看下。”
　　这么想着，千燃走到了柜台前。他的军帽早在来的路上就不知道掉到哪里去了。好在身为提督，也没有一定要带军帽的规定。所以，千燃也就打算随便买一顶样式差不多的应付一下正式场合就行了。
　　什么？为什么不向总督府申请定做？
　　千燃表示，定做的资源都够自己买好几顶这种帽子了。况且自己又没有戴帽的习惯，太浪费了……
　　“嗯，感觉还不错。”
　　接过店家老板手中的帽子，千燃试戴了一下。大小正合适，样子和之前那顶的确也差不多。
　　决定买下后，千燃从兜中掏出了一张紫色的卡片。
　　在这个连食物都是用油弹钢铝来做烹饪的奇妙世界，其货币自然也是油弹钢铝。但因为不可能每个提督都会随身携带那么多资源，所以一般在没有补给舰在身边的时候，提督们都喜欢办张类似银行卡的资源卡。卡中的资源就是自己仓库中的资源。想要买东西的时候，只要一刷，资源数就会减少，同时仓库里的资源也会直接量子化，传入到相应店家的仓库中，相当的方便。
　　“一共是8000资源，谢谢惠顾。”店家老板笑眯眯道，显然是因为又做成了一大笔生意。
　　“行。”
　　千燃下意识点头，但随即递出去资源卡的手却猛地一僵，紧接着就像是触电般的快速缩回，目瞪口呆的看着眼前的店家老板，“等会儿，多少？！”
　　一顶帽子将近一万，坑爹呢这是。
　　“8000资源啊。”
　　店家老板以为千燃耳背，又面带微笑的重复了一遍。
　　你还真敢说……
　　千燃嘴角微微抽搐，该说无奸不商嘛。没想到眼前这个看似憨实的店家老板居然也那么奸，一顶帽子卖8000资源。这感情比总督府那帮专门制作提督服的家伙还要坑啊。这个价格在那里我都能买三套带着帽子的提督服了，而且还是上好的料子。这是真以为我人傻钱多啊。
　　“那啥…老板啊，你是不是觉得我比较傻。”
　　“没有啊。千燃大人。”
　　“你认识我？”千燃这回倒是一愣。
　　“作为本次演习大比的黑马，恐怕稍微有关注比赛的人应该都认识你才是。”
　　没想到我已经这么出名了。千燃稍微自恋了一下……
　　不对不对，重点不在这里。千燃甩了甩自己的脑袋，无语道：“那为什么一顶帽子卖这么贵啊。8000资源，难道这帽子是黄金做的，还是因为你看我是黑马，所以专宰黑马啊……”
　　“额…千燃大人。你是不是搞错了。”店家老板苦笑的提醒道：“我说的8000资源是这顶帽子加上刚刚那个舰娘手里的毛绒玩偶的价钱。”
　　“毛绒玩偶？”千燃疑惑道：“难道刚刚那个玩偶不是免费的吗？”
　　“怎么可能嘛。那是我女儿没事做精心缝制出来的，说是放在这里，增加我的生意呢。还定了一口价，7000资源。少一个子儿都不行。”
　　店家老板解释道：“你也看到了，我这里本来是卖海军和部分舰娘装备的。当时根本没有指望在这里能卖出去，也就随她的意了。毛绒玩具挂在这里也就当个吉祥物了。可没想到，你家舰娘前两天来这里的时候就看上了这个。看了好一会儿才离开。没想到今天就把你拖来买了，我想你一定很喜欢这个舰娘吧。虽然是小学生，但是穿着这么清凉的小学生可是很少见的呢。”
　　说到最后，店家老板露出了一副老司机的表情，眼中更是流露出‘你懂的’…N，这样的表情。
　　“呵呵…呵呵…”
　　千燃真是有些哭笑不得了。什么叫做人不可貌相，这句话千燃此刻算是深刻体会到了。没想到这个面相憨实的店家老板居然还是一个隐藏的老司机。
　　等等…我的舰娘？
　　“老板，你是不是搞错什么了？岛风她不是我的舰娘啊。”这误会可有点大了啊。
　　“不是你的？”
　　店家老板上下扫视了千燃一圈，半信半疑道：“真的吗？你该不会是为了省掉这个钱，所以故意说她不是你的舰娘吧。不然你怎么连名字都知道呢。”
　　“你认为我有必要骗你吗。”
　　千燃苦笑一声，至于名字什么的，这个千燃还真不好解释。难道跟店家老板说自己的脑海中有这个世界包括亚世界里的所有舰娘的资料和实体舰船的资料嘛。
　　如果说了，保证分分钟店家老板的目光就会变成关爱傻子的目光了。
　　“倒也是。毕竟比起你演习大比赢的奖金，这点也只能算是九牛一毛了。”店家老板点头，随即脸色塌了下来，“这可怎么办，如果我的女儿得知在一个乌龙下，把她亲手做的毛绒玩具免费赠送了，估计我的太平日子又不得安稳了。”
　　感情这个店家老板以为岛风是我的舰娘，所以看着岛风抱着玩具就跑才拦也不拦。
　　“给，1000资源。”
　　在店家老板发苦的脸色中，千燃爽快的刷了1000的资源，然后带着军帽离开了。至于帽子的事情，千燃表示事不关己，高高挂起。自己的资源正愁不够用，才不当冤大头呢。
　　“那么，步也散了，帽子也买了，回去吧。”
　　大大的伸个懒腰，将海雾的事情抛之脑后。边走着，千燃开始琢磨起明天的冠亚军比赛。对手是那个杨凌羽，虽然没有正面交手过，但有过两三面之缘，千燃也算是对杨凌羽有了个初步的概念。
　　平时大大咧咧，似乎什么都不想的样子。但实际上，脑子很好用，有着很强的推理能力......
　　“你应该是无主的舰娘吧。”
　　“喔？”
　　“做我的舰娘怎么样，资源管够。”
　　“喔喔。”
　　“‘喔’是什么意思啊？”
　　“喔。”
　　大街上，某位提督的眼中燃烧着一种名为萝莉控的焰芒，看着眼前的性感小学生，要不是四周时不时会有宪兵队路过，估计这名提督都会大喊着‘无悔控萝莉’然后扑上去了吧。
　　“喔？！”
　　将两联座的连装炮玩偶抱在怀中，似乎是感觉到了危机，岛风本能的向后退了一步，褐色的眼睛四处乱飘，寻找着逃跑路线。紧接着她看到了一个眼熟的身影正低着头朝这边走来，眼睛一亮，想都不想就跑了过去。
　　正低头思考着出战阵容的千燃突然感觉衣服一紧，只觉身后多出一人，或者说是舰娘。兔耳的发饰和清凉的学生装已告知了来人的身份，赫然就是刚刚在店中有过一面之缘的岛风。
　　“岛风？”
　　千燃有些摸不着头脑，这家伙不是抱着玩具就溜了吗，怎么跑到我身后来了。
　　“什么嘛，原来这个舰娘是有提督的啊。”
　　见岛风整个人躲到了千燃的身后，萝莉控之魂的燃烧缓缓熄灭，龙套的提督眼中闪过了浓浓的失望和可惜。在他看来如此完美的一个萝莉就这么被猪拱了。
　　“啪叽#”
　　莫名的，千燃的额头上出现了一个十字路口，就差没有掏出拳头，“你的眼神让我觉得很不爽啊。那副哀叹可惜，暴殄天物的眼神是几个意思？！”
　　“啊哈哈，是错觉，错觉。”
　　千燃抬头后，看到千燃的全貌，龙套提督干笑一声，居然是那个黑马千燃，急忙干笑摆手的落跑了。
　　“唉。”
　　千燃无语的叹了口气，从那个提督看岛风的眼神来看千燃就猜到大概发生什么事儿了。八成就是那个提督的萝莉控之魂发作了吧。
　　“岛风，那个家伙已经走了。你可以出来了。”抬手轻拍了拍岛风的脑袋，千燃无奈一笑。
　　不过也不奇怪就是了，毕竟岛风的穿着实在是有够清凉的。对于某些名为萝莉控的生物杀伤力实在是百分百，就连千燃这个全控一开始看见岛风的时候，也是不自觉的多扫了两眼。岂可修，为什么这个世界的反重力裙这么多啊，如此激烈的跑动裙子居然不会飘起来。
　　“喔（谢谢）。”岛风揪着千燃的衣服，然后小心的探出了脑袋，四处扫了一眼，在确定安全后，缓步走了出来。
　　“那么，回见喽。”
　　见岛风一副小心翼翼，然后大松一口气的样子，千燃笑呵呵的摆摆手打算离开。但刚刚转身，却感觉衣服一紧。
　　“恩？”千燃低头，疑惑的看向岛风。
　　“喔......”岛风眨巴着双眼，就这么静静的看着千燃。
　　“额...岛风你还有什么事吗。”被岛风的目光看的有些压力山大，千燃问道。
　　“想要去玩。”岛风拉了拉千燃的衣服，小声道。
　　“那你去......”
　　话才刚刚出口，千燃却猛然间发现，在岛风平静的双眸下，那一抹隐藏着的孤独。
　　不，还有着丝丝的期盼...是希望我陪她去玩嘛...
　　说起来，在亚世界里，驱逐舰岛风号似乎是因为设计太过复杂，所以就只造了一艘来着。也就是说岛风没有姐妹舰，只有她自己。所以，继承了舰船记忆的舰娘岛风也是孤独的。
　　抿抿嘴，再度抚了抚岛风那一头柔顺的发丝，千燃一笑，“好，我们去玩吧。”
　　“喔（恩）~~”
　　岛风眼中闪过一抹喜色，扯着千燃的衣服朝前走去，融入了大街上的人群洪流。算了，作战计划什么的晚上再想吧，现在就先陪岛风好好的玩一玩。
　　中心都市的娱乐区，一个身着白色提督服的青年被一个带着兔耳发饰，穿着清凉学生装的舰娘拉着手，以寻常人看来相对较快的速度在奔跑着。
　　“等...等一下，岛风，你跑慢点啊。这样你能玩到什么啊。玩难道不是慢慢走，然后四处看看嘛。”
　　感受着自己已经拼命迈动起来的双腿，千燃哭笑不得的看着前方拉着自己的手，领着自己不住奔跑的岛风，无语道。这要是换个人，估计都要被拖着走了。这速度谁吃得消啊。要不是自己是魔王，身体素质过硬，估计双腿都要断了。
　　“喔（是这样吗？）~~”
　　岛风立马停了下来，歪着脑袋看向千燃。
　　砰！！
　　众所周知，快速跑动都是有惯性的。于是乎，除了已经习惯了随跑随停的岛风，千燃直接被惯性拉了出去，狠狠撞在了不远处的电线杆上。
　　“就是这样。”
　　捂着自己被撞的通红的脸，千燃虽然依旧听不懂岛风的那个‘喔~~’是什么意思，但好歹从其疑惑的表情上也能猜到一二了。
　　这时候，千燃突然很庆幸自己是魔王，因为现在撞了电线杆，虽然有些痛，但也仅限于痛。且痛也在忍受范围之内。
　　“呵呵。”
　　见千燃那张大脸上被撞出了一个粗大的红印，一直面无表情的岛风突然笑了气来。
　　“啊嘞，呀嘞。你这可算是幸灾乐祸啊，岛风酱。”千燃一笑，随意的耸了耸肩膀，“不过，这样就好呢。”
　　接下来，岛风总算是用平常走路的方式开始和千燃闲逛了起来。虽然就只是这么普通的走着，也并没有闹着要进哪里玩，但从岛风眼中那显而易见的满足来看，此刻的岛风无疑是快乐的。


第一百三十六章  演习大比最终赛
　　时间在悄悄流逝，不知不觉间，蔚蓝色的天空已挂上点点的繁星。
　　“那么，岛风，今天就到这里吧。”
　　看了一眼开始逐渐变黑的天空，千燃停下了脚步，看向身侧抓着自己的衣角，专心舔着棒棒糖的岛风。
　　“喔？”岛风一愣，口中发出了疑惑的声音。
　　“嘛，虽然天还没有完全黑，但我明天还必须要参加比赛，所以得先去和舰娘商量出战阵容啊。”千燃解释道。
　　“喔......”
　　岛风低低的应了一声，手缓缓松开千燃的衣角，连吃的开心的棒棒糖也是停了下来，微垂的双目中尽是失落之色。
　　“唉......”
　　似曾相识的孤独感再度回到了岛风的身上，千燃轻叹一口气，还真是个让人放心不下的孩子呢。微微低下身，轻抚了抚岛风的脑袋，“这样，那我们先去吃饭，吃完晚饭我再送你回去好不好？而且我保证明天比赛完后如果还有时间，我再来陪你玩。”
　　“喔~~”
　　岛风飞快的点头，随即和刚刚一样又继续拉上了千燃的衣角，朝前走去。另一只手上的棒棒糖也是重新放回了嘴中。
　　某小吃店的一角......
　　一大一小两道身影此时正滋滋有味的吃着眼前的这碗名为拉铝面的食物。配上用油做的汤料，味道简直一绝。虽然以其他世界的常识来看待眼前的食物那简直就是黑暗料理，但这个世界有关食材的怪异，久而久之之下千燃也就习惯了。
　　“呐，岛风。”
　　看着眼前吃得正香的岛风，千燃宠溺一笑，“说起来，之前在大街上为什么你会选择我来解围啊。难道就因为我们之前在商店有过一面之缘吗。”
　　“喔？”岛风抬头，歪了歪脑袋。似乎是有些不明白千燃的意思。
　　“呵呵，算了。”
　　看着岛风的俏脸因为吃拉面沾上调料酱而变成的花猫脸，千燃失笑一声，拿起桌面的纸巾帮其擦了擦，“没什么。继续吃吧。没吃饱就继续要，管够哦。”
　　“喔~~”
　　岛风的双眸微微动了动，低头继续吃了起来。
　　“因为你叫出了我的名字。”将碗中的拉面吃完，岛风突然抬头道。
　　“恩？”千燃一愣。
　　“因为你是第一个没有问我就能喊出我名字的人。”
　　岛风那灵动的双眸紧紧的盯着千燃，“自从岛风被造出来以后，没有姐妹，一直都是一个人。所以......”
　　“我可以再吃一碗吗。”说着，岛风将身前的大碗递给了千燃。
　　“诶？”
　　千燃被这急转之间的话语弄的一愣，随即大笑一声，“好，我说过了管够。”
　　虽然岛风说的有些前言不搭后语，但千燃不难听出其字里行间隐藏的寂寞。同时也有些暗暗疑惑，难道岛风的提督是个渣提？不然怎么一点都不关心眼前的这个舰娘。一天下来，似乎都没有看见岛风有被连接过提督网络的迹象。
　　在千燃的印象中，岛风也算是稀有舰了。应该是哪个欧提带来参加比赛的，千燃不相信自家的舰娘无故失踪一天那个提督都不会发现。唯一的解释也就只有渣提了。
　　但千燃没有想到的是，岛风可不是谁的舰娘，而是在总督府出生的。在总督府出生，虽衣食无忧，但成天面对着一群老头子和忙碌的舰娘，新生的舰娘想必都会非常寂寞吧。再加上岛风本来就没有姐妹舰，更是一点期待同伴的念想都没有，相对的，这种孤寂感也会成倍的放大。
　　没错，岛风正是上一届作为比赛奖品被造出来的。而上一届的那个冠军因为是信奉强者论，所以岛风不会选择他也就不算太意外了。不过话又说回来，这次那个强者论冠军倒是阴沟里翻了船，被某个非提用夜战全驱逐阵容给干翻了。
　　而这一切，千燃自然是不知道，在他的主印象里，岛风一直是某渣提的舰娘......所以，虽然看岛风可怜，但气愤之下抢夺他人的舰娘，这个千燃还是做不出来的。而且，岛风也没有明显表达出想要脱离现有提督的意向，千燃就更做不出来的。
　　但他哪里又知道呢，岛风不是表达不出来，而是她压根儿就没有提督，这如何表现出来呢。
　　吃过晚饭后，看了一夜已经彻底遍布的夜幕，千燃低头看向岛风，依旧是摸了摸岛风的脑袋，“好了。这回真是该说再见了。如果再不回去，我家的那些丫头们可能要担心呢。”
　　“恩...”岛风的手依旧是抓着千燃的衣角。
　　“呀嘞，呀嘞。那要我送你回家吗？”
　　虽然不知道将其送回家被那个渣提看见了会产生什么样的想法，但岛风这个样子千燃也是有些无奈。总不能强行的一走了之吧。
　　话说我什么时候变得那么有魅力了。拐带舰娘于无形，连嘴巴都不需要动了呢。千燃稍微自恋了一下。
　　“恩...”
　　虽然是这么回答的，但岛风的脚下依旧是一动不动。
　　“诶哆，这该怎么办呢......”千燃抓了抓脑袋。虽然他大可以抱着萝莉回家暖被窝，但想了想还是果断算了。
　　一个提督无故拐卖其他提督的舰娘，这可算是诱拐罪啊。会被宪兵队抓走的。再加上这个舰娘还是一个穿着清凉的小学生，拐卖未成年儿童......如果把岛风带回去，千燃都已经把自己的罪名想好了。
　　“明天我会去参加演习大比的冠亚军之战，如果你愿意的话，到时候也可以来观看哦。这样，明天就又能见面了呢。”
　　“演习大比？”岛风疑惑抬头。
　　“是啊。”
　　千燃一见似乎有戏，急忙点头道：“明天我很欢迎岛风你来观看我的比赛。不过今天晚上得乖乖回去睡觉才行呢。”
　　“我知道了。那么明天见。”
　　听见千燃是明天冠亚军争夺战的选手之一，岛风的双眸一下子变的灵动起来。然后化作一阵清风，消失在了千燃的眼前，连再见都没有说。
　　“呵呵。”
　　见一开始还抓着自己不放的岛风一下子风风火火的离开了，千燃失笑摇头，随即也是转身，漫步离开了。
　　只是，千燃不知道的是，在总督府人员的休息处，大半夜的迎来一个身着清凉学生装的身影。
　　办公处，尚未下班的工作人员之一听着眼前这道身影所诉说的话语，不禁愣在了那里......
　　“我回来了。”
　　千燃的休息处，推门而入的千燃环顾大厅，只见所有的舰娘和三魔女都坐在大厅中，或看着电视，或喝着红茶，或吃着零食。
　　“欢迎回来，提督（小燃）。”xN。
　　“都在大厅中干嘛呀，明天都要比赛了，今天怎么不早点休息啊。”千燃疑惑道。
　　“你也知道明天有比赛啊，那还回来这么晚。这些舰娘没见你回来，可全部在等你呢。”夹竹桃将手中的薯片扔进嘴里，边嚼边口齿不清道，嘴边更是有着薯片的残渣。原本那副冷然魔女的样子已尽数的消失殆尽了。简单来说，就是夹竹桃你堕落了......
　　“这倒是我的失职了。”
　　见夹竹桃如此之样，千燃眼里闪过一抹笑意，嘴角微微一翘。
　　“哼。”
　　似乎是察觉到了千燃的目光，夹竹桃也意识到此刻的自己的状况有些不雅。冷哼一声的撇开对视的眸子，手忙脚乱的用毛巾清理起来。
　　“小燃你不是说去散散心吗。怎么到这个时候啊。”
　　列克星敦上前，眸子中闪过些许的担忧。她担心自家的提督会不会是因为比赛压力太大了才会散心到这个时候。
　　“安心吧。太太。我没事。”
　　千燃扶着列克星敦那一头柔顺的青丝道：“之所以会这么晚回来那是因为我在大街上遇到了个孤独的舰娘。”
　　“孤独的舰娘？”
　　众女面面相觑，都有些摸不着头脑。旋即，千燃连带着自己的推测将自己的经过给说了一遍。
　　“原来如此。”
　　瑞鹤有些忿忿不平，“不过还真是如提督所说，哪里都不缺这种渣提呢。”
　　“让自己的舰娘感受到了孤独。这和抛弃了自己的舰娘有何区别。最差劲了。”
　　有过类似经验的几个舰娘更是感同身受，俾斯麦恨恨的咬牙道。
　　“提督，难道就不能申请舰娘转移许可吗。这种行为应该够满足申请条件了吧。”翔鹤沉默了一会儿，询问道。
　　“虽然很可惜，但是并没有满足。”
　　舰娘转移许可，是一种提督监护舰娘职责的转移。一般多用于殉职提督的舰娘。提督在殉职后，舰娘一般会有两种选择，那就是在自愿的前提下，可以重新选择提督，发挥余热。也可以在总督府的相关机构里从业养老。当然，也有特殊情况，一些舰娘被渣提制造了出来，不堪忍受的舰娘在自愿的前提下，可以向总督府申请调离，也就是离开现任的提督。然后重新选择提督或者进入总督府。
　　而这两条都是有着一个前提，那就是自愿。
　　可以说这条许可权是纯属为舰娘们打造的，且行使条件并不难，但有人做过统计，一年下来，使用这条权限的舰娘几乎不足百分之三。且这百分之三里的舰娘还有百分之一点九是因为提督殉职想要发挥余热才使用的。剩下的百分之一点一则是因为实在失望透顶了，又不想自沉为深海才会使用。所谓哀大莫过于心死，就是这么回事。
　　舰娘为提督生，为提督死。可以说是提督最忠诚的伙伴。在好感度达到最高时，甚至会不惜牺牲自己的自由，套上代表忠诚的婚戒，来终生伴随在提督的身边。至于一些渣提，哪怕那些渣提一次次的令她们失望，她们还是会期盼，期盼着提督会在哪一天变成她们印象中那个所希望的提督直到心死，或者自沉，又或者哪一天沉在深海的手里，然后化成深海。
　　经历了大半天的相处，岛风压根儿就没有‘自愿’这个意向，所以也就更没有行使舰娘转移许可这么一说了。
　　“是嘛......”翔鹤叹息一声。
　　“好了，不说这个了。我们来说说明天比赛的事情吧。”
　　见气氛有些低迷，千燃拍了拍手，转移了话题。同时，心中也是犹豫更盛，我就是她们前任提督，在演习大比之后要不要说出来呢。千燃本来是打算如此的，毕竟不管怎么说，她们是我的第一批舰娘，她们都有资格知道真相，而不是被蒙在鼓里。可随着比赛结束时间的临近，千燃也是愈加的犹豫了，现在的她们已经接受了新生的我，也开始了新的生活，让她们再回忆起过去，真的好吗......
　　假如我告诉了她们真相，她们会原谅我嘛......
　　唯独这件事情千燃真的很迷茫。正因为在意，所以才害怕，害怕这些舰娘知道事情的真相后，不会原谅自己......
　　“明天出战的序列，我已经差不多想好了。那就是俾斯麦......”甩甩头，千燃将自己的阵容说了出来，虽然这只是他回来的路上临时想出来的。
　　“诶？！提督，可是这......”
　　听见出战阵容，所有的舰娘都是愣住了。不是因为太精巧，恰恰相反，是因为太奇葩了。
　　“我知道你们在担心什么。但明天的对手，是杨凌羽那小子。那家伙可不是个好对付的主，不出点奇招，明天的胜算可是很低的。”
　　千燃不是在打击士气，只是在叙述事实，目光扫过众舰娘，“我说过了，你们很强，甚至在我眼里，你们是最强的。总有一天，你们可以完全的靠着实力碾压过去。但现在你们还需要时间成长，所以我们也只能出奇至胜了。”
　　“是！”
　　开完作战会议，大家也就各散各的离开了大厅，回房休息了。
　　“提督...我有些事情想和你聊聊，能稍微耽搁一会儿吗？”犹豫再三，大和走上前突然道。
　　“啊，嘛...可以啊...”千燃一愣，随即朝门外走去，“我们去院子里说吧。”
　　走到院子中，千燃坐到了院落中的石椅上，指了指旁边的座位，“坐吧。”
　　“那个...提督...你是不是有什么事情瞒着我们。”
　　坐到石椅上，大和犹豫了一下，精致的双眸看向千燃。
　　“有事瞒着你们？”
　　千燃心头一跳，难道大和发现了什么？
　　“是的。刚才提督再说岛风的事情的时候，不...准确的说是俾斯麦在俾斯麦她说话的时候，提督你似乎有些晃神。”大和紧紧的盯着千燃，似乎试图从千燃的脸上看出点什么......
　　作者留言：
本来今天是两更的，但中午可能有些中暑，到现在感觉才好些，强忍着头晕更了出来，所以只有4K献上，不好意思啊~~~另外厚颜求票~~~


第一百三十七章   大比结束（上）
　　“那是因为我在想岛风她......”千燃急忙道。
　　“提督！！”
　　没有丝毫预兆的，大和的声音提高了两分，将千燃的话打断。“我知道这样怀疑提督很不对，也很失礼。但提督那副出神时，脸上的表情我不知道该怎么形容，也不知道大家有没有看到。但是提督的那副样子，我看到后心里却是莫名的堵得慌。就好像...就好像...”
　　大和捂在自己的胸口处，这种感觉从来没有出现过，所以她也不知道该怎么形容。
　　“大和......”
　　看着大和陷入了难抑的激动中，千燃有些不敢和大和那灼热的视线对视。
　　北风飞扬，吹拂起大和那一头柔顺的青丝。美人如玉，但如此美景，千燃却已无暇顾及。
　　实际上，大和之所以会如此，大概正是因为隐隐间她和千燃那初始的羁绊在作祟吧。
　　“提督，难道真的不能说嘛。为提督分忧不正是舰娘所需要做的吗。”
　　大和真的不懂，明明提督是魔王这种惊骇世俗的千燃都告诉了她们，那还有什么事情是不能说的呢。
　　“对不起，大和......”
　　嘴巴微张，几次想将心里掩藏的真相说出，但话到嘴中，又是艰难的咽下。
　　千燃知道他在害怕。
　　很可笑是不是，明明是魔王，却害怕着失去羁绊。明明凶恶的魔王最不需要的就是这种东西不是吗。
　　“我知道了。”
　　眼中闪过暗淡，大和轻轻擦拭了下眼角，起身微微鞠躬，“对不起，提督。大和失礼了。”
　　“等一下，大和。”
　　看着大和转身回屋，千燃突然叫住了她。但看着大和站立的背影，千燃又不知道该说些什么。犹豫再三，千燃咬咬牙，反正缩头一刀，伸头一刀，早晚是要说的，正好趁着这次机会下决心好了。
　　“我不是不说，只是害怕影响到你们比赛。这样，等比赛过......如果你们赢得比赛，那么比赛过后，我就会不再有一点隐瞒的告诉你们。”
　　本来是想要说比赛过后就说，但话出口后，却变成了赢得比赛。
　　“真是狡猾呢，提督。”
　　大和轻呢一声，但笑容又是回到了脸上，“呵呵，那么说定喽，大和必定全力以赴。”
　　也许趁着这次机会说了也不错。
　　看着大和那略带满足的笑容，决心下定的千燃，心情也是一松。
　　翌日，距离深海的袭击已经过去了三天，这也就意味着演习大比的冠亚军比赛即将开始。
　　依旧是外围岛，面向的依旧是内海。这次所有的舰娘除了是换上演习用的装备以外，其余的距离限制全部解除。而比赛的场地也是由原本的小组场地变成了所有外围岛至中心都市这段距离的内海。
　　“呀呼，大家好。大家还记得我是谁嘛...对啦，我就是超威蓝...咳咳，我就是此次冠亚军比赛的主持司仪。”
　　司仪的声音比较中性，因为看不清司仪的样子，所以大家也分不清司仪到底是男是女。与前几次比赛不同的是，这次从总督府来的相关人员也是第一次正式的亮相了，坐在原本初赛的竞技场中，观看比赛。
　　值得一提的是，在那些老提督和一些相关要职人员的身后，坐着一个身形异常醒目的女性。
　　粉色的三千柔丝垂至腰间，带起了一抹温暖。蔚蓝色的双眸配上一副精致的矩形眼睛给人一种很可靠的感觉。而从其头顶的白色发饰和腰侧的三角锚来看，应该是舰娘无疑。再加上裸露的小臂的刻着一个像是纹身一样的红色十字，那么其身份也是呼之欲出，医疗舰娘。
　　“相信透过大屏幕大家也看到了，没错。跟在众位总督府大人们后面的就是经过总督府辛苦研究而制造出来的医疗舰娘。根据最新的资料，这位女强人般的舰娘名为‘慈悲号’，是一艘相当特殊的舰娘哦。一般的舰娘只有在改过以后才会拥有根据亚世界的事迹来生成固有技能。而‘慈悲号’本身就带着一个固有技能。至于是什么技能，司仪我就不知道了。不过，相信等过了今天，两者中的冠军，应该就会知道了。当然，前提是能获得认可。”
　　“好了，言归正传。让我们来介绍一下今天的双方选手吧。先是红色方。”
　　“红色方虽然是来自总督府，但能打到现在可是全凭实力。每次都能以出色的战术将对手握在鼓掌之间。相信大家已经印象深刻了呢。”
　　“其名为杨凌羽，而携带的舰娘分别是，旗舰轻巡宁海改（舰R），还有战列威尔士亲王（舰R），战巡斯佩伯爵海军上将（舰R），航母大凤（舰R），轻母追赶者（舰R），重巡三隈（舰R）。”
　　简直欧我一脸，这个该死的白死猴子。
　　这是大部分现场观众的心声。至于为什么没有再度发生哀嚎事件？那是因为全部都该瞎的都已经瞎的差不多了，没有瞎的要么就是欧气十足的，要么就是心里承受能力很强大。
　　“然后是蓝色方。同时也是此次比赛最大的黑马，千燃。舰娘为旗舰战列大和（舰C），战列俾斯麦（舰C），航母列克星敦(舰R)，航母翔鹤（舰C），航母瑞鹤（舰C），重巡爱宕（舰C）。”
　　是的，因为是最后的最后，如果按照寻常的阵容，那么打败那个杨凌羽几率肯定为零，所以千燃也就史无前例的派上了一个编队三航母的奇葩阵容。打算一开始就进行制空权的抢夺和空中压制，进而让航母进行爆发式的轰炸和鱼雷。战列寻找机会，重巡支援。
　　实际上，要不是航母只有三艘，估计千燃都可能再换上一艘航母，变成四航母两战列了。
　　呜哇...这个家伙还真是...
　　虽然早有心里准备，但看见对方的阵容，千燃还是不禁咂舌，只是一场比赛而已，要不要这么认真啊。这些舰娘在前面的几场比赛基本没见过，也就是说就算不是压箱底的舰娘那也差不到哪里去。
　　“比赛开始！！”
　　“上，按照一开始就说好的，在索敌完成后就释放飞机进行开幕和制空权的抢夺，抢夺完成后就进行空中压制。战列寻找机会。重巡居中当僚舰。”
　　为了让索敌范围变大，千燃在比赛前，就让爱宕腾出空间，带上了增强索敌的装置，也就是说相对的火力就弱了下来，但当个僚舰还是可以的。
　　比赛开始后的几分钟还算相对比较安静，双方航行在海面上的舰娘都是小心的索着敌。而随着时间的推移，以上帝视角来观看的观众们看着已经愈加靠近的双方，知道这种宁静很快要被打破了。
　　“滴滴滴！！”
　　急促的警报声在爱宕的雷达中响起，共享的网络中，雷达的最边缘位置，六个清楚的热源红点依次的出现了。
　　“五航战，翔鹤（瑞鹤），轰炸机离舰！”翔鹤和瑞鹤同时从身后的箭壶中拿出了一只箭矢，搭上弓弦拉开，呈上台六十度角射了出去。箭矢腾空而起，随即化作一团火焰，五架为一组，共计两组的轰炸机编队从火焰中钻出，飞向了远方。
　　“轰炸机离舰！”
　　列克星敦也是操作起自己的见状，五艘精致的轰炸机从甲板下缓缓升起，然后依次飞了出去，跟上了前方的两组编队，形成了第三组轰炸机编队。
　　何为开幕轰炸，如果用一个字形容的话，那就是快。
　　在对方没有反应过来，甚至是没有侦查到己方的时候，将轰炸机发射出去，形成第一波空投伤害。至于为什么不多放些飞机开幕，原因也是很简单的，飞机编队一多，那么靶子也就变大了。一般来说，在敌方相应航速和编队等都是未知的情况下，开幕轰炸的空投命中率是很低的，伤害自然也不会高不到哪里去。
　　当然，没意识的深海除外。
　　滴滴滴滴！！
　　轰炸机起飞后没多久，宁海编队中的警报也是迅速响起。
　　“察觉到数量为18的小型热源。”大凤轻捂耳朵迅速的汇报道。
　　“是对方的轰炸机，转化轮形，防空炮开启！在对方开幕轰炸结束后，发射舰载机，战斗机先行，轰炸机随后，鱼雷机在一分钟以后再度发射。”宁海冷静的下着命令，虽然是萝莉，但对战经验可是不差，这点从其早早的就已升级为改就能看出了。
　　轰轰轰！！
　　话语间，轰炸已然落下。掉落在组成轮形阵的舰娘身周炸开。除了少部分炸在舰娘的身上，引起了轻微的破损，其余的都炸空了。
　　“轰炸命中率10%，预计对方部分舰娘轻度破损。”列克星敦将轰炸机传递回来的消息通过提督网络汇报给了千燃。
　　“嘛，也算是预料之中吧。毕竟对手也不是省油的灯。”千燃也没有多少意外，眼中反而是闪过了一抹兴奋。这种类型的战斗倒是让他想起了以前还不是魔王的时候，那种指挥着魔兵战斗的感觉。虽然以前那种冷血的战术不能使用，但还是有着不少的地方可以借鉴的。
　　“梯形阵，各位上吧。”
　　“诶？”
　　听见提督网络中，千燃传来的指令，舰娘们一愣，但还是迅速的摆出了阵型。
　　“真要用这个阵型嘛，提督。虽然是突击阵型，但弱点击破（暴击）可是相当拼脸的啊。”为首的大和有些哭笑不得。本来阵容就已经很奇葩了，现在阵型也是用上了拼脸阵，这是将拼人品进行到底啊。
　　作者留言：
其实我感觉三隈还是挺稀有的，到100级我只出过一艘。。。还是999圣建建出来的（捂脸）


第一百三十八章  大比结束（下）
　　“安心吧。一定可以的。”
　　知道舰娘的担心，千燃安慰一声。虽然无法决定人品的好坏，但祝福魔法他还是会一点的。虽然会的不多，但有总胜于无了。
　　什么？魔法是作弊？
　　啧啧啧，骚年呦，你还是太年轻了。魔法可也是提督实力的一种表现哦。谁让对方的提督不会尼~~~
　　“祝福魔法，迅捷，强御，精准。”
　　微不可查的红蓝绿三道光晕在出战舰娘的身上一闪而过。所有的舰娘都是感觉身体齐刷刷的一轻，身体各方面似乎都是更加的灵敏了。
　　“额...这感觉有点像作弊诶。提督。”
　　本来还是有些发虚的瑞鹤感觉到自己的身体属性提升了一大截，在听见提督网络中千燃的解释后，顿时有些哭笑不得的小声呢喃道。
　　“瑞鹤，嘘。”翔鹤做了个安静的手势。
　　“嗯哼，仔细想想，这可是提督自己的力量。所以算不上作弊，谁让对方提督不会呢。”列克星敦一脸的正经之色，仿佛这不是什么大不了的事情。
　　喂喂，太太，你的节操掉了......
　　“好了。我知道你们多少有种作弊的感觉。但也从侧面能看出我们太弱了。如果心有疙瘩，那么就好好变强，然后下次演习大比，用真正的实力来证明就是了。”
　　大和将红色的油纸伞收回了亚空间中，进而将舰装上的小伞样的红色雷达拿出，“对方舰娘即将进入射程，弹药填充！”
　　大和和俾斯麦的炮口不断调整，三艘航母也是准备发射舰载机，居中的爱宕则是紧闭双眼，测算着水流，风向和风速。然后将数据一一反馈给其他舰娘。
　　“发射！！”
　　一分钟以后，大和左手用力一抬，大喝道。同时三航母的舰载机也是释放而出。
　　而对方的舰娘反应不可谓不快，迅速变成单纵阵，进行了攻击。
　　火光四溢，炮声震天。双方的舰娘在遭遇后，战斗立刻进入了白热化的阶段。
　　“呐，奥拉，你觉得我孙子和千燃谁会获胜啊。”
　　总督府要员的观战台上，尼古拉斯看着屏幕中的情景，随即侧头看向坐在自己身旁的名为奥拉的中年人。
　　“不知道。”
　　沉默了一会儿，奥拉很直接的道了一句，丝毫没有因为是自己的上司所以就要拍马屁。
　　“因为战斗不到最后一刻是永远不会知道结果的。”奥拉如实的道，“环境，实力，运气，等等各方面的因素都会有影响。就像是这次比赛被看好的冠亚军，都是早早的就被淘汰了。”
　　“说的也是。”尼古拉斯微微点头，随即又是无奈的暗自苦笑一声。虽然和千燃相处的不多，但对于千燃的本事他是再清楚不过了。而且尼古拉斯也几乎可以百分百肯定，千燃肯定会用魔法作弊。至于是什么魔法他就不知道了。
　　不过话又说回来，自己的孙子在最后的争夺赛上遇见了魔王还真是有够倒霉的。
　　孙儿啊，如果你能和其交好，那我也就真的放心了......
　　说起来，也不知道岛风有没有来看比赛。
　　大体的方针也已经说了，祝福的魔法也已经给了，接下来千燃所有做的就是将最大的自由度给她们。让她们尽情的战斗，在战斗中快速的成长。所以一时间无所事事的千燃倒是想起昨天晚上，自己跟岛风说可以来看自己的比赛。
　　随着时间的推移，比赛也是进入到了最后的阶段，在祝福魔法的加持下，千燃的舰娘居然以绝对不可能的姿态，破损率只有百分之五十。而对方的舰娘破损率已足足超过百分之八十。
　　至于原因......
　　“给我肛！！比炮击老娘还真没怕过谁！”大和似乎是已经打上火了，平时那副大和抚子的形象早已是不知道抛到哪里去了，剩下的就是疯狂的炮击，炮击，再炮击。
　　你说炮击就炮击吧，还原地跟人家硬肛。是，原地开炮命中率是高了，但也成了靶子。不过好在有了强御魔法，所以大和吃了炮击也能站得住。但身上早已是破破烂烂的了，除了重要部位没有洞以外，其余的包括伞装雷达都已经破破烂烂的了。
　　在精准和强御的加持下，大和完完全全的解释了什么叫做最强火力。
　　跟我对射，行啊。你们有战列战巡，我们这里也是两战列，看谁先被大破。
　　飞机来骚扰是吧，你炸不动我有什么用。况且我这里还有航母在掩护呢。
　　自己的雷达坏了？没关系，在精准和爱宕的索敌之下，自己就等于是有了上帝视角。
　　于是乎，在这完全不对等的条件下，杨凌羽舰队的百分之八十破损度有一半以上是大和一个人干的......
　　不过说实在的，杨凌羽也算是倒了血霉，最后居然碰上了心血来潮想要医疗舰的魔王大人。结局自然也就悲剧了......
　　“比赛结束，获胜方，魔王镇守府！！”
　　绿灯亮起，代表着比赛结束。在大和最后一发九一式穿甲弹射出后，打在了被打得心里有些崩溃的宁海身上，造成了大破，导致了比赛结束。不过话说宁海的心理能不崩溃嘛。
　　大姐，舰娘的对战不是这么玩的呀。居然玩起了站桩输出......
　　己方打又打不动，对方的最强火力又不是吃素的。再加上对方的子弹就好像长了眼睛一样，这么远的距离都能可劲儿往身上飞，宁海表示自己真没辙了。
　　比赛结束后，参赛的舰娘都去入渠了，不过因为有桶，所以很快就能出来。
　　某处小型陆上竞技场，除去因战事紧张提前离开的提督和舰娘，其余参赛的提督和舰娘都来到了这座竞技场。
　　接下来也算是正式领奖的时候了。
　　前面的几场比赛除去荣誉奖励外，只要是参赛的提督，其相应镇守府都可以获得一万的资源奖励。而每项赛事的冠亚军则获得3万。所以就光是比赛，千燃就赚的盆满钵满了。
　　“你小子，没想到居然藏了一手。”
　　结束比赛后，杨凌羽必不可免的和千燃遇到了一起。但输掉比赛似乎完全没有影响杨凌羽的心情，反而主动上前，对着千燃的肩膀轻轻给了一拳，嬉笑道：“大和的强化等级这么高，居然都没让她暴露。害得我判断错误。”
　　“嘿嘿，还好啦。不藏拙，哪能赢你这个天才。”
　　实际上，舰娘的信息只要提督不愿意，其他的提督是无法查看的。所以这里用祝福魔法来当成强化等级也算是能唬过去了。
　　“嘿嘿，那是。”
　　听见千燃说自己天才，杨凌羽自得一笑，毫不客气的收下了。
　　“人家那可是敷衍之语，难道提督你没看出来嘛。”刚刚入渠出来的宁海听见自家提督如此的不要脸，顿时满头黑线的吐槽道。
　　“提督（小燃）。”千燃这一边的舰娘也是出来了，走到了千燃的身边。
　　“走吧，该去竞技场了。其他人应该差不多都到齐了吧。”
　　千燃点点头，对着杨凌羽和他的舰娘们示意了一下转身朝着陆上竞技场走去。说起来，不打不相识这句话也可以用于舰娘们。这不，在入渠室的那会儿，双方的舰娘都已经差不多混熟了。
　　你确定不是坦诚相见的缘故嘛...（笑...)
　　顺带一提，白雪还有夹竹桃和萝莉已经先行回落脚地儿了。
　　在时间到点后，冠亚军的颁奖也就正式开始了。
　　千燃和杨凌羽，还有他们参加比赛的一众舰娘都走上了颁奖台。亚军的颁奖很简单，就是一块儿狗牌儿，咳咳，我是说就是一块银牌，再加上10万的资源卡。
　　我志在必得的获得医疗舰的资格啊。
　　领完奖后，退到一边的杨凌羽心在流泪的看了一眼站在自家爷爷身边的粉发舰娘。
　　“千燃，恭喜你获得冠军。”
　　虽然眼前之人是自己的主人，但表面功夫还是要做的，将金牌套在千燃的脖子上，然后同样将一张资源卡放在千燃的掌心中。
　　“本来冠军是各项二十万资源，我个人出资，多给了你二十万。现在这张卡里有四十万资源，你可以把镇守府好好的扩修一下了。魔王大人。”
　　在弯腰戴奖牌的时候，尼古拉斯的嘴快速蠕动了下，这么一句话传入了千燃的耳中。
　　呵呵...有钱了...
　　听到卡中有各项资源四十万，千燃顿时觉得医疗舰对自己的吸引力一下子减到了微乎其微，脑海中就三字儿，有钱了......
　　有资源就意味着镇守府可以扩建，意味着岛上可以增加更多的后...咳咳，舰娘...
　　也意味着大家甚至是大和都可以尽情的出击，而不用担心资源不够用了......
　　不要怪千燃就这点出息，前面也说了。千燃实在是被穷怕了。堂堂魔王大人什么时候这么落魄过，居然要掐着资源过日子。现在好了，掐着资源过日子的事情都给我去见鬼吧~~~~
　　不知道发愣了多久，等千燃回过神来的时候，颁奖仪式已经是结束了。剩下的就是冠军，也就是千燃所获得的一个资格。一个可以得到医疗舰娘认可的资格。
　　但具体应该怎么做，说真的，千燃根本不知道。难道说跟我回去，保你吃香的，喝辣的。还是说跟我走吧，天亮就出发......
　　咳咳，是跟我走吧，以后我会对你好的......
　　N，话说这不就成求婚了嘛......
　　千燃上前一步，看着不远处这个粉发的眼镜娘，心里倒是有些纠结。但在无意转头，看到了身侧的自家舰娘后，心却是莫名的宽松了下来。
　　自己到底在纠结什么啊。得之我幸，失之我命。就算没有得到这个舰娘的认可，那又有什么关系呢。我不是已经有了这么多可爱的舰娘了嘛。而且现在我有了这么多的资源，还愁会建不出医疗舰?
　　实话实说就好......
　　“那个......”
　　“喔~~~”
　　决定好后，千燃刚想开口，但一个耳熟的口癖却是传入了千燃的耳中......


第一百三十九章  满载而归，恩...各种意义上的
　　“喔~~~”
　　清风拂过，千燃的眼睛下意识的眨了眨，随即感觉衣角一动，一对黑色的兔子耳朵映入了自己的眼帘。
　　“岛风？”
　　千燃一愣，这岛风是怎么上来的啊。要知道这里虽然是领奖台，但因为总督府的要职人员都在上面，所以四周可是有着练度相当高的舰娘守护在周围啊，再加上彩色装备，岛风的速度再快也没有用啊。
　　“呵呵，你这个小家伙怎么来了？”
　　本来尼古拉斯也是一惊，看清舰娘后本想呵斥下台，但老江湖的他见岛风和千燃似乎很熟悉，想要呵斥的也就堵在了嘴中，转而换了一副笑呵呵的嘴脸。
　　“尼古拉斯大将，你认识岛风？”千燃疑惑道。怎么尼古拉斯和岛风很熟的样子，岛风不是某个渣提的舰娘吗。还是渣提就是总督府里的呢？这应该不可能吧。
　　“算是吧。岛风就是上一届的造出来的奖励舰娘。”
　　岛风在总督府的时候，尼古拉斯也有见过几次。但似乎是因为一个人太过孤单的关系，所以岛风在总督府也是有些孤僻。不怎么喜欢和人说话，也不怎么喜欢和人亲近。尼古拉斯几次的偶遇，岛风不是一个人双手抱膝的坐在墙角发呆，就是和能快速运动的事物赛跑。比如从总督府门口经过的行船，比如其他的高速舰娘，再比如蟑螂......
　　顺带一提，和蟑螂赛跑的时候，不把逼得蟑螂崩溃撞墙或者掉进海里，比赛就不算完......
　　“原来如此。”千燃了然。
　　“说起来，千燃提督，岛风昨天晚上在我们那里有说出过她的愿望，如果颁奖仪式结束前，她还没来，我也就没打算你说了。但她既然来了，可以请你也听听看吗。”尼古拉斯微笑道。
　　“啊...嘛...我倒是没有什么问题。”
　　见尼古拉斯脸上的表情，千燃有些摸不着头脑。
　　“她说她想当你的舰娘。”
　　尼古拉斯眼中闪烁着好奇的神色，“虽然我挺好奇你到底是用了什么方法虏获了岛风的心。但想来你也不会说就是了。”
　　虏获......就不会用些好点的词汇嘛。
　　千燃无语的翻了翻白眼，那是哥的人格魅力好吗。
　　“所以，你选择吧。是驱逐舰岛风还是医疗舰慈悲号。”尼古拉斯开玩笑似的道：“当然，如果你有本事得到慈悲号的承认，两个一起带走我也没意见。”
　　“嘿，这有点意思啊。上届的奖励舰娘主动要求做冠军的舰娘。”
　　下方一些好事的提督见状也是悄悄议论了起来。
　　“如果是你，你会怎么选啊？”
　　“如果可以，我也想两个都带走呜~~~”
　　“白痴，这个你就别想了。”一个提督没好气的翻了翻白眼，“如果是我的话，一定会选择医疗舰。毕竟岛风我还算有见过，这医疗舰我还是第一次见。”
　　“谁说的，难道你不知道小学生赛高嘛~~”这是某个萝莉控提督，“你看她穿的如此清凉，那么想来某些（和谐）上的功夫也一定很厉害。”
　　“咿---你好污。”旁边的提督嫌弃一声，但随即换上了支持的神色，“但这次我就支持你一回，小学生赛高。”
　　。。。。。。
　　“我......”
　　“喔~~”
　　就先不说台下的议论纷纷，千燃的目光落在了医疗舰的身上，刚想说些什么，却猛然感觉衣角一紧，低头看着岛风那包含着期待的目光和紧撺着自己衣服的小手，给了岛风一个放心的眼神，千燃道：“我选择岛风。”
　　随即目光看向粉发眼镜娘的身上，歉意道：“虽然我也很向往医疗舰，也很希望慈悲号你能到我们镇守府来，这样我们镇守府里的舰娘健康方面就更有保障了。但是我真的放心不下这个孩子。”
　　说着，摸了摸身边岛风的脑袋，眼中闪过一抹溺爱，“这个孩子虽然只和我相处了短短的半天都不到，但和我真的很合得来，所以如果真的只能二选一，我会选择岛风。不是慈悲号你的问题，是我自己的问题。我放心不下她呢。”
　　“谁要你放心不下啊。”
　　岛风眼中闪过一抹类似小变扭似的忿忿不平，嘴中嘟囔一句，但小手却是牢牢抓紧了千燃的衣角，不肯放松。似乎一松开，千燃就会跑掉一样。
　　难道岛风还是个小傲娇？
　　千燃的脑中闪过了这么一抹古怪的念头，但随即将其甩出了脑海。抓了抓自己的脑袋，“不过，想来你也不会选我做提督就是了。毕竟我的实力远没有你看到的那么强呢。我可是最差劲儿的提督呢......”
　　啊...没错了...我就是最差劲儿的提督。差劲儿到连自己的舰娘都抛弃了......
　　本来只是随口一言，却是莫名勾起了掩藏在自己心底的心思。千燃苦笑一声。说起来，到时候该怎么跟大和她们交代这件事情啊。现在她们已经获得了冠军，已经没办法在推脱了。
　　“不，你不用妄自菲薄，那些舰娘们对你的尊重已经很充分的说明了你的为人呢。”
　　脆音响起，慈悲号推了推自己的眼镜儿，随即神秘一笑，声音稍稍小了些，“况且，不是有舰娘已经献上了一生的自由了吗。”
　　“额......”
　　不知是不是千燃的错觉，他总觉得这粉发眼镜娘的眼中充满着狡黠。或者说腹黑，粉色切开都是黑这句话果然是真的口牙......
　　不对，不对，不对，话说她是怎么看出来的？！就算是医疗舰，也应该没有这么口怕的能力吧？！
　　至于一旁早已是老老老司机的尼古拉斯眼中闪过了一抹异色...该说真不愧是魔王大人嘛，居然如此之快的完成了艹舰狂魔的称号。
　　摸了摸鼻子算是揭过了这件事儿，千燃蹲下身，张开了自己的提督网络，毫不躲避的迎上了岛风的目光，认真道：“岛风，你愿意成为我的舰娘吗，以后和我一起并肩作战吗。”
　　“嗨，提督~~”岛风的脸上泛起一抹薄红，眼中的喜色显而易见。
　　是兴奋？是激动？还是其他什么...这些都已经不重要了...
　　自从出生到现在后，岛风露出了自己第一次的微笑，将这最美的微笑献给了千燃，同时也是连上了提督网络，代表着正式成为了千燃的舰娘。
　　感受着提督网络中传来的关怀和温暖，岛风缓缓倾身，扑进了千燃的怀中。这一刻，岛风觉得自己是从未有过的充实，一直伴随着自己的孤独寂寞似乎都是消失了。
　　“看来我们的魔王镇守府又多了个小家伙呢。”
　　列克星敦眼中闪过一抹怜惜，昨天晚上听自家提督说岛风事情的时候，她还一度觉得愤愤不平。不过现在好了，虽然完全不是千燃推测的那样，但过程什么的都不重要，重要的是结果是好的就行。
　　话语间，列克星敦身上一股名为太太的气质散发而出，轻托着下巴，微笑的看着不远处抱在一起的岛风和千燃。就像是一家子里的母亲看着自家丈夫和女儿一样......
　　“- - ||”
　　我跟你说，此刻的翔鹤就是这表情。或许是同样有太太的属性，所以列克星敦身上的太太气质被她很敏锐的察觉了出来。可是这股莫名的不爽感是怎么回事......
　　颁奖仪式结束后，大家也是各回各家，各找各妈了。
　　“那么一路顺风喽，千燃。”
　　海港码头，对手杨凌羽和有过一面之缘的奥兰度都来送行了。
　　“谢啦。还麻烦你们专门来送我。”
　　踩在水面上，背着夹竹桃的千燃笑道：“对了。等我的镇守府扩建好后，欢迎你们来玩。这次我就不请你们去我的狗窝了。”
　　“哈哈。好。到时候一起喝一杯。”杨凌羽爽快一笑。
　　“没问题。我们那里有一个伪娘开的酒吧。虽然老板和调酒师都是他一人，而且声音也挺恶心人的，但手艺还算过的去。”千燃点头。
　　“有时间一定拜访。”奥兰度竖起两根手指抬了抬。
　　“恩。那么回见。”
　　千燃示意了一下，随即朝着海平面行去，其余众女也是紧跟出发。
　　说起来，这次夹竹桃倒是干脆。即将回城，穿水行靴的时候，夹竹桃一句很干脆利落的我晕水行靴就打发了。然后就将目光落到了千燃的身上，紫色的双眸就这么静静的看着他，其意味不言而喻。
　　被看得有些毛骨悚然的千燃也只得悻悻的摸摸鼻子，蹲下身子了。
　　所以，也就有了似猪八戒背媳妇儿的一幕。
　　不过话又说回来......
　　海面上，千燃的目光落在了一马当先行在前面的岛风身上，准确的说是落在了她的舰装之上，那三门127MM的双装炮。
　　岛风虽然现在很开心的样子，但没有姐妹舰却是不争的事实。这一点就算是有了同伴舰娘，有了提督也是弥补不了这一块儿的感情的。所以，千燃就琢磨着要不要给她创造几个姐妹。
　　这一点只要有舰娘身上的物品就行。比如头发丝儿之类的。然后运用生之规则将其创造重塑。
　　但随即又断掉了这个念头，这样造出来先不说会不会惊骇世俗。如果真的造出来了，那么无非也就是岛风的复制品罢了。根本就不算岛风的姐妹舰。
　　而既然创造再生这个行不通，那么千燃就把主意打到了岛风的舰装身上。要不要用魔法将她的炮台重塑，然后赋予些许的智慧呢......
　　回想起当时他和岛风在商店相遇的情景，千燃愈发觉得这个想法可行。因为当初的岛风似乎很喜欢那个拟人化的炮台玩偶。如果将她的炮台塑造成那样，那么她一定会很开心吧。
　　不过，眼下也没有办法重塑，只有回到镇守府再说了。
　　“可是，岛风酱她的航速真的好快啊。把我们都远远的甩在后面呢。”如月远远看着岛风的背影，略带羡慕的道。
　　“嘛，因为如月从外表看根本就不像驱逐呀。而且两个保护罩的重量似乎拖累了你的航速呢。”千燃别有意味朝着如月的胸前瞟了一眼。
　　“提督！！”如月下意识的环到胸前，面色通红的大喊一声。
　　“哈哈哈哈。”
　　见如月如此，千燃大笑一声。
　　“提督，你这可算是xing骚扰未成年少女哦。我要叫宪兵队了。”俾斯麦航行在千燃的身边，没好气的白了千燃一眼。
　　“航速不快是因为被这个拖累了嘛。”
　　航行在千燃身后的爱宕听见千燃的话语，托了托自己身前那犯规般的两坨，若有所思的呢喃了一声。
　　咚~~~
　　旁边的瑞鹤眯着眼睛，嘴角微抽，面色僵硬的看着爱宕的动作。她似乎能听见爱宕身前那两坨因为晃动而发出的声音。
　　我不羡慕。我不羡慕。我不羡慕。
　　下意识的看了一眼自己的身前，瑞鹤的心中更是默念着四字真言。
　　因为当时是下午出发的，所以千燃一行人在入夜后，并没有继续行进，而是落脚在了当时千燃还有列克星敦暂居的那座岛屿之上。好在干粮和水，细心的大和都已经备足，所以倒也不用特意的在岛屿上寻找吃的。
　　第二天再度出发后，直到中午才顺利的回到了镇守府。
　　“呼......”
　　看着已经进入了自家镇守府的势力范围，听到了神通那柔柔的欢迎声，千燃的心也是彻底的放松了下来。一路上，他还真是担心深海会再度来当拦路虎。虽然不怕，但嫌麻烦的。
　　当防波提映入眼帘，几道熟悉的身影以站立其上。
　　长门，神通，川内，那珂，大井，北上一个不少的站在上面，静候着自家提督和舰娘们的登岸。
　　“欢迎回来，提督。”X5。
　　“真是的，居然敢让我的北上在阳光下等你这么长时间，你知不知道这样很伤皮肤的。”大井叉着腰，数落着自家的提督。
　　“谢谢。我回来了。”
　　千燃微微一笑，随即抬手轻拍了拍大井的脑袋，“嗨，嗨。是我的错，我道歉。”对于大井的毒舌，他已经很习惯了。
　　“哼。既然你道歉了，那么这次就原谅你了。”大井头一撇，倒也没有拒绝千燃的动作。
　　“对了，提督，我已经听说了呢。恭喜你，获得演习大比的冠军。”一向不苟言笑的长门微微一笑道。
　　“恭喜提督。”X5。
　　“嘛，也有运气的因素在里面吧。”
　　这千燃倒是说的是真的，要是在小组赛里遇到了上届的冠军，千燃还真是有些没底。他后来也有查看过那个冠军的舰娘资料，发现他参赛的舰娘基本都是改过的。不过好在阴沟翻船，被一个非提干掉了。
　　“不过，这次提督出行后好像也发生了很多事情呢。”
　　长门看了一眼刚刚从千燃身上下来的夹竹桃，还有白雪和萝莉三人一眼，意有所指道。
　　“嘛，算是吧。”千燃也是无奈一笑，‘多亏’那群深海，自己魔王的身份直接曝光了，“等会儿会和你们好好解释的。”
　　“解释的事情倒是不急。”
　　不知是想到了什么，长门的脸色一下子古怪了起来，“提督还是先去舰娘的医务室看看吧。”
　　“？？？”
　　见长门的表情，千燃顿时满头的问号......
　　作者留言：
求票~~~求收藏~~求宣传啊~~~


第一百四十章  医务室的......
　　“医务室？”
　　千燃顿时满头的问号，“那里怎么了吗？”
　　“提督去看看就知道了。”
　　长门侧开身，依旧的面色古怪，指了指不远处矗立在镇守府不远处的医务楼。
　　“好吧。”
　　千燃耸耸肩，朝着医务楼走去。其余的舰娘包括萝莉等人在内，也是相视一眼，跟了过去。
　　医务楼......
　　一楼没有任何异样，当来到二楼经过某个房间的门口，千燃听见了门后传来的动静。
　　里面有人？
　　千燃眼中闪过疑惑之色，带着这丝疑惑，千燃将门推开。随即映入眼帘的便是一头异常晃眼的粉发。粉发的主人此时正轻哼着歌，从自己的舰装中将那些瓶瓶罐罐的药摆入橱窗柜里。
　　额......
　　显然，从千燃僵住的表情来看，他对眼前的这个粉发主人并不陌生才是。
　　“啊拉，你们回来啦。”
　　似乎是听见了身后的动静，粉发的少女转过身，看见千燃一行人后，露出了开心的笑容。小跑到了千燃等人的身前。
　　等等，这个打开方式有点不对啊。
　　“你是慈悲号？”
　　看着眼前这个少女天真烂漫的笑容，再回忆起脑海中那个仅有过一面之缘，但充满理智形象却已经深入人心的身影。千燃决定确定一下。
　　“嗨。”
　　谁知少女，哦，慈悲号却是很爽快的点了点头。
　　这下子，千燃和有见过慈悲号样子的众女都有些呐呐然了。这才一天不见，形象差的也太大了吧。如果说昨天见到的那个慈悲号是不苟言笑，理智严谨，那么现在的慈悲号就像是个天真大姐姐，还要加点迷糊属性。
　　“对了，慈悲号。你的眼镜儿呢。”
　　猛然间，千燃突然发现今天的慈悲号似乎没戴眼镜儿。
　　“哦，眼镜儿啊。在这里。”
　　慈悲号一愣，随即从怀中掏出了一副眼镜儿，在戴上的时候调皮的对着千燃吐了吐舌头，“诶嘿嘿，我就说怎么老是有些看不清东西......”
　　话还没说完，眼镜儿在带上的一瞬间，慈悲号就突然像是卡壳儿了一样，定在了那里。
　　“嗯哼...”
　　三秒过后，不着痕迹的缩回吐出的舌头，慈悲号清咳一声，“忘了刚刚的事情吧。”就这么一笔带过了。
　　而众女和千燃则是被这突然之间的变脸给弄的有些脑袋短路了。
　　“难道舰娘也会有人格分裂症？”千燃小声的嘟囔一声。
　　“这不是人格分裂，只是我自己的心理暗示罢了。我将自己分成了工作状态和休息状态。”慈悲号推了推自己的眼镜儿，瞪了千燃一眼解释道。
　　“原来是这样。”
　　不管众女的面面相觑，千燃走进了房间中，拉过一把椅子坐了下来，好暇以待的看着粉发的慈悲号，“N，那么来我的镇守府有何贵干啊？总不可能是来一日游吧。”
　　“是来旅游的。”
　　慈悲号顺口接过话头，目光随着千燃的走动，落到了房间中，“如果我的目的真是这样的话，我倒是想看看你错愕的表情。但很可惜不是。”
　　“嘁，那别跟我说，你屁颠儿屁颠儿的大老远跑过来，是为了来当我的舰娘吧，虽然我挺自恋，但也没有自恋到王八之气一放，就会有舰娘投怀送抱。”千燃翻了翻白眼道。
　　“差不多，但还是差一点。”慈悲号飒然一笑，随即走到千燃的身边，上上下下的扫视着千燃，别有意味道：“但如果你能解答了我的好奇，当你的舰娘也不是不可以呢。”
　　“好奇？”列克星敦疑惑道：“小燃他有什么让你好奇的地方啊？”
　　“恩...这就多了呢。”
　　慈悲号一个转身，背靠着阳台，双手环抱在胸前，道：“比如，为什么尼古拉斯大将对你那么照顾。再比如你......”
　　说到这儿，慈悲号抬手指了指窗外的天空，“为什么会飞。”
　　咻！！
　　在慈悲号说出这几个字后，千燃一惊，气势下意识的释放而出，将进入房间的众舰娘吹的是连连后退，甚至被气势给压到了墙上。但也仅仅只持续了一瞬间，千燃便将其收回，起身微微前倾，双眸紧紧的盯着眼前的舰娘，口中淡淡道：“你怎么会这么问呢。”
　　“我...我...”
　　慈悲号嘴巴张了张，原本平淡的面色已经保持不下去了，目光中尽是心有余悸。虽然千燃的气势只是下意识的释放出来，且一放即收，但就在这么短短的一秒，甚至一秒不到的时间里，正面承受了千燃气势的慈悲号的感觉，就像是被什么凶猛的野兽给盯上了一般，仿佛下一秒就会被撕成碎片。不知不觉间，冷汗以遍布背心。
　　“唉，我没有恶意。我只是想要知道你为什么会这么问而已。”
　　千燃突然觉得自己似乎是有些小题大做了，重新坐下，揉了揉额头，尽量使自己的语气变得轻松些。
　　“我，我只是无意间探测到的。因为医疗舰除了小部分的防御武器外，不允许搭在其他的武器。但雷达却没有硬性的要求，所以我的雷达在我特意的研究强化下，有着很强的排除干扰能力。”
　　深呼吸，调整了下自己的心绪，慈悲号解释道：“所以，那天深海来袭的时候。我无意间探测到了一个飞行在空中的身影，一开始还没有在意，但是后来经过影像处理才发现了居然是你。”
　　“那天你也在岛上啊。”
　　千燃一拍额头，明明自己都已经很小心了，居然还会被探测到。看来初级的隐身魔法遮蔽普通的雷达探测还算有用，但那些强力的雷达探测还是可以侦测到的。
　　“嗨...”
　　实际上，那天慈悲号在岛上也是纯属巧合。她也没有想到在这个巧合下居然就探测到了飞在空中的千燃。
　　“提督，这该怎么办啊？”
　　在慈悲号说出千燃会飞的事实的时候，翔鹤和俾斯麦已经隐隐的将门堵住了。其余的舰娘也是隐隐的分散在房间四周。虽然有些对不起慈悲号，但千燃一有命令，那么她们就会直接将慈悲号控制住。
　　自家提督的异于常人是最大的秘密，在没有经过提督允许的前提下，是绝对不能够外泄的。
　　“是啊。这可有些麻烦呢。”
　　千燃也是有些头疼，如果眼前的舰娘脾气比较恶劣，那么千燃没二话肯定直接用魔法消除记忆了再说。但问题是慈悲号给自己的初步印象还是不错的，而且既然是她一个人来，那么就表示没有打算将这件事情公开化，也许只是为了满足自己的好奇心罢了。该怎么办呢......
　　对了！
　　千燃脑海中突然闪过了一道灵光，转头对站在自己身边的岛风道：“岛风，去把她脸上的眼镜儿拿下来。”
　　“喔~~”
　　岛风点头，随即化作一阵清风，消失在了原地。
　　“诶？！等一......”
　　听见千燃这么说的时候，慈悲号就已经心知不妙了。但话还没说完，就感觉脸上一轻，眼镜儿已然被岛风拿在了手里，递给了千燃。
　　“good job。”千燃对岛风竖起了一根大拇指，得意一笑。
　　“喔！！”岛风也是回了一个大拇指，一脸的自豪。
　　“那个......人家只是为了满足下自己的好奇心，是不会把这个秘密说出去的。”
　　果不其然，眼镜儿一脱，慈悲号就失去了那种独有的气质，转而略带迷糊的糯糯声再度响起。
　　“那么，我该将你怎么办呢。”
　　千燃邪恶一笑，魔王气场全开，一步一步的压向窗边的慈悲号，“是把你丢进油锅煎炸，还是就一片一片剖片生吃，又或者丢进海里喂鱼呢。”
　　“呜......我不好吃的，请饶了我吧。”
　　失去眼镜儿的慈悲号一下子软成了棉花，双手抱着脑袋蹲了下来。
　　果然眼镜儿才是本体嘛......
　　千燃眼中闪过一抹无奈，他本以为舰娘中大井北上这一对百合舰娘就已经够奇葩的了，现在又来个有人格分裂倾向的医疗舰。他现在唯一想知道的就是，在戴眼镜儿状态下还好，那么在不戴眼镜，也就是迷糊娘状态下的慈悲号帮舰娘治疗会是什么样子的。会不会拿错药啊，拿错针剂啊之类的...这样舰娘不是越治越糟糕嘛......
　　“饶了你啊，也可以。”
　　不过医疗舰还是很稀有的，千燃决定将其收进自己的水晶...咳咳，收进自己的镇守府。
　　蹲下身，托起慈悲号低下头的下巴，让其看着自己的眼睛，千燃的另一手竖起两根指头，“给你两个选择，一是被我吃掉，二是......”
　　“我选二。”慈悲号迅速的抢答道。
　　“很好。”
　　千燃一笑，将提督网络打开，“二就是做我的舰娘，这样大家就是自己人了。我相信你不会把秘密说出去的，也就可以解答你的好奇心了。”
　　“呜...我答应做你的舰娘，但是可以不签订契约嘛......”慈悲号抬起自己的手，弱弱的抗议道。
　　“我怎么觉得提督很像一个大魔王啊。居然逼迫良家舰娘就范。”房门口的川内靠在自家妹妹耳边吐槽道。
　　“姐姐啊，我们家的提督就是魔王啊。他之前有说过啊。”神通无奈的轻叹一口气。
　　“对哦。”川内恍然。
　　“不签啊...可以啊。”
　　千燃飒爽一笑的点了点头。但还没等慈悲号露出庆幸的笑容，千燃就转过头去，对着身后的岛风道：“岛风，去厨房烧锅水，今天晚上我们吃舰娘汤。”
　　“我签！！”
　　慈悲号悲鸣一声，一把抓过千燃的手，眼泪汪汪的看着千燃，泄气道：“我签就是了。”
　　“很好，这才是乖孩子。”
　　感受着自己的提督网络中又多了一个信号源，千燃咧了咧嘴，一副孺子可教也的样子。
　　医疗舰，慈悲号get！！
　　将眼镜儿重新给慈悲号戴上，千燃笑道：“以后请多指教了呢。慈悲号。”
　　“......”
　　可谁知，戴上眼镜儿后，慈悲号就像是断了电，坐在地上，头低垂在那里一动不动了。
　　“啊嘞？慈悲号？”见状，千燃有些摸不着头脑。
　　“杀了你......”低沉的声音飘进了千燃的耳朵。
　　“诶？”千燃一愣。
　　“居然让我如此的失态。还让我强制和你签订契约，绝对要杀了你。”
　　慈悲号猛然间跳起，从自己的身后掏出了一把闪烁着寒芒的手术刀，身上散发着黑气，嘴巴中怪笑不断，“呵呵...呵呵呵...你放心吧，你在下面不会孤单的。既然我成为了你的舰娘。一会让杀了你之后，我也会自杀的。会下来陪你的。”
　　“咿！！！”
　　看着这几乎实质化的黑气，众女齐刷刷的向后退去，迅速退到了门边。
　　提督是什么？这一刻，她们已经不知道了。提督诚可贵，生命价更高啊......
　　“啊嘞？好像玩脱了呢。”千燃笑容一僵，缓步朝后退去，试图为自己狡辩一下，“那个...慈悲号，咱们有话好说好不好？而且是你自己主动连上的，不是我强制签订的啊。”
　　“是我主动连上的？”
　　慈悲号一顿，随即笑道：“好说，好说。我们下去后再好好说吧。食我燕返！！”
　　嗖嗖。
　　两道寒芒闪过，千燃身后的椅子被分成了两半，至于千燃则是爬到了地上。
　　“喂喂，佐佐木小次郎。你跑错片场了。”
　　躺在地上的千燃捂着自己的小心肝儿，吐槽道。
　　“躲掉了？”
　　举起柴刀，啊不是，是举起手术刀，慈悲号朝着千燃cha去，“食我迎风一刀斩！”
　　“看我的空手夺白刃！”
　　千钧一发之际，千燃双手在头顶合十，大喝一声。
　　啪！
　　但银白色的刀刃以差之毫厘的距离从千燃的掌心下滑出，插到了千燃的头上。
　　静......
　　“提...提督？！”
　　这回，众舰娘可是吓得不轻，再度跑了进来，也没有时间管愣在那里的慈悲号，纷纷关心的看向千燃。
　　“啊...啊...我没事...”
　　就这样，千燃保持着头顶插刀的姿态对着众舰娘一笑，“我现在感觉前所未有的清醒。”
　　“完了，提督的脑子被cha坏了。”这时候，那珂居然还有心情吐槽。
　　“我看还是快送医院好了。”白了那珂一眼，冷静的长门提议道。
　　“好了，我真没事儿。”
　　看着手忙脚乱把自己抬起来的舰娘们，千燃哭笑不得道：“你们忘记我的真实身份啦。而且你们没有看见嘛，白雪她们可是一点都不慌张呢。”
　　“真的诶......”
　　见白雪三女的确一动不动，甚至是一脸看好戏的表情看着屋中，甚至夹竹桃还悠闲的抽着烟锅，舰娘们这才松了口气......
　　作者留言：
求票。。。。。


第一百四十一章  宴会
　　“好机会！”
　　起身的千燃见慈悲号似乎有些发愣，眼中闪过一抹精光，快手一挥，又重新将其眼镜取下。
　　下一秒......
　　“呜啊！！！！”
　　闻着伤心，听者落泪的哭声在医务楼中响起。
　　“不要吃我...我刚刚不是故意的...呜...请饶了我吧。我会听话的...”
　　刚被摘下眼镜儿，慈悲号就五体投地的跪了下来，额头紧贴着地面，身体瑟瑟发抖。似乎是已经想象到自己插了千燃一刀的下场。
　　“诶哆......”
　　千燃本想好好的戏弄摘掉眼镜儿的慈悲号一下，但眼下见慈悲号都这幅样子，身为魔王的他都觉得自己有些十恶不赦了。
　　“嗯哼...难道你不知道，道歉时可是要露出胸部才有诚意啊，这可是常识呢。”千燃清咳一声，随即瞟了一眼慈悲号因为五体投地而挤压变形的某处。
　　“是...这样嘛。”
　　缓缓起身的慈悲号将手衬托在自己的胸前，疑惑的歪了歪脑袋，显然是有些不太确定。
　　“是的。是的。”
　　有戏啊。千燃心中一喜，快速的点头，拼命灌输着自己的野望，啊不，理念。
　　“原来如此。我知道了。”
　　慈悲号恍然，素手缓缓上抬，放到了自己锁骨处衣服上的纽扣处。
　　“咕呜...”
　　目不转睛的盯着慈悲号的动作，千燃期待的咽了口口水。
　　啪！！
　　“你这是哪门子的常识啊！你这个满脑子都是工口的H提督！！”
　　谁知，身后的列克星敦不知道从哪里掏出了一把纸折扇，狠狠拍在了千燃的脑袋上，羞恼道。
　　噗通......
　　话音刚落，千燃就很干净利落的保持着期待的神色倒到地上，晕了过去。至于原因，就是列克星敦那折扇的狠狠一拍，将千燃脑门上的手术刀完全拍进了脑袋中......
　　结果到最后慈悲号有没有脱衣露胸，有没有被舰娘们阻止，这一切都随着千燃的晕倒不得而知了......
　　“这里是......”
　　不知道过了多久，千燃从黑暗中苏醒。
　　“小燃，你醒啦。”
　　一直守护在床旁边的列克星敦见状，放下了手中的杂志，走到了床边。
　　“太太，我晕了多久？”
　　千燃看向列克星敦，眼中闪过了一抹无奈。晕过去以前，虽然没有看见是谁拍了自己，但从声音上来听应该是列克星敦无疑了。
　　“也没多久。大约两三个小时吧。”
　　列克星敦回答道，看见千燃目光中的无奈也是感到有些悻悻然，不禁撇开了目光。
　　“大和她们嘞。”千燃起身询问道。
　　“她们说要举办胜利的宴会，同时也是庆祝新来的两个舰娘加入镇守府。”
　　见千燃要下床，列克星敦急忙将其扶过。
　　屋外，海风习习，蔚蓝色的海面在黄昏的映衬下变得绚烂无比。走出医务楼，列克星敦轻搂着千燃的手臂走向山端的大和旅馆。
　　“说起来，太太。慈悲号后来怎么样啦？”
　　似乎是突然想起了什么，千燃转头看向身旁的列克星敦。
　　“怎么，你还记着道歉要露出胸部嘛。”列克星敦原本悠闲的俏脸一下子寒霜遍布。
　　“额...没有。没有，绝对没有。”
　　感受着自己的腰间突然爬上了一个东西，千燃表情一僵，急忙摇头，“我的意思是，签了舰娘契约后，带上眼睛的慈悲号她是什么反应。”
　　“恩...要说反应的话，也有吧。”
　　给了千燃一个算你识相的眼神，列克星敦想了想道：“一开始还是挺闹腾的，看见你晕倒在地上，甚至想都没想就要再度掏出三把手术刀。但被我们阻止了。至于再后来的话，算是认命了吧。”
　　三把刀......
　　千燃泠泠的打了个冷颤，该说庆幸自己命大能活下来嘛。
　　大和旅馆......
　　“啊，提督来了。”
　　千燃和列克星敦推门走了进去，正在大厅中唱歌，顺便美其名曰办演唱会的那珂停下了歌喉，挥手道：“呀呼，提督。你醒啦。”
　　“算是吧。”
　　千燃走上前，瞟了一眼那珂身周寥寥无几的舰娘身影，笑道：“你的演唱会还是一如既往的冷清呢。”
　　“你管我啊，坏提督。”那珂炸毛道。一回来就取笑我，至于吗。
　　“啊，提督醒了。”
　　“提督，身体没事吧poi~~”
　　“喔~~”
　　本来各司其职的舰娘见千燃来了，纷纷放下手中的活计，围了过来。
　　“当然已经没事了。”
　　摸了摸身旁抓着自己衣角的岛风的脑袋，千燃笑道：“听说大和要开宴会啊，我也来帮忙好了。人多也快些。”
　　目光环视，帮忙的舰娘们和萝莉还有白雪还好说，千燃没有想到，居然连有点冷冷的夹竹桃都被套上了围裙。不过，还真别说，黑色水手服配上粉白色围裙，加上手中拿着的拖把，一副强忍着不发作的表情。恩......简直就是一道风景线啊。
　　在众女和千燃的集体忙碌下，盛大的宴会在入夜后也算是正式开始了。
　　“咳咳，试音。试音。”
　　那珂拉着千燃跑到了大厅正后方的楼梯上，抬起自己的话筒，挥手道：“那么请大家看这里。”
　　等舰娘们的目光都汇聚过来后，那珂换上了一副标准的偶像微笑，“在宴会开始前，我们来有请我们的提督，也就是这次演习大比的冠军，千燃提督来说两句。”
　　啪啦...啪啦...啪啦...（掌声）
　　“嗯哼。”
　　千燃接过那珂递过来的话筒，清咳一声，高举起酒杯，“多余的话我也不说。为了我们的镇守府，为了大家的努力，干杯！！”
　　“干杯！！”
　　宴会就在这火热的气氛下展开了。吹雪，夕立，如月还有岛风四个驱逐型舰娘聚在一起，表情开心的不知道在聊些什么。只是岛风会时不时的消失一下，等再度出现的时候，几个驱逐舰娘原本空下去的盘子就又会满上。
　　那珂依旧再开演唱会，同时手中还举着弹珠汽水，唱嗨了时不时就喝上一口。但围观的也就仅有川内这个夜战笨蛋和凑热闹的一直在‘梆梆梆梆’的爱宕。
　　至于神通则是和慈悲号聊了起来。
　　大井和北上那对百合女窝在一个角落不知道在聊什么。
　　长门，大和，俾斯麦不知道在聊些什么，只是目光会时不时的往正在填饱肚子的千燃处看上一眼。
　　两位太太...额..我是说列克星敦和翔鹤，两人面前的盘子上高高的堆着一堆的食物。对视的两人，视线的交错处火花四溅，谁也不肯让谁。随后齐齐转头，闷头吃向盘中的大餐，似乎谁先吃完，谁就赢了。
　　嘛，虽然不知道这个赢了有什么意义......
　　“呦，神通，慈悲号。看起来你们两个还是聊得挺来的嘛。”
　　见千燃走过来，神通起身微微躬身敬礼，柔柔道：“嗨，慈悲号正在给我讲她出生后的经历。”
　　“原来如此，说起来神通是比较喜欢听故事呢。”
　　回忆起神通的性格，千燃调笑一声，随后目光落到了刚撇过头去的慈悲号的身上。
　　这个家伙还在闹变扭啊。
　　千燃无奈摇头，刚刚还好好的，一见自己来，就把头撇过去了。
　　“神通，我有话和这个家伙讲，你去姐姐那边玩玩吧。”千燃指了指坐在椅子上的慈悲号对着神通道。
　　“嗨。”神通点头，起身离开。
　　“啊~~还在生气啊。”
　　千燃刚坐下身，慈悲号的身体就往旁边挪了挪。
　　见慈悲号依旧是撇着头不回话，千燃耸耸肩，“听说我在晕过去以后，你还想cha我来着，但被我的舰娘阻止了。”
　　“......”
　　慈悲号仍然是不回话，千燃也没有在意，继续道：“那会儿是我不对，见你不戴眼镜和戴眼镜的时候产生的反差把我惊（萌）到了，所以才会那样。如果你不解气，现在我让你cha两下怎么样，保证不还手哦。”
　　“......”
　　还是撇着头，不看千燃，没回话，甚至一动不动就像是停止了机能一样。
　　“如果你再不回我话，那么我要继续把你眼镜儿拿下来喽。”
　　见还是没动静，千燃陡然心生一计，坏笑挂到了脸上，“到那时会怎么样。我可就完全不知道了呦。”
　　“我收回当初在颁奖台上说过的那句话。你的为人真心不怎么样。”
　　慈悲号将脑袋转了回来，蔚蓝色的双眸看着千燃，眼中带着丝丝的无奈，“既然被你强制签订了契约，虽然很不甘心。不过你放心，身为舰娘，我会做好自己的本职工作，不会给你添乱的。”
　　“额...其实我也不是逼不得已，如果你没有那么好奇跟过来，甚至是没有说出看到我会飞的话来，我也不会那么去强迫一个舰娘。”
　　既然是自己的舰娘，而且自己的身份基本已经是镇守府里的舰娘都知道的秘密，所以千燃也没有打算隐瞒慈悲号，缓缓的将自己的身份和经历叙述给了慈悲号。
　　“魔王...嘛...”
　　听完后，慈悲号轻呢一声，蔚蓝色的眸子中波光涌动，显然是心绪复杂到了极点。她真是没有想到，这个听起来名字有些中二的镇守府里，居住的居然真是一位魔王。
　　“恩。”
　　千燃点头，“如果不是为了保守秘密，我也不会去强制性的签订契约了。强扭的瓜不甜这个道理我也知道。当然，现在你知道了。那么你面临的选择也就只有两个。”
　　“哪两个？”慈悲号皱眉道。
　　“第一，当我的舰娘，同时麻烦你不要把这个秘密说出去。当然就算你说出去也无所谓，只是我这个人很怕麻烦。”千燃竖起一根指头，随后又竖起了第二根，“至于第二，那就是我解除签订的契约，还你自由。但是，同样我也会删除你脑海中这段的记忆。放心，除了不记得你来过我岛上以外，其余不会有任何影响。”
　　“你能直接解除签订的契约？”慈悲号吃惊道。
　　所谓的契约也就是连接的提督网络，舰娘和提督都是依靠着这个来达到不管多远都能通讯的目的。一旦签订也不是不好解除，但就是相当的麻烦，要去总督府里用特殊的设备将舰娘和提督连接的那部分给撤开。这种设备目前也仅发现了一台，且无法量产制作。
　　“不用那么吃惊。虽然这种契约比较麻烦，但也仅限于小麻烦而已。分分钟解除给你看。”
　　千燃摆摆手道：“那么，你怎么说。”
　　作者留言：
第一更


第一百四十二章   尚未开通的传送阵
　　“我要留在这里。”
　　沉默了半晌，粉发的眼镜娘，也就是慈悲号抬起头，看向千燃，鉴定的说出了自己的话语。
　　“哦？”
　　千燃的眉头挑了挑，显然是没有想到慈悲号居然会做出这种选择。
　　“但也请你不要误会。我只是跟这里的舰娘很合得来而已，并没有原谅你。你戏弄我的事情，迟早有一天我会还给你。”慈悲号淡淡道。
　　“随时恭候。”
　　千燃一笑，伸出了手，“欢迎你加入魔王镇守府。”
　　“医疗舰，慈悲号。请多指教。”
　　虽然很不想握手，但却不能失礼。慈悲号无奈的将手放到了千燃的掌心中。
　　“哦，对了。顺便在这里提醒你一下好了。”
　　在慈悲号握住自己右手的一刹那，千燃猛的将其抓紧，见慈悲号脸上闪过一抹惊慌，千燃一笑道：“你要还给我，我是没意见啦。但是如果还果不成，被我抓住了，那么可不是道歉露胸就能了事的呢。”
　　“你这个家伙！！”慈悲号眉毛一挑就要发作。
　　“哈哈哈哈。”
　　千燃却是没有给这个机会，立马松开手坏笑一声朝远处遁去。开玩笑，此时不走，留下找骂啊。
　　看着千燃远离的背影，慈悲号突然有些后悔了，她总觉得自己留下似乎是个错误的选择......
　　翌日......
　　镇守府的办公室中，千燃将手中刚刚写完的文件递给了等候在一旁的长门。
　　“可是，话又说回来，还真是没有想到这次冠军的奖励居然那么丰厚，居然有四十万的资源奖励。”
　　扫视着下文件，长门感慨一声，“几乎是前几次演习大比的双倍啊。”
　　呵呵，你说对了，就是双倍...
　　千燃在心里失笑一声，因为剩余的二十万完全是尼古拉斯个人给的。
　　“提督，就按照文件上的设计扩建镇守府吗？”
　　“啊。”
　　千燃点头，“先把镇守府和舰娘学院还有宿舍扩建一下，其余的地方倒是不急。另外，如果还有剩余的资源，我倒是想建造个自己的小院子。”
　　“说的也是呢。提督也总不能一直住在镇守府的临时休息室里。”长门点头，敬了一礼，转身朝外走去。
　　“哦，对了。你可以去问问那个开酒吧的八云赤，问问他有没有相关方面的人。在尽量省资源的前提下，给我宰宰他。想要在我的地盘上安稳开店，怎么能不付出点代价呢。”千燃坏笑的提醒长门。
　　“我知道了。”长门点头，顺便在心里默默的为八云赤默哀上了三秒。
　　“说起来，小燃。”
　　长门出去后，列克星敦苍蓝的目光看向千燃道：“你好像说过有去过其他世界是吧。”
　　“是啊。”
　　千燃点头，“就是当时在孤岛上，你睡觉的那一晚上。我去到了别的世界。”
　　“如果我记得没错的话你不是说，除了白雪她们，还给了不少人传送法阵，让她们可以到这个世界来游玩，而且还答应了一回来就开启传送阵吗？”列克星敦想了想道。
　　“没错啊。因为那边的时差和这里的......”
　　千燃摆摆手，刚想说两边的时差是不一样的，但突然想到，世界的规则好像说过，那个世界的‘恶’被消灭后，两边的时间轴已经是同步了。
　　“戏码他（糟糕了）！！我忘记两边的时间已经同步了！”
　　千燃一拍脑门，惨叫一声。随即打开身后的窗户，从上面跳了下去。
　　“小...小燃？！”
　　列克星敦直接傻眼，这是跳楼了？！离开桌边，三步并作两步走，跑到窗边，透过打开的窗户，只见从二楼直接跳到一楼的千燃一路小跑，朝着大和旅馆所在的山脚跑去。
　　传送的法阵设在那里是千燃一开始就想好的。虽然自家镇守府上的舰娘都知道自己有些特殊的本领了，但难保不会有外来人进入镇守府的范围，所以法阵的设置还是低调些好。
　　“恩，就这里好了。”
　　一路小跑到大和旅馆所在地的山脚下，找了一片地势相对平缓的森林，千燃打算将传送法阵设置在这里。
　　做了一个深呼吸，千燃将心口平复下来。随即缓缓抬手，掌心朝下，引动起自己的力量。嘴巴不断颤动，一个一个神秘的音节倾吐而出。
　　白色的光芒闪过，一个小型的法阵出现在了千燃下垂的掌心中。法阵缓缓旋转，扩大。当掌心包裹不住时，白色的法阵直接脱离了掌心，缓缓飘落，落到了地面之上。
　　六芒星的法阵旋转，白色的小型文字不断刻画而出，陆陆续续的出现在法阵的边缘位置。金色的电芒不断从中飘出，同时就像是两块铁块在互相挤压一般，空气中‘嘎吱嘎吱’声更是不绝于耳。
　　千燃的提督服之下，‘规则’的印记此时也是微微发亮，当光晕重新暗淡下来，法阵的旋转也是停了下来。
　　“成了。”
　　收回手，看着眼前的白色法阵，千燃嘴角微微一翘。但还没有等他笑出来，法阵中强光便是闪起，这是有人即将传送的征兆。
　　“刚设置完就有人传送了？会是谁啊？”千燃一愣，有些疑惑道。
　　“燃小子，我侄女呢？！”
　　人影未至，声音先行。
　　得，听这个声音，千燃就知道是谁了。除了白雪的姑姑，也就是紫雪，不做第二人选。
　　“你这家伙怎么来了。”
　　等法阵的光芒散去，身着红白巫女服的身影便出现在了那里，“而且就你一个人吗？粉雪她们没来？”
　　“啪叽！”
　　紫雪的额头上，一个井字瞬间贴上，但也没有发作，只是翻了一个白眼，没好气道：“我好歹也是白雪的姑姑，既然白雪成了你的魔女，礼貌点会死啊。”
　　“嘁。”
　　千燃撇撇嘴，当时身份没有暴露的时候，自己在星伽神社因为不能暴露实力可是被她整的像个孙子一样，这时候能礼貌才有鬼嘞。
　　“燃小子，这里就是你所说的那个世界吗？好像除了空气中有股海腥味以外，也没有其他什么特别的地方了嘛。”紫雪看了一眼四周的森林，疑惑道。
　　“你老出去看看再说吧。”
　　挥了挥手，千燃带着紫雪朝森林外走去。
　　“姑姑？！”
　　但刚走出山脚的森林，一道惊讶中带着惊喜的声音便是响起。
　　白雪刚从大和旅馆出来，本想和萝莉还有大和去集市逛逛，但没想到刚下山就看见了自己的姑姑。
　　“白雪...”
　　紫雪也是惊喜转头，将扑来的白雪抱入了怀中。
　　“原来如此。小燃，你把传送法阵开了吗。”萝莉了然，毕竟紫雪能出现在这里的理由大概也只有一个了。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃尴尬一笑，“我才突然想起来，这里的时间轴和白雪她们那个世界的时间轴已经同步了。所以，才急忙把法阵激活了。”
　　“那么这下子，你估计要被乃乃香和明里抱怨了。当初可是约好一回来就激活的呢。”萝莉捂嘴一笑。
　　“大和，萝莉。我想带着我姑姑去四处逛逛，所以逛街我就不去了。不好意思啊。”白雪歉意道。
　　“没关系，你去吧。”萝莉无所谓的摆了摆手。
　　“那么我就先失陪了。”白雪拎了拎裙角，牵着自己的姑姑欢天喜地的离开了。显然这么久没有见到亲人，还是很想的。
　　“那么我们几个去逛吧。”
　　见白雪和紫雪走远，千燃耸耸肩，对着萝莉和大和道。
　　“不...今天我们哪里都不去，只要你把话说说清楚。”大和将红色的油纸伞合上，隐隐挡住了千燃的去路，脸上更是笑得异常的灿烂，“我们可是约定过的呢，获得胜利，就把提督你的心事告诉我。”
　　“额...”
　　糟了，怎么忘记了这一茬。千燃傻眼，眼睛开始四处乱瞟，寻找逃跑的路线。
　　“萝莉，不要让我们的魔王大人逃跑呢。如果拦住他，那么晚上你最爱吃的牛肉烩饭管够。”大和拦住了一个方向，对着萝莉道。
　　“对不起呢，我最亲爱的小燃。”
　　萝莉轻翘着嘴角，妩媚一笑，双手张开，拦住了另外的一个方向，“大和她做的牛肉烩饭我真的拒绝不了呢。所以小燃你还是坦白从宽吧。”
　　卧槽，只是牛肉烩饭就让你叛变了啊？！说好的魔女尊严呢？！说好的誓死保护魔王大人呢？！
　　千燃泪牛满面，交魔女不慎啊。
　　但这时候，身后的森林中传来了凌乱的脚步声，几道身影从中鱼贯而出。
　　“小燃（是千燃哥）？”
　　待看清来人，赫然就是亚里亚，神崎苗香，雷姬，明里，乃乃香。原本居住在别墅里的女性一个不少的都来了。就连贞德也是来到了这里。
　　N，话说为什么贞德会有传送法阵啊？
　　“呀呼，小燃燃。”
　　这时候，一道金色的身影从树林中钻出，以极其灵活的姿态两个纵越扑到了千燃的背上，笑眯眯道。
　　“理子。”
　　感受着背上那两团柔软的山峰，千燃无奈一笑，随即看向明里等人，“欢迎你们来到这个世界，各位。”
　　大和见此情景，也只有无奈的轻叹一声。计划好的审问只能暂时告一段落了。对着千燃翻了翻白眼，算你走运。
　　中饭的时候，千燃将几女介绍给了所有人，也向明里她们介绍了自己的舰娘。
　　“说起来，白雪好像还没有回来诶。”
　　明明都已经到了吃中饭的时候，白雪和紫雪都没有到饭堂来。
　　“别管她们了，八成是紫雪老太婆看到什么新奇的事物不肯走了吧。”千燃没好气的翻了翻白眼。反正他和那个紫雪是互相谁都看谁不顺眼。
　　“我听到了哦。你个臭小子。”
　　俗话说背后别说人，千燃的话音刚落，紫雪的声音便从外面传了进来。
　　作者留言：
第二更


第一百四十三章  听说标题娘可以被吃？
　　“难道不是嘛。”
　　千燃没好气的回了一句，一点被人抓住背后说坏话的痛脚都没有。
　　“嘁，你管我。”紫雪没有继续接嘴，象征性的还了一句，就让白雪领着坐了下来。
　　居然退让了？
　　千燃眉头微挑，在那个世界的时候，每次不和自己斗嘴斗到脸红脖子粗，那事儿都不算完，今天太阳从西边出来了？还是......
　　“我开动了。”
　　因为时间已经临近中午，所以开宴会什么的，也就只有等到晚上了。午饭也就只有将就着吃一点了。
　　只是饭席上，没人注意到，紫雪的眉宇间带着些许的踌躇。半晌，似乎是下定了决心一般，目光落到了坐在桌对面的千燃，开口道：“小燃......”
　　“别！”
　　在紫雪刚刚喊出自己的名字，千燃就抬起了一只手，冷不丁的打了个寒颤，阻止道：“你有什么话可以直说。别拐弯抹角。另外，你还是原来怎么喊就怎么喊我吧。你现在喊我名字，我感觉}得慌。”
　　从紫雪进来后，千燃就觉得紫雪似乎是有求于自己。现在紫雪刚一开口，千燃的这种预感就更加强烈了。
　　“哼，臭小子，我要在你的岛上开一间神社，你没意见吧。”紫雪冷哼一声，直截了当的说出了自己的要求。
　　“神社？”千燃一愣，随即疑惑的看向紫雪身旁，脸上挂着苦笑的白雪。
　　“姑姑她觉得这个大型的岛上居然一间神社都没有，所以就想把星伽神社发展到这个世界来。”白雪解释道。
　　“原来如此。”
　　千燃点头，“我是没什么意见啦。倒不如说如果有间神社让大家可以拜一拜，寄托一下心思，那倒也不错。”
　　“这么说是你答应了？”紫雪眼中也是闪过一丝喜色。能将星伽神社拓大，是每代巫女都期盼的事情。更何况是到异世界开分神社呢。
　　“只是你确定这个世界的香火钱是你们要的吗？”
　　千燃指了指堆放在饭堂一角的油桶道：“这个世界的硬通货可就是这些东西啊。”
　　“什么意思？”紫雪眉头微皱。
　　“就是说这个世界的货币就是由油弹钢铝组成的，除了提督和总督府的那些家伙是有仓库存放实物以外，普通的民众都是用兑换出来的油票，弹票，钢票和铝票。也就是说呢，如果他们朝拜，那么香火钱就是那些票。在这个世界倒是没什么，但到了你们的那个世界，可就是废纸一张喽。”
　　“额...这个世界怎么这么奇怪啊。”紫雪一听，想想还是打消了开分社的念头。
　　说起来，本来也就是自己的心血来潮，感觉在异世界开分社很有意思。但无奈货币不能通用，而且如果真要开神社，那么还要请专门的人员来看风水设计，先不说划不划的来，就是其他人也进不来这个世界。
　　“嘛，习惯就好了。”
　　千燃耸了耸肩膀，指了指自己身前的食物，继续爆料道：“就连这些食物也是通过特殊的机器，由油弹钢铝转化过来的。”
　　“额...”
　　听千燃这么说，不仅是紫雪，就连其余的从另一个世界过来的几女都愣在了那里。就连白雪，萝莉和夹竹桃三女也是一脸的错愕。萝莉三女在来的这几天，也只是知道这个世界的货币是油弹钢铝一类，倒是一直不知道食物的来源。
　　现在知道了食物的来源，几女看了看碗中正冒着香气的食物，一时间也不知是该吃还是不吃了。
　　不过这也不奇怪，毕竟在她们那个世界的认知里，油弹钢铝可是和食物根本挂不上勾啊。
　　“吃吧。这些食物虽然是油弹钢铝转化过来的，但比起你们那个世界的食物，至少要干净有营养的多。”千燃喝了一口杯中的饮料，带着半调笑的意味道：“而且，刚刚不是已经吃下去不少了嘛。也不差这一点。”
　　记得那会儿，千燃第一次知道了食物的来源。虽然是从‘规则’灌输的记忆里知道的，但也是花了不少时间才算适应了过来。毕竟汽油能变成可乐什么的实在是有些毁三观......
　　不知是千燃说的话比较有权威，还是几女也已经破罐子破摔。正如千燃所说，她们已经吃了不少了，不差这一点。又或者是难挡美食的诱惑。在面面相觑了一眼后，继续低头吃了起来......
　　吃过饭后，千燃轻松的搬着躺椅，扛着根鱼竿，来到防波提上，打算垂钓一番。比赛过后的他并没有急着继续去推图，而是打算让众舰娘们好好的休息一下。办公室的文件也是全部批完了。至于从异世界来的亚里亚她们也有着自己的舰娘在陪伴。所以一时间，千燃也算是悠闲了下来。
　　鱼饵挂上，将鱼钩甩进蔚蓝的大海中，千燃长舒一声，躺到了椅子上。耳旁时有清脆的鸟鸣响起，就着舒爽的海风，一时间千燃的精神放松到了极致。不知什么时候已经迷糊的睡了过去。
　　当五感再度复苏，从黑暗中醒来的时候。千燃的耳旁却是响起了阵阵银铃般的笑声。
　　“乃乃香，是条大鱼。快拉！快拉！”
　　“姐姐，你的声音太大了。小心把千燃哥吵醒。”
　　听声音赫然就是明里和乃乃香两姐妹。原本自己挂在座椅上的鱼竿已经不知道什么时候，跑到了她们的手里。此刻两姐妹正兴奋的扯着鱼竿，看着鱼线末端那剧烈沉浮的鱼漂，看样子应该是条大鱼。
　　“我来帮你们吧。”
　　见两姐妹扯了半天都没有扯上来，千燃失笑一声，起身走到了两姐妹的身边，将鱼竿接到了手里。
　　“啊？！千燃哥你醒啦。”乃乃香一惊，随即羞涩的吐了吐舌头：“不好意思，千燃哥，是不是我和姐姐的声音太大了，把你吵醒了。”
　　“没有啦。是我自己睡醒的。”拍了拍身旁明里的脑袋，千燃笑道。随即用力的一扯鱼竿，一条足足有一米多长的海鱼便被扯了上来。
　　“呜哇~~~这鱼好大啊。”两姐妹吃惊不已，显然是第一次见到那么大的鱼。
　　“好了。晚上的主餐算是有着落了，主餐就是它了。”
　　拎着大鱼的尾巴，看着不断挣扎的大鱼，千燃失笑一声，“不过，你们两姐妹的运气还真是好呢。这种鱼名为食钢鱼。虽然肉质鲜美，但大部分都是小鱼。很少会有大家伙钓到。这还是我第二次见到呢。”
　　“第二次？”明里奇道：“那第一次是什么时候啊。”
　　“第一次啊...”
　　千燃回忆起去演习大比的路上，那被‘恶’侵蚀，堪比哥斯拉的巨型食钢鱼。差点就成了鱼腹之物的记忆绝对说不上愉快。嘴角微微抽了抽，千燃索性转移了话题，“怎么就你们两个在这里啊，其他人呢？”
　　“哦。其他人都被大和姐姐她们带到岛上的市集中心去逛街了。”
　　虽然不明白千燃为什么突然转移了话题，但乃乃香还是明智的没有继续问下去，
　　“说起来千燃哥...”
　　紧接着明里突然脸上一变，面色绷得紧紧的，“当初明明说好一回来你就会开通传送的法阵，但为什么会拖到现在啊？害得我和乃乃香担心死了。以为你们在回来的路上出了什么差错。”
　　“嘛，这个倒是没有啦。只是当初去你们那个世界的时候，我正好是在去参加一个比赛的路上，所以回来以后就先去参加了演习大比，然后就一直......”
　　“小燃燃！！”
　　正解释着，但话还没有说完。大老远的，一个金发的身影就快步的跑上了防波提，跑到了千燃的身边。
　　一头标志性的蜜金色长发加上别具一格的哥特萝莉装，能穿的那么洋气的也就只有理子了。
　　“理子？”千燃疑惑道：“干嘛跑那么急啊？话说你不是和大家一起去逛街了吗。”
　　“没有啦。我一直都在这附近闲逛。”
　　解释一声，理子拉起千燃的手就朝着岸边的某片林子跑去，“不说这个了，我让你看样有趣的东西。快跟我来。”
　　“有趣的东西？”
　　见理子来着千燃转身就跑，乃乃香和明里相视一眼，紧跟而上。
　　千燃看清理子带自己前进的方向，有些摸不着头脑。眼前的这片林子不就是市集旁边那个公园里的林子，自己之前去酒吧里喝酒就是从这片林子里走的。可以说熟到不能再熟了，他可不记得里面有什么有趣的地方啊。
　　进入林子后，理子依旧脚步不停，拉着千燃径直朝里走去。直到走到一条水泥大道的旁边才停了下来，拉着千燃在密林中蹲了下来。
　　这不是公园的正中心吗。
　　看了一眼不远处的方形喷水池，千燃眼中闪过了一抹疑惑，“理子，这里不就是公园的正中心嘛。我已经来过这里好几趟了，不记得这里有什么有趣的东西啊。”
　　这时候，乃乃香和明里也是跑到这里，蹲了下来，奇道：“理子前辈，这里是有什么东西吗？”
　　“嘿嘿，你们看那边。”
　　理子指着喷泉的旁边，也就是一个可以供路人休息的椅子上。此刻，上面正坐着两道青绿色的身影，黏黏糊糊的正靠在一起。
　　“她...她们在...”
　　见状，明里和乃乃香的脸一下子红了。虽然一行人蹲着的地方距椅子还有些远，但两人的视力本就异于常人，所以是看得清清楚楚。椅子上坐着的是两名女性。这两名女性的双手正合十抓在一起，面与面之间的距离更是不超过一厘米，像极了即将接吻的样子。两人的脸上都带着薄红，其中一名栗色发丝的女性更是一脸的陶醉。
　　虽然对于理子和千燃来说，这么点小阵势根本就算不了什么，但是对于旁边那两个纯情小女生来说，这一幕的冲击力简直巨大。
　　“不就是大井和北上两个百合女嘛，理子。”
　　千燃疑惑道：“她们两个的事情我们整个镇守府都是知道的啊。”
　　“不是她们，是她们两个的斜上方的树上。”理子指了指两人的斜上方道。
　　“斜上方？”
　　千燃一愣，循着理子指的方向看去。“额...那是...夹竹桃？！”
　　只见两人斜上方的树杈上，一道身着中裤外带着白色休闲T恤的身影正扶着树干，静静的坐在上面。一头醒目的黑色及腰秀发带着白色夹竹发饰告知了其身份。
　　最重要的是，此刻的夹竹桃脸上早已不复平时淡然的表情，紫色的眼眸中闪烁着兴奋，不...或者说类似痴汉见到美女的那种表情...
　　虽然离得比较远，但视力超人一等的千燃还是清晰的捕捉到了夹竹桃眼中的奇异光芒。脸上带着薄红，两行鲜红的液体从挺翘的小鼻中流出。而那鲜红的液体名为鼻血......
　　难怪回来后，只要大井和北上一消失，夹竹桃就准会见不到人，原来如此。
　　千燃满头黑线的捂脸，随即心里暗暗发狠。不行，得尽快把夹竹桃这个奇怪的兴趣给改掉。
　　“呼呼...冷淡的夹竹桃酱居然还有这种样子，拍两张，拍两张。”
　　咔嚓...咔嚓...
　　说着，理子从兜中掏出精巧的手机迅速的拍了起来，奸笑道：“嘿嘿，我应该用这个照片去敲诈她什么呢。”
　　好吧...夹竹桃，你交友不慎，我为你默哀...
　　千燃无语的摇了摇头，明里和乃乃香更是下意识的离开了这个偷拍狂人两步。
　　“小燃，你在哪里？”
　　这时候，提督网络突然被脸上了，列克星敦的声音从中传来。
　　“怎么了？太太。”
　　“总督府那边打来电话，尼古拉斯大将让你尽快回电话过去。”
　　“我知道了。”
　　千燃点头，无奈的看了一眼已经拍了十数张照片的理子，对着明里和乃乃香道：“我现在临时有点事儿需要回镇守府，你们怎么办？”
　　“恩...我该回去了呢。千燃哥。”
　　看了一眼手表，明里道：“我已经约好志乃她们一起完成任务来着。”
　　“那我也回去了。要把姐姐做好饭呢。”乃乃香虽然没有玩够，但是放任自家姐姐一个人回去她也不放心。况且今天的别墅可是一个人都没有，也必须要有人看家才行。
　　“好吧。反正传送法阵已经连通了，你们可以随时来玩。”
　　见乃乃香有些失落，千燃摸了摸乃乃香的脑袋，安慰一声。
　　说起来，如果‘规则’给的资料的资料没错，那个佐佐木志乃好像控的是明里来着。
　　要不要提醒下自己的这个战妹呢......
　　还是算了吧。
　　想想，千燃还是摇了摇头，他可没有背后说人坏话的兴趣，哪怕是事实。
　　“我就留在这里，看看夹竹桃还有什么好玩的表情。”
　　理子头也不回的盯着手机上屏幕，那样子就像是突然发现了什么好玩的玩具一样......
　　作者留言：
这是补昨天的一章，话说我还真是被光速打脸，前两天刚说比较闲，这两天就忙起来了，汗......


第一百四十四章  回忆和诉说的真相
　　将两女送回去后，千燃径直来到了镇守府一楼的通讯室，将通讯连到了总督府的线路。
　　“千燃提督。”
　　电话的虚拟屏上，尼古拉斯出现在了上面。
　　“尼古拉斯大将。”千燃敬礼道。
　　虽然说以千燃的真正身份来说，尼古拉斯应该朝他敬礼，但无奈接通的是公共线路，也就是说很容易就被窃听。所以表面工作还是要做的。
　　“恩。”
　　尼古拉斯点头，同时眼中闪过一抹歉意，是他考虑不周啊。早知道应该用私人线路去接听了。让一个魔王朝他这个魔兵敬礼，尼古拉斯表示心里忐忑的紧啊。
　　“我听列克星敦说，您找我有事儿？”千燃倒是没有在意，直截了当道。
　　“恩。我是想问问慈悲号的事情。听说慈悲号跑到你那边去了？”尼古拉斯点头，同时眼中闪过一抹古怪。
　　“算是吧。”
　　说到慈悲号，千燃的脸上顿时挂起了苦笑，“我也是回来之后才知道的。当时慈悲号已经到岛上来了。”
　　“那你们签订契约了？”
　　虽然依旧不太明白这个魔王的脾性，但想来送上门的舰娘，还是医疗舰这种稀有的舰娘，有道是宁签过，不放过。任哪个提督看到医疗舰这种稀有舰娘送上门来，都是绝对不可能放过的。哪怕这个提督是魔王......
　　“嘛，签是签了。”
　　下意识的摸了摸脑门，千燃带着几分无奈，“不过也付出了些代价就是了。”
　　“哈...”
　　虽然有些好奇到底是什么代价能让魔王大人都面露无奈，但尼古拉斯还是明智的不问了。万一踩到地雷就不好玩了。“哦，对了。还有件事儿。经过总督府的一致讨论，希望你能赶快通关1图的最终图1-5。”
　　尼古拉斯面色一正道：“然后就是观察战线图是否会被再度重置。”
　　“我知道了。”千燃点头。
　　再度聊了几句，两人便挂掉电话后，千燃重重的往靠椅上一躺，右手轻放额头之上，聆听着外面的鸟鸣，双眼不自觉的缓缓闭上。
　　战线图重置嘛......
　　“各位，你们的弹药已经不多了，舰队临时变更，长门为旗舰，大和，俾斯麦，翔鹤，还有僚舰大井，北上，你们组成第一舰队为主攻队，战列看准机会将剩余的资源转化成三式弹发射，场姬的弱点已经不用我多说了吧。剩余轻巡转化阵型，以陆奥为旗舰组成舰队，复纵阵从侧翼掩护！！用你们的炮火给主攻队开出一条路来。航母负责继续抢夺制空权。哪怕一直陷入僵持，也不能让深海抢到制空权。否则大家就会立刻完蛋。翔鹤，虽然有些勉强，但是麻烦你了。”
　　提督网络中，镇定中带着丝丝烦躁的声音响起。命令有条不紊的下出。
　　蔚蓝色的海洋上战火纷飞，舰娘的舰载机和深海舰载机在天空不住交错，爆炸。海面上的舰娘们炮口更是不住喷吐着火舌，没有一刻停歇。炮火轰鸣，海浪升腾。虽然两个舰队的舰娘已经全部火力全开，但部分舰娘身上冒起的青烟已经很清楚的告知了一个情况，那就是战斗已经陷入了焦灼的状态。那些白色球状物的舰载机更像是无穷无尽一般，消灭了一批又来一批。
　　“是！！提督。”
　　对于舰娘们来说，提督的命令大于一切。有了命令之后，舰娘们毫不犹豫，按照提督的话迅速的行动起来。
　　“可恶。为什么2-1会有场姬在。那些家伙不是生活在海图的深处吗？而且WO级和雷巡居然都有。”长门恨恨咬牙。
　　“三式弹装填！”
　　大和的防空炮再度打下两架袭来的飞机，看了一眼刚刚因为大意而被轰炸机炸毁的副炮，开始调整起舰装内的弹药。
　　“我知道了。提督！”
　　俾斯麦咬咬牙，将额头上的灰色军帽正了正，蔚蓝色的双眸瞄准深海，“你们给我重新沉回海里吧！！”
　　“各位，你们要小心。还有陆奥......”长门面色复杂的看了一眼自己的姐妹舰。虽然很想让陆奥别去，但这就是战争。战场上，军令是不可为的。
　　“安心吧。长门。我自认为我的运气向来不错。”
　　陆奥一笑，随即脚下踏起浪花，和第二舰队的舰娘一起从侧方向前冲去。
　　深海的舰载机再度袭来，第二舰队的轻巡们抬起炮口不断喷吐着火舌，将袭来的舰载机一一击落。距离差不多后，陆奥原地停下，炮口内弹药装填，要消灭那么多舰载机还有挡在毕竟之路上两艘雷巡嘛。提督给的任务还真是困难呢。
　　“所有的舰载机交给我，两艘雷巡就交给你们了，神通，川内，那珂！”
　　陆奥身侧的炮口不住调整，陆奥的眼睛紧紧的盯着必经之路上废物的舰载机。雷达中，无数lock字样代表着锁定已经完成。
　　“三式弹发射！！”
　　陆奥素手高抬，身侧的炮台闪烁起了耀眼的火光。红色的三式对空弹飞射到空中爆开，化成了无数的小型破片弹和小型烧夷弹。炽热的破片弹和烧夷弹呈天女散花状将前方的飞机尽数掩盖。与此同时，陆奥的雷达中，前方代表着敌人的飞机红点也是尽数消散。
　　“该我们了！”
　　舰载机被消灭一空，神通，那珂，川内，以之字形的走位快速前行，交叉进行火炮的掩护，待绕到雷巡的附近，数枚鱼雷同时发射，将两艘雷巡轰沉。
　　“就是现在，长门！”陆奥回身，让开航道。
　　“陆奥，小心上面！！”
　　可谁知长门没有一点航道被清开的喜悦，反而是一脸的惊恐。
　　“诶？！”
　　陆奥一愣，心中一抹不详的预感迅速扩大。转身抬头，两架黑色的深海轰炸机已尽在眼前。
　　“陆奥！！”
　　轻巡们想要回援已经是来不及了，长门等舰娘就更加不用说了。
　　“看来我必须得说再见了呢..提...”
　　黑色的炸弹最终丢下，下一秒，橙色的火花刺痛了所有舰娘的眼睛。
　　轰！！
　　“陆奥！！！”
　　镇守府的通讯室，躺在靠椅上的千燃猛然间张开眼睛坐了起来，口中大喊了一声。
　　“呼...呼...”
　　微微喘息了两口气，千燃抬手，愣愣的看着自己那汗水遍布的掌心。
　　原来是做梦吗......
　　千燃苦笑摇头，居然会做到那场梦。明明都已经过了那么久了，我还以为我都已经忘得差不多了呢......
　　但是真的忘记了吗......
　　梦里的情景再现的那么真实。也就是说当时的情况在自己的脑海里记得清清楚楚。
　　甩了甩脑袋，似乎是将杂乱的思绪甩出脑海。千燃起身，看了已经陷入了昏暗的通讯室，原来已经那么晚了嘛。
　　那么...接下来该怎么办呢？
　　走出镇守府，看着隐现的繁星。如果是真的说出来，又该怎么面对长门......还有大家呢......
　　“喔~”
　　清风拂过，只有千燃等腰身高的岛风出现在了千燃的身边。
　　“怎么了，岛风？”千燃笑着摸了摸岛风的脑袋。
　　“大家都在大和旅馆。让我来叫你。”简洁明了的阐述了自己的话，岛风的手轻车熟路的抓上了千燃的大手。
　　“恩，那走吧。”
　　大和的手艺绝对没话说，一顿宴会自然是吃的宾主尽欢。因为时候不早了，所以亚里亚等人也是纷纷的告辞。
　　哦，顺带一提，理子是留下了。用她的话来说就是我可是来当千燃的魔女的，那么来了，又怎么能离开呢。然后不知道用了什么办法，居然让夹竹桃同意了跟她挤了一个房间。
　　“那么我们最亲爱的提督，现在可以说了吧。”
　　也许是说好的，又或许是心照不宣。在让白雪将大家送走后，大和率先将门堵住，然后其余的舰娘则分别将大厅的其它窗户给堵了个严实。
　　“额...说什么啊？”
　　千燃的心中虽有猜测，但还是想挣扎一下。
　　“大和可是跟我们说了呢。小燃除了是魔王的事情，肯定还有事情瞒着我们。”
　　列克星敦坐到了千燃的身边，将千燃的胳膊一把抓住，不给他丝毫逃走的机会，“所以，作为最关心提督的舰娘，当然想要问问小燃你到底是有什么事情瞒着我们呢。”
　　“提督，我们可是约定好的呢。我们赢得演习大比的冠军，你就会告诉我们的。”大和飒然一笑。
　　“看来今天还真是非说不可了呢。”千燃苦笑一声，想起刚刚做的梦，也许是冥冥之中陆奥在提醒我不要在逃避了吧，“算了，反正总要面对的。隐瞒了这么久，也该说了。”
　　千燃抬头，扫视了围绕在四周的舰娘一圈，眼里各种复杂的神色一闪而过。
　　愧疚，歉意，期盼，还有放松......
　　“我...”
　　“算了，还是改天再说吧，我突然有些困了。”
　　千燃目光中的神色众舰娘都看在眼里，尤其是俾斯麦，长门，大和等一众的老资历舰娘，不知怎的，被千燃那复杂的眼神看过后，心头却是跳的厉害。该说不安嘛...还是该说其他什么...总之整个心都是七上八下，安静不下来。
　　似乎是忍受不了这种气氛，没等千燃再次开口，大和就匆匆转身打算离开。
　　“既然说也就说了吧。大和，还有你们都坐过来听吧。”
　　千燃对着大家招招手，让大家坐过来。转身的大和踌躇了一下，也是重新走了过来。三只魔女则是不知道什么时候拉着理子离开了大厅。因为这是属于千燃和舰娘们之间的事情。哪怕事后在告诉她们，但唯独现在已经不适合在呆在这里。
　　“在说之前呢......”
　　理了理思绪，将自己的情绪控制在平稳的状态，“俾...不，小猫咪，长门，大和，翔鹤，神通，川内，那珂，大井，北上，吹雪。对不起了呢......”
　　“为...为什么要突然道歉啊。”
　　感受着道歉的话语中传来浓浓的愧疚之意，被点到名字的舰娘眉宇间不仅充斥着疑惑，心中的忐忑更是愈发的变大。
　　“呵呵，我也不知道该从何说起。这样，我给你们讲个故事吧。一个关于魔王和舰娘的故事。”
　　嘴巴张了张，千燃一时间也不知道从何说起，只得苦笑一声的把自己的经历给讲了一遍。舰娘们也是安静的听着，并没有插话。但从故事间，她们紧握的双手来看，心情自然不像面色那么平静。
　　“......所以，我恢复力量的时候，自然是伴随着负面的情绪。这绝对不是针对你们的。要是那会儿我是处在平静的状态，也许我就会让你们撤回来吧。陆...陆奥也就不会沉没了。”
　　而随着千燃的叙述，舰娘们心中那份开始时的隐隐猜测也在逐渐的变为了事实。
　　千燃低垂双眸，继续以平淡的语气，确定了舰娘们的猜测，“是的，我就是你们的那个前任提督，也就是那个抛弃了你们如此之久。现在还厚着脸皮再回来，继续若无其事的当你们提督的那个渣提。”
　　“不可能！”
　　话音刚落，俾斯麦就突然激动的站了起来，“你绝对不可能是他。提督他...提督他...反正你绝对不可能是他。”
　　扔下这句话，俾斯麦第一次做了逃兵，转身朝外跑去。
　　“原来你...唉...”
　　一向和千燃不对路子的慈悲号本想嘲讽两句，但看着千燃如此之样，想要嘲讽的话却是说不出口了。
　　“姐姐...”
　　瑞鹤担心的看着身旁低头沉默的翔鹤。她们是住着同一个房间，所以翔鹤有时候也会和她说说前任提督的事情。虽然只有只言片语，但却不难听出她对那个提督的尊重。
　　“唉，都先散了吧。不论最后你们的答案会是什么，这次我都不会再逃避了。”
　　神魔的战斗千燃尚不畏惧，但此刻的气氛却是将千燃给压的喘不过起气来。古朴的大厅四周飘出能平心静气的香气却是一点作用都没有。千燃只要快点离开，然后去吹吹海风。
　　“提......”
　　看着开门远去的背影，大和嘴巴微微张了张，话语却是卡在了喉咙中。
　　“小燃！”
　　列克星敦急忙起身想要追过去，但一阵清风飘过，一道矮小的身影挡在了门口处，小小的俏脸上满是认真，“提督他现在的心情很乱，让他一个人静静吧。”
　　“岛风...唉...好吧...”
　　黑夜，明亮的月色挂在高空，隐隐照亮着海岸边的道路。微凉的海风吹拂在身上，让脑袋成浆糊的千燃的精神一震，胸口的气闷也是微微一轻。缓步走在月色之下，万千的心绪最后只是化成了一声苦笑......
　　作者留言：
求票~~~求推荐~~~求收藏~~~~各种求~~~


第一百四十五章  舰娘们的原谅
　　将真相告诉舰娘们已过了三天有余，以往活力四射的镇守府，近两天以来却变得死气沉沉。
　　镇守府的办公室中，千燃正坐在办公桌前批改着相关的文件。列克星敦也是坐在副手的位置做着自己的事情。一切似乎与之前无异。但是，千燃身前文件上的一字未动和毫无聚焦的双眸却是说明了此刻的千燃心思根本不在批改文件上。
　　“小燃！”
　　这时候，列克星敦突然转过身来，苍蓝色的眼眸中满是坚定之色，“不管发生什么事，我一直会站在小燃你的身边。”
　　“恩？”
　　千燃一愣，随即微微一笑，“谢谢你，太太。”
　　“所以，请小燃你不要这个样子。我相信大家只是需要时间来消化昨晚你说的那些事情。大家不是那种蛮不讲理的人，而且这么多天以来，小燃你和她们相处的感情也不是作假的。所以到最后大家一定都会谅解你的。”
　　列克星敦走到千燃的身后，隔着座椅将千燃搂进了怀中，“你这个样子，我看了真的很担心。”
　　“啊，说的也是呢。我应该相信我和舰娘们的感情才对。是我陷入死胡同了。”
　　舰娘学院，平坦的操场之上，以往喜欢说‘我是偶像’之类的那珂，喜欢说‘夜战’之类的川内，和虽然温柔但性格却是开朗的神通此刻都是静静的坐在石梯之上，托着下巴，呐呐无言。
　　“呐，神通，川内，你们说，提...提督的话是真的吗。”
　　半晌，那珂微微抬头，看了一眼隔着学院的镇守府，“提督当时的离开真是迫不得已的。”
　　“肯定是假的。”
　　神通不假思索的答道。显然，神通的心里早就有了答案，“如果提督是个普通人，我肯定会那么说。但是...”
　　神通眼中闪过一抹怀念，“虽然和提督相处的日子不算太长，但在和提督相处的日子里，也许正因为就是那份莫名的熟悉感，我们才会那么快的就接受了他不是吗。所以，我相信提督的话。而且提督给我的感觉并不像是那种喜欢骗人的家伙。”
　　“相信嘛...”
　　舰娘的教室里......
　　吹雪有气无力的趴在属于自己的课桌上。当时那个提督将自己造出后，就将自己冷落在一边不闻不问。虽然知道是为了图的攻略，但心里要说没有一点失落和抱怨那肯定是假的。
　　记得那会儿在攻略完2-1后，听闻了前任提督突然失踪的消息，让吹雪可是浑浑噩噩的好一阵子。
　　后来，新任提督的到来，本能的让吹雪充满了不信任和些许的排斥。但新任的提督却是用自己的行动来得到了大家的认可。在后来相处的日子中，自己也是逐渐的接受了他。
　　也许，这个新任的提督真是个不错的家伙呢。
　　不止是吹雪，所有老资历的舰娘在接受了这个‘新任提督’后，都产生过这个念头。
　　但现在，新任提督却突然告诉舰娘们，自己就是那个前任提督。
　　虽然有解释原因，但或多或少，舰娘们都有了种自己受骗了的感觉。再加上本来就受到过伤害的她们，敏感的心更是一时间接受不了。
　　“吹雪现在变成这个样子了poi~~，怎么办啊poi~~”夕立翡翠色的眸子中满是担心。
　　因为整个学院只有三艘驱逐，所以夕立，如月还有吹雪的感情自然是相当的好。
　　“这个也只有靠她自己想通了。唯独这件事儿我们实在是不好插手。”如月摇头。
　　教学楼的屋顶，喜欢没事就黏糊在一起的两百合舰娘，此刻也只是静静的坐在那里看着风景。
　　“可恶啊。那个家伙现在当提督当的好好的，没事自爆以前的经历干嘛啊。害得我的北上现在都是愁眉苦脸的。”见北上静静出神，大井咬着自己的衣袖，有些抓狂。
　　好吧，对大井来说，北上就是一切。虽然提督也在她的关心范围之内，但只是不是提督受伤或者战死这种事情，其他的事情都均不在她的关心范围之内（大雾）。
　　“呐，大井。现在我的心里真的好矛盾，你说我们在怎么办。”北上轻咬着嘴唇，求助似的看向大井。
　　“啊~~那个...这个...北上说怎么办，我们就怎么办。哪怕北上叫我用鱼雷轰那个可恶的提督，我也照办。”
　　看见北上露出这幅柔弱的表情，大井一下子陷入了陶醉，已经完全不知道自己再说什么了。
　　话说少女啊，你这种发言很危险啊......
　　防波堤旁的高塔之上，一名金色的丽影正静静的坐在上面。双手抱膝，头深埋在两腿之间。仿佛这样就可以躲避掉世间的一切。
　　以前的提督和现在的提督是同一个人？
　　这个笑话可是一点都不好笑。
　　俾斯麦也不知道几天前在听见这个消息后，自己到底是种怎样的心情。甚至是她居然莫名的觉得自己有了种背叛的感觉。自己背叛了自己的初始提督。
　　虽然这种感觉很矛盾，而且两任提督都是同一个人，但她就是有这种感觉。明明自己一直忠于自己的初始提督，但不知道什么时候，现任提督的身影正在逐步占据自己的内心，而初始提督的身影却是在缓缓变淡。但突然之间，现任的提督说自己就是那名以前离开的提督，这让俾斯麦觉得自己有种不忠的羞耻感。
　　明明初始提督还活着，自己却效忠了其他的提督。虽然两提督是同一人，而且千燃也解释过了原因，但俾斯麦...不，或者是大家都无法释然这种感觉。
　　舰娘们忠于提督，不管提督离开多久，她们都会静静的等待，等待着提督回来的那一天。不管其他人是如何看待自己。只要提督能回来，那么单纯可爱的舰娘们就会觉得一切都是值得的。
　　但千燃这种情况可以说是千年，啊不，说不定是万年都难得一遇。先不说样子都不一样，在记忆丢失和‘规则’重新制造了身份，还有一系列的巧合之下，才造就了现在的情况。
　　舰娘们根本没有怪千燃，她们躲避千燃，或者说无法面对千燃的原因其实是过不了自己心里的那关。那种名为‘不忠’的羞耻感。尽管她们也很清楚的知道两人就是同一人，根本谈不上什么不忠，但就是那么矛盾。
　　“俾斯麦？”
　　窝在自己双膝间的俾斯麦突然听见了下方的声音，下意识的转头朝下望去，自己矛盾的源头突然出现在了铁塔之下。
　　千燃也是因为实在静不下心，所以才到外面来走走。偶然间发现了铁塔之上有道金色的丽影。
　　“提...提督...”
　　嘴巴张了张，平时喊得异常顺口的两个字此刻却是喊得异常艰难。从高塔上跃下，神色复杂的看了千燃一眼，微微躬身，“那么我就先失礼了。”
　　“对不起了呢，小猫酱。”
　　刚打算转身离开，一只温暖的大手却突然从天而降，落到了自己的头上。熟悉的语气，熟悉的昵称使得俾斯麦娇躯一震，脚下就如同灌铅一般，再难移动一步。
　　轻抚着俾斯麦的脑袋，千燃带着丝丝的怀念，“当初傲娇小猫咪第一次拿了MVP的开心样如今还历历在目，没想到一转眼居然就已经变得那么成熟了呢。我送你的这顶军帽已经褪色成这样了，却还没有一点破损，你应该保存得很好吧。”
　　“因为我把他变成了我舰装的一部分。”俾斯麦的声音似回答，又似自语。
　　“是嘛...”
　　简单的对话，说完后便是死寂般的沉默。原本最为亲近的两个人此刻却不知道该说些什么。
　　收回手，千燃转身朝着防波提走去。
　　但刚转过身去，一阵香气袭来，等反应过来的时候，千燃的背后已经多了一个人。
　　“俾...俾斯麦？”
　　海风吹拂，金发飞扬。耀眼的金色长发在海风的吹拂下将两人包裹。感受着身后之人身体的微微颤抖和提督服上某处冷意的逐渐扩大，千燃有些发愣。
　　“为什么...”
　　俾斯麦双手紧紧的抓着千燃的提督服，“既然你就是那个家伙，为什么当初的你要离开也不带我走。”
　　“我...”
　　千燃也不知道该怎么说了。难道说当时因为力量尽复，所以心态也是恢复成了恶魔的心态，加上那个世界她们根本无法生存，所以才直接将她们抛弃，根本一点都没有考虑过她们的感受。
　　“我只能说，我很庆幸失忆后的我再次遇见了你们，也很庆幸能够再次成为你们的提督。”
　　“那你还会再离开吗。”
　　“绝对不会。”坚定的四个字代表了千燃的决心。
　　“我知道了。”
　　缓缓松开千燃的衣服，擦了擦眼角的湿痕，俾斯麦深深的看了一眼千燃的背影，随后转身跑开，“希望提督能记住这句话，否则俾斯麦绝对再也不理你了。”
　　这意思是现在还理着我？
　　听着俾斯麦似乎又变回了原来的口气，不可否认的，千燃的心头也是微微一松。
　　“中饭去大和旅馆吃？”
　　时至中午，正打算去饭厅吃饭的千燃脚步一顿，提督网络中接收到了瑞鹤传来的通讯。
　　“嗨。”
　　瑞鹤虽然已尽量压制，但却不难听出那压抑的兴奋，“顺便偷偷告诉你哦，提督。有好事儿哦。”随即不等千燃继续问话，便断掉了网络。
　　好事儿？
　　千燃一愣，这个瑞鹤又在搞什么啊......
　　带着莫名的疑惑，千燃改变方向朝大和旅馆走去。来到大和旅馆的门口处，看着眼前的古朴大门，千燃一时间居然有些不敢推开。
　　“提督？怎么不进去啊？”
　　正踌躇间，身后却是传来了声音，循声转头，来人赫然就是爱宕。
　　“爱宕，你知道今天为什么会突然到这里吃饭吗？”千燃询问道。
　　“撒...”
　　爱宕点了点下巴，示意自己不知道，随即笑嘻嘻的拉着千燃推门而入，“管他是什么呢，快进去啦，提督。我肚子都饿死了。”
　　“啊，提督来了。呀呼，提督~~”
　　正在和川内争辩着什么的那珂见千燃来了，挥手打招呼道。
　　“午安，提督。”
　　这时候，大和端着一个大铁盘从厨房中走出，见到千燃后微微一笑，“那么请入席吧，提督。我们开饭了。”
　　“你们......”千燃有些摸不着头脑。
　　“提督你居然来的那么晚，难道你不知道让我的北上饿肚子可是罪大恶极吗。”大井牵着北上的手走了过来，甩着自己的手指，碎碎念道。
　　笑闹的舰娘，火热的气氛，一切似乎与三天前的无异。
　　“很疑惑吗。”
　　坐在千燃身边的列克星敦看着自家提督脸上的茫然，不禁捂嘴一笑。她还真是第一次看见自家提督露出这幅表情。
　　“恩。这是怎么回事啊？太太。”千燃点头。探知的看向列克星敦。
　　“感谢俾斯麦吧。”
　　没等列克星敦说话，坐在千燃另一边的大和解释道，“如果之前不是她来劝说我们，也许到现在我们都依旧无法释然吧，你这个骗子提督。骗我们很好玩吗。明明人没有事，却离开我们这么多年。然后还用另一重身份来重新接近我们。”
　　“俾斯麦说哪怕提督你换了身份换了样子，我们之所以承认你。一定是因为那冥冥之中羁绊在作祟。不然为什么来了这么多提督，大家却都选择了你当大家的提督。”回忆起当初在大海上和千燃的第一次接触，心中那股莫名的安详感，翔鹤嘴角也是难得的露出了一抹调皮的笑容，“所以，俾斯麦就提议我们就当是被提督你骗了一次。”
　　“提督，虽然这么说很失礼，但也请你向我们保证。保证以后都不会离开我们了，哪怕就是离开，也一定要带上我们。”长门面色严肃的盯着千燃，“可以吗。”
　　“恩，约定了。”
　　感受着四周传来的期待目光，千燃点头。但随即又是想到了‘规则’肯定会时不时的扯着自己去别的时空消灭‘恶’。这应该不算是离开吧......
　　正事儿说完后，在齐齐的一声‘我开动了’，一顿特殊的晚餐也是开始了。没有平时的大声吵闹，有的只是千燃在缓缓的讲述着自己的故事。
　　“等一下，长门。”
　　晚餐结束后，千燃两步快走，叫住了打算返回的长门。
　　“有事吗？提督？”长门停下脚步，疑惑转身。
　　“那什么...就是...对不起，当时因为我的命令，所以陆奥她.....”
　　实际上，陆奥的沉没也是千燃迟迟不敢启齿的原因之一。既然说开了，他觉得有必要向长门正式道歉，尽管没有什么用。
　　“你不必在意，提督。”
　　长门缓缓摇头，轻扶起躬身的提督，“说实话，陆奥沉没后，我的确很难过，但没办法，这就是战争。所以我并没有责怪提督。我相信陆奥也一定没有。而且我记得提督不是有捞船的天赋吗。说不定哪天就会把陆奥捞起来了呢。”
　　不过从长门的神色来看，这也是只是随口一言罢了。毕竟这种几率太小了。
　　捞船嘛......
　　看着长门逐渐远离的背影，说的也是呢，那么就试试看吧。当时陆奥是在2-1的boss点沉的，尽管几率很小，说不定陆奥的确是在2-1的某处呢。
　　作者留言：
身为从不看黄金八点半的电视剧小白，表示这种剧情好难写。。。。。。下班后，码到现在简直是一点一点的将字抠出来的......


第一百四十六章  大建喽~~
　　海浪拍打岸堤，清凉的海风不知道什么时候带起了一丝的燥热。以往和煦温暖的太阳也开始变得炽热起来。似乎已经快要到夏天了呢。
　　自千燃告知自己的身份事件已经过去了将近一月有余。虽然一开始尼古拉斯那里让千燃尽快的攻略1-5，以确定战线图是否会重置。但并没有加急文件发来，这意思已经再明显不过了。
　　意思就是你想什么时候开始就什么时候开始，不急不急。
　　经历了一个多月的时（封）间港），镇守府也算是大变样了。除了标志性的镇守府微微翻新了下以外，舰娘的学院扩大了三倍有余。在大和旅馆所在山丘的山脚下的平缓地带，一座以白色调为主，掺杂着苍蓝色和金色边线，整体呈凹字样的洋楼竖立在了那里。院前的一侧是一个阳光玻璃房，院后则是将那片平缓的树林，也就是有着传送法阵的那片林子给尽数包裹了进去。
　　顺带一提，在这一个多月里，千燃有将岛风的舰装要来，然后用魔法改造成了类似使魔，有着低级智慧的舰装。至于样式则是他和岛风第一次见面时，岛风手里抱着的那个玩具的式样，名字不无意外的被冠上了连装炮酱......
　　“诶？小燃要大建？”
　　某一天，提督的办公室中，舰娘列克星敦吃惊的看着自家的提督。
　　因为镇守府已经翻修过了，所以提督的办公室自然也不会落下。原本发旧的用具全部不见了，取而代之的是一套崭新的办公用具，加上翻修过的房间，如果不知道的人看见，准会以为这是新装修的。
　　“嘛，算是吧。反正封港了一个月，总督府那里发来的资源加上装修剩下来的冠军资源奖励，大建加上出击什么的也已经绰绰有余了。往后的战斗会越来越艰难，尤其是我们这个特别的战线图。”
　　千燃解释道：“太太也看见了吧，我们的这个战线图简直鬼畜。深海的数量根本就不按套路来。所以每次出击最好是两个编队一起出击，一个主攻，一个支援。其余的在镇守府待命。这次大建后，顺道把1-5推掉。”
　　虽然说是这么说，但实际上千燃也是接到了‘规则’的消息。说是又探测到了一个世界的‘恶’，虽然不是太大，但因为那里的人都没有什么力量，所以还是挑时间去一趟的好。
　　而有关这件事儿，千燃打算等1-5推完后，再跟舰娘们说。
　　“诶？提督要大建？快去看看。”
　　除了列克星敦以外，率先知道的当然今天轮值的镇守府门卫，也就是神通和那珂。嘛，虽然神通还好，但那珂与其说是在担任守卫，倒不如说是将门卫处的站点当成了舞台在唱歌，拿着个话筒，放声高歌。虽然听众只有神通一个，但楼上不是还有两个隐形的听众嘛，呵呵。
　　但随即，听见千燃要大建的消息，那珂也不高歌了，而是用着她独有的八卦技能一传十，十传百。除了手头有事儿，或者一早就去逛集市的舰娘以外，其余的舰娘都率先跑到了建造室去等了。
　　哦，因为这一个多月都在封港，所以三只魔女将部分的舰娘带上了爱逛街的邪道，比如胸部星人爱宕，比如打伞的大姐姐大和，再比如心结尽解又重新恢复本性的俾斯麦。不过还好她们也有分寸，不是上街就买买买，不然估计再怎么封港都没用。
　　舰娘建造室......
　　看着排成一排站在一边的舰娘们，千燃有些呐呐无语，自己不过随意的大建两发，至于来这么多舰娘吗。
　　翔鹤瑞鹤两姐妹不用说，神通，那珂，岛风，加上自己身后的副手太太，列克星敦，都可以组成一个编队了。至于其他的驱逐还有一对百合女和川内则是去护航远征了。
　　一些纯平民的货轮虽然都是航行在清扫过的内海，但谁都不敢说茫茫大海会不会有一两艘漏掉的深海在游荡。如果运气好，没有遇到还好，倒霉一点的话，一旦遇到，武力几乎为零的平民货轮，哪怕是一艘最普通的深海驱逐都能要了他们的命。所以这时候，一般都会请当地镇守府的舰娘来护航。当然会赋予一些相应的报酬。
　　看着眼前的建造机器，一时间千燃还真是有些怀念，记得失忆后的第一次建造还是在几年前来着，按亚里亚她们那个世界的时间算的话。
　　“那么开始吧。”
　　千燃耸耸肩，示意自己的副手，也就是列克星敦上前，将存放在舰娘空间里的资源按照指定比例投入了建造机。
　　油：400
　　弹：600
　　钢：600
　　铝：300
　　“4663？”
　　“提督的首发总是航母呢。”
　　翔鹤看着建造机上显示的数据，失笑一声，记得当时失忆的千燃来第一次建造的时候，也是航母来着。
　　“呵呵，我记得当时我是第一个被建造出来的吧。”一旁的瑞鹤眼中也是同样闪过一抹怀念，不过旋即撇撇嘴：“原本还以为我就是提督的初始舰娘，可没想到长门才是。嘁......”
　　按下开始按钮，这回规规矩矩的大建，千燃也不打算使用那个被动生效的祝福仪式魔法。所以尽量使脑袋一片空明，什么都不想。本来是如此打算的，但耳朵中突然听见了翔鹤两姐妹的话......
　　说起来，除了翔鹤两姐妹，好像太太也有说过她有个妹妹来着，叫...哦，对了，叫萨拉托加来着。
　　搜索了脑海中的记忆，千燃查询到了萨拉托拉的有关讯息。可殊不知，这么一想，脑海中，部分的神秘银白文字又开始发光了。
　　建造机开始运作，发出了如出一辙的像是老爷机运转的声音，让人担心下一秒说不定就会停止工作。但总算，机器逐渐的安静了下来，一侧的大门也向两边打开。
　　在白光四溢之下，一道金色的丽影从中走出。
　　和列克星敦几乎如出一辙的金色秀发，虽然比列克星敦的颜色稍微深上一些，但不仔细看根本看不出来。还有除了红色的领巾以外，款式几乎一模一样的白色军服，背后还背着灰板红底的飞行甲板。
　　看到来人，包括列克星敦在内都齐刷刷的愣在了那里。
　　理了理耳旁的金发发丝，金发白衣的少女上前两步，蓝色的双眸看向场中身着白色提督的千燃，糯脆的声音响起，“我是列克星敦级航空母舰2号舰，萨拉托加（舰R）。请问你就是我的......姐姐？！”
　　话还没有说完，当萨拉托加的目光落到千燃的身后时，本有些呆萌的表情瞬间被惊喜充满，一个纵步上前扑入了自家姐姐的怀中。
　　“啊拉，萨拉托加，好久不见了。”
　　列克星敦回神，下意识的将妹妹抱在怀中，显然也是很惊喜，没想到这第一发建造居然就把自己的妹妹给建造出来了。
　　“嗨，能见到姐姐真是太好了。”萨拉托加开心点头。
　　这一对活似双胞胎的姐妹花抱在一起，别说还挺具有冲击力的。
　　看了一眼无奈中带着丝丝惊艳的千燃，列克星敦脸上一红，轻轻推了推怀中的萨拉托加，“好了，萨拉托加，要好好的把签约仪式完成哦。”
　　“嗨~~”
　　萨拉托加起身，平举双手像舞蹈演员一样，单腿站立一个原地一百八转体，金发自然飞扬而起，加上闭眼微笑的俏脸，美得如诗画一般。
　　“我是萨拉托加，请问你就是我的提督吗？”
　　或许是因为见到了姐姐，所以心情相当好，萨拉托加蔚蓝色的眼眸中满是笑意。
　　“是的。以后请多指教喽。萨拉托加。”千燃也是一笑，初面印象对时而呆萌又充满活力的少女感觉还不错。
　　嘛...只是希望她不要是姐控吧...不然让她知道自己已经把她的姐姐那个了，那以后的日子......
　　“提督，那我们继续吧。这次用什么公式啊？”
　　示意萨拉托加站到一边，列克星敦上前两步站到了机器的投放口，开始准备投放资源。
　　“恩...来造战列好了。”
　　千燃想了想道：“也不能总让俾斯麦她们那么辛苦。太太，投放资源400,80,650,130。”
　　“知道了。”列克星敦点头，开始投放资源。
　　油：400
　　弹：80
　　钢：650
　　铝：130
　　标准的战舰公式。
　　投入相应数值，千燃按下了开始按钮。机器运转，所有舰娘的目光都投到了机器之上。只是谁都没有注意到，听见了千燃喊列克星敦太太后，一旁的小姨子，我是说萨拉托加蔚蓝色的眼眸中闪过了一抹别有意味。
　　“我什么都不想（我是欧提），我什么都不想（我是欧提），我什么都不想（我是欧提）。”
　　其实在将萨拉托加造出来的那一瞬间，千燃就知道自己无意中的分神都能让那个祝福仪式魔法生效。所以这次千燃闭着眼睛，在口中不停的呢喃，看看在什么都不想的情况下，自己血统到底是什么。
　　机器再度运转起来，一旁刚刚合上的大门又被再度打开。
　　白光四溢，橙发飞扬，待大门关闭后，来人的身影才算是完整的出现在大家的眼前。身着红白蓝三色的服装，肩两周那独有的四联装炮台已是告知了来人的身份。
　　“黎塞留号战列舰（舰R）。为解放家园而战。请问你就是我的提督吗？”
　　带着白色蕾丝手套，手握着军刀的黎塞留将刀举在胸前行礼，双眸直视千燃。
　　“喵哈哈！！我果然是欧皇！！”
　　作者留言：
第一更


第一百四十七章   空想，大傻
　　看到黎塞留出来后，沉默了三秒钟，千燃猛地狂笑出声。黎塞留可是妥妥的欧证啊。但狂笑中感受到四周看过来的微妙光芒，千燃清咳一声，恢复了正经之色，“那啥，我就是你的提督。黎塞留，以后请多指教了。”
　　“嗨。”黎塞留点头，随即站到了一边。
　　“呜哇...这浓浓的欧气简直招那些非提恨啊。”那珂看了一眼站在自己身旁，一身盛装的黎塞留，不禁有些咂舌。
　　“那么继续......”
　　“喔~~”
　　刚想对列克星敦说继续建造，一阵清风掠到，岛风来到了千燃的身边，扯了扯千燃的衣角。
　　“怎么了？岛风？”千燃疑惑低头，看向身旁的岛风。
　　“喔~~”by岛风。
　　“恩。”by点头的千燃。
　　“喔~喔~~”by岛风。
　　“恩~~恩~~”by点头的千燃。
　　“喔~喔~喔~”by岛风。
　　“恩~恩~恩~”by点头的千燃。
　　就这样，这么一副奇妙的对话在众舰娘的面前上演了。看着眼前的奇妙一幕，众舰娘们纷纷满头黑线。
　　“诶哆......这应该算是对话吧。呵呵...”瑞鹤挠着自己的下巴，强笑道。
　　“真不愧是提督大人。居然会这种特殊的语言。”
　　擦了擦额头上的冷汗，黎塞留敬佩道：“果然我要学习的东西还有很多。”
　　“不不不，这种东西你不需要学习的。”另一边的神通哭笑不得道。
　　交流完毕，千燃招了招列克星敦，“太太，让岛风投资源吧，岛风说她也想建造一次。”
　　“是的！”岛风点头。
　　你居然真的听得懂口牙！！
　　舰娘们此刻的心情是奔溃的......
　　“那投多少呢？”列克星敦已经不知道自己该用什么表情面对自己的这个逆天的提督了。恩，各方面的逆天......
　　唰唰唰。
　　舰娘空间刚刚打开，列克星敦只觉一阵清风拂过，自己的舰娘空间中，资源就已经少了部分，而建造机上，资源的数值也是显示了出来。
　　油：30
　　弹：60
　　钢：60
　　铝：30
　　“3663？”
　　对于岛风的超级速度，镇守府的众舰娘，包括列克星敦在内都已经见怪不怪了。等列克星敦看向资源数值时，岛风的小手已经拍下了建造的按钮。
　　“岛风要建驱逐？”
　　众舰娘们都略带好奇的看向开始运行的建造机。一般的建造都是由提督来建的，由舰娘来建造还真是头一次见，不知道会有什么事情发生。
　　嗡嗡嗡。
　　难听的嗡鸣声又再度响起，但这次却只响了两三下就堪堪停止了。
　　等了半晌，大门都没有丝毫的反应。
　　难道是建造失败了？
　　舰娘们面面相觑，正这么想着，但钢铁的大门却突然打开，一道白影从中闪了出来。
　　是的，就是闪。众舰娘包括千燃在内，只觉得眼前一花，一道身影便从钢铁大门中闪出......
　　尖尖的紫蓝小角，一头银色的长丝，身着红白蓝三色的舰服，腰两侧背着两门小小单装炮台，加上后背的甲板上托着一根三角锚。
　　“Bonjour~我是空想号（舰R），没有船能比我更快~你就是我的提督吧，那么提督你能比我快吗？”
　　白影一晃，空想就来到了千燃的身前，眨巴着琥珀色的瞳孔，兴奋的看着自家的提督。
　　“这个孩子好快的速度啊。”
　　众舰娘纷纷吃惊的看着千燃身前，那个一头银丝的萝莉。刚刚她们只觉得眼前一花，才出现在建造门旁的身影居然就跑到了千燃的身边。
　　“难道是因为岛风是高速驱逐，所以建造出来的舰娘也就会是高速驱逐吗？”翔鹤托着下巴，一脸正经的推测道。
　　“这应该是玄学吧，姐姐。”瑞鹤吐槽道：“不过，如果将这个玄学告诉那些非洲人，那些非洲人应该会很开心的吧。”
　　说起来，自从翔鹤从千燃就是前任提督的事情走出来后，有时候也经常会说些容易让人吐槽的话呢。
　　“嘿~~又是个高速驱逐啊。”
　　千燃倒也是有些欣喜，没想到本来说图好玩才让岛风建造一发，结果岛风还真造出了一艘难得的舰娘。摸了摸空想那一头的银丝，千燃笑呵呵道：“恩，我就是你的提督。以后一起加油吧，空想。”
　　“好的，提督。以后的战斗就交给我吧。我保证以我的速度，那些深海是绝对炸不到我的。”空想一挺她那略有起伏的胸脯，得意道。
　　“那就是说，你的速度很快？”
　　这时候，岛风跑到了千燃的身旁，抓着千燃的衣角，炯炯有神的看着另一边的空想。
　　“没错，空想可是速度最快的驱逐。”空想自豪道。
　　“那来比试一下怎么样？”
　　岛风最自豪的自然是速度，现在又有艘自称速度最快的驱逐，岛风自然是不愿了。
　　“没问题。”空想一口答应，“不过，冠军肯定是空想的。放心吧，等到终点的时候，我会等等你，不会让你输的太难看的。”
　　“呜！！提督你做裁判吧，我现在就要和她比一比，可以吗？”
　　岛风瞬间就被这新人的嚣张气焰给气到快要爆发了。头上原本微垂的兔耳发饰就像是活过来了，一下子挺得笔直。岛风扯着千燃的衣角，指着空想，嘟着小脸道。
　　“好了，好了。消消气，消消气。等我在建造一发，就帮你们当裁判。”千燃苦笑一声，安抚了岛风。随即看向空想，“空想，你也是。大家都是同一镇守府的舰娘，要好好相处才行。”
　　“说的也是。”
　　空想双手交叉在胸前，闭着眼睛怡然自得的点了点头，“作为本镇守府速度最快，战斗力也是最强的舰娘，的确是要低调一点呢。而且作为将来提督的婚舰，我的一言一行都是代表着镇守府，恩恩。”
　　臭屁的话语，自得的表情，嘲讽力简直MAX。
　　不是我小瞧各位，只是在座的各位都是辣鸡。
　　N，空想现在的样子所表达出的差不多就是这个意思。
　　而空想的这一番话这下子算是惹到了众怒。
　　“岛风才是最快的喔~~”岛风争辩道。
　　“最强？给我等一下，这句话我可不能当做没有听到。”
　　同样是新建造出来的黎塞留上前一步，虽然已经收起舰装，但气势依存，“新人，既然你自称为最强，那么我要向你发起挑......”
　　“婚舰？呼呼呼呼......”
　　黎塞留的话还没有说完，众舰娘的身后，也就是建造机的旁边传来一阵阴森至极的怪异笑声。本安安静静看着的列克星敦身上，不知道什么时候汇聚出了一层薄薄的黑雾。
　　黑雾之下，发着红色亮光的眸子直射空想。还没有看清是如何行动的，列克星敦便来到了空想的面前。话说列克星敦你什么时候变成高速舰口牙！！
　　见状，黎塞留则是明智的住了口，退回了舰娘的队列。
　　“新人酱，你知道吗。身为女孩子，可是要矜持呢，有些话可是不能说的，因为啊......”
　　话语间，黑雾尽散，露出了里面眯着眼睛，笑得异常温暖的列克星敦。但空想见状却不知怎的，泠泠的打了个寒颤。
　　“因为...这些可是会找来杀身之祸的。”列克星敦猛得张开，波澜不惊的眸子离空想的脸已不足三公分。
　　“咿！！！”
　　空想怡然自得的脸色瞬间变青，这是死神的凝视口牙！！
　　“啊哈哈哈......”
　　看了一眼身后面色各异的舰娘和身前忿忿不平的岛风还有猛然间激动起来的列克星敦，千燃干笑一声，赶紧转移了话题，“好了，好了。那么赶紧建造下一艘吧。建完收工，然后帮岛风和空想举办比赛。”
　　“好吧，既然提督都那么说了。”
　　列克星敦撇撇嘴，算是饶过了空想，重新走到了建造机的旁边，“提督，那资源数呢？”
　　“恩...轻巡的话已经很够用了，再来试试看战列吧，看看这次能把谁造出来。”
　　油：400
　　弹：80
　　钢：650
　　铝：130
　　标准的战舰公式。
　　嗡鸣响起，在机器的抖动间，钢铁的大门开始逐渐的拉开。待建造机停下后，打开后的大门白光四溢，一道身着白色巫女服的少女从中缓步走了出来。
　　栗子色的长发，金色的雷达发箍，白色的巫女服带着丝丝红色的衣边，再加上黑色花边短裙和长筒靴组成的绝对领域。
　　观察着眼前这位星眸微闭，双手自然垂放在两侧，淡雅气质悠然而生的舰娘，其余的舰娘都暗暗点头，是位淑女呢。
　　“我是英国出生的归国子女，金刚desu！请多指教！”
　　操着一口英式霓虹语，金刚张开浅灰色的双眸，看向千燃道：“YOU！MY提督？”
　　这是哪门子的语言啊......
　　千燃嘴角微微抽了抽，不过好歹意思是听懂了。
　　“我就是你的提督，以后请多指教，金刚。”千燃微微一笑，主动伸出了手。虽然语言有点怪，但淡雅的气质还是令千燃挺舒服的。
　　“哦~~请多指教，提督~~~”
　　下一秒，金刚的动作就把大家给惊呆了。无视了千燃伸出的手，金刚猛地高举双手，向前两个大跨步，将千燃身边的岛风和空想给挤到一边，将千燃一把搂进了怀中。淡雅的气质更是瞬间被破坏的荡然无存。
　　“呜呜呜（你的欧派，欧派！！）~~~”
　　被埋胸杀的千燃拼命挣扎。虽然感觉脸两侧的柔软让自己有些欲不能罢，但问题是氧气快没有了......
　　“喂，你这个家伙，快给我松开提督！”瑞鹤激动道。
　　“又是一个强敌......”翔鹤眯着眼睛，看着那因为埋了千燃脑袋而突出的欧派痕迹，轻呢一声。
　　“嘎！＃@！￥！＃@”好吧，因为连续的吃惊，列克星敦觉得自己的脑袋已经有些不够用了。
　　“有女干情啊。”至于萨拉托加，则是不停的在千燃和列克星敦之间扫视。
　　“诶哆...提督好像快要被闷死了样子诶。”神通看着金刚怀中提督那一脸似享受又似痛苦的表情，有些为难，到底要不要救呢。
　　“真是太不知廉耻了！！”黎塞留紧握着腰间的军刀，似乎下一秒就会拔出。
　　“啊哈哈哈，真是讨厌呢，提督。你这样子我很痒的。”
　　无视了周围表情各异的舰娘，感受着怀中千燃的挠痒（挣）痒（扎），金刚自顾自的玩嗨了......
　　作者留言：
第二更~~~大建结束，恩恩~~~


第一百四十八章  不假摔岂能叫空想
　　大建过后，自然就是一开始就约定好的，两个高速驱逐之间的速度比斗。
　　镇守府的门前，代表着起点与终点的旗帜已然拉起。所有的舰娘都抱起了十二分的兴趣围观。就连逛街完回来的一行人也是好奇的进行着围观，同时向其他的舰娘询问事情的经过。
　　“小燃，你觉得谁会赢啊？”手里拿着棒棒糖，萝莉凑到千燃的身边，一脸好奇的看着不远处，正在旗帜之下比斗气势的岛风和空想。
　　“不好说......”
　　千燃的眼中闪过了一抹古怪之色，随即缓缓的摇了摇头。因为刚刚好奇之下的他搜索了下记忆中岛风和空想的资料，就明面上而言，空想的航速的确是比岛风快，但是......
　　在这个遍地是舰娘的世界上，并不是只有自己拥有空想。一些提督家里自然也是存在着空想。而那些空想无一不是在出击了几次后就被提督大人们放在家里当萌物了。至于原因嘛...就是空想的速度太快了。
　　恩...速度快，摔的也快。基本上一个点就能给你摔成大破...所以这个世界上的提督们也把空想取了个外号叫做假（碰）摔（瓷）王。
　　不仅如此，如果在战斗的时候摔摔也就罢了。但关键是在家里，那些提督也不得省心。一天下来，空想在镇守府里都能平地摔上几次，而且每一次一摔，都能把皮磨破。
　　姐们儿，你是钢皮啊，不是纸皮啊！怎么摔个跤都能小破啊！！
　　这是那些提督们发自内心的呐喊。不过，索性因为将空想当了萌物，所以就把平地摔当做一个萌点吧。且因为练度自然高不到哪里去，摔了入渠（泡澡），也花不了多少资源，也就随她去了。
　　所以，千燃才会说不好说。如果这次空想没有假摔的话，那么妥妥的应该就是空想赢了，毕竟航速摆在那里。但如果摔了的话，那么结果也就不用多说了，等着入渠吧。
　　准备的期间，魔王镇守府的舰娘能来的基本都来了。
　　“呀呼！！你们两个加油啊！”
　　金刚高举着拳头，帮空想和岛风加着油。
　　其他后来才知道千燃大建的舰娘则是好奇的看着这些新造的舰娘。
　　“那么，准备开始吧。”
　　担任裁判的是长门。走到起点的旗帜下面，长门高举起发令枪，示意两人做好准备。只是不知道是不是千燃的错觉，她总觉得长门的目光似乎老在空想和岛风的腰间徘徊。而且那种目光在中心都市的时候，他也有在其他人看岛风的目光中看到过。
　　那种名为萝莉控的光芒......
　　平时那么严肃的长门该不会是个隐形的萝莉控。这么想着，千燃看向长门的目光一下子变得有些古怪起来，但随即甩头，应该是自己想太多了。那个严肃的长门怎么会......
　　不...说起来的话很有可能啊。
　　千燃突然想起前两天的清早，自己见长门在驱逐舰娘的宿舍下面，目光呆滞的看着二楼。等发现自己的时候，长门又急忙捂着鼻子，然后只是堪堪打声招呼落荒而逃了。当时似乎还能从她的指缝间看见隐隐的红色。
　　当时不知道她看见了什么。现在想想的话说不定就是看到了某驱果体的逐萝莉了吧......
　　咳咳，太邪恶了。
　　这时候，两艘驱逐已经站在了起点就位了。
　　“规则很简单，起点和终点都是在这里，你们只需要用尽你们的全力从这里出发，经由防波提末端下海，然后行至镇守府防线最边缘位置，那里有浮标的，从浮标的外侧绕回来，最先抵达这里的就是速度最快的驱逐。没问题了吧，那么预备...开始！！”
　　规则宣读完毕，长门举起发令枪，一声令下，两人‘嗖’的一声射了出去，眨眼便跨上了防波提。
　　“这速度的确挺......”
　　啪嗒！
　　千燃感慨的话还没有说完，只听一声轻响，白色的身影已经脸面朝下的摔到了地上。
　　“......”
　　冷场，镇守府门前，整个围观加油的群众顿时鸦雀无声，火热的气氛一下子冷却，变成点点装的眼睛无神的盯着那道趴到在地一动不动的身影。
　　“诶哆...我去看看好了。”
　　千燃无力的咧咧嘴，虽然对于这种状况他早有心理准备，但知道是一回事儿，看到又是另外一回事儿了。现在看到后，他总算是体验到了那些提督们当时的心情
　　小跑到了空想的身边，看着呈大字趴在地上的空想，千燃嘴角微抽。此时，岛风也已是折回来了，这会儿正蹲在地上，用手指戳着岛风的脑袋。
　　“呜啊~~~提督，我的膝盖破了，好痛啊~~~”
　　似乎是感觉到千燃来了，空想一咕噜坐了起来，捂着自己那已经破损的白丝膝盖处，眼泪汪汪的哭诉道。
　　“唉...”
　　千燃现在能说什么，他现在是既想吐槽，又是怀疑。
　　姐们儿，你真的是舰娘而不是哪个贵族大小姐吗？
　　要知道，你虽然是驱逐，但你的身上可是装（白）甲（丝）啊！你见过有哪个舰娘平地摔能把自己的装甲给摔坏的口牙！！你这装甲不会是假冒伪劣的吧！！还是说因为造出你的时候，材料用少了，所以你的装甲堪比薄纸啊！！
　　“去吧，去入渠吧。”
　　千燃将空想扶起，无力道：“入了渠就不会痛了。至于比赛的事情就这么算了吧。”
　　“嗨~~”
　　空想破涕为笑，然后小跑着朝入渠室跑去。
　　还是让她在镇守府当个萌物好了。看着空想一瘸一瘸小跑的背影，千燃做出了决定。这要是让她推图去，把把都给我大破，虽然修不了多少资源，但问题是那画面太美，心肝儿受不了啊。太赤激了有木有。
　　“看来岛风你不战自胜了呢。”千燃低头摸了摸岛风的脑袋笑道。
　　“恩...”但从愣愣的表情来看，岛风的脑袋似乎还没有晃过神来......
　　镇守府二楼的提督办公室，千燃将自己要攻略1-5的意向大致的和长门还有列克星敦说了一遍。
　　“是吗，我知道了。我这就宣布下去。让舰娘们时刻做好出发的准备。那阵容呢？”
　　千燃办公桌的正对面，长门站的笔直，将千燃递过来的报告接手。
　　“这个我还没有想好，总之你就先那么说下去吧。还有太太，得麻烦你去帮我跑一趟八云赤那里，问问这镇守府旁边的公园平时去那里小憩的人多不多。”
　　“我知道了。”
　　列克星敦起身，但随即面挂疑惑之色，“不过小燃你问这个干嘛啊？”
　　“嘛，算是有点事儿吧。”千燃挥挥手，“去吧。”
　　“是。”
　　长门和列克星敦相视一眼，虽然不解，但想来以后就会知道了。
　　看着两人关门离开，千燃微微松了口气，随后没好气的将座椅往后移动了两下，轻轻敲了敲自己手右侧的橱柜，没好气道：“她们已经走了，现在可以出来了吧。”
　　“嘻嘻，原来已经发现了啊。”
　　原本毫无动静的橱柜中传来了一声清脆的嬉笑。随即一道金色的身影从这只有半米高的橱柜中钻了出来。
　　“也不嫌里面闷的慌呢，理子。”千燃无奈一笑。
　　闲来无事躲橱柜，能做出这么离谱举动的也只有理子了。
　　“呼呼...忍耐各种不利的因素可是怪盗最基本的素质呢。”理子一个灵巧的转身，坐到了千燃的办公桌上，蕾丝的花边裙飞舞，一抹隐现的绝对领域不自觉把千燃的双眸给吸引了过去。
　　“嘿嘿~~想不想看呢~~~”
　　穿着白丝长筒袜，翘着二郎腿，理子眉头微挑，微拎起裙子的一角，声音一下子变得如梦似幻起来。
　　“我想你一脸。”
　　嘭！
　　千燃挥手就是一暴栗子，翻了翻白眼没好气道：“你这种低级媚术对付普通人还有用，想要对付一个恶魔也太异想天开了吧。”
　　“诶~~~真是过分呢，小燃燃。人家可是真心实意的，哪里有用媚术啊。”理子捂着脑袋，眼泪汪汪的抱怨道。
　　“好了，我根本就没用力。不用装了。”
　　千燃起身，二话不说将理子抱到了椅子上，说实在的，理子扭动身体的时候，那裙下的隐现总是能把自己的目光吸引过去。自己又不是什么柳下惠，在这么下去，还要不要谈话了。
　　“难道小燃你喜欢办公室play？”
　　这毫无预兆的将自己抱到椅子上，又见千燃开始脱外衣，理子的两只手的食指在胸前轻轻的点着，脸上更是带起了一末薄红，‘羞涩’道“虽...虽然我觉得这里不太合适，而且还是白天，但...既然是小燃燃喜欢...那么请温柔一点...”
　　“我温柔你一脸。”
　　千燃一口气没呼上来，差点被自己的口水给呛死，自己脱外套只是因为有些热，“你的脑袋瓜子里到底装的些是什么啊。”
　　“嘛，算了。跟你说件正事儿。”
　　千燃将提督服扔到一边的沙发上，自己坐到了列克星敦的椅子上，脑袋撑在椅背上，“我问你，你是不是真的打算在这里长住了？”
　　“那是当然，人家可是为了当小燃燃你的魔女才留在这里的呢。连我好姬友叫我回去，我都没有回去呢。”
　　理子并没有安分的坐在那里，而是不安分的翻动着千燃办公桌的抽屉。
　　“你找什么呢？”千燃也没有在意，见理子似乎在找什么就随口问了一句。
　　“电视里说男孩子到了这个年纪都会在一些秘密的地方藏一些H的书籍，所以我在......”
　　砰！！
　　理子的话还没有说完，千燃就直接一文件夹呼到了理子脸上。
　　“我的办公室怎么可能会有那种东西，你到底看的是哪门子的电视啊！！话说给我安分点！！现在跟你说正事儿呢。”保持着掷扔的动作，千燃抓狂道。显然快要已经到达爆发的临界点了，说个话怎么就这么累呢。
　　“嗨...万分抱歉。”
　　三天不打，上房揭瓦。用来形容现在的理子是在合适不过了。这不，现在安分下来了。跪坐在椅子上，端着千燃的茶杯喝着茶，一副洗耳恭听的样子。
　　“所以，我打算在岛上居民居住的市集和那个小公园的交界处开一家休闲餐厅，算是我帮你和白雪她们找点事情做了，至于是招人或者自己亲身当服务员，那么就随便你们了。”
　　“真的嘛。”
　　理子的眼中带着一抹跃跃欲试，说起来到这里来后，一开始还觉得风景挺不错的，但时间一长再加上成天无所事事，岛上该逛的地方也逛遍了，就觉得无聊起来了。现在能做的就是成天泡在宿舍看从另一个世界带过来的各种电视剧，都一度有变成宅女的倾向了。嘛，虽然她的最高纪录是曾经一个多月窝在家里不出门。但现在重获新生的她已经不想再成为宅女了。
　　“恩。”千燃点头。
　　“那说起来，刚刚你叫列克星敦去问八云赤那公园居民小憩的情况，就是因为这件事儿喽。”
　　“是的。现在只希望那座小型公园平时小憩的人不多，不然就还得重新找地儿了。再是在不行，就在镇守府这里开好了，就当是只对舰娘服务了。”
　　“那有名字吗？”理子跳下椅子，跑到千燃的身边期待的问道。
　　“还没有正式定下来，那么激动干嘛。”见理子一副迫不及待的样子，千燃失笑道。
　　“有什么关系，反正是小燃燃你说的，开是肯定要开的，就是开在哪里的问题。”理子抱着脑袋，重新跳到了千燃的办公桌上坐下，双眸期待的看向千燃。
　　“恩...我想想啊...”
　　说起来，千燃也只是一时的心血来潮想让理子白雪她们找点事儿做做。毕竟白雪萝莉她们可不是不止一次的抱怨找不到事情做，闲的快要生锈了。闲来无事的时候，甚至会穿着水行靴跑到1-5去砍杀一翻。倒霉的深海连舰娘影子都没看到就不知道沉了多少。但无奈几人可没有索敌这样功能，不是被航母的舰载机打退，就是拼命栽沟。
　　顺带一提，只要boss点没有消灭，那么其他点的深海，哪怕沉的再多过不了多久就又会重新出现深海。
　　记得当时魔女三人组第一次出去的时候，可把舰娘们吓的不轻，急忙派出编队去支援。毕竟长久以来都是舰娘对抗深海。人类穿着水行靴就去闹革命，啊不，去消灭深海什么的，简直比听到地球是方的还要离谱。
　　结果到最后得到的消息就是，她们栽沟里了，也就是迷路了......
　　众舰娘绝倒......


第一百四十九章  出发1-5
　　“恩...就叫魔栖好了。”
　　千燃不会取什么名字，就简单点。既然是魔女开的，那么取意为魔女的栖息之地也是挺贴切的。
　　就这样，以后响彻整个岛屿和其他战线，甚至其他镇守府的提督不远万里都要来这里点上一杯或红茶或咖啡，然后喝上一天的休闲餐厅的名字就这么定了下来。
　　至于原因，不仅是因为这家店的幕后之主是一个魔王，更重要的是这里能看到各式各样的魔女。
　　比如由九个青春少女组成的邪教...咳咳，是团体，经常在这里开演唱会。听说因为歌声能振奋人心，所以很多提督还有居民和舰娘在内，都自发成为了邪教成员......
　　再比如这里会时不时的出现某个威严如胸部，动不动就抱头蹲防的吸血鬼还有某个见人就说我们来玩吧，然后发出鬼畜笑声的吸血鬼二妹。
　　最后，听经常在休闲餐厅消费的消费者们叙述，这个休闲餐厅里偶尔还会发生某种奇异的事件，比如时不时会有某道长满猩红之眼的裂缝凭空出现，然后某样物品就会神秘消失，又或者一个优雅的金发美女和冷然的翠发美女就会从中走出来。
　　而奇怪的是，每次一看到这两个美女出现，一个名为八云赤的少年（女？）就会面色惊恐，仿佛是看见了什么最为可怕的东西，迅速的退避三舍。哪怕是刚刚坐下来吃饭，也会扔下钱就落跑......
　　“魔栖...魔女的居所嘛。名字不错，就是有些名不副实呢。”
　　“名不副实？”千燃一愣。
　　“你看啊。”
　　理子指了指自己，然后用幽怨的目光看着千燃，“我来这里这么久，也没有见小燃你把我变成魔女。所以，这家店名根本就不符合嘛。我可不是里面的魔女呢。”
　　“嗯哼。”
　　千燃清咳一声，起身走到了理子的身边，抬手伸出小指，嬉笑道：“那这样，我们约定一下，在休闲餐厅开张后一个月，如果你的主意还是没有变。那么我们就签订契约吧。”
　　要换做以前，千燃肯定二话不说，有人送上来魔女，不收白不收。但是现在，他倒是对这个有点同病相怜的少女产生了一丝的怜惜。不签订契约只是不希望她以后会后悔。以往的生活一直被自己的血脉和那只吸血鬼压迫着，但突然脱胎换骨的重生和失去了压迫的根源，现在的理子可以说是正处在迷茫的阶段，所以千燃才希望她想清楚。
　　当时，和萝莉签订契约虽然是自己用了嘴炮（诱拐），但在以后相处的日子里自己也是逐渐的喜欢上了这个萝莉样的神官。咳咳，顺带一提，咱不是萝莉控。
　　而白雪虽然当初是不得已而为之，但自己也不知道什么时候已经习惯了她的存在，记得前几天，白雪有回她本来的世界陪她的妹妹们和姑姑几天，千燃就觉得身边好像少了点什么，各种的不自在。当然，如果白雪能少点黑化就更好了。
　　至于夹竹桃，明知自己不堪一击却勇入火坑相伴，还在魔王时期就经历过不少背叛事件的千燃，这份感情绝对会好好珍惜的。也许面冷心热说的就是夹竹桃吧。
　　“嘁，小燃燃就会敷衍人。”
　　理子撇撇嘴，虽然说是这么说，但同样是伸出了小拇指和千燃勾了勾，“算了，再相信你一次吧。”
　　咚咚。
　　刚刚拉完勾，门就被敲响了。
　　千燃眼中闪过了一抹疑惑，这个时候会是谁啊？太太和长门刚刚出去，其他舰娘除了个别几个基本上都是直接推门而入。难道是新来的舰娘？
　　“进来。”
　　本来是想叫理子从办公桌上下来的，但听见敲门声后，理子就快速的亲了千燃一下，然后调皮一笑推开窗户就跳了下去。
　　怎么会突然有种tou情的赶脚...
　　千燃蛋疼的咧了咧嘴，还是应了一声。
　　“提督。”
　　一道金色的身影从外面走了进来。
　　“太太？”
　　千燃一愣，随即眼中闪过一抹恍然，“不对，你是萨拉托加。”
　　“提督你居然能认出我？”
　　萨拉托加一愣，她没想到才第二次见面自家的提督居然就能准确的认出自己。亏她本来还想恶作剧一下，还特意去她姐姐的房间里，拿到了一套她姐姐的衣服。要知道在亚世界的时候，她和她姐姐可是经常性的被那些军人给认错。
　　“还好啦。我也差点没认出来。”千燃微笑一声，招了招手道：“先进来吧。”
　　“呐呐，提督。你和我姐姐到底是什么关系啊？”萨拉托加将门一关，扑到了千燃的办公桌前，眨了蔚蓝色的大眼睛，好奇的看向千燃。
　　“恩？什么关系是指......”
　　千燃疑惑一声，同时心中暗暗一跳，不会是小姨子已经发现了自己把她的姐姐给正法了。不可能啊，连其他的舰娘都没有发现，她怎么可能一来就发现了。难道双胞胎姐妹之间真有什么狗血的心有灵犀嘛。
　　“就是为什么我姐姐会直接喊提督你的名字，而提督你又为什么会喊我姐姐为太太啊。”
　　这个还真不好回答......
　　千燃面色一僵，脑海却是快速的转动起来，该怎么说呢。
　　“呀呼~~~提督的heart是我的了！”
　　刚在绞尽脑汁想着该怎么说，办公室的大门猛地被推开，一道身着白色巫女服的身影带着爽朗的声音冲了进来。在进入办公室的一瞬间，一个三级跳，扑到了‘提督’的怀中拼命的蹭着。
　　“WHAT？提督什么时候留了长发。”
　　但蹭了一会儿后，却发现自己抱住的‘提督’似乎有些不太对劲儿。不仅发丝的长度不对，就连颜色也不对。
　　“你这个无礼的家伙，提督可是人类之躯。”
　　其他的舰娘也是纷纷跟在后面跑了进来。但结果看见的却是金刚在抱着萨拉托加一脸的陶醉，而千燃则是在一旁满头黑线的看着。
　　该说还好萨拉托加碰巧在办公室吗。不然的话，经过金刚的这一扑虽然说不会死，但是进医院是肯定的了。自从一个偶然的机会见到了慈悲号治疗一个有点小感冒的poi~~我是说夕立后，千燃对于慈悲号所在的医务楼已经敬敏不谢了。
　　记得前一段时间，夕立不小心患了感冒，所以千燃就带她去了慈悲号那里。结果，没戴眼镜，也就是处在迷糊状态的慈悲号二话不说直接掏出一个大腿粗细的针筒，寒芒闪闪的针头也有小指粗细。撩起裙子，对着夕立的屁股就狠狠的扎了进去。记得当时夕立就晕过去了，也不知道是疼的，还是吓的。
　　嗯哼，我才不会告诉你夕立当时的胖次是白色的。
　　从此，夕立就染上了恐慈悲号症，每次见到慈悲号都是有多远跑多远。在她的眼中，似乎深海都比慈悲号要可爱些。
　　千燃也不再没事就跑医务楼，去慈悲号那里骚扰她了，还美其名曰培养舰娘和提督的感情了。
　　“N，那今天全跑来办公室是有什么事儿吗？”
　　千燃端起桌边的茶杯喝了一口，但随即察觉到杯中有着一股另类的芳香。随意瞄了一眼就匆忙用杯盖将其盖上。千燃看见在杯口处居然有着一道粉红色的唇印，至于这唇印不用说，肯定是理子的无疑。只有她刚刚喝过自己的茶杯。
　　“提督，听长门秘书舰说你要开始推图1-5了？”黎塞留上前一步询问道。
　　“是啊。”
　　“那么请务必让我助提督一臂之力。”
　　“还有我，提督。在镇守府这么久都快无聊死了。身为偶像，那珂酱可不能被遗忘呢。”那珂从人堆中挤了出来。
　　其他的舰娘都纷纷出言，无一不是想要出击对抗深海。
　　看来大家这一个多月的休息都闲坏了呢。
　　千燃无奈一笑，“出战的人选我已经有了初步的想法。本来说明天公布，不过既然你们都来了，那我也就稍微改改时间好了。”
　　话语间，列克星敦正好也是回来了。听到千燃的话便走到副手的办公桌旁，从某个抽屉中拿出一份文件递给了千燃。
　　“我和太太有商量过，因为是攻略1-5，所以派出两个编队应该就够了。”
　　打开文件夹，千燃的目光在房间中的众舰娘的身上扫了一遍，嘴角微翘道：“那么现在公布名单，被点到的舰娘今天请做好准备。我们今天就来场夜袭1-5。”
　　“太好了！！是夜战！！期待已经的夜战啊！！”
　　一听千燃的话，川内瞬间就燃起来了，双手举在胸前，眼中更是隐隐的能看见熊熊燃烧的火焰，“提督，夜战我一定要上！拜托了！！提督！！”
　　“对不起，提督，我的姐姐给你添麻烦了。”
　　神通在旁边一脸难为情的微微躬身，“你不要理她就行了。”
　　“呵呵。”
　　千燃轻笑道，说起来这次的夜战倒是正好合了川内的意，“好了，川内，不要那么兴奋。虽然这次的夜战名单有你，但是旗舰可不是你，记得听指挥。”
　　“哦！我知道了，提督！”川内依旧是保持着燃烧的样子。
　　“唉，真是个夜战笨蛋。”
　　瑞鹤插着腰无奈一笑。这次因为是夜袭1-5，虽然敌方的航母是无法出动的，那自然己方的航母也同样无法放出舰载机。
　　第一编队：旗舰黎塞留，还有金刚，岛风，川内，那珂，夕立。
　　第二支援队：旗舰列克星敦，还有萨拉托加，翔鹤，瑞鹤，神通，爱宕。
　　“提督，这...”
　　但编队阵容出来后，众人惊讶的发现，支援队居然几乎都是航母，只有一艘轻巡和一艘重巡。
　　“你们没有听错。”
　　见包括列克星敦在内都有些错愕的脸，千燃笑道：“这份名单是我临时改的。第二支援队在进入boss点之前，用轰炸机和鱼雷机一路炸过去，至于神通和爱宕是僚舰。然后和第一主攻队在boss点外待命，到了太阳落山第一编队在冲入boss点打深海一个措手不及。”
　　“提督。”
　　听千燃说完作战计划，黎塞留举起手，提出了自己的问题，“虽然夜战的时候，深海的航母等于废掉了。但我们的不知深海具体的阵容和阵型的情况下贸然进入boss点是否有些冒失呢。”
　　“哦哆，新人。你错了，夜战可就是注重一个肛字。”
　　千燃刚想说些什么，话头就被川内接了过去。依旧燃烧的川内蹦到了黎塞留的面前，摆出了一副你是门外汉的样子，竖起一根手指摇了摇，“不用担心资源，不用担心快速修复是否够用，尽情的上吧！！这就是夜战的精髓。”
　　“哈...哈...”
　　黎塞留被川内那火热的势头给吓到了，“是这样嘛...”
　　“原来这就是夜战的精髓吗！OK。我了解了！那么MVP我金刚收下了。”
　　金刚从萨拉托加的身上跑了下来，一溜烟跑到了千燃的身边，将千燃的手臂搂入怀中，高举着一只手大声道：“我要用MVP拿下提督的heart！”
　　“哦！你很有夜战的天赋呢！新人！”
　　在某种程度上第一次得到共鸣的川内对着金刚竖起一根拇指，“让我们一起加油吧！”
　　“哦！！”金刚同以回一根拇指，爽朗一笑。
　　“唉，看来我们的镇守府第二夜战笨蛋很快就要诞生了。”
　　没接到出击任务的俾斯麦无力的歪了歪头，随即看向千燃，“那么提督，1-5的情景你是否探测清楚了。”
　　“没有。不过正如川内所说，夜战可就是注重一个肛字，不需要搞那些有的没的。而且......”
　　说着，千燃起身，在众人的目光下走到了岛风的身边，轻拍了拍岛风的脑袋。
　　“虽然队伍中有火力威猛的战列，还有比起新舰娘来算是老资历的舰娘，但没准这次的MVP可是岛风和她的连装炮酱们的呦。”
　　在众人惊讶的眼神中，千燃说出了这么一句话。
　　“提督看好那个新人驱逐，难道就是因为她的速度吗？。”
　　黄昏时分，两编队的舰娘纷纷出击了。
　　航行在大海之上，蔚蓝的海面被低垂的黄昏染成了渲染的火红。风中的温度已然降下，微凉的海风卷起的丝丝波涛带走了白天的最后一丝燥热。有了航母大队在前面开路，直到boss点以前，第一编队的舰娘们倒是不用担心战斗的事情，所以编队松散一点倒也是无所谓。闲来无事的黎塞留观察起了自由行在前方，以S样行进还能将自己等人拉开距离的岛风。
　　“你们快一点哦~~连装炮酱们，我们来比赛~~”
　　“哔~~”
　　远远的，岛风和连装炮酱的对话飘了过来。
　　“说起来，那些名为连装炮酱的东西就是岛风的舰装吗？”金刚看着前方那些仿佛是有自己意识的连装炮，疑惑道。
　　“那个啊。”
　　身着舰装的那珂想了想道：“听说是提督为了岛风酱而特意将她的舰装改装的。因为岛风没有姐妹舰，一个人比较孤独，所以提督才将她的舰装改装成了这个样子。”
　　作者留言：
再过个几章可以去下个世界了，大家猜猜是什么世界~~提示：UTX。。。。
这个提示好明显。。。实在是想不到什么不明显的提示了。。。


第一百五十章  小姨子们
　　“我们的提督还会改造舰娘的舰装？”黎塞留吃了一惊。
　　也不怪乎黎塞留如此，一般来说能改造舰娘舰装的，除了舰娘以外，不做第二人选。人类中也只有很少一部分的机修人员才能艰难的改装。而且还必须是那种一心只学工程学的才行。
　　“那是当然poi~我们的提督可厉害了poi~~”
　　夕立自从初次战斗取得了相当硕果后，一直就成了千燃的忠实支持者。忠实到哪怕千燃说他要上天，估计夕立都会为他加油。
　　一行舰娘在闲聊间，逐渐接近到了1-5的boss点。远远的，boss点的乌云debuff已清晰可见。两只编队汇合到了一起，在一处石礁边停下。
　　“接下来就是等天黑了呢。”
　　轻捂着自己的发丝，翔鹤看了一眼月亮已经隐现的天空。
　　“进入boss点后我们就无法给予你们任何的支援了，加油吧。”
　　列克星敦看着眼前第一舰队，虽然她不明白提督为什么让两艘没有任何练度的战列直接参与对boss点的战斗。一般来说新的舰娘都是由练度高的舰娘来带上一段时间，直到成长到一定程度才会独当一面。但对千燃的信任让列克星敦很清楚的知道，自己的提督肯定是有着什么计划。
　　“啊。为了提督的荣誉，我们一定会全力以赴的。”黎塞留点头。
　　“我还真是迫不及待了呢。夜战啊！！”
　　一路燃烧到现在的川内依旧没有任何停息的征兆，倒不如说自从到了这里后，川内反而燃烧的更加的旺盛了。要不是有千燃的命令，估计川内都会直接冲入boss点了。
　　“5艘。”
　　瑞鹤收起长弓，得意的看向萨拉托加，“你怎么样，米国佬。”
　　在来的路上，瑞鹤不知怎的，就莫名的和萨拉托加对上了。两人说是要友好切磋，比试一下谁击沉的深海多。
　　“6艘。你还差得远呢。”
　　将最后一架舰载机重新收容进舰装内。萨拉托加看了一眼面色僵住的瑞鹤，嘴角微微一翘，不着痕迹的一挺胸脯，淡淡道：“各方面的。”
　　虽然萨拉托加没有说是哪方面的，但从其挺胸的动作来看，这个各方面是指哪方面已经毋庸置疑了。
　　“真是让人火大的小丫头呢！”瑞鹤有些抓狂。
　　“彼此彼此。”萨拉托加依旧风轻云淡。
　　“好了，瑞鹤。安静一点吧。你好歹也是大人了。”翔鹤拉住还想要找萨拉托加争辩的瑞鹤，“现在最主要的还是完成提督的命令。天还没有黑呢，要为第一舰队警戒好。”
　　“我知道了。”
　　对着萨拉托加丢了一个算你走运的眼神，瑞鹤打开了自己的雷达。
　　“还是某人的姐姐懂事呢。难怪能和我的姐姐在提督面前一较高下。不过看样子还是我的姐姐更胜一筹呢。”
　　“姐姐，她都这么说你了，你还不还击啊？”翔鹤没有说什么，瑞鹤抱怨道。
　　“瑞鹤，你要成熟一点哦。”
　　翔鹤看了一眼萨拉托加，淡淡道：“毕竟穿着学生装，想来心智也只有学生的程度。没有必要和一个学生计较。”
　　“说的也是呢。你说是吧，小~~学~~生~~”瑞鹤坏笑的看着萨拉托加，一字一顿道。
　　“哼。”
　　萨拉托加轻哼一声，“这叫制服you惑。提督说不定就喜欢我这样的类型呢。”
　　“咳咳，我的提督网络还连着呢，萨拉托加。”
　　实际上，在出发的时候，提督网络就一直开着，包括两舰娘的‘友好’切磋，千燃也是看在眼里。眼见着现在火药味越来越浓，千燃只得无奈出声了。话说这两人到底是怎么回事啊？总不可能是因为她们姐姐之间的相爱想杀转接到妹妹身上来了吧。
　　“提督...”萨拉托加脸上一红，眼中稍有的闪过了一抹羞涩。不知是因为被当场抓包还是因为其他什么。
　　“算算时间也差不多了，第一编队在三分钟以后进入boss点。在进入boss点后，第二编队就可以回来了。”
　　“诶？提督，不需要我们做接应以防万一吗？”听见提督网络中千燃的指令，爱宕疑惑道。
　　“安啦。安啦。你们见过我什么时候做过没有把握的举动啊。”
　　坐在指挥室中，千燃自信一笑，字里行间带着些许的怪异，“当然，如果你们相信我的话，也可以跟着第一舰队进入boss点看看。给你们看一出好戏。”
　　看戏......
　　舰娘们面面相觑，倒不是不相信自家的提督，只是实在想不通攻略boss点怎么就变成好戏了。
　　“既然提督都那么说了，不去目睹一下就太可惜了呢。”
　　虽然铝已经不多了。但夜战又放不了舰载机，所以铝多铝少也没有什么区别。夜战航母闯boss点，听起来可笑万分，因为这简直就是去送死的行为。但列克星敦没有一点犹豫，更没有一点害怕。她此刻的心情就是期待着提督所说的好戏到底是什么。
　　其他的舰娘同样如此。老一批的舰娘也就是翔鹤和神通就更加不用说了。对于自家的提督，她们是一千个一万个信任。她们之间的羁绊在那苦苦等待的几年已经得到了最好的证明。
　　见到这一幕，新生的舰娘，也就是黎塞留的心中，早已被吃惊填满。能让有着自己思想的舰娘做出如此无畏的举动，那么自家的提督大人魅力究竟该有多大。
　　“that’s good。”
　　金刚转身朝着1-5boss点行去，“那么让我们出发吧！MVP我来了！”
　　“喂！给我等一下，金刚。”
　　黎塞留急忙转身，“第一舰队，复纵阵进入boss点。”
　　“是！”
　　进入boss点后，稀薄的光照最终散去，boss点乌云挡住了明月和星光，除了能听见阵阵的海浪声以外，四周尽是漆黑一片。舰娘们的视野降至了最低点，只有通过雷达来确定四周的情况。就连一向喜欢夜战的川内此刻也是收起了兴奋的表情，转而挂上了凝重之色。
　　Boss点的夜战似乎和其他普通点不太一样呢。虽然川内喜欢夜战，但包括川内在内，根本就没有boss点夜战的经历。有的也只是普通点的夜战经历。而boss因为多了个乌云debuff，所以视线基本为零，这也是众舰娘包括千燃在内没有想到的。
　　“怎么办？提督。”
　　指挥室中，长门看向千燃，等待着新的指令。
　　“恩...说的也是呢。现在撤退就太可惜了。继续前行吧，至于视野的问题，我来想办法。”
　　虽然boss点多了乌云后夜晚伸手不见五指，但对于千燃来说，这些都不是事儿。
　　在身旁秘书舰长门惊讶的目光中，千燃口中呢喃出声，几个玄奥的文音缓缓吐出。
　　与此同时，远处在1-5，航速已经降到最低的舰娘们猛然感觉眼睛一阵温热。在舒适的闭眼后，当再度睁开眼睛，她们却惊讶的发现，她们能清晰的看见四周的情况了，而且视野和白天无异。
　　“提督，是你吧。”
　　感受到前后截然不同的变化，翔鹤第一时间就想到了千燃。
　　“呵呵，翔鹤的脑筋动的还真是快呢。”千燃轻笑一声，随即在提督网络中对着众舰娘道：“不必感到惊讶，这是我的特殊能力。现在你们应该都已经能视物了，尽情的消灭深海吧。”
　　“是。”
　　舰娘们齐齐应声。正好，雷达中也传来了热源感应，第二舰队微微退后，第一舰队上前。
　　“发现深海热源，数量十二，阵型复纵阵。”金刚面带着惊讶，迅速报出了深海的情况。
　　“十二？！”黎塞留吃了一惊。在这个世界诞生后，脑海中的记忆则是告诉她，在1图的时候，最大数量只为6，不可能超出这个数量。难道是记忆出错了？
　　除了惊讶的新生舰娘和不懂何为惧怕的岛风以外，其他的舰娘都面色正常。在1-1，一次出现了那么多数量的深海，包括空母栖姬都见过了，现在的十二艘也只能说是平平无奇了。
　　“准备迎击！”黎塞留开始迅速的调整炮口，装填着弹药。
　　其余的舰娘也是纷纷如此，驱逐和轻巡更是打开了鱼雷阀。
　　“姐姐，难道你不惊讶吗。1图一次出现了这么多深海什么的。”
　　见自家的姐姐依旧面色平平，没有一丝一毫的惊讶，萨拉托加疑惑道。
　　“呵呵，多吗？”
　　列克星敦捂嘴轻笑，“其实一点都不多。我记得我有告诉过你，我们这个战线是个很特殊的战线，曾经甚至还被重置过一次。”
　　“少见多怪。”
　　瑞鹤甩了甩自己的双马尾，接过话头，“要知道你还没出生的时候，我们在1-1可是遇到了比这还要在多少几倍的深海，甚至还有一艘空母栖姬。”
　　“你没沉还真是好运呢。”
　　萨拉托加轻呢一声，头瞥向一边，心中的震撼更是无以复加。虽然两人不对路子，但瑞鹤的话她相信，更何况如果真是谎言，这个谎言可是非常容易被拆穿的。
　　“你说什么，你这个小学生！”瑞鹤立刻炸毛。
　　“我是小学生，那你是什么。”萨拉托加依旧不淡不咸。
　　虽然萨拉托加没有直接还击，但从其一挺胸脯抖了抖，顺便饶有深意的瞥了一眼瑞鹤的胸脯，这意味已经不言而喻了。那就是你连欧派都比不过一个小学生，难道你是幼...咳咳...那啥嘛。总而言之，这已经是萨拉托加第二次用‘事实’说话了。
　　“各舰娘注意，已能目视深海，作战开始。”
　　先不论后面吵得热闹的第二舰队，第一舰队在目视到深海后，再度提了一个速度，冲上前去。
　　“确认舰形，红眼驱逐RO级三艘，绿眼雷巡CHI级三艘，空母WO级三艘，战舰RU级两艘，还有一个...这是...”
　　在确认舰形的时候，前面还没什么，只是在确认到最后一个深海的时候，所有的舰娘都齐齐变色。
　　白肤红眼，身着黑色的吊带舰服露出了性感的锁骨。在黑色的长发旁，一个张大着嘴巴，有着厚重装甲，在双肩处还有两门三联装炮台的黑色巨兽正发出着阵阵的嘶吼。
　　“舰形对照...这是战舰栖姬？！”
　　1-5居然有战舰栖姬？！新生的舰娘纷纷惊在了那里。
　　但也仅限短短的片刻之间，众舰娘很快回过了神，将这一消息汇报给了镇守府的千燃。
　　“果然呢。”
　　因为战线的特殊性，千燃早就料到自己的战线会不简单。但令他也有些意外的是自己的每张战线图最后的boss点居然都会有栖姬的存在。虽然不敢确定后面是否会继续如此，但自己仅攻略的1图两个boss点都是栖姬，那么后面只会更难不易。
　　实际上，就目前而言，栖姬的确不是现阶段的这些练度的舰娘能搞定的。如果让俾斯麦，长门，大和，列克星敦，瑞鹤，翔鹤这些已经有些许练度的舰娘组成一个舰队，进行战斗，那么说不定还有一线希望。
　　“提督似乎早就料到1-5会出现栖姬的深海？”长门听到千燃那不算太惊讶的语气，疑惑道。
　　“算是吧。”
　　千燃点头，双手衬在鼻间，“那么好戏开始吧。岛风，听得见吗？”
　　“嗨。”岛风点头。
　　“恩。将连装炮酱叫到身边排成一排，第一舰队其余舰娘配合岛风形成单横阵。”
　　“是！”
　　虽然很疑惑提督为什么会下这个命令，但舰娘们还是很快的行动起来。
　　连上第二舰队列克星敦的视野，千燃很清晰的捕捉到了前线的情况。
　　“接下来岛风对着连装炮酱下命令说“模式二，光束炮充能”。”
　　模式二？光束炮？
　　岛风的舰装上有这种东西？其余的舰娘纷纷带着好奇的目光看来。
　　岛风毫不犹豫，按照千燃的话对着三只连装炮酱喊出。
　　紧接着，三只连装炮酱表情一变，原本开心嬉闹的表情瞬间变成了严肃的表情，连装的细小炮管上，金蓝绿三色的电线纹路般的光纹充斥其上。同时三只连装炮的炮口处，蓝中带红，金色，还有绿色的光芒隐现，恐怖的能量波动从中扩散而出。
　　“bi~bi~bi~bi~bi~”
　　三只连装炮酱的声音愈发的急促，这也意味着光束炮即将充能完毕。
　　“其余舰娘的攻击以连装炮酱为信号，在连装炮发射的一瞬间，也同样开始攻击。”第二道指令下出。
　　这时候，一种奇异的讯号传入了岛风的脑海，大致的意思就是能量冲填完毕，可以发射了。
　　“连装炮酱们，发射！！”岛风抬手一挥，大喝出声。
　　咻！！
　　刹那间，三道颜色各异的洪流划过天际，射向了不远处的敌方深海群。
　　“射击（fire）！！”
　　刹那间，黎塞留，金刚的主炮，川内，那珂还有夕立的鱼雷纷纷发射而出。
　　轰！！
　　作者留言：
算是帮岛风装了个黑科技......


第一百五十一章   果然还是帮主角配名女仆
　　轰！！
　　漆黑的平静海面在震耳欲聋的轰鸣声中，掀起了滔天的巨浪。巨浪中，火光交错，在熊熊燃烧的火焰中，数道模糊的黑影逐渐被泯灭成灰。
　　但这还不算完，三道颜色各异的洪流依旧没有消失，而是从左至右进行了强力的横扫。洪流所到之处，浓浓的白色雾气升腾掺杂着滋啦滋啦声，显然就是海水被蒸发了。
　　第一阶段的炮击结束后，其他的舰娘们下意识的停止了炮击，愣愣的看着岛风身前，那三只面色严肃的连装炮酱。此时的她们突然想起了在镇守府时，千燃所说的话语。
　　MVP说不定会被岛风拿下。
　　当时的她们仅当提督的戏言，但现在那三只正在发威的连装炮酱却是最好的证明。
　　“小燃...这是？！”
　　为了让长门理子几女也能看到战况，千燃在舰娘们进入了boss点后就发动了投影魔法。办公室中，理子看着由连装炮发射出来的光束炮，却莫名觉得有些眼熟。
　　“不知道你记不记得了，当时你被‘恶’附身后和我的一战。”
　　扫了一眼几女那带着惊讶的面庞，千燃嬉笑一声，“这三门光束炮都是以我IS上光束炮为蓝本制造出来的。”
　　“说起来，当时也只是一时的心血来潮，觉得既然是改装，那么就稍为改装得彻底一点好了。所以我用魔法将IS上的那几门炮都复制了下来，然后同化安装在了连装炮酱们的身上。虽然弄起来挺麻烦的，但现在就看结果，还是挺值得的。”
　　蓝色中带着丝丝红芒的光束炮来源是搭载在Freedom的肩两侧双翼上的等离子光束加农炮，而绿色光束炮的来源则是IS上配套的光束枪。至于金色带着电芒的光束炮来源则是垂在腰两侧的电磁炮。
　　话语间，前线的海面之上，在其余舰娘惊叹的神色中，深海被彻底的消灭一空，连让舰娘们闻之色变的战舰栖姬在绚烂的光束炮面前都显得如此的不堪一击。甚至一度让舰娘们都产生了深海栖姬也不过如此的错觉。
　　“好了，各位。戏看完了，大家也该回来了。”
　　深海栖姬消灭后，包裹岛风在内，所有的舰娘都是愣愣的看着眼前白烟四起，带着些许温度的海面。要不是提督网络中千燃传来的话语，不知道她们还要愣上多久。
　　“提督！！”
　　回到镇守府后，所有的舰娘顾不上修整，而是一股脑的都冲进了指挥部。
　　“额...有什么事嘛。”
　　看着眼前这些舰娘眼中都散发着绿油油的，仿佛是饿狼看见鲜肉的光芒，千燃有些怯怯道。
　　“我们的舰装也得麻烦提督你改造一下，可以吗？”
　　果然......
　　舰娘们的来意，千燃之前也算是猜到了七八分。八成是看到岛风那如此威力的光束炮，所以心动了。不过也不奇怪，这么大威力的光束武器，很难有舰娘不心动。
　　“虽然很可惜，但不行。”千燃微微摇头。
　　“为什么？”一众舰娘纷纷露出了失望的目光。
　　“不是我偏心，只是岛风是个特殊的例子。你们想一想如果你们都将舰装改成了光束武器，那么你们还是你们吗？”
　　扫视了舰娘一圈，千燃语重心长道：“是，光束武器是可以让你们短时间内迅速变强。但会放光束炮的驱逐，轻巡还有战列，乃至航母，那都成了什么？就连岛风，以后不到万不得已，我也不会再允许她使用连装炮酱的模式二，今天只是单纯的实验罢了。”
　　“还记得我在演习大比上说过的话吗？”
　　说着，千燃通过舰娘打开的屋门走了出去，看着月色高挂的夜空，享受着清凉的海风，千燃转过身，看着自己亲手制造出来的一众舰娘，“你们在我眼里是最强的。只是你们还需要时间成长。等你们变得强大了，那么炮火的威力自然也会变得强大。何必舍本逐末的去追求外物呢。毕竟外物再怎么强大，那终究只是外物。”
　　众舰娘随之沉默，脸上的神色也是变化万分，从一开始的兴奋激动，变成了沮丧羞愧。
　　“嘛，不过这张战线图的诡异性我比谁都要清楚。强大的栖姬和不安套路出牌的深海层出不穷。所以，算是留一手保险，我可以帮你们你们其中的几个安装上光束炮。不过，你们得答应我，不到万不得已，不允许使用。”
　　“是。没有提督的命令，我们坚决不用。”
　　虽然说不再那么垂涎光束炮了，但听见依旧可以装上光束炮，舰娘们还是挺期待的，期待着几个名额有一个能落到自己头上。俾斯麦更是一溜烟小跑到千燃的身边，眨巴着蔚蓝色的眼睛看向千燃，“呐呐，小燃。人选决定好了吗？”
　　“怎么，你想要啊。”千燃似笑非笑道。
　　“嘿嘿~~~”
　　俾斯麦羞涩一笑，小心思被拆穿的她脸上更是飞起一抹薄红，说不想要是假的，虽然平时不能使用，但能拥有也是好的嘛。
　　“关于这件事儿，等我从别的世界回来再说吧。最近我要出去一趟。”
　　摸了摸俾斯麦的头，不等舰娘们发问，千燃解释道：“‘规则’跟我说最近它发现了某个世界里存在着不少的‘恶’，虽然不强，但胜在数量。而且那个世界的空间强度并不是太强，所以近期内最好去一趟，以免那个世界遭到不可预知的破坏。”
　　闻言，除了新造出来的几个舰娘面挂疑惑之色以外，其他原本还挺期待自己舰装能被改造的舰娘们脸上都变成了复杂之色。
　　“那提督你不会......”
　　看着千燃，俾斯麦似乎是想要说些什么，但说了几个字又停了下来，踌躇之色溢于言表。
　　你不会再度抛弃我们了吧。这是俾斯麦想要问的。
　　“安心啦！！”
　　俾斯麦的眼神，还有其他舰娘的复杂神色，千燃都懂。尤其最先一批造出来的舰娘，在自己刚刚说出要去别的世界的时候，眼中甚至闪过了一抹惊恐和无助。
　　担心自己会被再度抛弃嘛......
　　千燃轻叹一口气，苦笑一声道：“虽然我不知道失格的我还有着几分的信誉。但我向你们保证。这次办完事情，我就会以最快的速度赶回来的。就像是我去亚里亚她们那个世界的时候，不是一夜就回来了嘛。”
　　环视着心理阴影依旧的几名舰娘，千燃面挂着几分苦涩：“你们...还愿意相信我吗？”
　　“我相信提督。”
　　闻言，长门上前一步，“作为提督的初始舰，应该说我一直相信着提督你，只是这次我也想伴随着提督的左右，做一些力所能及的事情。”
　　“对哦。”
　　一语惊醒梦中人，千燃一拍脑袋，恍然道：“听‘规则’说这次的世界‘恶’并不是很强大，所以你们也可以一起跟过去帮我忙。”
　　“那我也要去。”
　　听可以和千燃一起出发，俾斯麦第一个报名。
　　“我也要！！”
　　“我也是！”
　　列克星敦还有其余的舰娘，包括理子和三魔女都纷纷的报名。穿越到其他世界，这么好玩的事情去哪里找啊。
　　“‘规则’，这样可以吗？”千燃下意识低头，看着自己的胸前，询问起‘规则’，毕竟这种事儿自己说了不算。
　　“最好控制在三个左右，你现在的实力还太弱小，人数越多，进行世界跳跃时风险越大。”‘规则’平淡的声音在千燃的脑海中响起。
　　“我知道了。”
　　千燃点头，眼中闪过一抹歉意，“我刚刚问了下‘规则’，他说我现在的实力还太弱了，不能进行太多人的世界跳跃。所以只能让两个人跟我一起去吧。”为了保险期间，千燃将人数控制在了三个以内。
　　“诶~~怎么这样。”
　　这下子，舰娘们刚刚燃烧起来的兴奋感又变回了失望。
　　“大家都有机会的啦。以后我肯定回去各种各样的世界，然后大家可以轮换着去啊。”
　　“那这次怎么办啊？提督？”长门询问道。眼中的丝丝期待代表着向来理智的她也想跟在千燃的身后，去其他世界看看。
　　“果然还是猜拳好了。不凭手段，只凭运气。最终猜赢的两个跟我一起去。其余的舰娘，我也会传送法阵，大家在保证镇守府正常运行的情况下，可以去亚里亚她们那个世界玩玩。”
　　千燃从舰娘的包围圈中推开，让了位子，让舰娘们猜拳。
　　石头！剪刀！布！
　　猜拳就此拉开，包括依旧听得稀里糊涂的几个新生舰娘在内都一起加入了进去。赢者欢天喜地，负者垂头丧气。最终，在经历了一番角逐，获胜的两人是列克星敦和萨拉托加。
　　该说真不愧是姐妹俩嘛。
　　在人选的事情告一段落后，大家也就各散各的了。
　　让萝莉等人先回房休息后，千燃来到了别墅旁的沙滩上，开始了和上次如出一辙的召唤。
　　倒不是千燃想要失约提前先走。而是‘规则’说，因为这次会带人一起离开，所以建议提前使用召唤法阵作为媒介进行两个世界间的连接，这样第二天，也就是明天进行空间跳跃起来的时候也会轻松些。
　　“......召唤！”
　　暗红色的法阵缓缓盘旋，法阵的中心一道黑色的空间裂痕逐渐打开。千燃的胸口处，代表着‘规则’的晶石发出一道亮光，she入了漆黑的裂缝之中。
　　不多时，在得到‘规则’已经可以了的示意后，千燃断掉了力量的供给，取消了召唤。
　　但就在这时，因为失去了力量供给而逐渐暗淡下去的法阵却突然红光大作，在浓郁的暗红之光中，一道黑色的身影在其中若隐若现。
　　喂喂...不会召唤成功了吧，明明我的召唤魔法还没有吟唱完啊。
　　千燃无语的看着红光中愈发清晰的身影。
　　而当红光浓郁到一定程度后，猛然散开，露出了里面黑色身影的真容。
　　在别墅中灯光余辉的映衬下，一个身材高挑的女子正双眸微闭的静立在那里。一头银色的短发在威风中摇曳，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，在麻花辫的末梢还扎着绿色的丝带。
　　从身着蓝色女仆装和白色围裙来看，此女应该是名女仆无疑。
　　完美，干练。
　　这是千燃对于眼前这名女仆的第一映像。
　　“这里是...”
　　女仆缓缓的张开了眼睛，看着完全陌生的环境，眼中闪过了一丝迷茫。她记得当时因为略感疲惫，所以使用了时停打算短暂的休息一下。但才闭上眼睛就感觉身体一轻，疑惑睁眼的时候四周的环境已变得完全陌生。
　　“这里是一个名为舰娘的世界。而你是我召唤过来的。”
　　“你说我是你召唤过来的？”
　　女仆闻声转头，在自己的身侧站着一名身着白色奇怪服饰的少年。但女仆更为在意的却是千燃口中的话语。
　　“是的。”
　　看着女仆的眉头皱起，千燃点头，讪讪一笑，歉意道：“因为出了一点意外，所以不知怎的就把你给召唤过来了。”
　　“那么可以送我回去吗？”
　　自己突然消失了，大小姐一定会很担心的。女仆问出了自己最关心的问题。
　　“这个虽然我也挺想...但是在时间轴不同步的情况下，貌似无法送还诶......”
　　那真是麻烦了。
　　女仆蓝色的眼眸中，愁色一闪而过，随即转身准备离开，“那么，我会自己想办法的，告辞。”
　　“那什么。”见女仆要走，千燃急忙道：“你可以在我的镇守府等等，万一哪天去到你的那个世界，我也可以直接把你拉过去。”
　　“你可以进行空间的跳跃？”女仆重新转过身，惊疑不定的看着千燃。她自己就是掌握着时间和些许空间的力量，所以自然清楚能进行空间跳跃到底以为着什么。
　　“嘛，算是吧。”
　　“那你可以给我讲讲这个世界的事情吗？”犹豫了一会儿，女仆询问道。
　　“当然。”
　　接下来，千燃便将这个世界的情况大体的讲了一遍。而为了让女仆知道自己并不是没有回去的希望，所以千燃也将召唤的事情大概了叙述了一下。
　　“也就是说只能看那虚无缥缈的运气嘛。”
　　饶是以女仆向来的自信，也是有些泄气了。虽然自己也会些许的空间力量，但那也是基于时间力量之上的，离空间跳跃的能力差得不是一星半点。
　　“不介意的话。你可以先去我家住上一晚。明天再想办法。”
　　话音刚落，看见女仆猛然间换上的警惕之色，千燃苦笑，“不要误会。我的家里，还是有几名女家眷的。我可不是什么怪蜀黍。”
　　说着，便通过契约的力量让在不远处屋顶上偷看的几女过来，让她们带着女仆进屋......
　　作者留言：
女仆是谁应该都知道了吧，。。。


第一百五十二章   女仆和妹妹
　　翌日清晨，还处在迷糊中的千燃起身方便时，却无意中听见了一楼的厨房中传来了些许的动静。
　　白雪今天这么早就起来了？
　　平时都是由白雪做早餐的，所以千燃也没有多想，揉着自己的眼睛，步履蹒跚的朝楼下走去。
　　“贵安，千燃大人。”
　　厨房中的女仆听见身后的动静，放下手中的活计，转身微微躬身道。
　　看见银色短发，完美干练的女仆，千燃昨夜的记忆如潮水般回涌。对哦，说起来，这个女仆昨天在这里住了一宿来着。
　　“啊...早。”微微一愣，千燃也是抬了抬手，“麻烦客人这么早起来做早餐什么的，还真是有些不好意思呢。”
　　“哪里，这只是让我暂宿在这里的一点谢意。”女仆继续着手中的活计，不卑不亢道。
　　“恩！！！真是舒服呢。”
　　千燃没有继续打搅女仆的工作。走到院落中，眯着眼睛，看着不远处的金色沙滩和蔚蓝色大海，胸腔中憋了一夜的浊气随着尽力施展的懒腰一吐而出。清凉的海风中带着一丝的微热，吹起的海浪打着旋儿拍打在不远处的防波提上发出了‘啪啪啪’的声音。
　　说起来，这会儿应该已经进入夏季了吧。
　　新鲜空气的摄入，让千燃精神一震。在舒展着身体的同时，千燃突然想到，貌似在每个季节的某几天，这个世界会因为出现特殊磁场的关系，所以战线图中的深海会暴增。而同时，在打败那些深海后，就连没有捞船能力的提督也会因为磁场的关系，有着一定的几率捞到舰娘，甚至是捞到稀有舰。
　　如果我记得没错的话，貌似这种现象在这个世界里被称之为春活，夏活，秋活，冬活吧。
　　“啊~~早安啊，我的魔王大人。”
　　会这么喊千燃的，在魔女中也只有萝莉了。
　　“早。”
　　看着萝莉依旧睡眼朦胧的样子，千燃失笑一声，“既然想睡，那么就多睡儿嘛。起那么早干嘛。”
　　“这可不行呢。”
　　沐浴在海风中，似乎是被海风吹走了睡意，萝莉擦了擦眼角因为打瞌睡而流出的泪水，“因为今天可是魔王大人进行世界跳跃的日子呢。”
　　伸了个大大的懒腰，萝莉清醒了下，挥手间将自己的紫色大斧实体化，将巨斧对向千燃，嬉笑道：“撒，魔王大人。正好吃早饭之前还有些时间，就当是早晨的晨运好了。来陪我打一架吧。”
　　“乐意奉陪。”千燃也是一笑点头。
　　摆开架势，两人身形一动便消失在了原地，随之狠狠的撞在了一起。拳与斧的相交看似不可比，但从萝莉微颤的巨斧来看，拳头居然隐占了上风。
　　“啊~~萝莉酱和小燃的精力还真是好呢。”
　　两人战斗的余波毫无疑问的将整屋的人吵醒，其他几女打着哈欠纷纷来到了阳台上，看着院中时而撞击在一起又时而分开的两人。
　　“好像挺好玩的。我也要去玩。”
　　理子毫不在意这里是二楼，穿着睡衣一跃而下，翻身落地后，在用力一踏加入了战局。
　　“来得好！”
　　此刻，萝莉刚被千燃弹开，感受到理子的拳风从侧方接近，千燃大喝一声，左手化拳为掌迎上。
　　啪！
　　将素手握在手中，千燃将理子一引一带，将其引向一边，同时用力一跃，朝空中跳去。
　　就像是说好的一样，刹那间，一道银色的弧光闪过，有着一头黑色长发的白雪不知道什么时候也加入了战圈，配合着萝莉两女和千燃战成了一团。
　　“吸~~呼~~还真是扰人清梦呢，这几个家伙。”
　　坐在二楼阳台处的夹竹桃理了理被风吹乱的发丝，深深的吸了口手中的烟锅。不过...也不讨厌就是了。
　　“你也来玩玩嘛。夹竹桃酱。”
　　熟悉的声音传入夹竹桃的耳中，夹竹桃只觉手上一轻，古朴的烟锅已被眼前的声音之主给夺下。
　　为了躲避白雪攻击而高跃到空中的千燃将夺来的烟锅叼在口中，嬉笑一声。瞬间，一股药香弥漫鼻尖。没错，夹竹桃抽的并不是烟，而是药。以前身上遍布毒素的她需要靠着这一种药物来维持自己不被毒素入侵。虽然现在成为了魔女后，身上的毒素哪怕不再抽药烟也无所谓，但多年来形成的习惯也不是说改就能改掉的。
　　“哼！”
　　夹竹桃看着千燃将自己刚刚抽过的烟锅毫不忌讳的放入口中，脸上在飞起一抹红晕的同时，也是轻哼一声。身下一个用力，直扑千燃。左手之上，白色的手套已然飘落。
　　“喂喂，来真的？”
　　千燃不慌不忙，在空中调整身形迅速落下，堪堪躲过了刺来的纤手。
　　好险好险。
　　落到地面，摸了摸自己的发丝，千燃庆幸一声，刚刚夹竹桃的左手几乎就是贴着自己的头皮擦过。
　　“这回看你往哪里逃？！”
　　白雪抬手一挥，千燃的脚下，暗红色的法阵凭空出现，两道黑色的锁链钻出，将千燃的双脚捆住。同时，其他三女欺身而上，除了理子以外，其他两女身上隐隐发出了暗红色的光辉。
　　喂喂，今天这是怎么了。只是晨运，怎么一个比一个认真啊？
　　千燃嘴角微抽。无奈的耸耸肩，双手一张，身后一道暗红色，标志着特殊图案的法阵凭空绘出，四根细长的六棱柱出现，围绕在千燃的身周，发出的透明气流形成了一个坚固的防护罩。
　　嘭嘭嘭！！
　　三道清脆的撞击声从防护罩上响起，随即将三女弹开。
　　“等一下。”
　　当千燃收起防护罩，将其中一根六棱柱握在手中，打算反击的时候。一道身影插入了战圈，打断了战斗。
　　“D夜小姐，怎么了吗？”
　　从昨天晚上简单的交谈中，几人都知道了眼前这个女仆名为十六夜D夜。见D夜跳进战圈，几女下意识停下了手中的动作。
　　“失礼了。”
　　不过D夜并没有回答白雪的话，而是直直的冲到千燃的身前，蓝色的眼眸直勾勾的盯着千燃，或者说是盯着千燃手中的那根暗红色的六棱柱。
　　“一模一样...”十六夜D夜轻呢出声。
　　“那个...十六夜小姐？”
　　因为D夜紧盯着魔王礼装，所以靠的是非常之近，股股少女的芳香直扑千燃的鼻尖。
　　“我问你，千燃大人。这个武器你是怎么得到的？”
　　“怎么得到的N......”
　　听见D夜的问话，千燃一愣，下意识道：“这个本来就是我的啊。”
　　“你的？”
　　十六夜D夜蓝色的眼眸中满是错愕，自语道：“不可能啊。这武器上的魔纹明明就是燃大人独有的魔纹。燃大人说过，每个恶魔的魔纹都是独一无二的，哪怕是亲生双胞胎，魔纹都会不一样。”
　　“你居然知道魔纹？”
　　听闻，千燃惊讶出声。虽然恶魔的魔纹并不是什么秘密的事情，但也不是一般人可以知道的。这个女仆到底......
　　“嗨。”十六夜D夜点头，面色中带着些许的奇怪。
　　这时候，其他几女也是围了过来，“怎么了，小燃？”
　　“没什么，只是有些吃惊十六夜小姐居然知道魔纹。”千燃道了一句。
　　“不会吧。”
　　除去在迷惑魔纹为何物的理子以外，其他三女都是惊讶的看向十六夜D夜。
　　“这个是燃大人跟我说的。”
　　“燃大人是谁啊？D夜小姐。”
　　听十六夜D夜的口中一直喊着燃大人，萝莉询问道。
　　“燃大人是大小姐的哥哥，虽然是认的，但因为很合得来，所以关系一直很好。在我原本的那个世界，是燃大人和大小姐收养了无处可去的我。”
　　十六夜D夜犹豫了一下，将‘燃大人’的事情透露了些许，“只是后来不知道什么原因，燃大人突然离开了红魔馆，只是留下了一张字条。”
　　“D夜小姐，你口中的燃大人不会是只恶魔吧。”
　　这个故事怎么似曾相识啊。几女面色古怪的在千燃的身上徘徊了一圈。
　　“嗨。”十六夜D夜点头，虽然疑惑几女是怎么知道恶魔的，又是怎么猜到的。但既然已经说了，那么也不差这么点，“燃大人是恶魔中的王者，也就是魔王。”
　　“魔王？！”
　　四女惊讶出声，倒不是惊奇十六夜口中那个燃大人的实力，而是...这边可也有一只魔王啊......
　　“怎么了？”
　　听见几女惊讶中带着几分古怪的语气，D夜疑惑道。
　　“不。”
　　萝莉摇头，“如果这样的话，也就不奇怪D夜小姐你会知道了魔纹了。”
　　“对了，D夜小姐，小燃的魔纹怎么了吗？”白雪奇道。
　　“只是千燃大人武器上的魔纹和我家燃大人的魔纹完全一样。所以我有些奇怪。”
　　完全一样...又同样都是魔王...
　　听见D夜的解释，一旁的夹竹桃脑海中突然生出了一个大胆的猜测，“你们说小燃他会不会就是D夜小姐口中的燃大人啊？”
　　“千燃大人也是恶魔？”十六夜D夜倒是一愣。说起来，如果这么一想的话倒也是能说得通了。但就算燃大人再怎么变，也不可能变化那么大吧。
　　“我的确是恶魔没错。”
　　既然眼前之人知道恶魔，也知道魔王，所以千燃倒也是很干净利落的说了出来，“虽然曾经的我有过魔王的实力，但因为发生了一些事故，所以我直接在战斗中自爆了。本以为会就这么挂掉，但事实证明我的运气还是不错的。虽然实力降低了，样子变了，记忆也失去了不少，但好歹是活下来了。”
　　“那...”
　　犹豫再三，十六夜D夜将自己的手臂举起，放到了千燃的面前，脸上带着一丝的不自然道：“那千燃大人，你可以把我手臂上的魔纹激活吗？”
　　“魔纹？”
　　看着眼前这散发着芳香，但却空无一物的光滑玉臂，千燃眼中闪过一丝诧异。本奇怪着哪里有什么魔纹，但却猛然间发现，在D夜的手肘内侧，也就是内弯曲处靠下面一点的地方，有着一股熟悉的气息。而之所以说熟悉是因为这股气息，和自己身上所散发出的气息是完全一样的。
　　“嗨。”
　　十六夜D夜点头，“这个魔纹是燃大人为了保护我才放置的，说是当我的生命遇到威胁的时候，就会被自动激发。”
　　“我知道了。”
　　虽然心里已经确定这的确是自己的魔纹，而之所以不记得眼前的这个少女肯定是因为自己还没有完全恢复记忆的关系。但千燃，或者说大家都想要一个有着绝对说服力的东西。
　　赋予他人的魔纹纹章只有魔纹的主人能启动，这个是绝对的。
　　这一点，千燃知道，三魔女知道，D夜也同样知道。
　　右手微抬，在指尖注入一丝精神力，轻点在了D夜玉臂上，有着熟悉气息的地方。
　　嗡！
　　紧接着，就像是发生了什么化学反应一样。在千燃轻点上去的一瞬间，一个即似六芒星，又似一个蜷曲着的鸽子，四周还有着无数复杂文字形成一圈的暗红色小型法阵在D夜的玉臂上浮现而出。
　　没有什么比这个再有说服力的了。
　　千燃和D夜口中的燃大人是同一人无疑。
　　“千燃大人就是燃大人？”
　　不仅众人愣住了。饶是以十六夜D夜的精明和干练，在得知了这个消息的一瞬间也是呆在了那里。消失了多年的燃大人就这么被自己遇到了，或者说，自己机缘巧合之下居然就被燃大人召唤过来了？
　　半晌，缓缓回神，十六夜D夜猛地蹲膝半跪，“对不起，燃大人。D夜之前失礼了。一直没有认出你来。”
　　“十六夜小姐，你......”
　　“燃大人喊我D夜就行了。”
　　十六夜D夜抬头，看着千燃的目光中包含着激动，开心，庆幸。还带着丝丝的追忆。当初在红魔馆的时候，大小姐因为不适合在白天活动，所以基本上都在睡觉。而二小姐因为特殊原因又一直在地下室，所以偌大的红魔馆除了下人以外，陪自己最多的就是燃大人。不仅陪自己一起打扫，有时还陪着自己聊天。记得当时，燃大人突然之间的消失让自己还失落了很久。现在好不容易又再度重逢，尽管样子完全变化了，但魔纹是绝对不会骗人的。所以一定要将他看紧，然后带到大小姐的面前才行。大小姐一定会很开心的。而且二小姐也会有望康复。
　　想起二小姐，D夜在无奈中又带着一丝庆幸，也许只有他才能在二小姐发病的时候制住二小姐吧。
　　“D...D夜。虽然我可能就是你口中的那个燃大人，但不好意思，我的记忆还没有完全恢复，所以对你和你口中的大小姐一点映像都没有。”将D夜扶起，千燃歉意道。这突然之间有多出了一个妹妹和一个完美潇洒的女仆。千燃自己也是有些反应不过来了。
　　“没关系，我相信燃大人一定会想起来的。”D夜摇头道。
　　“对了，你可以告诉我我的真名是什么吗？既然我以前给过你魔纹，那么你一定知道我的真名才是。”
　　“燃大人连自己的真名都忘了吗？”
　　D夜一愣，随即点头，“我知道了，燃大人的真名是......”
　　作者留言：
明天应该可以穿了


④ LL大法好~~


第一百五十三章  莫名的世界
　　“雷利特拉-燃-路西法。”十六夜D夜将千燃的真名说出。
　　“路西法？！”
　　听见这个姓氏，四女都是张大了嘴巴，本来说好奇千燃的真名到底是什么，但却没有想到自家的魔王大人来头居然这么大。
　　“雷利特拉-燃-路西法...恩？这股力量！！！”
　　听见D夜的话语，千燃下意识的重复了一遍。但没想到，没有丝毫预兆的，脑海中那团一直存在着的银色神秘文字突然光芒大作，纷纷漂浮而起，组成了一行又一行的语句。
　　当最后一个文字完成，所有银白色的文字转化成了暗红之色。脚下，暗红色的法阵升腾将千燃包裹了进去，阵中心是独有的魔纹在缓缓旋转。莫名的力量源源不断的从那些变成暗红之色的文字中传出，在千燃的体内一遍又一遍的冲刷着。随着力量的冲刷，千燃能很明显的感觉到自己的肉体强度在变强。
　　背后的两对恶魔之翼不知道什么时候伸出且完全展开，暗红色的光晕幻化间，第三对恶魔之翼长出。这也就意味千燃再度进阶，由高级恶魔跨入了魑魅的境界。
　　而作为千燃的魔女，千燃的进阶她们也是获得了最直接的好处，萝莉和白雪因为本身就有底子，所有由初级恶魔直接进入了中级恶魔的实力，而夹竹桃也是进入了初级恶魔巅峰的实力，离中级恶魔的实力只有一步之遥。而理子只有羡慕的看着，毕竟千燃还没有将其转化为自己的魔女。
　　“恭喜燃大人实力进阶。”D夜眼中流露出了一丝喜意。
　　“和我所想的果然一样，真名对于恶魔来说同样重要，尤其是魔王的真名。”
　　法阵消散，微微扇动着自己的双翼，感受着双翼间带起的微凉气流，千燃脸上的喜色显而易见。知道了自己的魔王真名，自己居然硬生生的提高了一阶的实力。
　　这时候，签订魔女契约的完整内容总算是全部显现于脑海，并不像之前，每签订一次都会陷入那种玄乎的状态。
　　随着时间的推移，太阳完全升起，放射着它应有的温度。在吃过早饭后，千燃将列克星敦找来，将其叫入了房间中。当再度出来的时候，已经时至中午。在众女奇异的目光中，列克星敦羞红着脸，迈着变扭的步伐，快步走出了屋子。
　　实际上，千燃的本意是打算将列克星敦变成魔女，但在签订魔女契约的时候，因为列克星敦的叫声太过妩媚。而两人又有夫妻之实，所以千燃一个没把持住，将在签订契约后将列克星敦扔上了床，然后啪啪啪了起来。虽然颇有掩耳盗铃意味的架起了隔音结界，但孤男寡女在一个房间这么长时间，列克星敦事后的表情又这么明显，傻瓜都知道两人在里面这么长时间到底干了什么了。
　　镇守府的门前，所有的舰娘自发排成两排，看着中间的列克星敦萨拉托加，还有千燃和D夜。她们是来送行的。
　　黎塞留她们已经通过其他的舰娘知道了千燃的真实身份，记得刚知道的那会儿，她们可是惊愕了好久好久。
　　“那么，我们出发了。”
　　对着舰娘们点点头，抬手摸了摸紧跟在自己身边，神色复杂的俾斯麦的发丝，一声休闲服的千燃认真道：“不要摆出这幅表情，我保证，我一定会很快就回来的。这次绝对不会抛下你们的。”
　　“恩...提督...一路小心。”俾斯麦应了一声，犹豫了一下，然后迅速抬头，在千燃的脸边轻点一下，转身跑入了舰娘堆中。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　千燃一愣，随即失笑一声，右手一挥，一道暗红色的法阵便出现在了众人的眼前。
　　“那么我们走了。长门，萝莉，还有各位，我不在的时候，镇守府就麻烦你们先看着了。如果有人找我就说我有事儿去了。”
　　“放心吧。镇守府我们会帮你看好的。”萝莉点头，随即也是流露出些许的不舍，说起来，这还是她被召唤出来后，第一次和千燃分隔两地呢。
　　“恩。”
　　千燃点头，带着三女缓步走向法阵，“哦对了，还有我房间里的那些模型。之前一直忘记了。就麻烦你们分给其他舰娘吧。新来的舰娘我也有通过复制改造魔法，复制了出来。”
　　说完，便跳进了法阵中心，消失在了法阵中。其他三女也是紧跟而上，跳入了法阵消失了。当四人消失后，法阵也是逐渐变得暗淡，最终‘啪嚓’一声碎掉了。
　　头晕目眩......
　　比起第一次被‘规则’强制拉进别的世界，这次清醒状态下的千燃在四周都是漆黑，且迅速下降的通道中，不知道是因为什么原因，只感觉自己的脑袋晕的厉害。
　　人家都是晕车，晕船，晕飞机的，最奇葩的也只是夹竹桃晕水行靴而已。不会自己晕时空隧道吧。
　　这么吐槽着自己的千燃不知道朝下坠落了多久，终于看见了隐隐的亮光。
　　头晕目眩的感觉终于消散，在略微的适应了下突然的强光后，千燃缓缓的睁开了眼睛。
　　蔚蓝色的天空飘荡着朵朵白云，美丽的樱花花瓣在微风中自由的舞动着。空气中充斥着微甜的气息，大街上，四周的行人仿佛完全不在意路上突然凭空多出了一个人。
　　“说起来，太太她们呢。”
　　千燃四处扫视了一圈，并没有看见列克星敦，萨拉托加还有D夜的身影。
　　奇怪，失散了吗？
　　千燃用魔女契约联系起了列克星敦，但突然发现魔女契约居然联系不上。不仅如此，就连提督网络也是完全没有了讯号。
　　“‘规则’，这是怎么回事啊？”千燃低头，点了点自己胸口处的印记。
　　“在我们进行世界跳跃的时候，隧道产生不稳定的时空震荡，而我们被震到我们所要去的那个世界的其中一个平行世界了。”‘规则’解释一声：“这种时空震荡一般几率很小，没想到居然就被我们撞上了。”
　　“平行世界嘛...”
　　关于平行世界的说法，千燃倒是能理解。同时也是有些恍然，为什么来到这个世界后，关于世界的记忆并没有灌输进自己的脑海。
　　不过这个世界的体系貌似和亚里亚她们的那个世界没差啊。
　　千燃环顾四周，发现周遭的环境基本上没差。
　　“那怎么办？”千燃问道。
　　“只要休息一段时间就行了。”‘规则’答道：“正好，我感应到这个世界也有小股的‘恶’。去把那个‘恶’消灭吧。把那个‘恶’消灭后，应该就差不多了。”
　　“这个世界也有‘恶’？”千燃一愣，“在哪里？”
　　“就在这个城市里。”
　　丢下这么一句话，‘规则’便沉寂了下去，无论千燃怎么呼喊都没有动静。
　　“妈妈，那个大哥哥怎么了，怎么一直在自言自语的啊？”
　　正在路边等红绿灯的某个小女孩指着千燃，好奇的向自己的妈妈发问。
　　“别看。”
　　小女孩的妈妈一把将小女孩拉进怀里，正好此时绿灯亮了，抱着小女孩，人妻急忙快步离开，“女儿啊，那个大哥哥似乎脑袋有些问题。以后遇到这种人要离远点知道吗。”
　　虽然人妻已离千燃挺远，但这么一段话还是传入了千燃的耳朵中。
　　“......- - ||”
　　‘规则’说‘恶’就在这个城市里，可是这么大个城市，如果‘恶’有心隐藏，这让我去哪里找啊。
　　给自己加了一个隐身魔法，千燃跳跃在楼宇之间，四处的巡视着。但也许运气不佳，到目前不为不说‘恶’了，连丝丝‘恶’活动的气息都没有感觉到。
　　“唉，μ’s已经解散一年多了，不知道大家在干嘛呢。”
　　落到地面上，拐过一个拐角。一声叹息传入了千燃的耳中。
　　“绘里和希还有妮可在上大学，说不定绘里她又当上了学生会长。小鸟说她要去巴黎完成她服装设计师的梦想，所以去了那里上大学。海未听说有特殊原因和家人离开了东京，真姬她们应该也都是三年级了呢......说起来，我居然没有和绘里她们上到同一所大学，真是失败啊...”
　　千燃停下脚步，转头看向刚和自己擦身而过的橙发少女。并不是因为少女的容颜，而是因为她身上的气息。
　　“恶”的气息？！
　　虽然很淡，但的确是有着丝丝‘恶’的味道。这个少女和‘恶’接触过？
　　看着少女的背影，千燃的眼眸中闪过一抹差异。有些奇怪啊，明明这个少女没有任何被侵蚀的迹象，但身上居然会残留‘恶’的气味。难道她经常和‘恶’接触？
　　看着少女逐渐变小的背影，千燃快步跟上。刚刚还抱怨着没有线索，这线索居然主动送上门来了，还真是幸运呢。
　　“我回来了。”
　　开着隐身魔法，跟着少女来到了一家名为‘穗村’的古朴甜点店门口，少女走进了屋中。
　　这家店是她家人开的？
　　看着少女的身影出现在二楼，千燃微微有些诧异，随即摸了摸口袋，嘴角微翘的走了进去。
　　“欢迎光临。”
　　千燃走进了屋中，一个中年妇女迎了上来，“请问客人要买些什么。”
　　环顾四周，千燃眼中闪过一抹疑惑。没有，一点‘恶’的气息都没有。那那个女孩是怎么沾染上‘恶’的气息的。
　　“客人？”
　　见眼前之人没有任何反应，中年妇女疑惑道。
　　“啊。那什么，我只是觉得这家店设计的很漂亮，所以一时间有些看愣了。”千燃回神信口应付了一句。
　　“漂亮？”
　　中年妇女一愣，虽然有些疑惑，但还是点了点头，“谢谢夸奖。”
　　“我因为长时间在国外呆着，是最近才回到东京的。所以一时间有些怀念，请不要在意。”中年妇女眼中的疑惑，千燃也是看在眼中，顺道解释了一句。
　　“原来是这样啊。”中年妇女了然。
　　作者留言：
PS1：本LL世界不会出现水团。
PS2：排骨为什么会先写穗乃果毕业后的事情呢~~提示在第二更~~~


第一百五十四章  记忆删除
　　“妈妈，有客人吗？”
　　这时候，橙发的少女从楼梯间走进了店中，从套着的制式围裙看，显然是来帮忙的。
　　“我想买些甜点，可以在这里吃吗？”
　　“嗨，谢谢惠顾。”
　　中年妇女让少女接待客人，自己走回了收银台。
　　买好东西后，带着观察，千燃在店中的一角靠近窗户的地方落座，这是专门空出来给客人现吃休闲的地方。
　　本来少女打算去忙其他的事情，但被千燃找借口留了下来。
　　“我好久没有回到这个地方了，可以麻烦你跟我介绍一下吗。”
　　N，千燃是这么说的。
　　在两人聊天中，千燃也是得知了眼前少女的名字，名为高坂穗乃果。而随着聊天，两人也是逐渐的熟络起来。
　　“......嘿~~原来千燃先生也是从巴黎回来啊。”高坂穗乃果惊叹一声，“我有个朋友她也在巴黎，在巴黎上大学。”
　　“那真是厉害呢。”
　　巴黎本来就是千燃刚刚在路上无意间听见穗乃果说的。虽然欺骗一个小姑娘让千燃觉得自己脸上有些发热，但也没办法，为了查出‘恶’的线索，这也算是善意的谎言了。
　　“对了，穗乃果。你最近身边有没有发生奇怪的事情啊？”
　　觉得时机差不多了，千燃切入了正题。
　　“没有啊。”穗乃果想了想，摇摇头，随即疑惑的看向千燃，“千燃先生怎么这么问啊。”
　　“没什么，只是随口一问。”
　　千燃端起茶杯喝了一口，微微掩饰了一下。没有嘛...那这‘恶’的味道到底......
　　无意识的四处乱瞄，当目光随意瞟过穗乃果手腕的时候，千燃的瞳孔微缩。因为在那长长的衣袖下，有着三道黑色的抓痕。而‘恶’的气息就是从那里传来的。
　　“穗乃果，你的手腕上难道是不小心蹭在哪里的吗？”
　　虽然知道这肯定是某种生物的抓痕，但千燃还是佯装无知。装作无意的随口问道。
　　“啊，你说这个啊。”
　　穗乃果将左手处的衣袖捋起，露出了三道直至小臂中心的黑色抓痕，语气中带着失落和微微的庆幸：“这个是前不久我和妹妹去动物园的时候，被一只突然破栏而出的豹子抓的。那只豹子不知道哪里突然来了这么大的力气，把隔离铁网给撞坏了。虽然已经及时避开，但手腕上还是被抓了一下。虽然不知道为什么伤口是黑色的，但医生说没有感染，那想来过不久就会好的吧。”
　　“不过，这时候我是不是该庆幸，这个伤是在μ’s解散后才受的呢。不然都无法进行live了呢。”顿了顿，穗乃果苦笑一声。
　　“缪斯？”
　　千燃一愣，这不是希腊那边，那九个小女孩儿女神的总称嘛。
　　说起来，在千燃原本的那个世界，在人神魔还处在和平时期的时候，在一次三族集会上，他也有见过缪斯九人组。当时，她们还远没有成年，个子也才堪堪到达千燃的腰侧。不过气质和谈吐真心没话说。该说真不愧是主司艺术和科学的文艺女神嘛。
　　难道这个世界也有供奉女神一类的组织？
　　虽然不明白穗乃果口中的live到底是什么意思，但是既然说缪斯解散，那么应该就是组织一类的东西吧。千燃是这么想的。
　　“啊，千燃先生还不知道吧。μ’s是我们学校中一个学院偶像团体的名字，当时我们的学校即将面临废校，所以我们就建立了一个学院偶像团进行偶像表演，也就是我刚刚所说的live，以此来为学院拉人气，这样才不会废校。而我们这个团体中......”
　　说道μ’s，穗乃果的脸上顿时挂起了自豪之色，滔滔不绝的说起了这个名为μ’s团体的事迹。
　　而这一说，就说到了黄昏时分。穗乃果才意犹未尽的停下了叙述。
　　“对不起，千燃先生，耽误了你这么长时间。”
　　将千燃送出店后，看着已入黄昏的天色，穗乃果羞涩的躬身道歉。
　　“呵呵，没什么。反正我也没什么事儿，而且你的故事也挺吸引我的，我也是不自觉的听入迷了呢。”千燃笑呵呵的摆摆手，然后转身离开，“那么拜拜喽。”
　　“再见，千燃先生。”
　　看着千燃消失在街拐角，穗乃果也是转身回屋。
　　μ’s的九人奇迹嘛......真的很厉害呢。
　　整个下午，千燃基本上都在听穗乃果叙述她和μ’s中另外八个小伙伴的故事。
　　入夜，夜深人静之际，东京的某家动物园。一道黑色的身影在野生动物区闲逛着。时不时还会停下来观察着什么。
　　‘恶’的气息是找到了，虽然豹子已不在这块儿地方，但气息还如此清楚，就说明这个豹子是刚离开不久。
　　不过话又说回来，为什么这个世界的‘恶’会找一只豹子附身啊，难不成这个豹子还有什么吸引‘恶’的野望不成。
　　跟踪着‘恶’的气息，千燃飞翔在空中。顺道吐槽了一句。
　　这个方向是......喂喂，不会吧。
　　虽然四周的灯光昏暗，但并不影响千燃黑暗中视物，跟踪‘恶’味道而来的他发现这条路完全就是通着白天的那间‘穗村’去的。
　　“啊！！”
　　临近‘穗村’附近，一声熟悉的尖叫传入了千燃的耳中。
　　“果然！！”
　　千燃眉头一皱，双翼用力一扇，在空中炸出一圈气浪，加速超前飞去。甜点屋已近在眼前，但此刻的‘穗村’一侧的墙壁已经被破坏殆尽，白天看见的那个中年妇女和一个中年男性抱着一个女孩已倒在了地上一动不动，显然是晕过去了。而穗乃果则是面色惊恐的挨在院落中的墙角，恐惧的看着眼前这个通体漆黑，眼睛为猩红之色的动物，或者说黑豹。
　　‘恶’为什么会紧盯着一个普通的人类小女孩不放呢，甚至夜晚还要来袭击？总不可能是因为第一次袭击未遂，所以现在要来补上一刀吧。
　　带着疑惑，千燃迅速下降，在黑豹的前扑间，一脚揣在了其脖颈之上。
　　“喝！！”
　　落地后，千燃抬手轻喝，地面上的青草化作蔓藤席卷而出，将倒飞而出的黑豹牢牢捆住。
　　“千燃先生？”
　　穗乃果看着眼前的背影，惊疑不定道。
　　“恩。不好意思。我来晚了。”
　　反正在将那个黑豹消灭后，千燃就会使用记忆删除魔法将穗乃果和她家人的这段记忆给删除掉。所以，此时也就大胆的承认了。
　　“千燃先生，你到底是什么人啊？还有那个黑色的豹子到底是什么。”穗乃果咬牙起身，小跑到了千燃的身后，似乎这样才有点安全感。
　　“恩...简单来说，我是一个勇者，而那个黑色的家伙是恶魔，现在勇者要来推倒恶魔。”千燃想了想，用了现在的熊孩子比较容易理解的方式大概的解释了一下。
　　虽然感觉这完全是在往‘恶’的身上泼污水。
　　“那我的父母和妹妹......”穗乃果担心的看着晕倒在一边的家人。
　　“他们没事，只是脑补受到撞击晕倒了。”千燃道了一句，“对了，穗乃果，我问你，你身上有没有什么特殊的东西，或者说自我觉得有没有异于常人的地方。”
　　“没有。”
　　虽然不知道千燃为什么这么问，但是穗乃果还是仔细的想了下后摇头。
　　到时候再问‘规则’吧，先把那家伙解决掉，然后进行范围性的记忆删除。
　　耳边传来了警笛声和些许的嘈杂，千燃知道不能再这么拖下去了。
　　暗红色的魔雷从千燃掌心中涌出，狠狠击打在了蔓藤上的黑豹之上。眨眼间便被魔雷泯灭的一干二净。
　　“确定‘恶’已消灭，可以进行时空跳跃了。”一直在装死的‘规则’这下子诈尸了。
　　“那么，我也该撤了。”
　　千燃转身，看着穗乃果似乎是因为看见了太超现实的东西而发愣的俏脸，失笑一声，“有缘再见喽，穗乃果。”
　　“诶？等......”
　　穗乃果回神，刚想抬手说些什么，眼前已经失去了千燃的踪迹。
　　“记忆删除！”
　　飞到半空中，看着下方变得有些破烂的‘穗村’和四周因为听到动静而聚集起来的民众，甚至是已经开抵穗乃果家附近的警车，千燃轻呢一声。暗红色的光芒在眼中一闪而过，一道暗红色的法阵临空出现在了千燃的脚下。法阵缓缓旋转扩大，当扩大到一定距离时，无数的七色粒子从法阵中飘落，飘向了下方，被法阵笼罩范围内的人吸入了这些他们看不见的七色粒子。脸上统一闪过了迷茫之色，随即缓缓复原。
　　“啊嘞？我来这里干嘛？”
　　“我明明在家里睡得好好的啊。”
　　“我居然会梦游？”
　　统统‘醒’过来的民众纷纷无语摇头，然后返回了自己的家中。至于警察则是带着自己为什么要到这里来的疑惑，开车返回了警局。
　　“那么，我也该撤人了。”
　　既然可以再次进行穿越了，千燃也不打算在浪费时间了。D夜她们发现自己不见了，想必一定很担心吧。
　　再度启动召唤法阵，千燃一头钻了进去。
　　同时，四道翠绿色的，似乎是带着无限生机的光团从空中缓缓飘落，飘入了穗乃果一家人的身体之中。
　　倒在地上的三人纷纷醒来，而穗乃果也是从记忆删除的迷茫中醒了过来。
　　“啊嘞？千燃先生呢......”
　　作者留言：
上章提示：LL剧场版~~~~


第一百五十五章  喜闻乐见的降落方式
　　钻入时空隧道，没有再次体验到头晕目眩的千燃也是微微松儿口气，自己果然没有晕时空隧道这么一种奇葩属性。
　　但如‘规则’所说呢，这个世界的强度的确不咋滴。
　　在穿过时空隧道的刹那，千燃张开恶魔之翼，漂浮在夜空下。回忆了下刚刚的感觉，这个世界的强度给千燃的感觉就是，以自己现阶段的实力，全力来上一下亚空切割，这个世界估计被自己劈开一道短时间内不可愈合的空间裂缝。
　　“就是因为如此，所以我会对你的身体和实力做出调整。”‘规则’又突然诈尸，“请做好准备。”
　　做好准备N......
　　千燃一愣，要做什么准备啊？
　　这么想着，千燃突然感觉到自己身体里的力量猛然朝着胸口处也就是‘规则’的刻印处汇集而去。同时自己的阶级在不断下降，由魑魅变成了高级恶魔，由高级恶魔变成了中级恶魔，由中级恶魔变成了低级恶魔。
　　得，这算是一朝回到解放前了。
　　跌到低级恶魔的实力，千燃真是欲哭无泪了，刚刚在实力骤降的时候，‘规则’也跟他说的很清楚了，这是因为以这个世界的强度完全经不起他这种力量的摧残，况且这个世界的‘恶’并不是很强大，所以低级恶魔的实力完全够用了。只要在这个世界将‘恶’消灭完毕，就可以恢复力量。而且为了以防万一，‘规则’很“仁慈”的预留了每天三分钟的可以恢复实力的机会，不过最多只能恢复一阶，也就是恢复到中级恶魔的实力。
　　这种凹凸曼的既视感又是怎么回事......
　　得知了每天三分钟，还不带叠加的机会，千燃满头黑线的吐槽一句。
　　等等，怎么感觉自己好像忘记了一件很重要的事情。
　　先不说每天三分钟，千燃突然想到自己在中级恶魔以上是可以凭借着自己的翅膀飞，那么现在自己是低级恶魔的实力，而且又没有施展任何的飞行魔法，这也就是说......
　　想到这里，千燃面色僵硬的朝着自己的后背处看了一眼，呵呵......
　　“啊！！！”
　　下一秒，在不科学滞空了数秒后，千燃带着一声惊天地泣鬼神的惨叫，化作一道完美的抛物线掉了下去。不要吐槽为什么是抛物线，因为高空（剧）有（情）强（需）风（要）。
　　‘规则’，居然敢坑我。你等着，要是我摔不死，我一定会找你算账的。
　　看着在眼中急速放大的房屋和地面，千燃恶狠狠的腹诽一句。之前不知道是不是‘规则’故意的，在降低千燃阶级的时候，已经将千燃的力量尽数吸空，也就是说，千燃现在的实力虽然是低级恶魔的实力，但是体内可是空荡荡的，没有丝毫的力量。所以只能眼睁睁的看着自己坠落了。
　　但也许是无巧不成书，千燃在坠落下来的时候，被某个人家院落里的一颗颇具有弹性的粗壮树枝给勾了一下。虽然衣服被够坏了，树木树枝也断了。但是这一瞬间的缓冲已经够千燃做出反应了，毕竟控制肉体是恶魔最擅长的事情。
　　啊嘞？
　　但是两掌想要用巧力化解坠落力的掌心拍出，千燃诡异的发现自己拍出的地方和自己想象中的地方差远了。已经来不及想为什么会这样，千燃身体一侧，力量虽然成功化解完毕，但千燃的整个身体也是一侧，朝着大树旁，也就是人家的屋子中掉去。
　　啪嚓！轰咚！！
　　玻璃的窗户应声而碎，千燃还没来得急做出反应，整个人就掉进了温热的水中，溅起了巨大的水花。
　　“噗！！这是哪......”
　　猝不及防之下的千燃喝了一大口带着丝丝芳香的热水，随即一个挺身站了起来下意识道。但话说到一半却是卡壳儿了。
　　雾影朦胧，芳香扑鼻。入眼的则是一具堪称完美的身躯。金色的秀发，精致的面庞，蔚蓝色的瞳孔中充满着吃惊和羞愤。
　　虽然少女已被白色的浴巾所包裹，但高挑的身形，S的曲线和在浴巾露出的半抹浑圆却是区区浴巾所遮挡不住的。
　　“呦...呦。你好啊。美女。”很明显，自己貌似陷入了某种喜闻乐见的情况了。千燃手抬了抬，露出了一个僵硬的微笑。
　　“你到底是谁啊？小弟弟。”
　　谁知吃惊与羞愤过后，金发美女并没有发出想象中的尖叫，更没有说要打妖妖灵。而是淡定的扯过放在一边的浴袍将自己包裹在浴巾下的身躯给遮掩了起来，蔚蓝色的目光落在千燃的身上。
　　小弟弟？
　　千燃一愣，下意识的低头。尼玛！我的身体怎么变小了。难怪刚刚卸力的时候，自己手掌拍出的地方和自己想象中的差远了。现在自己的这个身高大概只有一米多点吧。
　　金发的少女见千燃低头并不回话，眉头微皱，“为什么要破坏我家浴室的窗户？难道你小小年纪不学好，是来偷...偷kui的？”说到最后的两个字，少女也是有些口吃。显然并不是像表面那么淡然。
　　正在疑惑自己身体为什么会缩水的千燃回神，听见少女的问话，这时候脑海中蹦出了两个选项。
　　选项A：是的，我就是来偷kui的，我仰慕大姐姐你很久了。
　　如果选A，那么结局肯定就是被眼前的金发少女抓起来S，咳咳，教育一顿，然后再被送回所谓的“大人”那里。千燃总有种莫名的感觉，眼前的这个少女一旦教育起人来，肯定要命。
　　那只能选B了。
　　虽然装嫩可耻，但为了某种程度上的保命，千燃也只能装回嫩了，用魔法微微调整了下声音，脸上猛地挂起了委屈的神色，“是外面有个大坏蛋把我扔进来的。”
　　“大坏蛋？”金发少女的眼眸中写着“你当我傻啊？”N，这样的神色。
　　“是真的。”
　　千燃从浴缸中走出，背部转向少女，将刚刚被树枝扯开的衣服给少女看，“我在路上走的好好的，然后那个穿着黑衣服在快速奔跑的的男人说了句别挡道，然后就把我拎起来扔进来了。”
　　虽然对少女有些抱歉，但为了尽快脱身，千燃在话语间用了暗示和催眠的魔法。他刚刚感觉到了D夜的气息，也就说如果不尽快脱身，再被赶来的D夜看到这一幕就真的百口莫辩了。
　　“好，我相信你。”少女带着莫名的口音，走出了浴室，然后自顾自走向自己的房间。
　　“呼...”
　　千燃暗送一口气，一个翻身从被破坏的窗户处跳出，然后用了一个复原魔法将窗户复原。在蒸发掉自己衣物上的水分，两个纵越跳上房顶，迎着D夜的气息跑去。
　　翌日......
　　“燃大人，起床了。”
　　某个房间中，一个有着一头银丝，身着女仆装的少女推门而入，径直走到窗边拉开了窗帘。原本因窗帘的阻隔而有些昏暗的房间立刻明亮了起来。房间的一边，一个只有一米多一点的少年仰躺在床上，被子已经是掉落在地上了。记得昨晚和千燃汇合的时候，D夜可被千燃突然缩水的体型给吓得不轻。
　　少年的眼皮微微颤动，缓缓张开了眼睛，微眯着扫视了一眼窗外，“已经早上了吗，D夜。”
　　“是的，燃大人。”
　　D夜走到床边，捡起被褥重新放到床上，目光无意识扫到了千燃双腿处的一抹高耸，随即快速移开目光，脸上带起一抹好看的薄红，“早饭已经做好了，请燃大人赶紧洗漱吧。”
　　“啊~~辛苦你了。D夜。”
　　并没有注意到的千燃打了个哈欠，随即揉了揉脑袋，“可恶诶，虽然已经不是第一次了，但一次性塞入整个世界的记忆，哪怕是压缩的，谁吃得消啊。‘规则’那个家伙也不知道稍微删减一些。”
　　“还是头痛吗？燃大人？”
　　D夜犹豫了一下，走到千燃的身后，轻轻坐下，素手微抬，轻放在千燃的脑袋两边揉了起来，“恕我逾越了。”
　　“恩~~谢谢你，D夜。”千燃道谢一声，重新闭上眼睛享受起来。
　　昨天夜晚在和D夜汇合后，千燃的脑袋就被‘规则’硬塞入了不少有关这个世界的讯息。强忍着快要胀爆的脑袋，千燃大概的整理出了自己在这个的身份和居所。再告诉了D夜后，便晕了过去。
　　不过该说这次‘规则’稍微大气了一些嘛。虽然屋子依旧比不上自己舰娘世界的那个自己亲手设计的洋楼，但至少也是个规矩的两层小楼了。
　　嘛，虽然住处是中规中矩，但身份可就令千燃有些无语了。
　　自己在这个世界上居然成了所谓的天才儿童，才12岁就从世界上排名第一的大学以博士学位毕业了。至于D夜不用说，自然是自己的女仆。而最令千燃想要吐槽的就是列克星敦和萨拉托加这两位舰娘的身份了。
　　现在的她们并不在这座屋子中，而是在她们的老家，也就是米国。太太被‘规则’安排担任上了米国最大的船体制造业总裁，小姨子被安排的是总裁秘书。‘规则’在两人的脑海中也同样塞入了大量的相关知识。今天一早就苦逼的成为了上班族。
　　这不，这会儿提督网络中，太太正在对千燃抱怨呢。虽然事情处理后就可以交给下面的人去处理，但问题是见不到提督，简直要了列克星敦的命啊。就连让千燃标上有些腹黑标签的萨拉托加也是如此。第一次可怜兮兮的明言了想要回到提督的身边。
　　“嘛，总之等我这里一切都安排好后，我就飞去你们那里看看吧。反正有IS，飞到米国快得很。”
　　“好吧。那提督要快点哦。”
　　“等你哦。提督。”
　　呀嘞，呀嘞。这个太太和小姨子啊......
　　想起挂断提督网络，太太和小姨子那委屈的几乎要滴水的语气，千燃失笑一声。小姨子还好说，太太居然也会有这种语气啊。
　　“怎么样，燃大人。”被千燃强制命令坐下吃饭的D夜关心道。
　　“她们两人还也还好。也许是因为她们是米国出生的舰娘，所以‘规则’把她们安排到了米国船厂，一个当总裁，一个当总裁秘书去了。”千燃自动脑补出了两人的制服OL，“也不知道她们到底适不适应的来。”
　　“毕竟是燃大人你的舰娘，所以我想一定没有问题的。”D夜肯定道。
　　“恩。希望如此吧。”
　　“有个补偿要不要。”‘规则’突然插话进来。
　　“你还会给补偿？”
　　最近‘规则’好像一直在诈尸啊，对于‘规则’的突然插话千燃一愣，随即用眼神示意了下D夜，自己便沉入心神和‘规则’对话。
　　“爱要不要。”
　　不得不说，自从抓到了千燃的命门，‘规则’也是变得大大咧咧了起来，“反正机会是给你了。”
　　“要就要。”
　　不占便宜是王八。千燃没好气的翻翻白眼。实际上，一开始他还以为掌握所有次元规则的‘规则’是多么的了不起，所以语气间都会带着尊重。毕竟强者是有资格受到尊重的。但经过了不短时间的相处‘规则’给千燃的感觉就是这简直就是个无赖加老油条，还是老成精的那种。不过也对，毕竟都活了不知道多少年了。
　　“我可以帮你打开你的魔王空间，但你只可以在里面取两样东西。至于是什么东西，就完全看你运气了。”‘规则’道。
　　“好。”
　　虽然千燃很想说你有本事把我的魔王礼装整套给我拿出来，但想来也不可能。毕竟追根究底自己会降低实力的原因就是因为这个世界空间强度太低了。而一旦魔王礼装整套穿上，随手一炮都可以堪比魍魉以上的威力。当然，前提是要有足够的力量来驱动魔王礼装。
　　实际上，魔王礼装也是可以不需要打开魔王空间而通过力量直接召唤的。但是除去外部件儿，也就是那四根六棱柱没有等级召唤条件以外，其他的都需要有一定的实力才能召唤出来。
　　言归正传，应下了规则的补偿，千燃三两口将早饭吃完，起身站到了一个大厅中一个稍微空旷的地方。
　　在D夜进去的目光中，千燃的身前，一道椭圆形的空间裂缝被打开，缝隙上一道淡红色的薄膜在微微闪烁着光芒。
　　真是久违了呢，这个魔王空间。
　　感慨间，千燃将手伸了进去。但以往将手伸进去后就能清清楚楚知道空间里物品的感觉这回却像是被什么东西屏蔽了一般。千燃撇撇嘴，知道这肯定是‘规则’干的。索性也不挑了，双手随意的抓了两样东西拿了出来。
　　“这是......”
　　作者留言：
今天有事儿，只有一更了~~不过话说现在石家庄天气又热，又停水....真是要命了.....


第一百五十六章   魔王牌和人偶
　　千燃的左手之上，拿着的是一副长方形的卡牌，牌的正面是一张张画的异常精致的精灵图案，背面则是千燃独有的魔纹法阵。而右手上拎着一个古色古香的褐色木箱，长宽都大约有三米多一点，是个相当大的箱子。
　　“燃大人，这是......”
　　看着千燃手中的两样东西，D夜好奇道。
　　“我想想啊...”千燃皱着眉头，仔细搜寻着自己脑海中，已经恢复过来的那部分记忆，希望能找到这两样物品的正确用法。
　　我TM想起来了！
　　也许是运气真心不错，不多时，千燃还真就想起了手中的两样东西到底为何物。
　　“这副牌我命名为魔王牌。记得当初我是托一个叫做库洛的人类魔法师做的。”
　　按照记忆中的方法，千燃往牌中注入了自己的力量，刹那间，所有底色为橙红色的牌散发出了微弱的金光，在金光的映衬下转化成了深红之色。在完全转化成深红色的一瞬间，所有的牌就像是拥有了自己的意识，一张一张的从千燃的手上漂浮而起，飘动着围绕在千燃的身边。
　　感受着从牌上传来的思念和眷恋，千燃微微一笑，掌心朝上的张开手掌，“嗨，嗨。我也很想你们。抱歉，将你们冷落了这么长时间。”
　　“人类魔法师？难道那个人类魔法师真的那么了不起吗？居然能让燃大人去拜托他。”
　　看着千燃张手，随即深红色的卡牌一张张落下，D夜惊讶道。
　　“嘛...差不多吧...”
　　先将魔王牌放到D夜的手上，千燃蹲下身子，准备打开手边的木箱，一边期待着能开出什么，一边解释道：“那会儿，人神魔三族处在休战期，所以闲来没事的我也有去过人类的领地走走，当然是乔装的。但没想到居然被那个库洛给识破了。虽然那家伙的魔法师等级不咋滴，但是千奇百怪的东西层出不穷，给我制造了不少的麻烦。尽管我没有出全力，但也已经很了不起了。之后，在打成平手后，我和他居然成为了忘族交。这副牌也是由他用我的血液作为引子打造出来的。”
　　话语间，箱子打开，但看见里面的情景后，千燃微笑的面庞变得柔意十足。
　　“燃大人，这些是人偶？”D夜还是第一次看见身为魔王的千燃居然会有这幅表情。
　　只见古朴的箱体里面大部分都是由绒布和不知名的软垫做成的，大大的箱子依次摆放着七名人偶，上四下三。精致的面庞，柔滑的发丝和娇小的身躯。如果不是没有生命的气息，那么一定会被认为是七个可爱的you女在香甜的沉睡着。
　　“啊，虽然我的记忆并没有恢复完全，但是这可是她和我闲来无事，共同完成的炼金人偶呢。她把她们叫做蔷薇少女。”
　　千燃伸手，轻轻的将一个有着一头银丝，背生黑色羽翼，身着哥特萝莉装的人偶抱起，将自己的部分精神力注入。
　　咯啦咯啦~~
　　娇小的身躯一阵抖动，发出了轻微的响声。随后银发的人偶缓缓的睁开了她那血色的双眸。虽然入眼的是一个完全陌生的男孩，但深出灵魂的熟悉感却是让这银发的人偶很自然的喊出声，“父亲大人。”
　　“恩，好久不见了呢。水银灯。”
　　听见了这藏在记忆深处，算是久违了的称呼，千燃也是柔柔一笑，帮其轻捋着因为沉睡而有些毛糙的银丝，“这一觉睡的好吗。”
　　“还好吧。”
　　扇动着自己的黑色羽翼，水银灯漂浮而起，很自然而然的降落到了千燃的肩膀之上。但因为千燃缩小的缘故，所以肩膀也是缩水了，水银灯只有轻扶着千燃的脑袋才不会掉下来。
　　“那么把大家也唤醒好了。”
　　虚扶着肩膀上的水银灯，千燃抬起另一只手，一股精神力甩出，途中分散成了六股，分别钻入了其他六名依旧在沉睡中的蔷薇少女中。
　　“恩~~~”
　　最先醒过来的是右上角一名有着一头金色长发，扎成了双马尾，身着玫瑰红色古典系洛丽塔裙的人偶，下意识将身边的无边圆帽带到头上，湛蓝色的眸子好奇的看向四周，“这里是...哪里啊...”
　　“你好吵哦，真红。”
　　旁边一个头顶粉色大蝴蝶结，有着金色短卷发，服装为粉色系洛丽塔风格洋装的人偶紧接着醒来，揉着眼睛抱怨道。
　　随后，其余的少女也是纷纷醒了过来。
　　“父亲大人？”
　　“是父亲大人的说？！”
　　醒过来后，所有的少女都看见了蹲在箱子旁边，一脸柔和笑意的千燃。虽然千燃的样子已经大变样了，但是那灵魂深处的熟悉之感却是怎么也变化不了的。一个个纷纷扑了上去。
　　“都睡得好吗，我的女儿们。”
　　打着小阳伞，扎着绿色双马尾，身着橙金色衣物的金丝雀。带着蕾丝长头巾，一头栗色长卷发，有着一对左绿右红，身着巴伐利亚风格的公主裙的翠星石。头戴黑色礼帽，一头栗色短发，身着巴伐利亚风格的王子装的苍星石，顺带一提，她和翠星石是双子人偶，有着和姐姐，也就是翠星石相异的双眸，姐姐是左绿右红，她是左红右绿。
　　还有一个身着白色花苞裙，配上靓丽的金色长发和白色长筒靴，像是一个耀眼的小明星。但与其他人偶不一样的是，她的金色眸子只有一只，右眼的瞳孔处是一朵白色的蔷薇花。
　　雪华绮晶，当初他和她完成的第七具人偶，因为材料所限，所以完成的并不完美。但作为补偿，右眼处虽然是白色的蔷薇花，不仅依然可以视物，而且还有着特殊的能力。
　　“嗨（的说），父亲大人。”各色不已的回答，但都是精神满满。
　　“久疏问候了呢，父亲大人。”
　　真红并没有像别的人偶一样也扑上去，而是整理了下仪表，缓步走出了木箱，走到千燃的面前，微微躬身行礼道。
　　“啊啦~~每次看见真红这幅小大人的模样，就想好好的欺负一下呢。”
　　千燃嘴角翘起了一抹奇怪的弧度，被蔷薇少女们扑倒在地上的他一把抱过真红，恶趣味般的玩弄着真红的金色双马尾，将她们在头顶盘成了一个尖锥。
　　“父...父亲大人！！”
　　淡然的气质瞬间被破坏的一干二净，虽然极力的想要阻止，但问题是她那双小手又怎么能敌得过千燃的大手呢。
　　“哈哈，干得漂亮，父亲大人。”
　　一向和真红有些不对路子的水银灯捂着肚子，哈哈大笑了起来，“明明是在父亲大人的面前，居然还装成那副高贵的样子。看来真红讨厌父亲大人呢。”
　　“水银灯！你在乱说什么。”真红炸毛道。
　　“难道不是嘛？”水银灯一手抱着千燃的脑袋，一手玩弄着自己的银色发丝，红色的眼眸中满是玩味。
　　“我...”
　　真红口吃了一下，似乎是为了证明自己，三两下挤到千燃的身边，然后两个灵活的纵越跳到了千燃的另一侧肩膀上，闭上眼睛，脸上带着微红，在千燃的面色轻点一下，“我可是最喜欢父亲大人了。”
　　“啧啧啧~~~父亲大人，那个傲娇的真红可是主动献吻哦，你要怎么奖励我啊”
　　并没有去再去在意真红，水银灯看向千燃，血色的眸子中满是笑意。
　　“你啊。”
　　千燃哭笑不得的摸了摸水银灯的脑袋，随即对着另一侧的真红道：“水银灯是逗你玩的。真红的心意，我可是最清楚了呢。”
　　“水银灯！！”
　　真红这回可是真炸毛了...恩...金色的头发已经立起了。
　　“父亲大人，她是母亲大人的姐妹吗？”
　　这时候，窝在千燃大腿上的苍星石看见了静立在千燃身后的女仆，相似的面貌和女仆装还有同样的银丝，除了银丝的长短和某些方（欧）面（派）方面不太一样，几乎就是自己母亲大人的翻版。
　　“不是哦。”
　　听见翠星石的问话，正在用魔法帮真红的发丝恢复原状的千燃苦笑摇头，“实际上呢，你们的父亲大人，也就是我失忆了呢......”
　　将自己的经历简单的叙述给了自己的女儿们听，听完后，所有的蔷薇少女都一溜烟跑到了千燃的怀中，将千燃胸口的衣服扯开，看向千燃胸口处的那道‘规则’刻印。
　　“是嘛。也就说自爆过后的父亲大人只记得有着母亲大人这么一个人，也只是大概记得模糊的样子，具体的样子已经是记不清或者说还没有想起来。”雪华绮晶托着下巴若有所思道。
　　“恩。而且在我自爆后，那个世界也不知道怎么样了，魔界肯定是不用担忧，至于人界就不知道怎么样了。可能大半的地方都被我毁了吧。”千燃苦笑一声，“‘规则’它也有告诉我，说是消灭‘恶’到它满意的程度，那么它就会赋予我空间的规则，我就可以试着回去看看了。”
　　“不要伤心，父亲大人。你还有我们在这儿。”翠星石小手抓着千燃的手指，异色的双瞳中满是担忧。
　　“恩。我没事儿。”
　　千燃摸了摸翠星石的脑袋，小心起身，转头对着D夜道：“D夜，麻烦你去泡壶红茶吧。”
　　“嗨。”
　　D夜点头，下一秒一壶红茶和几个热腾腾的茶碟便摆在了所有蔷薇少女的面前，D夜歉意道：“不好意思，燃大人。家里没有真红她们用的小茶杯，所以......”
　　“这倒是我欠缺考虑了。”
　　千燃一拍脑袋，说起来昨天在来了以后，除了D夜仓促的买了些食物外，其他的东西还都没有买来着。千燃看向坐在茶几上的所有人偶，“那么，谁要和我去逛街呀？”
　　“我（我的说）！！”
　　正在悠闲喝着红茶的蔷薇少女们踊跃报名。
　　“恩...那你们就猜拳吧。谁最后一个猜赢了谁就一起去。”千燃笑道。
　　听闻，一旁的D夜倒是有些无奈，自家的这个燃大人好像很喜欢让别人猜拳啊。列克星敦和萨拉托加一起来这个世界的那次也是，这次也一样。
　　最后猜赢了的是真红，虽然面上不说什么，但从二话不说，直接跳到千燃的肩膀上便可看出她的心情了。看着其他蔷薇少女眼中的失落，千燃急忙答应说带礼物回来，才一个个重新开心起来。
　　“哦，对了。你们可以参观下将来要居住上一段时间的房子，但是记住不要乱弄东西，也不要乱出去走啊。”出门前，千燃稍微叮嘱了一下。
　　“嗨~~~”
　　“撒N，那么就去找找看这附近哪里有超级市场吧。”
　　出门后，看了一眼四周，这次‘规则’给的住房位置很微妙啊。前隔着一条街就是市中心，后隔着一条街就是那些富人所建造的别墅，而这里却是冷冷清清。难道是因为这里的开发商贿赂了‘规则’，所以‘规则’才将这个世界的住所定在了这里。千燃不无恶意的暗自腹诽着。
　　打算着先去一趟那种专门卖玩偶的小洋屋，虽然一个大人去那种地方可能怪怪......好吧，千燃突然想起来，他现在已经变成正太了...
　　去趟小洋屋，帮蔷薇少女们买一套用具，然后熟悉环境和去超市买必需品。这就是今天的计划。
　　不过，有句古话叫想的挺好，啊不，是计划赶不上变化。
　　这不，才走到某栋洋气的三层小楼围墙旁的时候，千燃脚步便猛地一顿，这股气息，“恶”？！
　　“小鸟！！！”
　　几乎就在同时，这栋洋气三层小楼的围墙内，一声惊恐至极的女声刺破了这片宁静的天空。
　　“真红，扶稳了。D夜，我们上去。”
　　“是。”
　　D夜点头，和轻抚着真红的千燃跳到了围墙之上，看到了里面的情景。
　　虽然三层洋楼不算太大，但是院子中该有的装饰却是一应俱全。在小溪的旁边，有着一个样似黑豹...不对，是样似黑狗的动物。
　　额...可是狗有那么大嘛...这体型比狮子都要大了吧。
　　咳咳，先不论它的体形，在它的脚下是一个有着茶褐色长发的少女，不过从带着血痕的背部来看，显然是已经遭到袭击了。而在一边的墙角则是一个和少女极其相似，却成熟许多的女性。
　　此时，巨大化的黑狗已经抬起了前蹄，漆黑如墨的利爪在阳光下闪烁着森森的冷芒。毫无疑问，如果这一下再拍实了，那么等待少女的肯定是消香玉损。
　　作者留言：
估计今天被热的有些不在状态。。。。。。没什么灵感。。。
好吧。。。。难道没有人吐槽魔王牌是某XX牌的既视感吗。。。


第一百五十七章   南大鸟和南小鸟
　　“光（THE LIGHT）！”
　　黑色大狗高举的锐爪拍下，空气中带起了淡淡的残影。但它快，有人，哦不，有精灵比它更快。在利爪带着呼啸拍下时，一道耀眼的白光从D夜围裙兜中飞出，撞向场中的黑狗。
　　光的速度有多快，这不言而喻。
　　一瞬间，白光便来到了黑狗的跟前，耀眼的白光将黑狗吞噬。刚刚还不可一世的黑狗眨眼消失得一干二净。
　　“呼...还好赶上了。”
　　对着D夜示意了一下，千燃扶着肩膀上的真红跳下了围墙，走到了由白色光辉组成的光之精灵面前。
　　白色的发丝，白色的王冠，除去肩膀处的衣物画着黑色的太阳以外，就连典雅的连衣裙都是纯白色的，看起来像极了高贵的公主。
　　“真是让我沉睡了很久呢，主人。”
　　似梦似幻的声音在千燃的耳边响起，‘光’带着柔柔的笑意，看着自家的...小主人。
　　“抱歉了，‘光’。因为中间算是发生了很多的事情吧。”千燃无奈一笑，手掌微微抬起，“总之，回去在和你们解释吧。现在还有其他事情。”
　　“呵呵，恩。”
　　‘光’轻笑点头，拖着白色的光晕闪身来到了千燃的背后，脑袋挨在千燃的另一侧肩膀处，密长的白色秀发垂下，就像是毯子一样将两人包裹在内。“主人，虽然我是很好说话，但是我的妹妹，你也是知道的。这次醒过来后，她可是积了一肚子的怨气呢。”
　　说完，满含笑意的一眨眼，便重新化成无数道白光钻入了千燃手中，准确的说是钻入了千燃手中那再度形成的长方形卡牌中。
　　“‘暗（THE DARK）’嘛......”
　　看着牌面上那刻画得细腻无比的光之精灵，千燃苦笑一声，说起来这两个姐妹，姐姐‘光’倒是挺像四元素中的‘风（THE WINDY）’牌，两人都是好脾气的柔女，而妹妹‘暗’......
　　千燃头疼的拍了拍脑袋，虽然也很淑女，也很柔女，但在柔女中还带着些许的腹黑，不知道是不是因为自身属性的关系，一旦‘暗’黑起来，那简直要命。
　　“哦对了，刚刚忘记说了，主人你现在的这幅样子很可爱哦。”
　　虽然已经重新化成魔王牌，但‘光’的声音依旧可以不受影响的传来。
　　“谢谢你的夸奖。”
　　千燃无奈一笑，将光牌重新递给了D夜，让D夜放进围兜中。
　　“那么，开始治疗吧。”
　　在少女的身边蹲下身，千燃将手虚放在少女的伤口处，一圈颜色虽淡，但却充满着生机的翠绿色一圈圈的落在了伤口之上。同时伤口以肉眼可见的速度复原，三道黑色的抓痕也是消失不见了。
　　“你真是该庆幸你只是被拍了一爪子，要是再来一爪子以我现在的实力还真救不了你了。”
　　起身后，看着晕倒在地上那有着茶褐色秀发的少女，不知道是不是千燃的错觉，他好像觉得这个少女有些面熟，好像在哪里见过。
　　算了，赶紧把她还有那边那个太太的记忆删除吧。删除完了还要去买东西呢。
　　“消（THE ERASE）。”
　　千燃打了个响指，轻呢一声。一道细小的白色光芒从D夜的裙兜中钻出，在空中形成了一个穿着金色和灰色相交的小丑服，手中拿着一块青绿色方布的女性。
　　双眸缓缓睁开，少女对着千燃微微躬身行李，这才转身甩动起自己的方布。方布逐渐变大飘下将少女罩在了其中，但没过一秒又再度漂浮而起。
　　将方布收回腰间，‘消’对着千燃点点头，示意自己已经完成了任务。
　　“辛苦了，消。等下还有个人要麻烦你一下。”
　　千燃对着‘消’招招手，示意她别飞那么高，然后转身朝着无力靠在墙角边的人妻走去。
　　“你们要杀了我吗？”
　　走到人妻的身边，千燃刚想说话，人妻就率先开了口，但开口后的第一句话就把千燃吓住了。
　　别误会，倒不是人妻的声音多么难听，且恰恰相反，虽然已经有了这么大的女儿，但依旧年轻的人妻声音是清脆中带着一丝成熟，让人听起来很舒服。之所以让千燃吓住了的，是因为人妻所说的话。
　　“额......”
　　千燃一愣，随即颇为无语的看向D夜，指了指自己，“D夜，难道我真有那么可怕吗？”
　　“不，燃大人很可爱。”D夜面色正经的陈述出了事实。
　　“可爱......”
　　千燃嘴角抽了抽，就某种程度而言，这个比可怕更伤人。
　　“太太啊，我倒是挺好奇你为什么会这么说。”千燃好暇以待的抱着双臂，好奇的看着人妻。
　　“因为电视里都有演啊。知道了超乎常人理解的秘密，所以那些人都被杀人灭口了。”不知是不是这个人妻神经比较大条，千燃就随口一问，人妻居然认真的回答了。
　　果然是黄金八点狗血档看多了吗...
　　千燃无力的歪歪头，随即抬起手，“安心吧。太太桑，虽然你的脑洞挺大，但我不会杀你灭口的。可很抱歉，就像你女儿一样，我要将你消除记忆。毕竟你刚刚也说了，这些都是超乎常人理解的，所以你还是忘记的好。‘消’将她的......”
　　“你是千燃老师？！”
　　千燃刚想对‘消’下命令，但话还没说完，人妻却突然语出惊人的喊出了千燃的名字。
　　“你认识我？”千燃眉头微挑。千燃是自己，但这个老师是个什么鬼？
　　“你忘记了吗，前两天你才刚刚通过了学院的面试，下周一你就要去学院上学了。”
　　也许是因为想起了眼前之人的身份，人妻也是微微松了口气，前几天面试的时候，身为学院理事长的她也在，经她的观察，这个看起来十多岁的小正太脾性应该不坏。
　　面试？！下周一？！
　　见人妻突然吐出了这些话语，且不似说谎的样子，千燃微愣，随即快速的在脑海中搜索起自己在这个世界的身份。
　　天才儿童千燃，12岁，毕业于世界第一的XX大学，博士学位。在毕业后并没有找高职位工作，而是莫名的于几天前到一所名为音乃木阪学院的女校应聘当老师，顺带一提，那所学校快被废校了。
　　而那所学院的理事长，赫然就是眼前之人，也就是这位坐在地上，显得有些狼狈的人妻太太，名为南大鸟。
　　“你是南理事长？”
　　‘当时’似乎有过一面之缘，千燃这才艰难的‘想’起来。
　　“是的。”
　　似乎是恢复了些许的气力，南大鸟扶着墙壁站了起来，点点头，随即上上下下的看了千燃一眼，“不过我还真是没有想到当时那个看起来可爱的小正太居然还担任着保卫世界的责任啊。”
　　喂喂...没人跟你说你电视剧真的看多了嘛......
　　千燃暗自吐槽一句，但他也是听出来话中的戏谑之意。
　　“恩...这里是...”
　　水潭旁的少女此刻似乎也是恢复知觉了，娇嫩的眼皮微微动了动，随即缓缓的睁开，露出了琥珀色的眼眸。
　　“你们是....啊，妈妈你怎么了？”
　　‘消’在少女恢复的一瞬间已经重新变成了卡牌样飘进了D夜的围兜中，所以少女是疑惑的看着突然出现在院子中的D夜和千燃。但随即看见自己母亲那副狼狈样，匆忙的跑了过去。
　　“妈妈没事。倒是你，有没有哪里不舒服？”
　　摸了摸小鸟的脑袋，南大鸟微微一笑。
　　“没有。”少女摇头，随即挂上了一副疑惑的面色，“只是我为什么会睡在水潭边啊。我记得我是准备出去找穗乃果她们的，然后...然后...然后就不记得了，难道我在不知不觉中睡着了？”
　　“可不是嘛。突然倒地就睡还吓了妈妈一跳呢。”
　　南大鸟心知那是自家女儿的相关记忆已经被删除了，不过也好，省的留下心理阴影。“妈妈来为你介绍，这是学校中即将上任的老师，千燃老师。你别看老师小，也才12岁的样子，但人家可是天才儿童呢。而他后面的那个是他的女仆。千燃老师，这是......”
　　“你是小鸟？南小鸟？和那个高坂穗乃果是闺蜜？”
　　千燃打断了南大鸟的话。看着少女，他终于想起来为什么看见少女这么眼熟了。这不就是在之前的那个平行时空，在那个高坂穗乃果手机上看到的照片里的九个少女的其中之一吗。虽然不知道为什么照片里的样子比现在的这个样子要成熟许多，但无疑就是眼前的这个少女。
　　“嗨。”
　　少女疑惑的点点头，虽然喊千燃这个比自己至少要矮上半个身高的少年为老师感觉有些怪，但还是开口道：“千燃老师也认识穗乃果吗？”
　　“嘛...一点点吧。”
　　带着敷衍了过去，千燃拜拜手，转身朝外走去，记忆的删除看来是删不成了，也只有改天再和这个南大鸟理事长谈谈吧。“我还有事儿，先告辞了。”
　　“告辞。”对着两女微微躬身，D夜也是转身离开。
　　“对了。希望今天发生的事情，你不要到处乱说。万一惹出麻烦来，可不要怪我没有提醒你。”
　　在铁闸门合上的前一刻，千燃瞟了南大鸟一眼，这么一句话传到了南大鸟的耳边......
　　离开了南家，千燃和D夜去了一趟专卖玩偶的小洋屋，买了一套蔷薇少女她们用的生活用具，顺便也请小洋店的少女做了魔王牌的卡包随身携带着。不然总不能一直将魔卡放在D夜的围兜中吧。随后便去了一趟超市，在买了大堆的生活用品后，也根据记忆中各个少女的喜好买了各种的甜点饮品。至于这个世界的货币...呵呵...
　　是怎么来的呢（撇头小声）......
　　在回到家中后，看到了蔷薇少女们因为得到了喜欢的或甜点，或酸奶，或红茶之后露出的笑颜，千燃的心也算是受到了慰藉。
　　记得行走在大街上的时候，千燃和D夜还有人偶真红的组合可谓回头率百分百啊。
　　正太肩顶可爱人偶，后面跟着一个身着女仆装的美丽女性。
　　这是哪家的少爷啊，这么可爱~~
　　这是少女们发出的感慨。
　　可恶，那个该死的人生赢家，不仅有那么可爱精致的人偶，还有那么美丽可人的女仆。另外，那种高冷的气质简直太吸引人了。
　　这是所有男性发出的愤恨，尤其是一群名为宅男的种族，哪怕眼前的这个少年只是个只有12岁（真的吗）的正太，但依旧不妨碍他们那势必要将千燃刺的千疮百孔的目光。
　　周一......
　　大清早的，在D夜的严格目光下，千燃换上了一身稍微正式一点的小西装。说今天是第一天上学，怎么能不穿的稍微正式一些。换装完毕后，看着镜子中的自己，千燃暗自的点了点头，其实我还是蛮帅的嘛。
　　在告别了D夜和蔷薇少女们后，千燃按照脑海中的记忆也总算没有迷路的来到了音乃木阪学院。
　　“那么，这样真的好吗？”
　　进入学院后，在被怪异的目光盯了一路。此刻的千燃正坐在理事长的办公室，面色严肃的看着坐在办公桌后面，身着一身白色OL制服的南大鸟。
　　“嗨。虽然说这份记忆有些超乎现实，但这也是我人生经历的一部分，所以我不想丢失。”南大鸟正面回应了前任的问话。
　　其实这么早来，一方面是想要看看这个女校到底是什么样子的，恩...各个地方。咳咳，另一方面就是要帮小鸟的妈妈，也就是大鸟删除记忆。但大鸟却不希望自己被删除记忆。
　　虽然千燃可以强制删除，但在音乃木阪当老师后，以后低头不见抬头见的，就会总觉得怪怪的。嘛...虽然他也不知道这个‘规则’到底抽什么风，不让自己去寻找‘恶’，却让自己到这里来当什么劳什子老师。
　　“我知道了。”
　　千燃点头，随即摆了摆手道：“以后憋出病来别怪我。”
　　“这是当然的。”
　　大鸟微笑点头，随即恢复了正经之色，看了一眼时间道：“那么，现在该说下你的教学任务了。你也应该知道我们这个学校的情况了吧。”
　　“是的。”千燃点头，“虽然空有师资力量，但是却招收不到学员。所以临近废校。”
　　“不是临近，是已经决定了。通知我已经贴下去了。”
　　南大鸟喝了一口桌前的热茶，叹了口气道：“实际上，把你招来也不乏有制造噱头的意思在里面。希望这样子能让招生情况变得好一些。毕竟这里有个这么可爱的老师在这里。”说道最后，南大鸟严肃的语气又变得戏谑起来。
　　“你说我帅没意见，说我可爱那我的意见就......”
　　“理事长，不是说好废校的事情先保密，让学生会来想办法的吗？”
　　千燃的话还没有说，一道金色的身影推门而入，紧随其后的还有着一道紫色双马尾的身影......
　　作者留言：
把这个牌放出来我就猜到有人要吐槽了。实际上，排骨也有犹豫过，但最后还是决定用了。一方面觉得在日常世界用用这个挺不错的，另一方面我看到有书友说希望排骨将二次元搬到书客来，但照搬因为合同的关系是不可能的，但一些道具还是可以的。
比如魔王牌就是XX牌，比如魔王空间可以看做某某财宝，熟悉感有木有。。。。。。


第一百五十八章   威严尽失的魔王大人
　　千燃循声转头，推门而入的是有着一头靓丽金发在脑后扎成马尾和一个有着及腰紫发在脑后扎成双马尾的两名少女。
　　这个女孩......
　　千燃面带惊讶之色，应该没有那么巧吧。眼前的这个金发女孩赫然就是那天晚上自己落到了某户人家的浴室中，然后‘巧遇’的那个女孩。
　　“废校的事情公布出去后，在学生中也是引起了巨大的反应，我认为理事长的这个举动还是太冲动了。”
　　千燃看见了金发的少女，而金发的少女自然也是看见了千燃。不过她倒是没什么表情，只是古怪的看了一眼千燃，然后无视了他径直走到了理事长的办公桌前，将手中的文件夹放下，“这是我们学生会想出来的阻止废校的方法，理事长你过目一下。”
　　南大鸟接过手，并没有看而是放到了一边，转而对着千燃道：“我来介绍一下，千燃，这位是绘里，绚濑绘里。是学生会的会长。而那位紫色的是东条希，是学生会的副会长。绘里，希，这边这位是千燃，你们别看千燃这么小，他可是学校最近新招进来的数学老师呢。年纪轻轻就博士毕业了。”
　　“老师？就他？”绘里指着千燃，语气中满满的都是不相信。
　　“千燃老师好。”东条希倒是微微躬身敬礼。
　　“你也好，东条同学。”千燃点头，随即无语的看向绘里，“我说我应该没有什么问题吧，金马尾同学。”最后不知道是不是千燃的恶趣味，他并没有直呼绚濑绘里的姓，而是帮她取了个外号。
　　“谁说没有问题啊。你的年纪就是最大的问题。理事长，这可是童工啊。万一被人发现我们学校招童工，废校的事情就更是雪上加霜了。”
　　绚濑绘里也不知怎的，看见千燃脸上那一副欠揍的表情，火就莫名的往上涌。忍不住就要和千燃呛上两句。对理事长说的话中，童工更是加上了重音。
　　实际上在见到千燃后，绚濑绘里她也不知道自己昨夜的事情到底是不是自己在做梦了。如果不是做梦，那么自己为何醒来后就在床上。但如果是做梦，那么洗澡的感觉为何又那么的真实，而且梦中遇到的人居然跑到了现实之中。
　　不过先不说梦的真实与否，在浴室中遇到千燃也好，包括刚刚进来的时候看到千燃也好，因为自始至终绚濑绘里都以为千燃是个小孩，所以心态自然不会有什么变化。但在得知千燃虽然只有十二岁，但已经博士后毕业，且心智早已成熟。绘里的心情可谓是异常的复杂。毕竟自己相当于被一个怪大叔看光了。嘛，虽然这个成年人披着的是正太的外皮。而就是在这种复杂的心绪下，一向冷傲的绚濑绘里才会下意识跟千燃呛起来。
　　不过，少女呦，你如果知道这个家伙在正太的外表下是活了不知道多少年的老怪物，那会怎么想呢......
　　“诶哆......”
　　南大鸟看着两人之间电闪雷鸣，有些呐呐无语，这两个人应该是第一次见面吧，为什么关系会那么差呢。一旁的东条希更是一脸的八卦，自从和绘里亲认识以来，还从来没有看过有着良好家教的绘里这幅样子呢，这个千燃老师和绘里亲之间是不是发生过什么呢。
　　“那么我就先告辞了。南理事长，离上课应该还有一段时间，我正好去逛逛校园。”
　　看来话是谈不成了，千燃耸耸肩，对着南大鸟示意了下，转身走了出去。我惹不起，我总躲得起吧。毕竟看了人家的身体，虽然是披了浴巾的，但在那高挑的身影和冷淡神色面前，身材矮小的千燃还是有些发虚的。尽管自己已经下了心理暗示，让其认为是做梦，且如无意外过一段时间就会被忘记，但没想到自己居然还会跟她撞到一所学校里，天天能看到‘梦中之人’估计想忘都不可能了。
　　“呼.......”
　　来到了校园中，千燃微微松了口气，闲逛了起来。之前得知了要到这里来当老师，他也有搜索过有关这所学院的信息。说来挺有意思的，也许因为是女校的缘故，所以这所学校从老师到学生，从饭堂阿姨到环卫工都是清一色的女性。
　　自己算不算万花丛中一点绿啊。
　　随意晃悠的千燃苦笑一声，但紧接着摇摇头，不，应该是两点绿才对，至于还有一点绿嘛......
　　在学院的一角，有着这么一个木棚。在木棚中居住着两头颜色不一的动物。一头白色，一头棕色。
　　草泥马...啊不对，羊驼...好像是这么个名字来着。
　　搜索着脑海中的记忆，千燃看着眼前这两头木棚中的动物，这个世界的人好像都是这么叫的。不过看着看着，千燃的目光就变得古怪起来。因为他发现那头长相清秀，眨巴着黑色大眼睛正在吃草的白色羊驼居然是雄的，而那头棕色的，从自己一开始来就警惕的看着自己，长相相对凶狠的羊驼才是雌性的。
　　看这样子，八成是母羊驼你强（女干）了这头白羊驼，所以白羊驼才会从了你的吧，攻受不要太清楚啊。
　　“咳咳。那什么，母羊驼你放心，我对你家老公不感兴趣，我是直的，而且没那么重口。”轻咳一声，千燃摆摆手道。
　　“嗷哦！！（不知道羊驼该怎么叫）”
　　经千燃这么一说，母羊驼跺了跺蹄子，咆哮了一声。
　　额...怎么好像更生气了...
　　千燃丝毫不怀疑，如果没有前面这个栅栏挡着，那头母羊驼一定会冲出来顶自己的。
　　先不说这边和羊驼都能聊上的千燃。另一边，学生会的办公室中。两道身影正无言的坐在那里。其中一道正在批改着手头的文件，而另一道则是在静静的盯着旁边的那道金色身影，翠色的眼眸中满是好奇。
　　“希，有什么话就直说吧，不要那么盯着我，怪变扭的。”
　　自从回到学生会后，东条希的目光就一直在绚濑绘里的身上徘徊。尽管绚濑绘里想要强行无视，但那颇具有八卦意味的目光真不是那么好无视的。绘里无奈的停下手中的笔，看向一旁自己的挚友。
　　“嘿嘿，我哪里有什么事情啊。”东条希丝毫没有因为偷看被人被抓到的羞涩，而是嘻嘻一笑，“倒是你，绘里亲，你和那个新来的老师之间到底发生过什么事情啊。”
　　“发生过什么N...”
　　绚濑绘里抬头看向东条希，蔚蓝色的眸子中满是无语，“你怎么会那么想啊。”
　　“因为自从认识了绘里亲以来，还从来没有看过绘里这幅样子呢。而且......”
　　东条希一笑，同时不知道从哪里掏出了一副长方形的纸牌，纸牌上印画着无数的图形。东条希在最上面拿起了一张牌，亮给了绚濑绘里看，“塔罗牌告诉我，绘里亲你那一成不变的命运线在遭遇到某个人后就会产生激烈的变动。虽然我不知道千燃老师是不是就是那个人，但你今天的怪异表现可像是所谓的征兆哦。”
　　“征兆嘛......”
　　绚濑绘里有些晃神，随即甩甩头，道：“也没什么不可说的，其实......”
　　听完绚濑绘里的叙述，东条希也微微有些惊讶，“梦中的人出现在了现实之中？而且梦又是感觉很逼真，所以绘里亲你分不清到底是梦还是现实了？”
　　“恩。所以，今天在怪异之下才会那样。”
　　绚濑绘里在叙述的时候把浴室改成了其他地方，毕竟虽然是闺蜜，但果然还是太害羞了。被一个即将成为老师的少年看了大半身体什么的，果然说不出口啊。
　　“这样啊......”
　　以东条希对绚濑绘里的了解，猜到绚濑绘里肯定没有说实话，但也没有继续逼问了。
　　随着时间的推移，学院的学生也是逐渐的来齐了。值得一提的是，在那个平行时空，千燃在高坂穗乃果手机上看到的那九人合影，现在在晃悠了一圈学院后基本都看齐了。
　　大清早在理事长办公室就看见的三年级那两个正副会长大人，二年级的高坂穗乃果，园田海未，和昨天就遇见的南小鸟，一年级的小泉花阳，星空凛，西木野真姬。
　　剩下的就是三年级的矢泽妮可，偶像部的部长大人嘛......
　　一时的感兴趣，在闲逛的时候，千燃在‘规则’赋予的记忆中，将她们几个的信息给翻了出来。
　　恩...各有各的特色吧。在看了几人的资料后，千燃是如此的总结。他倒是很好奇。如果‘规则’赋予的记忆没错，还有那个平行世界的穗乃果叙述的话语没有偏离事实的话，这次的废校就是她们组成名为μ’s学院偶像团体的契机。那么偶像团的发起人，也就是穗乃果她到底会如何的将这些各色不一的少女们给聚到一起，最终成为校园偶像比赛的全国冠军呢？
　　“恩...二年A班...就是这里了。”
　　一道只有着一米多身高的少年站在回廊上，看了一眼墙上挂的牌子便推门而入。
　　“喂喂，你们听说了吗。今天的数学课是新来的老师教诶。”
　　“诶，真的吗。没有听说诶。”
　　“呼呼...据独家消息，这次的数学老师是个男老师。”
　　“女子高校居然招了男老师？！大新闻啊。”
　　“新老师N，小鸟酱你知道吗？”
　　听见了其他女生口中的大新闻，穗乃果总算是从废校的打击中恢复了些许。
　　“嗨。我有听我妈妈说过。”坐在窗边的南小鸟点点头，想了想，脑海中浮现出了那天出现在自己家中的身影道：“听说是十二岁就从XX大学博士毕业，是个天才儿童呢。”
　　“十二岁？！XX大学？！”
　　这下子穗乃果和另一边的园田海未倒是被惊的不轻。
　　穗乃果咂舌道：“这世界上怪物还真是多呢。”
　　“这么说，真是太失礼了哦，穗乃果酱。”园田海未轻轻敲了下穗乃果的脑袋，“别忘了他是我们新来的老师。”
　　“就是啊，穗乃果酱。”南小鸟也是点点头。
　　不过虽然说是这么说，但看见穗乃果从失意中恢复过来，园田海未还是暗暗的松了口气。
　　“嘿嘿，对不起啦。”穗乃果趴在桌上，吐了吐舌头嬉笑道。
　　正在女生们闲聊的时候，教室的大门被缓缓推开。一个手拿教案，相对于众女生来说相对矮小的身影走了进来。而议论纷纷的教室也是瞬间变得鸦雀无声。
　　“恩...站在讲台上至少身高的压力没那么大了。”
　　放下教案，看着下方千燃暗自点头。要知道以前可是只有他低头看人的份儿，现在居然变成了大家低头看他。
　　宝宝心里苦，只是宝宝不说。千燃心里的苦可想而知。
　　“相信你们也听说了，我就是你们新任课的数学老师，那么我自我介绍一下。”
　　千燃拿起粉笔，转身开始在黑板上写自己的名字。但转过身后，看着巨大的黑板，千燃僵住了。
　　众所周知，一般自我介绍写名字的时候都是由中间往下写或者索性在中间横着写，而且高校的黑板都是按照普通成人的体型来设置的。那么问题来了，千燃现在只有一米多一点。也就是说就算他垫着脚，高举着手，也只能堪堪够到整块黑板的下半部分稍微接近中间一点。
　　岂可修！！我就不信够不到！！
　　千燃在心里是如此的咆哮着。
　　就这样，在所有学生怪异的目光中，千燃颤抖的高举手中的粉笔，垫着脚，拼命的想要在黑板的中间写字儿。
　　“你看，你看。那个新来的老师好可爱啊。”
　　“对啊，对啊。尤其是那个够不到黑板中央的挣扎样简直萌到爆啊，有木有。”
　　“没错，没错。”
　　千燃在前面和黑板杠上了，下面女学生们都是托着下巴颇有陶醉意味的看着讲台上那个比她们矮上很多的正太老师，看着他那垫脚挣扎的可爱样简直欲罢不能。
　　“诶哆...应不应该去帮帮忙啊。”
　　南小鸟干笑的看着讲台上的那道身影，第一次在家院子见面的那会儿，千燃脸上挂着严肃还是颇有威严的。但是现在，南小鸟觉得威严什么的都破坏殆尽了......
　　“嗯哼...”
　　做了半天的挣扎，千燃总算是认清了事实。不是自己太矮，是这个黑板被缺德的人挂的太高了，恩..恩...就是这样...
　　重新转过身，看着女学生们眼中那看萌物的眼神，千燃眼角不断抽动，但还是面挂严肃之色，威严道：“我叫千燃，是你们的数学老师，以上...”
　　作者留言：
南小鸟的妈妈不是真的叫南大鸟。因为没有官方名字，所以喽......
现在我在想以后真姬的妈妈叫什么，叫假姬怎么样23333


第一百五十九章  巧遇真姬
　　你看，你看。那就是千燃老师诶。”
　　“听说上课的时候会因为够不到黑板中间而抓狂呢。”
　　“而且抓狂的样子很可爱呢，我那个闺蜜都偷偷的把千燃老师抓狂的样子拍下来了。”
　　“真的？真的？快快快，传给我，我也要。”
　　唉...明明上午我就上了一节课，怎么好像三个年级全部都知道了。我果然还是小瞧了女生之间的八卦传播速度吗。
　　午间，千燃拎着自己的便当，本想随意的找个地方吃午饭。但无论走到哪个可以吃午饭的地方都能听见周遭那些女生的悄声议论。无奈的叹口气，再度回到教学楼的回廊中。
　　算了，随便找个没人的教室去吃吧。
　　拎着便当，千燃尽量朝着人少的地方走去，再拐过一个拐角后，一阵悠扬美妙的琴音传入了千燃的耳中。刹那间，千燃悠闲的眼眸猛地一变。黑色的瞳孔中瞬间被诧异所充满。
　　这是？！
　　但刚想仔细体会，琴音却是结束了。
　　音乐教室？
　　循声来到了某个教室门前，瞟了门框上的牌子，千燃缓步上前，推开门走了进去。
　　柔和的阳光透过窗户撒进宽大的音乐教室，在教室的黑板旁，摆放着一架黑色的钢琴。在阳光的映衬下，一个有着一头酒红色发丝的少女正静静的坐在钢琴旁闭着眼睛似乎在回味着什么，但从其一双纤手放在黑白相交的琴键上无疑表明了刚刚的美妙琴音就是她弹奏出来的。
　　“真的很好听呢。”
　　西木野真姬嘛...说起来...那个世界的穗乃果是有说过西木野真姬弹得一手好钢琴来着。
　　“你是千燃老师？”西木野真姬睁开眼睛，循声望去。
　　“你认识我？”千燃一愣。
　　“呵呵，我想现在我们学校中应该已经没有人不认识千燃老师你了。虽然是12岁就博士毕业，但却很可爱，有些动作也是很孩子气呢。”
　　西木野真姬捂嘴一笑，但随即意识到这样子对第一次见面的人来说似乎太失礼了。又急忙收起了笑容，起身微微躬身道：“初次见面，千燃老师，我是一年级的西木野真姬。”
　　“嘛，关于这点我也是听说了。”
　　千燃无奈的耸耸肩，走了进啦，随意的走到了位置上，“真是不知道这些是谁传出来的，明明我才上了半天课而已。”
　　实际上，千燃真的很无语，自己抓狂的样子在那些女生们眼中居然变成了孩子气。而且不知道是不是因为自己变小，或者说实力缩水的原因，自己那处事不惊的心态早已是不知道被丢到哪里去了。现在的自己很容易就会因为一些事情被扯动情绪。
　　“千燃老师是要在这里吃午餐吗。”
　　见千燃打开了便当盒，露出了里面精致的便当，西木野真姬奇道。
　　“算是吧。毕竟我可无法在那种自己被大家议论纷纷的情况下还能若无其事吃着午饭。所以，想找个人少的地方就找到这边来了。”
　　打开便当后，千燃的鼻尖充斥着美食的芳香。不得不说，D夜的手艺简直完美，一份便当居然都做得出色香味俱全。不仅如此，D夜还细心的在便当盒上附着了时停的能力，将便当盒中饭菜热量流逝的时间停住。而这个时停的功能会在便当盒二次打开的一瞬间消失，所以现在千燃面前的正是一份热腾腾，仿佛是刚刚做好的便当。
　　“那我就不打搅老师吃午饭了。”
　　西木野真姬微微躬身告辞，但刚转身就被千燃叫住了。“等一下，西木野同学。我有件事情想要麻烦你。”
　　“什么事儿啊？千燃老师？”
　　见西木野真姬重新转身看过来，千燃犹豫了一下，道：“我知道这个要求很奇怪，但能够麻烦你再弹一遍钢琴吗，随便弹哪一首曲子都好。”
　　“啊，这倒是没什么。”
　　西木野真姬一愣，显然是疑惑千燃为什么会突然提这个要求。不过旋即点头，重新走回钢琴的旁边在椅子上坐下，微微酝酿了一下后，“那么我就献丑了。”
　　悠扬的钢琴声再度响起，化作美妙的乐章传进千燃的耳中。
　　果然......
　　感受着体内的变化，千燃眉头微挑。虽然很细微，但是体内魔力的流动速度的确是变快了。而魔力流动加速的意味只有一个，那就是意味着绝招威力的增幅。这么说吧，如果以千燃向来的魔力流速所打出来的威力是1，那么在听了音乐后，现在同样的魔力所打出的威力就是1.01。虽然只增幅了0.01，但的确也是增幅了。
　　这个小姑娘的音乐居然有这种奇妙的力量，但她是普通人这点绝对没有错。这到底是......
　　一曲的时间说长不长，在千燃感知着体内变化的时候，琴曲已经在不知不觉间结束了。而在琴曲结束的一瞬间，千燃也是清醒了过来，因为体内的魔力又恢复成了平常的流速。
　　有点意思啊...这个女孩...
　　千燃眼中闪过了一抹感兴趣，本以为这个世界就是个普通的世界，没想到居然还会有这么个发现。如果把她变成魔女的话...
　　要知道现在的她身为普通人都能弹出令自己力量增幅的琴曲。那么变成了魔女后呢？变成魔女后，再去弹奏曲子，那么自己的力量又可以增幅多少呢......
　　“千燃老师，我弹好了。”
　　一曲毕，西木野真姬下意识抬头，碰巧迎上了千燃那直勾勾盯着自己的双眸。被盯着稍微有些不自在的西木野真姬小声提醒道。
　　“啊。哦。那什么，你弹得很好，我听得都入迷了呢。”千燃眨了眨眼睛，微笑道。
　　“谢谢夸奖，千燃老......”
　　咕......
　　话还没有说完，西木野真姬的肚子突然叫了起来。估计是因为没按规定进食，所以肚子打起空城计开始抗议了。
　　静......
　　整个音乐教室瞬间陷入了诡异的寂静。声音戛然而止的西木野真姬，俏脸以肉眼可见的速度红了起来。而千燃在一愣后，嘴角也是挂起了一抹若有若无的善意笑容。
　　看到这抹笑容后，西木野真姬微红的俏脸更是红成了苹果。
　　“呵呵，这还真是罪过了呢，让西木野同学弹琴，居然让她饿了肚子。”千燃摸了摸鼻子，将自己的便当往前推了推，“如果不嫌弃的话，要不过来一起吃吧？”
　　“不。这怎么行。便当只有那么些，而且千燃老师你正是处在长身体的时候，所以要多吃点。我去买些面包填一填就行了。”西木野真姬急忙摆手道。
　　“恩？西木野同学没有带便当吗？”
　　本来千燃也只是出于礼貌，但听眼前之人居然说去买面包填一填，一般来说女生不都是喜欢自己带便当的吗。
　　“嗨...”
　　似乎是说到什么不好意思的事情，西木野真姬撇过头去，右手下意识卷动着自己的发梢，“因为今天早上稍微有点睡过了，所以走得匆忙，做好的便当落在桌上了。”
　　“呵呵，没想到西木野同学居然还有这么迷糊的一面。”
　　千燃轻笑一声，招招手道：“总之，先过来坐吧。我已经让我家女仆送饭过来了，应该很快就到了。”
　　“真的不用麻烦了...”
　　咚咚。
　　西木野真姬的话音刚落，敲门声便响起，一道高挑的身影推门走了进来，“失礼了。”
　　银丝短发，在耳侧扎着小麻花辫，身着女仆服，身前拎着便当，正以标准的站姿站在那里，不是D夜是谁。
　　“燃大人，你要的便当。”
　　缓步走到千燃的身边，D夜将便当轻轻的放下。
　　“辛苦了，D夜。”
　　千燃起身道：“家里的小家伙们吃了吗？”
　　“嗨。”因为有外人在，所以D夜也没有多说什么，只是简单的回答了一句。
　　“那你吃了吗？”
　　“还...没有...”犹豫了一下，D夜实话实说。
　　“那就一起坐下吃吧。你带来的量对于一个女生来说似乎太多了些。”千燃看了一眼D夜带来的三层便当，笑道。
　　“女生？”
　　D夜的目光这才落到了西木野真姬的身上。
　　“你...你好...我叫西木野真姬。”
　　被D夜那完美的气质震撼的有些发愣的西木野真姬急忙自我介绍道。
　　见D夜目光中似乎带着些许的古怪之色，千燃解释道：“因为一些我的事情耽搁了西木野同学的午饭时间，所以我才打算请她吃饭。”
　　“是这样吗。”
　　D夜点头，转身对着西木野真姬微微躬身道：“我家燃大人给你添麻烦了。”
　　“没...没有...我才是。”西木野真姬急忙摆手回礼道，同时也有些暗暗疑惑千燃什么时候打电话的，明明没见他有掏手机的动作啊。
　　“好了，你们两个就不用相互客气了。都坐下吃吧。D夜，不允许拒绝。西木野同学肯定吃不了那么多，浪费食物可耻哦。”千燃一句话就堵死了D夜的话。
　　D夜的眼中闪过了无奈之色，“那么，我就逾越了。”
　　坐到千燃的身边，先将千燃便当中的筷子递给千燃，然后招呼了西木野真姬，这才自己吃了起来......
　　吃过饭后，千燃毫无形象的往椅背上一靠，拍了拍自己的肚子，满足的赞叹一声：“恩~~~我家D夜的手艺果然是最棒的。”
　　“燃大人，请注意形象。”
　　D夜无奈的劝了一句，但眼底却是隐隐的满足。
　　“那么西木野同学，我和D夜还有事儿就先告辞了。但我有个不情之请，你可以听听看吗。”千燃起身，看向西木野真姬。
　　“是什么事啊？千燃老师。”西木野真姬疑惑道。
　　“你的音乐很令我着迷，所以你有空的时候，我希望能多听听你的音乐可以吗。”千燃真诚道。
　　“谢谢。”
　　西木野真姬微微有些羞涩，她还是第一次听见别人说自己的音乐会令人着迷的。旋即点头道：“我知道了，一般每天放学后我都会在这里坐一会儿。那会儿你看可以吗，千燃老师？”
　　“恩，可以。那么就一言为定了。作为你辛苦的交换，以后我会让D夜多做份便当。”
　　“那么就这样喽。”
　　不等西木野真姬拒绝，千燃就摆摆手和D夜离开了。
　　“燃大人，那个女孩子......”
　　因为下午没有千燃的课，所以千燃就和D夜一起回家了。回到家中后，D夜忍不住问出了心中的疑惑。
　　在将围过来的每个蔷薇少女都抱过算是打招呼后，千燃走到落地窗边坐下，看着院子中的小溪潭，将自己的经历说了一遍。
　　“燃大人的力量在音乐中得到了增幅？！”D夜吃惊道：“可是那个女孩...”
　　“啊，的确是普通人没有错。而且‘规则’赋予的记忆我也全部看过了，包括她的家人都是完完全全的普通人，没有丝毫奇怪的地方。”
　　千燃张开自己的掌心，看着手掌中的纹路，“很不可思议是不是。所以我才想和她多接触看看。”
　　“那个......”
　　听完千燃的话，D夜的面色突然有些踌躇，说了个开头却不知道该不该继续往下说。
　　“有什么话就直说吧，D夜。”虽然千燃没有回头，但依旧感觉得到身后D夜传来的踌躇情绪。
　　“燃大人是想将那个普通的人类女孩变成魔女吗？”D夜直言道。
　　“一开始有这个想法。”
　　千燃起身，转头看向D夜，轻笑道：“不...应该说如果换做以前的那个我，如果对我有利的话，我就会尽一切办法将其得到。但是现在...果然还是顺其自然吧。也许是随着失忆将我那颗力量至上的心也给丢失的缘故，所以现在的我觉得力量似乎也没有那么重要了，在足够保护大家的前提下，和大家在一起时的感觉才是现在的我最为享受的。”
　　“嗨。是D夜失礼了。”
　　听见千燃的答案，D夜的眼中闪过了一抹放松，同时温柔之意一闪而过。燃大人果然变了很多呢，不过这种变化也不坏就是了......
　　整个中午的时间，千燃哪里都没有去，只是单纯的呆在家中，和众蔷薇少女们喝着红茶，闲聊着，顺便躲避着还不算炎热的阳光。
　　“那么，接下来就是该寻找看看这个世界的‘恶’到底隐藏在哪里了。”
　　到了下午，天气再度变得微凉后，千燃一行人就打算出门。出门的目的也很简单，就是寻找隐藏在这个世界的‘恶’。
　　与其等其找上门，不如主动出击。这就是目前的战略。
　　“刚刚也说过了。蔷薇少女们寻找的时候要注意好身形，不要被人类撞到。虽然你们都会低级的隐身术，但是被人撞到了就会显影，所以请务必小心。另外，如果真的找到了‘恶’就一定要联系大家，不要蛮干。尤其是你，雏莓，今天就把你爱玩的性格收一收吧，改天带你去游乐园玩。魔王牌们单独行动，要求也和蔷薇少女们一样。”
　　将自己腰后的魔王牌拿出，注入了魔力。随即走到窗边朝窗外一扔，所有的魔王牌便化作流光she向了高空。雏莓在轻微抗议了一声后，便和蔷薇少女们纷纷隐去身形消失在了家中。千燃和D夜彼此对视一眼，也是朝着两个不同方向跃去。
　　作者留言：
PS1：南日和子是谁，南小鸟的妈妈我只认南大鸟
PS2：至于蔷薇少女们的母亲大人可不是爱丽丝-威震天，在那一章我不是已经有很明显的写出一句话提示了嘛。毕竟爱丽丝可不是银色头发呢
PS :看了评论再加一条，也不是神琦，神琦不穿女仆装


第一百六十章   迷路的雏莓和凛喵
　　“父亲大人这个笨蛋，居然说人家贪玩，明明人家也很能干的嘛。”
　　繁华的大街上，两道只有普通洋娃娃大小的身影正漫步其上。其中一道头顶扎着粉色蝴蝶结，有着一头卷曲金发的身影嘟着嘴抱怨道。
　　“毕竟你的贪玩可是有前科的呢，雏莓。当初在魔界的时候，你可没少给父亲和母亲大人添麻烦吧。虽然都不是什么大麻烦，但每次好像都是因为你的贪玩才造成的麻烦吧。”
　　另一道身着一身红，扎着两个金马尾的身影蔚蓝色的眼睛无奈的瞟了一眼嘟囔到现在的粉色身影，无语道。
　　“真红也是笨蛋，哼~~”雏莓抱怨一声，快跑两步朝前走去。
　　蔷薇少女们四散开来，除了有翅膀的水银灯以外，其余的蔷薇少女都是两两组队在地面上寻找。而真红则是被分配到和雏莓一组。
　　“等...等一下！”
　　此时，两人正好准备过马路，当雏莓走上去的时候，绿灯已经是开始闪烁着。真红见状，刚想快步跟上，但是红灯已然亮起。雏莓跟着最后一批的人流过了马路，而慢上一步的真红因为车流的关系只能眼睁睁的看着没有丝毫发觉的雏莓消失在街角。“唉...还是报告给父亲大人吧......”
　　过了路口后，雏莓丝毫没有察觉真红已经落后了，继续嘟着嘴朝前走着。而当再度拐过一个弯后，雏莓随意抬头，却惊讶的发现身侧的玻璃橱柜中摆放着一款又一款的白色婚纱。美丽的婚纱将雏莓的注意力全部吸引了过去。
　　惊喜的跳到玻璃橱窗的突出平台上，雏莓的脸紧紧的贴着玻璃橱窗，灵动的目光更是一刻都不愿离开，直至好久才缓缓回神，“真的好漂亮哦，你说是嘛，真红。”
　　“真红？”
　　等了半天没有回答，雏莓疑惑的将环顾四周，却吃惊的发现身着早已连真红的影子都见不到了，“我和真红...失散了？！！！”
　　“诶~这该怎么办啊？”
　　尽管千燃早已将这个城市的地图引入所有蔷薇少女的脑海，根本不用担心迷路，但在这个仍旧完全陌生的世界中，雏莓还是惊慌起来。就像小孩子怕黑一样，虽然知道夜晚的房间里没有什么，但就是害怕。
　　怯怯的原路返回，带着一丝哭音，雏莓小声叫喊着真红的名字，似乎希望真红只是跟她捉迷藏，然后突然从哪个角落里蹦出来一样。但在寻找的时候因为忽视了前方的情况，所以在拐弯的时候，迎面撞上了一条娇嫩的小腿，隐身魔法瞬间被解除。
　　“呜喵？人偶？”
　　正平常走路的橙发少女突然感觉小腿似乎撞到了什么，低头看去，发现脚边不知道什么时候多出了一个外表精致的人偶，好奇之下便捡了起来。凑到眼前，精致的人偶装扮一下子获得了少女的喜爱，“呜喵~~好可爱啊~~”
　　“呜~~父亲大人~~救命啊~~”
　　此时的雏莓牢记着自家父亲大人的话，如果被人发现，那么就要一动不动的当个真人偶。看着自己被眼前之人抱在怀中似乎有带走的意思，雏莓欲哭无泪。
　　“那什么，不好意思，这个人偶是我的，如果可以的话，请麻烦还给我好吗。”
　　正当少女打算离开，一个小手抬起，轻拍了拍少女的背部。
　　“喵？”
　　少女循声转头，随即疑惑的面色上挂起了惊讶，“千燃老师？！”
　　而少女的惊声也是揭示了来人的身份。
　　实际上，不久前千燃在寻找‘恶’的时候，就接到了真红的联络，说是和雏莓走散了。听后，千燃虽然有些意外，但却没有多少惊讶。毕竟当初让稍微成熟的真红和雏莓一组就是为了让真红看着雏莓，但没想到连真红也没看住。这不，让其他人继续寻找，千燃掉头就过来找雏莓了，在他的心中，可已经是把蔷薇少女看做真正的女儿了。
　　“你是星空凛同学？！”
　　给了少女怀中惊喜的雏莓一个安心的眼神，千燃这才看向少女。在认清少女后却惊讶的发现，捡起雏莓的赫然就是音乃木阪学院的学生，而千燃之所以会记得她的名字，则完全是因为眼前之人也是出现在穗乃果手机照片中的μ’s九人组之一，现在的一年级学生，星空凛，是个很有元气的少女。
　　要不要那么巧啊。
　　“老师认识我？”星空凛惊讶道。
　　“这不是当然的嘛。虽然今天没有数学课，但你们班的数学课也会是我教的呢。当然会记得啦。”
　　千燃微微一笑，带着赞叹之色看着星空凛身上的蓬蓬裙洋装，“这件衣服真的很适合你呢，星空同学。”
　　“诶？”
　　星空凛一愣，微微低头，这才反应过来，自己除了校服以外可是从来不穿带裙子的衣服。今天因为这件衣服是自己远在国外的阿姨寄回来的礼物，所以自己的母亲让自己穿了上街，也算是不辜负阿姨的一番心意。
　　但因为一些原因，所以在上街后，星空凛尽量避开一些熟人常走的道路，带着些许的担心害怕走在大街上，完全没有穿时尚洋装该有的喜悦。而之所以会这样，则是因为星空凛害怕被熟人看见她穿裙装的样子。
　　“千燃老师说笑了呢，明明凛...凛根本就不适合穿裙子什么的。”
　　不自在的拎了拎裙角，穿裙装的样子暴露在千燃的眼中，一时间星空凛根本就不知道自己的目光该往哪里放，要不是因为礼貌问题，星空凛只想掉头就跑。但现在也只能堪堪低头，似乎这样就能把自己隐藏起来，让千燃看不见自己。
　　“不啊。我觉得星空同学穿裙子的样子很可爱呢。”千燃缓缓摇头，语气中包含着真诚。
　　眼前的少女之所以会这样，千燃倒是通过了’规则‘赋予的记忆知道一点。
　　大概是在上小学的时候吧，某一天星空凛穿着新买的裙子去了学校。在放学回家的路上却遭到了两个同班同学的闲言碎语，大概意思就是明明这么男孩子气，却还穿着裙子，看起来不伦不类的。
　　星空凛虽然外表很坚强，元气十足的她似乎对什么都满不在乎的样子，但实际上内心却是很纤细的。所以当时的星空凛就哭着跑回了家。而那件事儿也一直影响到了至今，成为了星空凛的阴影。从那以后，除了校服以外，星空凛很少，或者说几乎就不穿裙装了。哪怕裙装再漂亮，她再想穿，也会强压着这种念头。
　　“骗人的呢。”
　　似乎是回忆到了什么事，在橙发的遮掩下，星空凛的眸子中充斥着暗淡，嘴角扯起了一抹强笑，“明明凛那么的不可爱，那么的男孩子气。千燃老师一定也觉得吧，凛穿裙子的样子很奇怪吧。”
　　“老师可从来没有说谎的习惯。（真的吗）”
　　尽管说这句话的时候莫名有些心虚，但千燃发誓这次绝对没有说谎。虽然已经比少女矮了不少，但千燃还是蹲下身，抬起头，目光直射星空凛橙发之后的双眸，嘴角露出一抹柔柔的笑意，“谁说星空同学男孩子气啦，我觉得星空同学穿洋装的样子真的很可爱，很耀眼呢。”
　　“老师没有骗人？”
　　带着一丝丝希望自己穿裙装时能被得到承认夸奖的期盼，星空凛怯怯的问道。
　　“啊，这是当然的。”
　　千燃轻轻微笑道：“恩...说的也是呢，如果用六个字来形容现在星空同学的话，就是美如画，画中仙。所以星空同学你完全可以自信的抬起头哦。”
　　“谢...谢谢你，千燃老师...”
　　星空凛重新抬起头，面色带着些许的羞红，不知是羞涩还是开心。直视着起身的千燃。尽管眸子中还是带着些许的不自然，不过比起之前来却是好上很多。不过，千燃也没有指望自己的三言两语就能让眼前的少女心中阴影尽消。
　　以后一定会好的吧。回忆起穗乃果手机中的照片，那张明媚的笑脸。
　　千燃下意识抬手摸了摸星空凛的脑袋，随即指了指星空凛怀中抱得人偶，苦笑道：“那个星空同学...”
　　“叫我凛就行了，千燃老师。”感受着头顶上突然传来的温度，星空凛身体微微一震，声音微微小了下去。
　　“好吧，凛。”
　　千燃倒是没怎么在意，毕竟摸头杀什么的他已经很熟练了。咳咳，为什么会那么熟练呢......
　　“那么，凛，你可以把你怀中的人偶还给我吗？”
　　这时候，雏莓已经在抗议了。虽然她人前不能说话，但完全不妨碍她跟千燃进行精神的联系。
　　“人偶？千燃老师是说这个吗？”星空凛一愣，随即将怀中的人偶抬了抬。
　　“恩，没错。”
　　千燃点头，“这个小家伙叫做雏莓，是我的人偶。之前突然不见了，我还很担心呢。”
　　“嘿~~原来千燃老师居然喜欢少女人偶啊。”
　　将人偶递给千燃，星空凛的眼眸中闪烁着好奇之色。
　　“嘛，因为她们都是我家里的一份子嘛。”
　　接过人偶，轻抚着雏莓的脑袋以示安慰，千燃解释一声。
　　“她们？”星空凛一愣。
　　“啊。因为像雏莓这样的人偶，老师的家里可是有着七个呢。”千燃微笑点头。
　　“七个？”
　　星空凛的眼睛一亮。虽然她的兴趣不在玩偶，但是眼前的玩偶做工真的很精致，简直就像是有生命的洋娃娃一样，所以饶是不感兴趣的她也是有些爱不释手，“那个，千燃老师，我能去看看吗？”
　　“恩，可以啊。”
　　千燃点头，旋即抬头看了眼天色，“不过，今天太晚了。改天吧。反正老师的人偶在那里也跑不掉。”
　　“呜哇~~已经这么晚了喵，那好吧喵。”
　　也许是心情真正的放松了下来，星空凛也是爆出了自己独有的口癖，“那么就明天吧，千燃老师。正好明天最后一节是数学课。到时候我介绍我的一个最好的朋友给老师认识。那么，再见喽，老师~~”
　　说完，星空凛便摆摆手转身就跑，眨眼消失在了街的尽头。
　　呵呵，真是个元气满满的少女呢。
　　千燃轻笑一声，随即将嘟着嘴巴的雏莓举到了肩膀上，在一些路人怪异的目光中，信步朝前走去，“那么我们也回家了吧，雏莓。”
　　回到家中，D夜已经准备好了晚饭，蔷薇少女见千燃回来也是纷纷的围了上来。抬手接过从茶桌上飞来的魔王牌，放入身后的卡包中。千燃放下雏莓任由她们去聚堆，径直走到了D夜的身边，“怎么样？”
　　“燃大人。”
　　D夜递上一杯润喉茶，随即摇了摇头，“我这里和蔷薇少女她们没有任何的发现。因为检查的比较仔细，几个小时里也只堪堪搜索了一小部分地方。所以没有找到也算是在预料之中。至于‘光’‘暗’她们那里......”
　　“我这里的话倒是有些发现哦，主人。”
　　‘光’和‘暗’同时从千燃身后的卡包中飞出，以正常的精灵姿态漂浮在千燃的身前。和‘光’有所不同的是，‘暗’除了肩膀衣物上刻画的图案和王冠是白色的以外，其他的地方都是黑色的，黑色的秀发，黑色的长衣。虽然和‘光’是如出一辙的成熟面色，但却比‘光’要多出一丝妩媚，给人的第一印象她就是为黑夜而生。
　　“有什么发现啊？‘暗’。”千燃抬头看向‘暗’。
　　“恩~~果然不管看几次，现在主人变成小主人的样子真的很可爱啊~~”
　　‘暗’正经的脸色一变，就像是看见了什么心爱的玩具一样，一个闪身扑到了千燃的身前，将千燃一把搂入了怀中，用俏脸拼命的蹭着千燃，脸上更是露出了一抹满足的微笑，“难道以前主人的小时候就是那么可爱嘛，只可惜我们跟着主人的时候，主人已经长大了~~”
　　“怎么可能嘛。我不是说过了嘛，这是两具完全不一样的身体，我现在的身体是‘规则’帮我重塑的。”
　　虽然脸边的娇嫩触感也让千燃心头一荡，不过更多的却是无奈，对于‘暗’的亲近，千燃已经是很快速的习惯了。虽然来到这个世界没几天，但是自从那天把怨气十足的‘暗’叫出来后，‘暗’看见了变小的千燃，就顿时什么怨气都没有了，只是每天晚上都要定时出来像抱着洋娃娃一样抱着千燃拼命的蹭上几下。
　　“还有，我可不记得我有把你加入‘痴女’的属性。”
　　让‘暗’亲近了一会儿，千燃无奈的推开‘暗’一屁股做到了沙发上，再喝了一口凉茶，神色恢复了正经，“N，那么是什么发现啊......”
　　作者留言：
等有空了，打算建个VIP群，恩恩.........


第一百六十一章  偶像团的初始
　　时间渐入深夜，城市中的灯光也只剩下些许零星，但天空依旧不见一点星光......
　　“是个沉闷的夜啊，看来要下雨了。D夜。”
　　感受中空气中的沉闷，千燃看了一眼逐渐汇聚的浓厚乌云，随即看着眼前的一波深潭淡淡道：“那么赶紧开工吧。将‘恶’斩了就回家。”
　　“嗨，燃大人。”
　　随手掏出三把银色的苦无飞刀，D夜的眼睛一瞬间变成了红色，“就请让我来打声招呼好了。”
　　嗖嗖嗖！！
　　刹那间，天地被红光笼罩，红光所到之处，万事万物都瞬间停止。眨着红色的双眼，D夜源源不断的将自己的飞刀射出，呈扇形射向了河滩。在包围了湖面后飞纷纷静止在了半空中。一个呼吸间，湖面上就被密集的飞刀所笼罩。
　　吧嗒！
　　轻轻打了个响指，红光退散，D夜瞳孔之色重新变回。铺天盖地的飞刀也是一瞬间迎头落下，砸进了湖滩。
　　轰！！
　　飞刀砸入湖潭，掀起了冲天的水柱。同时，一道黑色的巨影也是被这水柱掀起。
　　“这是鱼...还是人...”
　　看着眼前这个上半身为人形，下半身为鱼样，通体漆黑的身影，D夜疑惑道。
　　“不，D夜。我想这应该是美人...啊不对，看他没有女性特征，这应该是条美男鱼吧。”
　　千燃眉头微挑，不得不说眼前的这个家伙真是有些奇葩啊。被‘恶’侵蚀的人类和鱼他都见过，但是这种美男鱼他还真是没有见过。这个世界不可能存在人鱼类的物种，那么眼前的这个家伙到底是怎么来的呢。
　　还真是个了不得的发现呢，各种意义上的......
　　实际上，这个水潭里的这个家伙还是白天‘水（THE WATERY）’经过的时候无意之中发现的。
　　所以在晚上汇合后便向魔王牌的统领者，也就是‘光’和‘暗’叙述了这一情况。也就有了现在的这一幕。
　　将自己身上的银色飞刀一个一个的拔下，黑色的人鱼甩动着尾巴上了岸。而在上岸的一瞬间，尾巴瞬间变成了人腿。在化成人腿的一瞬间，莫名感觉到不妙的D夜急忙撇开了脑袋。
　　“呜哇~~这本钱可以啊。”
　　看着幻化人腿，chi身luo体就朝着自己冲来的家伙，千燃撇撇嘴，但比起我来似乎还差点。随即单手微张，轻喝一声，“剑（THE SWORD）！”
　　流光应声从千燃的卡包中飞出，在白色的光芒中，一把金色的锋锐之剑出现在了千燃的手中。
　　“D夜，这里交给我，你去旁边等我。”
　　丢下这么一句话，千燃主动迎了上去。
　　“我知道了，燃大人。”
　　头一直撇向一边的D夜也知道自己不适合这场战斗，一个纵越离开了战圈。
　　“呜哦！！”
　　男性鸣叫一声，无数的黑色触手从男性的体nei射出，射向千燃。
　　“太慢了！”
　　迎上攻击，千燃的瞳孔不断张缩，黄金之剑也是瞬间变得虚幻。
　　噌噌噌！！
　　几道银芒闪过，所有的触手利落而断，泯灭消散。就在千燃临身的一刹那，逐渐恢复平静的湖面再度翻腾而起，无数壮大的黑色巨虾从湖里钻出，挥舞着庞大的钳子袭向千燃。
　　“这个大概比所谓的澳洲大龙虾还要大吧。”
　　千燃瞟了一眼飞来的巨虾，去势不减的挥下利刃，“但是残念，四周可全部都是草木呢。”
　　利刃最终砍下，将眼前之人一刀两断。与此同时，那些巨大黑虾的攻击也是到了。黑色的巨钳已然张开，露出了里部的寒芒。但就在离千燃还剩下一丝丝的距离，甚至千燃的脖颈处都已经感觉到那嗖嗖的凉风。那些巨大黑虾却是猛地停了下来。而这短短的距离也就成为了绝对不可能到达的距离。
　　不是它们想停，而是它们的身上绑满了从树木上，从草地中延伸出来的青色蔓藤。
　　“辛苦了，树（THE WOOD）。”
　　几道寒芒将这些已经被侵蚀了个彻底的巨虾消灭，千燃看向身边，微笑道。
　　一道翠绿色，以柳条为发丝的精灵少女带着微弱的亮光凭空出现，漂浮在千燃的身边微微的摇了摇头。同时一丝嗔怪之意传入了千燃的脑海，似乎是在责怪着千燃的这个行为太冒险了。
　　看着地面上被自己一刀两断的黑色尸体，千燃缓缓拿出一张魔王牌。一团星星之火从牌中冒出，落到了尸体之上，紧接着熊熊燃烧起来。
　　尽管这个家伙被侵蚀前是个人类，但被‘恶’侵蚀也算你倒霉了。被侵蚀到这种地步，想救也就救不了你了。
　　没有再在意燃烧的尸体，千燃走到湖边，叫出了真正的美人鱼，也就是‘水（THE WATERY）’，“去看看吧，里面有多少生物被侵蚀了。如果可以就全部解决掉。”
　　‘水’轻轻点头，化作一道水流钻入了湖中......
　　湖面一直平平静静的，好半晌后，‘水’牌才再度从湖中钻出，传递出了一个任务完成的讯息。
　　顺带一提，在魔王牌中只有‘光’和‘暗’这两位最高阶位的精灵才能说话，而其他的魔王牌精灵只能通过精神交流来传递讯息。
　　“好了，打完收工。”
　　千燃信手一挥，几张魔王牌重新回到了卡包中。对着D夜点点头，两人重新消失在了夜色之中。
　　不多时，夜空中的乌云凝聚到了一个顶点，只听一声震耳的雷鸣，大雨便倾盆而下。
　　某片湖潭旁的地面上，大雨冲刷着地面上尚未烧尽的黑色血液，诡异的是这些四散的黑色血液就像是突然有了生命，缓缓的汇聚到一起，随波流进了路边的下水道之中。
　　同时，不知是不是错觉，一道虚幻的声音缓缓飘起，‘规则’的宿主找到了......
　　某一天的午饭时分，教学楼的天台之上，南小鸟和园田海未都放下了手中的便当，纷纷吃惊的看着身旁的穗乃果，半晌没有回神。
　　“诶哆...你确定你知道在说什么吗，穗乃果酱？”南小鸟看着自己的挚友，小心的询问道。这两天穗乃果因为废校的消息变得有些不正常，她和园田海未可是有目共睹的。
　　“嗨。”高坂穗乃果面色严肃的点了点头，蔚蓝色的眸子中满是认真，“我说，我们来当校园偶像吧。”
　　“穗乃果。先不说当不当偶像。你是怎么突然有这种想法的啊？”园田海未疑惑道。
　　“昨天，我在经过UTX高中的时候，发现了......”
　　高坂穗乃果将自己昨天经过UTX高中，看见名为A-rise校园偶像的事情说了一遍。
　　“......所以，我想如果我们学校也创建一个校园偶像团来吸引人气，那么搞不好就不用废校了。”高坂穗乃果将自己的打算说了出来。
　　“但是偶像可不是那么好当的。况且，编自己的音乐，训练舞蹈，还有租借场地和各种各样的事情，这些事情你都有想过吗，穗乃果。”园田海未细数着要成立一个偶像团所需要做的事情。
　　“啊嘞~~还要有这么多麻烦的事情啊，我完全没有想到诶。”高坂穗乃果歪了歪脑袋，无辜一笑，“我以为当偶像就只要跳跳舞唱唱歌就行了。”
　　“所以还是放弃吧，穗乃果。偶像不是你想像中的那么简单的。”
　　园田海未无力扶额，露出一副我就知道的表情。毕竟三人都是一起长大。对于彼此的性格是再清楚不过了。
　　“不要。”
　　但这次，高坂穗乃果并没有如园田海未所想的那样，被自己三言两句掐灭冲动。反而是俏脸绷得紧紧的，一字一顿道：“我这次是认真的。”
　　“......好吧。我知道了。”
　　园田海未盯着高坂穗乃果，试图从她的脸上找出一丝动摇。而高坂穗乃果则是迎上园田海未打量的目光，毫不退让。最终，园田海未也只有无力的败退了。她知道这次她的挚友来真的了。
　　“那我希望小鸟酱，海未酱也能来帮我的忙。我们三个人一起成为校园偶像。”
　　高坂穗乃果重新挂上了笑脸，一把搂过身两侧的挚友，“可以吗。”
　　“那个...我是没有问题啦。”
　　被搂着脖子的南小鸟艰难的从穗乃果怀中钻出一个鸟头，勉强保持着呼吸的通常，“但是做校园偶像不是那么容易的事情诶。”
　　“不要。”园田海未则是干净利落一撇头，拒绝了。
　　“诶~~海未酱，不要这个样子嘛。来帮帮我嘛~~”高坂穗乃果自然不会轻易放过手边的这个挚友，开始使出十八般粘人大法。
　　结果，被缠的实在没有办法的园田海未脸红的说出了自己的底线，“那...那么我得先打好招呼，舞蹈服裙子的长度至少要达到膝盖以下。不然我不干。”
　　“哈哈哈~~”
　　听完园田海未的要求，高坂穗乃果和南小鸟都是一愣，还没等反应，天台的水箱上传来了一阵笑声。
　　“真是没想到我们班里的园田同学意外的纯情啊。”
　　“千燃老师？！”
　　三人显然是没有想到居然会有人在水箱上。
　　“呦~~”
　　跳下水箱，千燃抬了抬手，算是打招呼了。他倒不是故意要偷听几人的谈话。只是一开始他就在上面睡觉了。直到高坂穗乃果说出要当偶像后，几人的谈话才把千燃吵醒了。
　　“千燃老师怎么会在水箱上啊？”南小鸟微微吃惊道。
　　“恩...睡觉吧。毕竟机缘巧合之下发现的睡觉点，不偶尔来睡睡觉太可惜了。”
　　千燃简单的解释了一句，带着些许的兴趣看向几人，“听说高坂同学要组建个偶像团？”
　　“嗨，千燃老师。”
　　高坂穗乃果用力点头，抬手在胸前握拳道：“因为我想拯救这所学院，这所学院承载了我很多的记忆，所以我不想让它被废弃掉。”
　　“恩~~挺好的想法~老师支持你。”
　　既然平行世界的她们能获得全国冠军，那么想来这个世界也不会例外。反正平时也闲来无事，看着一只小小的偶像团成长，一定很有意思吧。千燃是如此的想着。
　　“真的吗？”高坂穗乃果一喜，本以为眼前的老师会说把学习搞好才是真的，毕竟将来还要上大学之类的。但没想到千燃老师居然直言支持自己。
　　“千燃老师，你真的支持啊。”园田海未和南小鸟面面相觑。
　　“这是当然的。”
　　千燃笑着点点头，随即拍了拍南小鸟的肩膀，“至于小鸟你妈妈那边，由我去说。相信你妈妈会同意的，所以你们放手去干吧。那就这样了儿，拜~~”
　　“小鸟酱和千燃老师很熟吗？”
　　看着千燃离开了天台，穗乃果疑惑的看向南小鸟。她刚刚听见千燃直呼南小鸟的名字。
　　“恩，还好吧。”
　　南小鸟笑着点了点头，“因为千燃老师的家和我家离得很近，所以妈妈也有带我拜访过。毕竟去的时候隔着一条小街就到了。”
　　“那千燃老师是和他的父母居住在一块儿的吗？”园田海未也来了兴趣。
　　“不，我并没有在老师的家里看见他父母。”
　　南小鸟想了想，缓缓摇头。迄今为止的三次拜访，第一次是因为和母亲去的，所以不好意思四处乱看。至于后两次，自己去拜访的时候，的确是没有看见任何有关千燃老师父母的东西。
　　不过，妈妈的那句话到底是什么意思啊~~~
　　实际上，从第二次去千燃家开始，就是南大鸟怂恿南小鸟去的。甚至在前两天，也就是第三次从千燃家回来后，南小鸟妈妈的一句话让南小鸟胡思乱想到了现在。
　　“小鸟啊，以后如果有空，不要老呆在家里，可以多去千燃老师家拜访。这样的话，说不定你后半辈子的安全就有保障了~~~”
　　什么叫后半辈子的安全啊？！
　　这句话可是相当的有歧义啊！
　　当时南小鸟就面色通红的炸毛了，直接问了出来。而南大鸟则是神秘一笑，呵呵......
　　但就是啥也不说
　　说什么后半辈子的安全N......长大以后我总归是要嫁人的吧，到时候千燃老师他......
　　当天晚上，熄了灯躺在床上的南小鸟是如此的想着，但突然面色一僵，等等...嫁人？
　　噗~~~
　　想到这儿南小鸟的面色突然变得通红，头顶似乎都隐隐冒出了青烟。妈...妈妈的意思该不会...不...不会的，千燃老师虽然是老师，但比我小那么多，妈妈肯定不会是这个意思。但...但是后半辈子的安全不是只有这样才能够保...保护我嘛...
　　回忆起当晚自己的想法，天台之上，在高坂穗乃果和园田海未那摸不着头脑的目光中，南小鸟再一次脸上发烫......
　　作者留言：
为什么天气会这么热.........快成排骨干儿了。。。。。


第一百六十二章   来自学生会的邀请
　　其实，这倒是南小鸟误会了自家母亲的意思。虽然她已经没有记忆了，但是她的母亲还是有着被那黑色怪物袭击的记忆。让自家女儿多去拜访千燃，也有想加深和千燃之间友谊的意思在里面。这样的话，假如再次被袭击，那么安全自然也会有更多的保证。说句带点市侩的话，那就是如果和你不熟，或者只是点头之交，谁会费心费力的去保护你啊，能在第一时间赶到就不错了。
　　但加深友谊也会有两面性。不说别的，相处久了感情的加深也是相互的。有句话怎么说来着，日久生情。如果度没把握好，说不定感情是加深了，但南小鸟自己也陷进去了。而有关这一点点，身为一校的理事长自然也想得到，且也想的很开明。简单来说就是一句话，这么好的女婿去哪里找啊。赶紧先下手为强。
　　南大鸟的PS：小鸟，我的女儿啊。老娘路都为你铺好了，接下来就看你的了。
　　......
　　“喂~~小鸟你怎么了？”
　　天台上，见小鸟话说到一半就停了下来，脸上还突然变得通红，高坂穗乃果伸手在南小鸟的眼前探了探。
　　“啊~~那个没什么...”
　　南小鸟回神，急忙摇摇头，露出一抹强笑：“总之，虽然千燃老师不是和父母住在一起的，但是他有和他的女仆住在一起。”
　　“女仆？！”
　　高坂穗乃果惊声道：“难道千燃老师是某个富家大少爷？居然有女仆？”
　　在穗乃果的映像中，女仆只有那些富贵人家家里才会有。
　　“不。听D夜姐姐说，在小的时候，是千燃老师收养了她。”
　　其实当时南小鸟是有些想不通，听D夜的口气，应该就是千燃收养了她。但在她看来，D夜不是应该比千燃大嘛。那么D夜小的时候，千燃该在哪里......
　　“那千燃老师还真是够善良的呢。”
　　至于穗乃果和园田海未倒是没有想那么多，也许是因为千燃老师的职位让她们下意识忽略了千燃的年龄。
　　就这样，本来商量着组建学院偶像的事情在不知不觉间就歪了楼，接下来的小半午休时间里，基本都是在讨论着千燃还有女仆的事情。
　　“诶哆...金...啊不是，学生会长拦着我是有什么事儿吗？我要回办公室备课了诶。”
　　天台上的三人讨论的激烈，刚下天台打算会办公室的千燃就被一个有着一头金发，在脑后扎成了一个利落的马尾的少女给拦住了。
　　“如果我记得没错的话，千燃老师的课貌似上午就结束了吧，下午的两课时好像都没有千燃老师的呢。”
　　学生会长绚濑绘里，音乃木阪学院三年级，听说祖母是俄罗斯人，所以拥有着四分之一俄罗斯血统。也不知道是不是因为这四分之一血统的关系，所以这身材比例相当的完美啊。
　　回忆起那天一头栽进人家的浴室，那完美的身材可是被自己尽记脑海。至于那薄薄的浴巾，千燃表示那有个卵用。
　　“在乱看什么啊，你这个小小年纪不学好的老师。”
　　绚濑绘里下意识的双手抱胸。莫名的，她只觉眼前之人的目光好像拥有着穿透性，自己在他的面前就好像不着一丝片缕。
　　“喂喂，我说学生会长，你这话也太过分了吧。我只是从专业的角度在评判你的身材，怎么就变得小小年纪不学好了。”千燃为自己喊冤，“还是说，学生会长的气量就这么小，看都不允许看？”
　　“哼。”
　　虽然这两天，绚濑绘里已经不再烦恼那个‘梦’了，但是‘梦’中之人真的出现在身边，而且那个人还是自己‘梦’中完全看见了自己半luo的躯体，加上这个梦又异常的真实，所以还是会有些不自在。
　　“麻烦千燃老师跟我来趟学生会办公室，我有些话想问问你。”
　　说完，不给千燃回答的机会，转身朝前走去。
　　呜哇~~这气场还真是够强大呢。
　　千燃耸耸肩，不知道是不是因为个子的问题还是其他什么，每次千燃仰视这个气场全开的学生会长还真是亚历山大~~
　　跟在绚濑绘里的后面，千燃来到了三楼的某房间，这学生会办公室离理事长的办公室倒是挺近的嘛。瞅了一眼左侧拐角处的门牌上写着理事长办公室这几个字，千燃耸耸肩，跟着绚濑绘里走进了身前的房间。
　　“千燃老师，午安。”
　　房间中除了绚濑绘里以外，还有一人，那就是学生会副会长，一头紫发在脑后扎成双马尾的少女，东条希。
　　“你也午安，东条同学。”千燃自来熟的拉过一张椅子，随意的坐了上去。
　　“请喝水。”
　　在千燃坐定后，东条希从一边接来了一杯温水，放到了千燃的面前。
　　“3Q~”
　　千燃喝了一口，似乎若有所指道：“还是东条同学懂礼貌呢，不像某人，见到老师招呼都不打一声，还不请老师落坐，连水都不给老师接一杯。”
　　“我不懂礼貌还真是对不起了。”
　　绚濑绘里头撇向一边，多少觉得脸上也有些挂不住了。她自己也意识到眼前的这个老师只是恰巧和梦中的人长得比较相似。他明明什么都没有做，而且还是个孩子。自己身为学生会长居然跟一个孩子计较。嘛，虽然这个孩子是个老师，但比自己小却是事实。
　　“我相信绘里亲一定不是故意的。”
　　东条希捂嘴一笑，“毕竟老师在没有见到绘里亲之前，可是碰巧出现过在绘里亲的梦中，而且还把绘里亲做了这样那样的事呢。所以绘里亲见到老师才会多少有些不自在吧。”
　　喂喂...什么叫这样那样的事情啊。少女，你的言辞很危险啊。千燃在心中暗自腹诽。明明只是看了部分的身体，而且最重要的部分还没有看见。
　　“希，什么叫这样那样的事情啊？！”
　　这里千燃没在意，可不代表没有人不在意了。绚濑绘里一拍桌子站了起来，面色羞红的激动道：“明明只是单纯的在浴室看见了我部分的身体，而且当时我也有穿着浴衣......”
　　但话还没有说完，面色便猛地一僵，脸颊更是以肉眼可见的速度红了起来。
　　“呼呼~~~”
　　看见绚濑绘里一脸僵硬的面色，东条希轻捂着嘴巴，传出来两抹怪笑，还佯装着一脸记性不好的天真样，“莫西莫西~~我好像记得某人不久前说是在家中被误闯，这会儿怎么又是在浴室被看光啦~~”
　　这个女人很危险！
　　见状，千燃心中顿时警钟狂鸣，看着东条希，他突然莫名的觉得眼前的少女比自己这个真正的魔王还要适合当魔王。自己坑人，好歹也会让人死之前醒悟自己被坑了。如果是这个少女当魔王去坑人，那么千燃总觉得那些被坑的家伙到死都不知道怎么回事儿。
　　“希！！”
　　这回绚濑绘里真是炸毛了，冰蓝色的眸子中尽是羞愤，太丢人了，不仅梦中的真实内容被自己曝出来了 ，还是在梦中出现过的那个人面前。
　　“嗨~~嗨~~绘里亲不是要问千燃老师话的吗。我们赶紧问吧。”
　　东条希一溜烟回到了座位上，工工正正的坐着，一副我只是听众的样子。
　　“唉。算了。”
　　绚濑绘里对于自己这个好友偶尔的腹黑是相当无奈，不过旋即恶狠狠的看向千燃，“老师，刚刚的话你必须要烂在心里，可以吗？”
　　“这个...”
　　“可！以！吗！”绚濑绘里微微起身，身体前探，强大的气场更是全开，一字一顿的加了重音，冰蓝色的双眸紧紧的盯着千燃，不让他有一丝躲避的余地。
　　“咿！！”
　　迫于压力，千燃屈服了，“我...我知道了...”
　　“恩，很好。我相信老师会一言九鼎的。”
　　绚濑绘里满意的点了点头，缓缓的坐回了椅子上。双手撑在桌面上托着下巴，开门见山道：“我相信老师已经知道了目前学校的概况了吧？”
　　“知道一点。”千燃点头，“因招收不到学源，所以要被废校了是吧。”
　　“没错。”
　　“那你们喊我来是有什么事儿吗？如果是有关废校，虽然很遗憾，但我真的无能为力。”千燃摊了摊手。
　　“我看过你的资料，你是XX大学博士毕业，而且修过管理系的相关内容。所以，我想请你帮我们学校想想办法。”绚濑绘里道出了自己的请求。
　　谁会修那玩样儿啊，这完全是‘规则’那家伙硬帮我安排的身份。千燃在心中翻了翻白眼。“难道你们没有做过相关措施吗？”
　　“有，但是......”
　　绚濑绘里示意了东条希一下，东条希起身，从身后柜子中众多的文件夹里拿出了一份文件递给了千燃。
　　随意的翻了翻，上面都是招收学员，阻止废校的方法。从宣传学校历史，到学校相关福利，方案应有尽有，从落名是学生会来看，显然都是学生会内部想出的办法。至于前面的几篇还有批阅的痕迹，越往后翻，纸张几乎就没有动过的痕迹了。
　　尽管千燃没有修过什么管理，但结合‘规则’赋予的记忆加上自己的认知，千燃也能很清楚的分辨出这份文案的病垢。
　　“我想这份由学生会内部商讨的办法，一开始还能在理事长那里通过，但是往后理事长基本上就没怎么看过了吧？”
　　合上文案，千燃甩了甩手中的文件夹，看向两人。
　　“是的。也不知道是为什么。”绚濑绘里言语间带着些许的失落。
　　“嘛，这不是当然的嘛。虽然方法不同，但性质说到底几乎都完全一样，都是从学院的角度出发。这么古朴的方法也许以前可以，但现在能招收到大量学源才奇怪嘞。”
　　千燃将文件夹随意的扔到一边，伸了个懒腰，“你也别不服气。我问你，学生会长，这个学校是你们学生会，不...或者说是你一个人的学校吗？”
　　“当然不是。”绚濑绘里立即反驳。
　　“对吧。”
　　千燃起身，缓步走到窗边，打开窗户，指了指楼下那些在悠闲午休的学生，“那为什么不跟她们商量商量呢？要知道她们也是学院的一份子呢。”
　　“不行的，这是身为学生会会长的责任。而且......”
　　而且什么，绚濑绘里并没有说出来，“总之就是不行。身为学生会长，我必须要负起责任。”
　　“责任嘛......”
　　千燃突然变得有些晃神，但也就短短的一瞬间，“尽管我没有亲眼看见，当我琢磨着每次你们学生会商讨阻止废校，招收学源方案的时候，你都给了她们某种限制，或者说是限制了某种范围。不然我可不相信诺大的学生会连一点创新的想法都没有。”
　　“你什么意思？”
　　似乎是已经想到了什么，绚濑绘里冰蓝色的双眸已经没有了一开始的坚定。
　　“那我就说的明白些好了。我的意思是，你每次开会的时候，每当有学生会成员提出全新的方案或者别具一格方案的时候，你觉得不合你的思路就会气场全开的直接否决。然后让她们强行按照你的思路来想办法吧，美其名曰这才是正道。”
　　千燃的话语如同一颗巨大的石头落入了平静的湖面，掀起了剧烈的浪花。绚濑绘里在听见了千燃的这番话，尤遭雷击一般的僵在了那里，脸上更是挂起了迷茫。
　　而千燃似乎没有看到一般，继续自顾自道：“这种行为说的好听点叫做行使学生会长的权利，说的难听些就是顽固不灵。沉浸在学生会长的责任与权利中，听不进他人意见，还要强行让他人按照自己的思路来。”
　　看着已经陷入迷茫中的绚濑绘里，千燃暗暗叹了口气，这种神色在过去千燃已经不知道见过多少了。这是一种自己所认为正确且一直贯彻的事情突然被告知是错误后，不知以后该怎么办才会出现的表情。
　　“唉，有责任感是好事儿，也证明你是个一心为学生的学生会长，但是过度的责任感不仅会使你疲惫，也会使你失去最基本的判断力。废校的事情不是你学生会或者你学生会长一个人的事情，而是整个学院大家的事情，大家自然也有知道的权利。我想南理事长也是想让你明白这点，所以才会拒绝你的方案，然后把废校的事情公布出来的吧。”
　　“那么，言尽于此，那么告辞了。”
　　看着还在发呆的绚濑绘里，千燃对着东条希点点头，起身朝外走去。
　　“千燃老师，等一下。”
　　刚刚出门，东条希便追了出来。
　　“怎么了？”千燃疑惑转身。
　　“其实我只是想说，绘里亲并没有老师说的那个样子。绘里亲只是太关心这个学校了，所以才会那么的着急，那么想要想出办法。”
　　微微犹豫了一下，东条希将自己心中的话说了出来。
　　“我知道啊。”
　　“诶？”
　　看着东条希的愕然，千燃失笑一声，“在我的眼里，绚濑同学她的确是太过关心这个学校了。虽然具体不知道为什么，但我猜八成是因为她奶奶曾经也是这所学院的成员，所以一定要守护好这个学校的念头加上绚濑同学那极其富有责任感的性格，会这样也就不奇怪了。正因为太关心，所以才失态。这种事情我见多了。”
　　“好像老师也才没多大吧......”东条希吐槽一声。
　　“啊哈哈。”
　　千燃心头一跳，有不小心溜嘴了，打了个哈哈，摆摆手道：“所以，想要她恢复原来的样子，就需要下猛药。安心吧。如果绚濑同学坚强的话，大概两三天就会恢复了吧。况且这剂猛药是我下的，我也会时刻注意着的。”
　　“那就拜托老师你了。”
　　东条希微微躬身，目送千燃离开......
　　作者留言：
推荐一本书友的书：崩坏的幻想乡，简介太长，自己去看吧，排骨比较懒（滑稽）
反正就是作者在作死


第一百六十三章  跟踪与做客
　　“恩？这是......”
　　第二天放学后，千燃经过公告栏上，无意间发现公告栏上贴着一张名为偶像团名字招募的广告单。不仅如此，其下方还有一个盒子，和厚厚一叠的宣传单。上面画着高坂穗乃果，园田海未和南小鸟Q版的头像，大致就是招募想要成为校园偶像的人。
　　嘿~~穗乃果她们这么快就行动起来了啊。明明昨天才有这个打算的。
　　好奇之下，千燃走到了募集名字的箱子旁边，将手伸了进去。在空荡荡的纸箱中，千燃只堪堪摸到了一个粉色的方形折纸片。打开后，只见在粉色纸片的中间，用娟秀的字体写着μ’s这两个字母。
　　说起来，听那个世界的穗乃果说，μ’s这个名字好像是东条希想的吧。难道她一开始就算准了会有九个人嘛...如果是，那么从某种程度上来说，还真是够逆天的...毕竟普通人去预言什么的...
　　重新折上，原封不动的放入了箱子中，千燃朝着音乐室走去，这已经成为了每天放学后，没有特殊事情的必修课了。
　　走到音乐教室附近，一如既往的悠扬琴声没听见。倒是堪堪听见了谈话声。
　　会是谁呢？
　　好奇之下，千燃推开了音乐教师的屋门。但刚刚推开屋门，千燃便愣在了那里。
　　只见真姬在地板上做着俯卧撑，俏脸朝着大门。额头上带着丝丝汗水，面上带着一抹该说是僵硬呢，还是该说是被玩坏了般的微笑。两侧的嘴角几乎是硬生生的往上扯起，加上微微抽搐的眼角，除了那依旧灵动的双眸以外，已经和被玩坏的面色没两样了。
　　而在她的身旁则蹲着一个正托着下巴悠闲观看的橙发少女。
　　难怪自己刚刚觉得那个声音有点耳熟。
　　千燃了然，缓步走了进去，无语道：“N，高坂同学，还有真姬，你们两个在干嘛？难道是什么新的惩罚游戏吗？”
　　“千燃老师（小燃）？”
　　高坂穗乃果和西木野真姬的称呼各不一样。在相处的几天里，西木野真姬和千燃已经是互相叫名字了。
　　“要叫老师。”
　　走到起身的真姬身边，轻轻的敲了下真姬的脑袋，“名字要出了校园才可以叫。”
　　“嗨~~”真姬捂着脑袋，长长的应了一声，颇有些无辜之色：“我错了，千燃老师~~”
　　“很好，很好。”千燃笑着点了点头。
　　“老师和西木野同学很熟吗？”
　　一旁的高坂穗乃果见两人的互动，顿时眨巴着好奇的眼睛看向千燃。
　　“还好吧。毕竟每天下午放学后，我都有听真姬来弹钢琴。”千燃点头，竖起一根手指，笑道：“顺带一提，真姬的钢琴弹的很好哦。”
　　“那么我真没找错呢。”
　　高坂穗乃果猛地弯下腰，“拜托你了，西木野同学。”
　　“这是怎么回事啊？”
　　见高坂穗乃果突然行如此大礼，千燃疑惑的看向真姬。
　　“高坂同学她成立了一个校园偶像团，所以想让我帮她写首曲子。喏，这是歌词。”亮了亮自己手中的小纸片，真姬解释道。
　　“那就帮一下呗，反正对于真姬你来说这不是小意思吗。”千燃笑嘻嘻的看向真姬。
　　“千燃老师，你还真是站着说话不腰疼。写谱可是很伤脑筋的。”西木野真姬没好气的白了千燃一眼，点了点自己的脑袋，“而且也还需要灵感。不是说想写就写的。”
　　“灵感啊。”
　　千燃坏笑一声，“那正好，D夜她说最近想请你去我们家做客一趟。那么，今天请你去我家做客，晚上D夜下厨做一顿大餐，这个当灵感够不够？”
　　“成交。”
　　想不都想，几乎就是在千燃说出的下一秒，真姬就下意识的答应了。等反应过来的时候，看着千燃那张坏笑的面庞，真姬脸颊一红，将头撇向了一边，玩弄着自己的发梢，佯装看不到千燃的表情。不过这不奇怪，自从第一次吃了D夜做的便当后，真姬就已经很轻而易举成为了D夜美食下的俘虏。而且这几天以来，真姬的便当可都是D夜一手做的。
　　“那么，我就先告辞了。谢谢你们，西木野同学还有千燃老师。”
　　见目的达到，高坂穗乃果也就准备闪人了。毕竟海未和小鸟都在等自己的结果。
　　告别高坂穗乃果，千燃在照着惯例听了几首琴曲，就和真姬准备离校。
　　“小燃？”
　　两人刚出校门，身后传来了一阵鸟音。
　　“小鸟？”
　　对于这个声音，千燃已经是很熟悉了，而且整个学校会这么喊自己的除了南大鸟以外，也就两人，真姬和小鸟。循声转头，“你怎么到现在...园田同学还有高坂同学？你们这是？”
　　一般这个时候，眼前的三人早就各回各家了。但今天倒是挺稀奇的，居然到现在才准备离校，而且每人的手中还捧着些许的时装杂志。
　　“还不是穗乃果。”
　　说到这件事儿，园田海未就一肚子的抱怨，一手叉腰，一手指着穗乃果，大倒起了苦水，“因为穗乃果酱临时准备在新生欢迎会上打响校园偶像的名头，而新生欢迎会已经没几天了，所以我们就必须赶急一些的设计服装样式了。真是的，每次都是这样。一有什么心血来潮的想法，穗乃果就会和我们说，然后我和小鸟也跟着遭殃。”
　　“诶~~真是过分呢。海未酱。”
　　高坂穗乃果自然是为自己争辩，“当学院偶像哪里是遭殃啦。”
　　“哈哈。那你们加油吧。我和真姬还有事儿，先走了。”千燃摆摆手，哈哈一笑。虽然园田海未是如此的抱怨，但明耳人都能听出，这完全是随意之语。听说三人是从小一起长大的，感情自然不言而喻。
　　“小燃和西木野同学去干嘛啊？”身前拎着书包的南小鸟疑惑的看着两人离开的背影。
　　“我记得好像是千燃老师说要请西木野同学去家里做客吧。”
　　高坂穗乃果想回想起之前在音乐教室听见的话，拖着下巴道：“说算是为我们写谱的报酬来着。”
　　小燃要邀西木野同学去家里做客？！南小鸟微微一愣。
　　“总之，先去我家吧。服装什么的可以讨论一......”
　　高坂穗乃果刚想说去我家讨论，但话还没有说完便被南小鸟打断了，“抱歉，穗乃果酱，我突然想到一件紧急的事要做。所以，今天就不去了。”扔下这句话，南小鸟快步朝千燃离开的方向跑去。
　　只留下面面相觑的园田海未和高坂穗乃果......
　　“N...小鸟酱，你说的重要的事情就是跟踪千燃老师嘛。”
　　某处便利商店的马路对面，在某个电线杆子下，三个面色各异的脑袋从中冒出。一个有着一头深蓝色及腰长发的少女看了一眼对面超市的玻璃门处，无语的看着自己下方，那个扎着茶色半马尾发辫的少女。
　　“有什么关系嘛，海未酱。跟踪什么的，好像很好玩的样子诶...”
　　没等茶色发少女说话，最下面一个有着一头橙发的脑袋说话了，蔚蓝色的双眸中满是兴奋，显然是沉浸于跟踪的感觉中。
　　“啊哈哈...”茶发少女也只有心虚苦笑。毕竟跟踪真不是什么光彩的事情，还被自己的两个挚友抓了个现行。
　　一开始南小鸟离开的时候，园田海未和高坂穗乃果是处在面面相觑之中的。但后来高坂穗乃果说想要看看能不能帮上南小鸟的忙就追了上去。自然，园田海未也是跟了上来。后来，在追上南小鸟后，便发现自己的挚友居然猫着腰，鬼鬼祟祟的一走一躲的，像极了传说中的尾行，咳咳，我是说跟踪。好奇之下，便上前汇合，然后也就有了现在的这一幕。但令她们俩没有想到的是小鸟跟踪的目标赫然就是刚刚才说拜拜的千燃还有西木野真姬。
　　“小燃，你买这么多食材吃的掉吗。有些食材放几天可就会坏掉的。”
　　从超市出来后，真姬看了一眼千燃手中拎着的两大包裹，带着些许的疑惑。
　　“安心吧。家这些食材能不能撑过三天还是个问题。”
　　说到这儿，千燃也是挺无奈的。如果是自己和D夜两个人，这些食材吃一周都绰绰有余，但眼下还多了七只蔷薇少女。别看她们小，但胃口可着实不小。这也就导致了基本上两个大袋子的食材三四天就要买一次。
　　“嘿~~原来千燃老师这么能吃啊。”
　　西木野真姬惊叹一声，捂嘴一笑道：“那看来平时中午吃的那一份便当盒，千燃老师根本就没吃饱嘛。”
　　“呵呵，还...还好啦...”
　　千燃干笑一声，他都忘记了，真姬她还不知道蔷薇少女的存在来着。而且她好像误会了什么......
　　快要到家门口的时候，远远的，千燃看见了倚在墙边的两名少女。
　　那是...花阳还有凛？
　　“啊？！千燃老师回来了。”
　　正在闲聊的星空凛无意间看见千燃朝这里走来，眼睛一亮，，拉着小泉花阳走到了千燃的身边，“贵安，千燃老师。”
　　“恩，你们好。”
　　千燃点头，疑惑的看着两女，“倒是你们，花阳，凛，怎么在老师家门口啊。”
　　“那个...我不久前就一直想去千燃老师家里看看了，但因为各种各样的事情所以耽搁了。今天好不容易有空了，所以...”
　　“呵呵，我想不是来看我的，而是来看雏莓她们的吧。”
　　千燃轻轻点了点星空凛的脑袋，带着半调笑的意味，“而且花阳也被你拐过来了呢。”
　　“因为凛说千燃老师家里有很多漂亮又逼真的洋娃娃，所以我也想要看看。”
　　有着一头麦金色短发的少女点了点头，显得有些羞涩。
　　小泉花阳，就是上次凛说过的最好的好友。因为千燃也有教她们班，所以一来二去之下倒也是和她们混熟了。
　　“呵呵，那么都进来吧。”
　　千燃轻笑一声，随即转身看向路边的某个角落，无语道：“N，你们还不出来吗。一路从便利商店的门口跟踪到这里，这是有多无聊啊。”
　　“嘿嘿~~暴露了嘛。”
　　在真姬，花阳还有凛惊讶的眼眸中，角落处，三女都带着一副悻悻的笑容缓步走了出来。
　　“你说呢。你们这种跟踪技术也只能糊弄糊弄鬼。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，“那么说吧。是谁的主意？坦白从宽，抗拒从严哦。”
　　千燃率先瞄向了最左侧的高坂穗乃果，在三人组里，高坂穗乃果的性子是最不安分的。
　　“不是我。”高坂穗乃果拼命的摇头，同时蔚蓝色的眼眸不断的往一边乱瞟，似乎在示意着什么。
　　“那是园田同学？”
　　千燃又将目光移动到了最右侧的海未身上，一脸的狐疑。
　　“也不是我。”
　　园田海未也拼命摇头，同时琥珀色的眼睛也如出一辙的向一侧乱瞄着。
　　“小鸟~~”
　　好吧，如果再看不懂两女眼睛所要表达的意思，千燃这么长时间的魔王也算是白做了。面色不善的千燃目光最终落到了南小鸟的身上。
　　“诶嘿嘿~~暴露了吗。”南小鸟吐了吐舌头，调皮一笑。
　　“卖萌无用。”
　　嘭！
　　千燃上去就是一手刀敲诈了南小鸟的脑袋上，“小鸟，小鸟，你胆子不小啊。居然跟踪起老师了。”
　　“唔~~”小鸟捂头蹲下。
　　千燃将捂着脑袋蹲下去的小鸟脖颈一把搂进胳肢窝，然后在怀中露出的鸟头额头上拼命的用拳头尖儿钻着，“接受惩罚吧！”
　　“呜~~~好痛呀！！我错了，我知道错了，对不起，小燃~~”
　　南小鸟拼命甩动着手，想要挣脱开千燃。整个小脸都痛的缩成了一团。
　　“算了。既然来了，那就都进来吧。顺便晚上也留下吃顿便饭，记得给家里打好电话哦。”
　　教训够了，将南小鸟的鸟头放开。千燃倒是意外的发现，在无意间，自己居然将将来μ’s一半以上的成员给聚了过来。
　　“嗨~~”
　　听着众女的应声，千燃掏出钥匙，打开了屋门，“我回来......”
　　砰！
　　话还没有说完，千燃又再度狠狠的拉上了屋门。
　　“怎么嘛，千燃老师。”
　　看着关门，然后倚在门上喘气苦笑的千燃，园田海未面带疑惑。
　　“不不不，没什么。只是家里有些乱。所以D夜在打扫。我们稍微等等。”
　　千燃艰难一笑，算是勉强的找了一个理由。D夜天天打扫，家里怎么可能会乱。之所以会这么说，完全是因为他看见了他的那七个活祖宗居然悠闲的在沙发上做自己的事情。
　　真红在那里喝红茶，雪华绮晶和水银灯在吃着糕点看电视。其余几个则是在沙发上不断蹦跳着，不知道在搞什么。
　　不过还好千燃关门的速度快，要是在慢一秒种，等后面的几女跟进来，那么千燃还真是想关门都没办法了。如果让几女见到人偶活了，不知会不会吓得晕过去啊。
　　不，根据南大鸟看见自己有异于常人能力后的反应，这几个小家伙搞不好会说‘哇~~卡哇伊’。
　　N，这样的话......
　　作者留言：
最近又开始忙了。。。。前两天有事儿，所以没更。。。。
还有排骨新创建了个新群，算是本书专门的VIP群。有什么消息都会第一手在里面通知。群号是：568531986。有条件的书友可以入群


第一百六十四章  绘里里~我们来约会吧~~
　　“哇~~这就是千燃老师家里的人偶啊。真的好可爱啊。”
　　在得到D夜的消息后，千燃才重新打开了门，这时候人偶已经全部规规矩矩的一字排开在了沙发上一动不动，而那些精致小巧的用具则已经全部收了起来。几女走进大厅后，便看见了沙发上的七只人偶。目光紧挨着其中的一只，小泉花阳的眼中满是喜爱之意。
　　“对吧。”
　　一边的星空凛则是很轻车熟路的抱起了一旁的雏莓。
　　至于其他几女的目光也是纷纷被沙发上的蔷薇少女们给吸引了过去，纷纷探过头去不断的讨论着什么。
　　“呐呐，千燃老师，我可以抱一抱吗？”
　　羡慕的看着一眼已经抱起雏莓的星空凛，小泉花阳迫不及待的问道。
　　“恩，可以啊。喜欢哪一个尽管抱一抱没关系，”
　　不止是小泉花阳，就连其他几女的眼中也是闪烁着喜爱之意。在得到千燃的允许后，纷纷张开了双手，将眼前的蔷薇少女抱了起来。至于剩下的一只，千燃则是将其放到了自己的肩膀上，然后拉起小手，让其勾着自己的脑袋，使其不会掉下去。
　　“可我还真是没有想到呢，小燃你居然会喜欢人偶。”
　　环视了一圈个人怀中所抱着的蔷薇少女，真姬略有感慨，嘴角挂着微笑，似乎在为发现了千燃的另一面而感到开心，“而且这些人偶的做工真的很精致呢。没有一点冰冷感，温温暖暖的就像是真的一样。”
　　呵呵，本来就是真的。
　　千燃在心中暗笑一声，嘴上自豪道：“那是当然，记得当初为了这些人偶，我可没有少花功夫。”
　　这倒也算是实话，从那些零零散散所恢复的记忆中，他知道当初的他的确是没有少花功夫，为了让这些小家伙活的与真人无异，他和她可着实废了不少事儿。所以现在的她们内部虽然都是人偶的零件，但是外部却已是和生命体无异了，生命体会有的感觉她们都会有。不仅如此，在她们的体内也有着类似消化系统，在进食后，食物经过消化系统，就会被消化系统里刻画的炼成法阵炼成为日常活动做必须要的能量。
　　闲聊间，天色也不知不觉暗了下来，一顿晚宴也是让众人赞不绝口。
　　临近离开的时候，众女都对蔷薇少女们有些不舍。包括园田海未在内，虽然表面不说什么，但是眼睛却是不住的朝着翠石星那里飘去。
　　星空凛依依不舍的将雏莓放下，犹豫再三，还是开口道：“那个，千燃老师，我知道这样子很失礼。但是你可不可以......”
　　可话说到一半却停了下来，也许是真的觉得很失礼吧。
　　“虽然我知道你很喜欢雏莓这孩子，也知道你想说什么。但是很抱歉呢，七个蔷薇少女是她和我共同制作的，就像是我们的女儿一样。所以......”
　　千燃的话同样没说完，看着星空凛那低头失落的面色，千燃也不好意思继续开口了。
　　“但是我没说我不欢迎你来我家做客呀。假如凛你什么时候想雏莓了，那么随时欢迎过来，哪怕是大半夜，老师也会来开门的哦。”
　　大半夜...好容易想歪（大雾）...咳咳。
　　“恩。”星空凛这才恢复了那副充满活力的样子。
　　因为天色已经暗下来了，所以D夜和千燃两人也是按照距离的远近分头将几人送回了家。南小鸟本来是可以先回家的，但却先坚持和千燃一起将其他人送回家，这才回到自己的家。
　　“呐，小燃，你说的那个她...是谁啊？”
　　打开院子的大门，南小鸟有些出神的看着自家大门的锁扣处，就仿佛是锁扣那里有什么东西在吸引着她。
　　“诶？”千燃一愣，显然是想不通南小鸟怎么会突然问出这种问题。
　　“恩~~没什么。小燃明天见。”
　　南小鸟急忙摇了摇头，扔下一句话，便跑进了院子中。
　　小鸟她怎么了啊。
　　不知道是不是他的错觉，千燃总觉得小鸟好像从自己家里出来后就有些怪怪的。是该说有心事呢，还是什么的......
　　在随后的两天里，真姬也稍带着赶急，终于在第二天一早就将谱曲录在了MP3里，给了高坂穗乃果三女。
　　“很遗憾，不行。社团的组建要五个人。你们只有三个，所以...”
　　刚打开学生会的大门，这么一段话传进了千燃的耳朵中。
　　“穗乃果，小鸟，海未？你们怎么在这里。”
　　形影不离的三人组手里似乎是拿着一张单子，而海未正在和学生会长争论着什么。
　　“你们怎么在这里啊？”千燃疑惑道。
　　这两天来，不知道是不是因为蔷薇少女对女生太有吸引力的关系，不止是凛，就连其他几女也会时不时去往千燃的家里，去看蔷薇少女们。所以彼此在相熟后，也是直呼起了名字。
　　“我们是来跟学生会长申请成立偶像部的，但是学生会长说成立社团需要五个人。”南小鸟将事情的来龙去脉说了一遍。
　　“原来如此。成立社团是想要获得在新生欢迎会上的出场机会啊。”
　　半倚在学生会长，也就是绚濑绘里那张办公桌上。无视了绚濑绘里那想要杀人般的目光。千燃耸耸肩，接过了海未手中的单子，瞟了一眼道：“实际上也不需要那么麻烦。只要获得老师的特批，那么新生欢迎会上，个把个的小团体是允许出场的。”
　　“喂！你这个家伙居然在我这个学生会长的面前直言说要走后门？！”绚濑绘里忍无可忍的起身道。
　　“这不算是走后门吧...毕竟穗乃果她们可是想为学校拉学源呢。而且...”
　　千燃转过身，头微微挨向绚濑绘里，坏笑一声道：“我想既然不是社团，那么学生会长大人应该也管不着吧。”
　　“嘁，随便你。”
　　强忍着想要一巴掌拍上去的莫名冲动，绚濑绘里重新坐下将头一撇，算是默认了。
　　“那就这么说定了。”
　　千燃眼中闪过一丝得意，重新转过身，将单子递给了园田海未，“关于这件事儿，我会和南阿姨去说的，小鸟，穗乃果还有海未，你们专心排练，祝你们欢迎会上一鸣惊人。”
　　“谢谢千燃老师。”
　　三女道谢一声，匆匆退出了学生会的办公室，仿佛是生怕下一秒学生会长就会反悔一样。
　　“她们走了，你还不走吗。”绚濑绘里回过头淡淡道。
　　“别那么无情嘛，绘里里~~我们都那么熟了不是嘛~~”
　　千燃一屁股做到了一旁的空椅子上，看着绚濑绘里和东条希笑嘻嘻道。
　　“绘里...里？噗...”
　　这个名字本身没什么好笑的，但配上千燃那古怪的发音，就莫名带了种调笑的意味了。东条希先是一愣，旋即头一撇捂嘴笑了起来。
　　“你这家伙，不要给我乱喊！”
　　绚濑绘里也顿时被喊的浑身不自在，狠狠的瞪了千燃一眼，“我们还有重要的事情要做，请千燃老师不要打搅我们。”
　　这逐客令下的已经是相当明显了，但千燃却是毫不在意。大大咧咧的往椅背上一躺，双手抱着脑袋，长吸一口气，语出惊人道：“呐，绘里里，我们...去约会咋样？”
　　“说了不要喊...诶？！”
　　此话一出，捂嘴偷笑的东条希目瞪口呆，就连绚濑绘里将千燃说的话语处理完毕后，也是瞬间懵逼。
　　“千燃老师，你刚刚说...”
　　晃过神来后，东条希看向千燃，小心的问着，仿佛怕触碰到什么禁忌，又或者是怕自己听错了。
　　“恩，没错呦。我刚刚是说想让绘里里跟我约会来着。”千燃一副理所当然的样子。
　　“哈？你个hentai老师，你知不知道你在说什么啊？”
　　绚濑绘里猛的一拍桌子站了起来，面颊上飞起一抹好看的红晕，蔚蓝色的双眸中尽是羞恼，“你是老师，我是学生，你居然向学生提出约...约...约会？！”
　　“哦？那意思是我不是老师就行了？”千燃戏谑一笑，颇带着几分的玩味。
　　“重点不在这里吧!!!”
　　已经抓狂的绚濑绘里咆哮声响彻校园，不禁让听见这一声咆哮的学生们纷纷猜测，向来稳重高冷的学生会长到底发生了什么事，居然会发出如此的声音。
　　时间周六上午九点，地点某地区的某喷水池旁。
　　“真是不敢置信，明明是我的挚友，居然帮着千燃老师来怂恿我。”
　　难得把金色马尾放下的绚濑绘里站在喷水池旁，回忆起大清早的事情就显得有些忿忿不平。本以为那天千燃的话语只是随口一言，哪怕是将时间和地点说出来了，绚濑绘里也没有放在心上。但自己的挚友也就是东条希居然大清早的就跑到自己的家里，还把还在睡梦中的自己拉起，且一脸笑意的积极帮自己准备各项事宜......
　　“真是的，那个鬼畜老师到底给了希什么好处啊，居然让希那么帮她。”
　　“东条同学可没有给我什么好处呢。而且我也不是鬼畜老师哦。”
　　不知道从哪里冒出来的千燃缓步走到绚濑绘里的面前，双手插着裤兜，看着因为背后说人坏话被当场抓包而显得有些尴尬的绚濑绘里，眼挂笑意道：“另外，难道绘里里没有听过一句话吗？背后别说人。你看，现在被我抓包了吧。”
　　“哼...”
　　绚濑绘里轻哼一声的撇过头去掩饰着自己的尴尬，但立马反应过来，一把扯过千燃的衣领，恼怒道：“你这个家伙，明明是你提的约会，也明明是你说的时间。你这家伙居然给我迟到了半个小时。”
　　“嘛...这是有各种各样的原因的。”
　　这回轮到千燃心虚撇头了。本来他是不会迟到的，但明明是双休却大清早起身这一奇怪现象成功引起了自家女仆和自家女儿的好奇。随口一说下，家中瞬间炸开了锅。
　　“诶？父亲大人不要母亲大人了吗？居然要找新的女人？”by金丝雀。
　　“果然，我们的父亲大人被这个城市的花花绿绿给吸引住了。”by喝了一口红茶，且老气横秋的真红。
　　“我也要去看看。”
　　“是谁...是穗乃果？小鸟？海未？还是其他那几个女的？”
　　......
　　先不说蔷薇少女们那义（八）正（卦）言（好）辞（奇）的质问，也不知怎的，今天早上D夜的手艺似乎一下子退步成了初学者。咸的太咸，甜的太甜。本想假意说吃饱了，再出门觅食。但D夜却是在一边静静擦拭着自己的银色飞刀。虽然什么话都不说，但莫名感觉到一阵寒意的千燃还是明智的将话重新咽下，就着牛奶艰难的全部吃完。
　　这也是千燃迟到的原因，但明显不能说出来嘛。
　　“算了。”
　　绚濑绘里放开了千燃的衣领，双手抱胸颇有些女王的意味道：“那么叫我出来的真正目的到底是什么，总不可能真是约会吧。”
　　“你觉得呢？”
　　千燃上下扫视了绚濑绘里一眼，笑道：“有特意打扮过呢。很适合你哦，绘里里~~”
　　这话千燃倒没说假。柔顺的金发这次并没有像以往扎起，而是静静的垂在后背之上，配上如同海洋般蔚蓝色的双眸和一袭白色带着蕾丝花边的连衣裙，整个人看起来清新淡雅，美丽大方。
　　“...嗦...这是希那个家伙弄的，大清早就帮我扯起来了。”
　　绚濑绘里脸上一红，解释一声，同时伸出手指，在千燃的额头点了点，“还有，不要叫那个称呼，听起来浑身不自在。叫我名字就行了。”
　　因为身高的优势，俄罗斯老流...咳咳，绚濑绘里完全俯视着千燃，看着千燃那抬头的脖子和眼中的一抹隐隐的不甘心，眼中闪过一丝微不可察的得意。
　　“那么走吧。”
　　千燃轻轻拍开绚濑绘里的手，一马当先的朝前走去。
　　实际上，千燃自然是不可能去真正的约会。至于会叫绚濑绘里出来的目的则是因为一封电子短信。
　　“自从那天后，绘里亲虽然表面恢复正常了，但是情绪似乎一直有些不对劲儿，你得负责哦，千燃老师。---希。”
　　没错，东条希也是知情者之一。只是她演员的修养太好了，甚至差点连千燃都骗过去。
　　嘛...当然，电子短信也只是一方面。至于另外一方面的话......
　　千燃的双眸中，暗红色的电丝一闪而过，微微发红的双眸飞速的在绚濑绘里的身上瞟了一眼。
　　实际上，这也只是他偶然之间发现的。在千燃的眼中，一股淡淡的黑色薄气时刻围绕在绚濑绘里的身边。而在绚濑绘里那一头璀璨的金色发丝上，不知道什么时候居然冒出了一根两根，如果不注意看则完全注意不到的黑色发丝......
　　作者留言：
求推荐~~~求月票~~~求宣传~~~各种求啊~~~


第一百六十五章   被抓女干的赶脚
　　千燃可以很确定在之前接触的时候，绚濑绘里的身上还并没有这玩样儿。但是过了几天居然就会有‘恶’的味道缠身了。难道绚濑绘里这几天无意中接触了什么有关‘恶’的东西。也可不能啊，偶然接触的话，最多只会在身上带着一丝丝的味道，而且过几天就会散去。但绚濑绘里现在明显已经是开始发生侵蚀化了，发丝的颜色变化就是最好的证明。
　　想了半天想不出个所以然，千燃也只得无奈放弃了，只有晚上再想办法了。
　　“喂，你要带我去哪里啊？”
　　走在千燃的身边，绚濑绘里见千燃并没有理会自己，而是自顾自的想起了自己的事情，一股被无视的无名火瞬间燃了起来。
　　“啊，不好意思。我在想些事情。”
　　千燃回神，环视四周确定了下自己的位置，“既然是约会，那么当然是去女生想去的地方啦。你有哪里想去的呢？绘里里~~酱。”说着，脸上又是挂起了那一抹标志性的坏笑。
　　“噫~~拜托你不要用这个名称叫我。”
　　绚濑绘里泠泠的打了个寒颤，没好气的翻了个白眼，“叫我名字就行了。你这个调戏学生的鬼畜老师。”
　　“哦呀~~我现在才发绘里你居然带着毒舌的属性呢。”
　　千燃眉头挑了挑，掰起了手指，嬉笑道：“我算算啊。就这么短短的时间里，你给我取了多少个坏称，hentai，工口，还有鬼畜。啧啧啧~~~学会会长斯郭一（厉害）。”
　　“哼~~难道不是嘛。身为老师居然调xi自己的学生，只帮你取坏称算轻的了，你应该感谢我没把你送到警察蜀黍那里。”
　　想想还真是，但绚濑绘里嘴巴上自然不可能那么轻易认输。
　　“嗨，嗨。那我还真是得感谢会长大人的不送之恩呢。能让会长大人尊口叫出我的劣名那真是我的荣幸。”千燃戏谑的摆出一副感激涕零的样子。
　　“恩~~你知道就好。”绚濑绘里也是配合似的挺起胸膛，一副孺子可教也的得意表情。
　　“呵呵。”
　　见状，千燃暗自轻笑，这完全就是小孩子嘛。
　　两人边逛遍闲聊，气氛虽然谈不上多么热烈，但也不算多冷。毕竟两人本就不是什么亲密关系，能有聊得起来的话题就已经很好了。
　　时间不知不觉推移，时间很快到了中午。
　　看了一眼身边依旧兴致勃勃逛着街，并没有显露出任何疲惫之色的绚濑绘里，千燃叹了口气，苦笑的摸了摸肚子，虽然他也不感觉累，但问题是肚子饿啊。
　　“呐，绘里，你肚子不饿嘛。”
　　随意的瞟了一眼步行街中心处的大圆钟，上面的指针已经指到12点了。见绚濑绘里还依旧有逛下去的欲望，千燃终于忍不住开口出声提醒。
　　“啊拉，都已经12点了。还真是不知不觉呢。”
　　好吧，感情您老才发现啊。千燃已经吐槽不能了。
　　“那么找家店吃饭好了。下午接着逛。”
　　四处寻找着料理店，绚濑绘里还是一副意犹未尽的样子。
　　喂喂...你还真逛出瘾了啊。千燃顿时满头的黑线，他第一次觉得事情貌似超出了他的预料，他的本意可并不是真的约绚濑绘里出来逛街的，本是想在逛街的时候，趁着她精神放松的时候，可以从她的嘴里套出一些她这两天的行踪出来，那么也稍微好推测些这‘恶’是怎么来的。但貌似自己完全被带进她的节奏里了。一个上午，话没套出多少，街是逛了不少。
　　“这是...女仆咖啡厅？”
　　在路过一家咖啡厅的时候，千燃通过落地窗，看见了店中那各式各样身着女仆服的店员。
　　“那么午饭就在这里吃了。”千燃打了个响指，算是定了下来。
　　不等绚濑绘里拒绝，千燃便朝女仆咖啡厅的屋门走去。绚濑绘里更是怎么叫也叫不住，见千燃已经推开了屋门正朝自己招手，绚濑绘里无奈的丢下一句话，也就走了过去。“果真是个鬼畜老师。”
　　“欢迎回来，主人~~”
　　走进店中，千燃还没有来得急观察店的环境，玄关处一阵清脆的声音响起。
　　“这声音怎么这么像小...N，小鸟？！”
　　本想说这声音像小鸟，但话还没有说完，一个标志性茶褐色半马尾映入眼帘。千燃瞬间傻眼，要不要那么巧。
　　不过...千燃飞快扫视了一眼弯腰行礼的南小鸟，话说小鸟穿着女仆服还真挺有气质的嘛。
　　“小燃？”
　　南小鸟疑惑起身，看清来人，琥珀色的双眸中顿时满是错愕。
　　“嘿~~原来小鸟是在女仆咖啡厅工作啊。”千燃笑道。
　　“那...那个...”
　　本来小鸟以为来到秋叶原这里打工当女仆，是绝对不会遇到熟人的。但没想到今天居然遇见了，而且还是同一个学校的老师，和自己关系不错的朋友。下意识的，南小鸟转身就想要开溜。
　　“很适合你哦。穿女仆服的小鸟酱意外的有吸引力呢。”千燃上下扫视了南小鸟一眼，夸奖道。
　　这倒不是说假话，南小鸟各方面本来就不差，在配上精致的女仆服，两者加起来所散发出的魅力......也许看咖啡厅中那些雄性动物时不时扫过来的目光就知道了。
　　“恩。谢谢。”南小鸟俏脸微微一红，嘴角也是开心的微微翘起。
　　“小燃，怎么了吗。”
　　这会儿，稍微落后的绚濑绘里也是走了进来。话说一个上午的时间，总算是让她改了口不再叫鬼畜老师之类的了。
　　“学生会长？”
　　虽然绚濑绘里换了一个发型，但进门后，南小鸟还是一眼就认了出来。
　　“南同学？”绚濑绘里微微一愣，随即释然：“原来南同学在这里打工啊。”
　　“小燃，你和学生会长她......”
　　没有理会绚濑绘里的话，南小鸟严肃的目光落到了千燃的身上。如果她刚刚听的没错的话，学生会长似乎是直呼千燃的名字的。
　　“嘛，因为有些事情，所以今天早上我就把绘里她叫出来了。”
　　千燃没有丝毫察觉出南小鸟语气中的那一丝不对劲儿，爽快的说了出来。
　　早上？
　　也就是说小燃和学生会长已经在一起大半天了？
　　休息日一男一女在一起大半天，这不就是......
　　约会？！
　　这么几句话在南小鸟的脑海中迅速掠过，而且她听见了什么，小燃？绘里？他们两个什么时候关系那么好了？
　　“诶哆...那个...既然你在打工，我和绘里就不打搅你了。回见。”
　　虽然不知道南小鸟为什么会突然低头沉默，但千燃的第六感告诉他再继续这么待下去，似乎会有些危险，还是赶紧撤离的好，“我们走吧，绘里。”
　　“啊...哦。”
　　绚濑绘里虽然不明白千燃为什么要突然离开，但还是点了点头。
　　嘭！
　　刚想离开，南小鸟却以超乎常人的速度率先跑了店门口，一巴掌拍到了店门上，将咖啡厅的屋门死死按住。
　　“呵呵。”南小鸟突然展露出了一个阳光灿烂的完美微笑，“呐，主人。你是要来这里吃饭的吧。”
　　猝不及防之下的千燃被这微笑给弄得心神一晃，下意识的道：“是啊。”
　　“那么就请进来吧。”南小鸟笑眯眯的看着千燃。
　　“额...这个...”
　　“请！进！来！吧！”依旧是面色不变的看着千燃，南小鸟笑眯眯的走到千燃身边，将千燃的手臂搂入怀中，一字一顿道，“主人~”
　　来不及感受自己手臂上传来的那惊人的柔软，千燃的身体瞬间绷的僵直。虽然南小鸟是在微笑，但千燃总是觉得寒意徘徊在四周。
　　将求助的目光落向一边的绚濑绘里，但本着事不关己，高高挂起的心态，绚濑绘里是看都不往这里看，就当无视了两人。嘛，虽然她也承认两人无视了她这个学生会长，在那里自顾自的‘秀恩爱’是让她有些不爽就是了。这会儿没有落井下石就算是好的了。
　　“我...我知道了。”
　　好吧，千燃认命了。反正只是吃饭而已，到哪里不是吃。
　　一顿饭吃的是艰难无比。虽然南小鸟没有在饭里动手脚，但是一顿饭下来，至少从千燃坐的这桌旁边经过了十数次，“微笑”的询问了是否还有什么需要五六次。再加上那杀气十足，可回身去找时却消失的干干净净的目光，千燃完全忘记了本打算在吃饭的时候再套一套绚濑绘里话的目的。
　　而且，这种莫名的被抓女干的感觉是怎么回事口牙！！千燃在内心是如此的咆哮着。
　　直到临近黄昏，两人快分别的时候，千燃才想起来。
　　“呐，绘里，你为什么这么反对穗乃果她们办学院偶像团啊。虽然可能是有些异想天开，但无疑也是一种方法吧。”
　　“我不是反对，只是知道她们是在做无用功而已。在我看来，她们一定会失败的，因为舞蹈可不是像她们想像的那么简单的。既然注定失败，那为什么要开始呢，失败的滋味可不是那么好受的。”
　　微微犹豫了一下，绚濑绘里没有在逃避，算是正面的回答了这个问题。
　　是啊...失败的苦果，滋味可真的不怎么样呢。
　　绚濑绘里的思绪又仿佛重新回到了小时候的那场芭蕾舞比赛上，她人满脸笑容的站在舞台上，而失败的自己只能哭泣的站在暗处。
　　“呵呵，真是善良呢，绘里。”
　　千燃走到绘里的身前，微微抬头，双眸看向绚濑绘里的蓝色双眸，笑道：“但是呢，绘里。你知道吗。固然失败的滋味是不好过，但不经历失败可是无法成长的呢。”
　　“是，失败可能会将人打压的一蹶不起，但我可是坚定的相信着穗乃果她们呢。”
　　见绘里张口似乎想要说什么，千燃抢先道：“我们来打个赌如何？”
　　“什么赌？赌高坂同学她们的表演是否会成功？那我赌肯定失败。”绚濑绘里皱眉道。
　　“NO，NO，NO。”
　　千燃竖起一个手指摇了摇，“才不是赌这个呢。不光是你，就连我也能看得出来，这次穗乃果她们表演失败的几率比较大。嘛，虽然我很支持她们，但事实就是事实。”
　　“那赌什么？”
　　“就赌如果穗乃果她们失败了，那么穗乃果会从此一蹶不起，还是会继续坚定的前行。怎么样？”
　　千燃一个转身，靠在墙上，双手抱着脑袋，颇有挑衅意味的看向绚濑绘里，“敢不敢赌啊？当然，我肯定是赌穗乃果她们会继续毫不犹豫的前进。”
　　“你对她们还真是有信心呢。虽然赌博不对......”
　　绚濑绘里双手抱胸道：“但我也赌了，我赌她们会从此放弃。那赌注呢。”
　　“我赢了，你帮我做件事儿。反之亦然。”
　　“一言为定。”绚濑绘里眉头微挑，答应了下来。
　　将绚濑绘里送到公交车站牌的附近，等车的途中，千燃犹豫在三，还是开口道：“绘里，你这两天是不是在迷茫什么事啊？”
　　“为什么这么问。”绚濑绘里转头看向千燃，蓝色的眼眸中带着丝丝的惊讶。
　　“看来我猜对了呢。”
　　刚刚无意间看见一个满脸失意的人正坐在街角边借酒消愁，在那一瞬间，绚濑绘里身上的那股‘恶’感明显波动了一下，这才算是提醒了千燃。‘恶’除了会被憎恨，愤怒这一类负面情绪所吸引以外。迷茫，忧郁这一类的情绪，如果浓郁到一定程度则也会吸引‘恶’去侵蚀。
　　此时，公交车正好也已经来了，千燃看着绚濑绘里上车的背影道：“绘里，你到底在迷茫着什么呢。”
　　“我什么都没有迷茫。”
　　撑在车门处，绚濑绘里并没有回头，“只是在想学生会长...我是不是做的很失败呢......”
　　扔下这一句话，绚濑绘里走上了车。
　　失败嘛......
　　千燃若有所思的轻呢一声，旋即摇头。不，只是绘里你的责任心太重了呢。
　　看着公交车逐渐远离，千燃也是转身离开。
　　入夜，明月高挂，微冷的银色月光洒下，将地面上的黑暗微微驱散。
　　万籁俱静之际，某处的房间，从零零落落摆放的女性用品来看，这个没有任何可爱装饰的房间，主人似乎是个女性。
　　一头璀璨的金发散落在背间，穿着淡紫色睡衣的绚濑绘里静静的坐在书桌前一动不动。而桌面上的圆钟指针已经右斜，短针赫然已经指在了1之上。
　　绚濑绘里居然到这个点儿了都没有睡？！
　　不仅如此，绚濑绘里那双在白天如同海洋一般璀璨，蔚蓝的双眸此刻居然诡异的只剩下了空洞，灰暗。让人心旷神怡的蔚蓝已是完全的消失不见了......
　　作者留言：
求票~~求推荐~~~求收藏~~~求宣传~~~


第一百六十六章   净化
　　“主人，没有错。绘里小姐现在的样子的确很奇怪。而且从气息上来看，应该可以确定是‘恶’无疑了。”
　　月夜之下，在距离绚濑绘里家不远的一处房屋顶上，两道身影正静静的站在那里。随后，一道黑色的身影从阴影处缓缓浮现，黑发黑衣，赫然就是‘暗’。
　　“是嘛。辛苦你了，‘暗’。”
　　点点头，千燃静静的站在那里看着不远处绚濑绘里家的屋子一言不发。这回还真是有些棘手了，以我现阶段的力量，治疗规则的力量根本就完全发挥不出来，就算勉强去净化，也根本净化不干净，搞不好还会使‘恶’受到刺激进而加速侵蚀。
　　“燃大人，房间里有动静。”
　　时刻盯着房间情况的D夜突然出声提醒。
　　千燃回神，循声看去。属于绚濑绘里的那个房间窗户处，不知道什么时候，股股的淡薄黑烟正透过窗户的缝隙朝外扩散，随风而动。几个呼吸间，房屋的四周已经被掩盖上了一层薄薄的黑雾。
　　在黑雾触碰到院落中那些青青草木后，所有的植物都以肉眼可见的速度迅速的发黄枯萎。待院落中所有的植物枯萎一空后，那些黑雾似乎又壮大浓郁了一分。凉风袭来，黑雾顺风而散，朝着临近的房屋飘去。
　　“这些黑雾在吞噬生命力？！”千燃眼中带着一抹惊讶。
　　“啊！！”
　　就在千燃打算先净化了这些黑雾的时候，被黑雾所包裹的房屋中传来了一声尖叫。
　　屋子里还有其他人？！
　　绚濑绘里的家上次他也有“来”过。虽然是误闯，咳咳，但是当时他并没有感觉到其他的气息啊。
　　“D夜！”
　　收回‘暗’牌，千燃看向D夜。
　　“我知道了。”
　　D夜点头，素手搭上千燃的肩膀，双瞳变红，两人消失在了原地。
　　“姐姐，我是亚里沙啊。你到底怎么了？”
　　绚濑亚里沙，绚濑绘里的妹妹。半夜起身去喝水的时候，因为听见姐姐的房间里有动静，担心自己的姐姐有什么事儿便推门而入。但推开门后，却是看见了令她终身难忘的一幕。
　　自家姐姐那一头炫丽的金色发丝居然在几个呼吸间变成了黑色，而且不知道是不是她的错觉，亚里沙似乎看见在变黑的发际间，似乎是有股令人作呕的黑色物质在蠕动着。
　　也许是听见了开门的动静，绚濑绘里循声转头。
　　借助月光，亚里沙迎上了绚濑绘里的眸子。刹那间，亚里沙只觉得似乎有股寒气在通过自己的眼睛，源源不断的朝着自己体内在灌输着。随着寒气的不断灌入，亚里沙只觉呼吸愈加困难，身体也犹如陷入泥沼般动弹不得。
　　想努力的撇开目光，但就是这么一个简单的动作此刻也成为了奢望。
　　“亚..里..沙..”
　　绚濑绘里缓缓起身，走到不能动弹的亚里沙身边。看着亚里沙惊恐的样子，无神的双眸微微波动了一下，但很快趋于平静。
　　“虽然很弱小，但有胜于无吧。”
　　介于中性且带着丝丝回响的声音从绚濑绘里的口中响起。面庞上不知道什么时候爬满了奇异纹路的绚濑绘里微微抬起了右手。
　　叽里咕噜~~
　　一股黏滋滋，听起来极其恶心的声音响起，在绚濑绘里的掌心中，一团黑色的物质不断蠕动，随即化作了一把细长之刃。
　　“人类，把你的生命献给我吧。”
　　嗖！
　　刀刃挥下，带起了激耳的风啸。
　　到底发生了什么事，老实说亚里沙到现在都没有搞懂。但她唯独知道，她似乎快要死了。
　　这应该是场噩梦吧...姐姐怎么可能会变成这个样子。马上...我应该就能醒过来了。
　　刀刃带起的劲风刮得脖颈隐隐作痛。原本面色惊恐的亚里沙这会儿却是平静了下来，静静等待着刀刃划过脖颈的一瞬间。
　　当！
　　金戈交鸣声响起，在亚里沙错愕的眼神中，一高一矮两到身影突然出现在了自己的眼前。火花四溅处，赫然就是一把小巧的银色飞刀挡住了挥来的黑刃。
　　只是一个晚上居然就被侵蚀成这样了？
　　看着诡异纹路已经爬上面庞的，一头金发也是变成黑丝，且整个人已经没有丝毫理智可言的绚濑绘里，千燃也是微微吃惊。明明白天那会儿程度还是很轻的。
　　“D夜，将绘里她打晕扔到床上去。我先看看这个小女孩的情况。”
　　对于D夜来说，不要说一个被‘恶’侵蚀绘里，就是再来十个也不是D夜的对手。所以，千燃看都没有看便转身走到了因为失力而瘫倒在地上的小女孩身边。
　　“嗨。”
　　D夜点头，一个快步，闪身来到了绚濑绘里的身边。在绚濑绘里还尚未反应的时候，便是一记手刀挥向了绚濑绘里的脖颈处。
　　咕噜~~
　　但劈上去的一瞬间，D夜只感觉自己的手似乎是一下劈进了泥潭里，力道消失得无影无踪。
　　原来如此，是这些变成黑色的头发阻挡了嘛。
　　但D夜的战斗经验是何其的丰富，转眼就发现了关键所在。
　　那么......
　　一个三百六十度转身，来到绚濑绘里的身前。无视了身侧挥来的刀刃，矮身钻入绚濑绘里的怀中，一记带着风啸的重拳挥出，打在了绚濑绘里的腹部处。
　　嘭！
　　绚濑绘里的后腰处，一圈透明的圆形气浪扩散而出。黑色刀刃的攻势戛然而止，绚濑绘里整个人也是弯成了U字形，随即双眼一翻，晕了过去，软塌塌的倒在了D夜的肩膀上。
　　话说这个小女孩跟绘里好像啊。
　　走到小女孩身边，千燃惊讶的发现眼前的这个小女孩除了发色是淡金色的，没有绘里那么金的耀眼以外，脸简直就是一个模子里刻出来的。
　　对了，说起来‘规则’赋予的记忆中，绚濑绘里好像是有个和她居住在一起的妹妹来着。叫......
　　“亚里沙，你没事吧？”
　　千燃蹲下身，轻摸了摸亚里沙的脑袋，似乎想要通过这种方式给她一些安慰。
　　“为什么...”
　　亚里沙抬起头，看着千燃，愣愣的问道：“为什么要救我。”
　　“诶？”千燃被这失望和气愤的语气给弄的一愣。
　　“为什么要救我？！让我早点从这个可怕的梦中醒过来不好吗？明明马上就可以醒过来了。”
　　绚濑亚里沙突然激动了起来，扯起千燃的衣服，带着一丝的歇斯底里，“话说这到底是怎么回事啊？！明明人家是个乖宝宝，也从不喜欢看恐怖片，为什么会做这种梦啊。温柔善良的姐姐变得像怪物一样冰冷残酷，整个家都飘着这种黑色的雾气，像个鬼屋一样。我不论怎么努力也都醒不过来。而且我听说一个人在梦中死了，那么就可以醒过来了。刚刚好不容可以醒了，你为什么又要救我？”
　　害怕，恐惧，担心，胆怯，各种各样的情绪装满了那双海蓝色的双眸。
　　因为太过恐惧，所以才想要逃避。因为太超现实，所以才不想相信这是真的。对于一个小女孩来说，之前发生的一切的确是太过残酷了......
　　似乎是把刚刚才稍稍积蓄的力量全部通过嘶喊发泄一空的关系，亚里沙松开千燃，无力的向前倒去，软软的倒进了千燃的怀中。
　　“为什么啊...”
　　带着轻轻的呢喃，亚里沙缓缓的闭上了眼睛，两行晶莹透过眼眶缓缓的流出。
　　“唉...”
　　感受着胸前的凉意和怀中不断颤抖的娇躯，千燃轻叹一口气，右手后伸，从卡包中拿出了两张魔王牌。
　　一张上面刻画着一个带着遮面帽，胸前的衣物上有颗绿色菱形宝石的女性。“梦（THE DREAM）”，可以控制人的梦境。
　　第二张上刻画着一个女性的小丑。“消（THE ERASE）”，可以消除一切事物，包括记忆。
　　“‘梦’，让我身前的这个女孩陷入甜美的梦境吧。‘消’，配合着‘梦’彻底消除眼前这个女孩今晚的记忆吧。”
　　注入魔力，两张暗红色的魔王牌发出了银白之光，两道柔美的精灵从牌中钻出，漂浮在半空中对着千燃点头行礼。
　　“拜托你们了。‘梦’‘消’。”
　　“恩。”
　　除了“光”与“暗”以外，其余的精灵是无法说话的，所以除了精神交流，就只能通过简单的音节来表达自己的意思。
　　一青绿，一淡金，两道柔和的光晕注入了亚里沙的体内。随着光晕的注入，亚里沙不住颤抖的娇躯慢慢停下，陷入沉睡的面色也是挂起了甜美的笑容。
　　见两精灵传来了完成的讯号，千燃重新抬起手掌，微笑道：“辛苦你们了。”
　　两精灵微微摇头，重新化作流光，射向千燃的手掌。在千燃的手掌上重新变成了长方形的魔王牌。
　　那么...接下来...
　　千燃呼了口气，将亚里沙轻轻抱起，也放在了软床之上。此时绘里已经被D夜打晕平放在上面了。
　　微微退后两步，千燃呼唤起了沉睡在胸口‘规则’刻印处的力量。
　　嘭咚！
　　一声仿若心脏跳动的声音在房间中清晰的响起，随着这道声响，千燃的身体也如同是撒了金坷垃一般，以肉眼可见的速度拔高，变回了原本的样子。
　　“呼...这个样子真该说久违了嘛。”
　　看着自己重新长高，千燃不禁感慨一声，可惜只有三分钟呢......
　　尽管现在只有中级恶魔的力量，治疗规则依旧无法得到完全的发挥，但净化这种程度的‘恶’却是够了。
　　充满生机的翡翠之光闪起，化作颗颗光之粒子飘向床上的两女，缓缓融进了两女的体内。
　　绚濑绘里身上的奇异纹路尽数退散，发丝也像是泡进了强力的去污水，在绿色的光晕中黑色的物质迅速消融，重新变回了璀璨的金色。至于绚濑亚里沙，身体中刚刚被黑色雾气所侵蚀掉的部分生气，也是在治疗规则的温润中恢复如初。
　　总算解决了......
　　感觉到两女的气息都已经恢复了平稳，千燃也是彻底的松了口气。接下来，就是消掉这些黑色雾气了。
　　不过这一次，千燃可没打算用治疗规则，毕竟就以他目前的程度，治疗规则可笼罩不了那么大的范围。
　　“拜托你了，“光”！”
　　千燃从后腰处再度拿出一张牌，精美容颜，白发白衣，不是‘光’还有谁。
　　对付这种集合了世间一切不好事物的物质，‘光’可谓是它的绝对克星。
　　光之精灵从魔王牌中钻出，对着千燃微微点头。随即双手张开，柔顺的长发无风自动，身上放射出了耀眼的白色光芒。白光以绘里的房间为中心，飞速的朝四周扩散。包括房屋的周边在内，所有的黑色雾气在遇见这抹白光就如同阳春化雪一般迅速消融成无。
　　“走吧，D夜。我们也该离开了。”
　　在这么短短短时间，D夜已经将所有的痕迹都消除了。
　　收回“光”，重新变小的千燃轻轻将薄被盖在两女的身上，对静立在一边的D夜点点头，D夜的双眸再度变红，两人同时消失在了房间之中。
　　“真是漂亮的月色呢。是吧，D夜？”
　　银衣薄盖的大地，月朗星稀的夜空，好一幅唯美的月夜之景。
　　只是配上千燃现在的样子，就显得有些不伦不类了。
　　因为刚刚变大的关系，所以千燃的定制童装...好吧，不是童装，是休闲服。定制的休闲服已经彻底说拜拜了。在变大的一瞬间，布昂纷纷变成了破布片。现在千燃身上所包裹的，则是千燃将一个小物件用炼金术炼成的一张床单。而虽然包裹着床单，但床单下的不着一缕，还是让此刻正在飞行中的千燃有种风吹裤裆凉的赶脚。
　　“是...是的...燃大人。”D夜回答一声。
　　出于尊重，D夜在飞行的时候一直会落后千燃两个身位。这在平时的话当然没什么，只是现在，千燃身上所包裹的被单被迎面吹来的狂风给吹得飕飕作响，下半身的被单更是完全处在飘荡的状态。这就让现在的D夜很尴尬了。
　　就算是完美潇洒的女仆，在看见自家魔王大人那时隐时现，光溜溜的屁股后。脸上也是不禁挂起了一抹好看的红晕，眼睛更是不知道该往哪里放。只能堪堪的低下头，闷头飞行了。
　　只是两人都没注意到，在飞到家中降落的时候，隔着一条街的某屋中，一对本睡意朦胧的双眸完全的捕捉到了这一幕。琥珀色的双眸睡意尽消，转而挂上了满满的惊讶，诧异和不敢置信.....
　　作者留言：
推荐一本书，我与我的舰娘，听说这本书的作者要控小学生控到天荒地老（滑稽）
宪兵队们，去抓人吧2333


第一百六十七章  μ's起航
　　时间匆匆过，新生欢迎会的日子还是如约而至。但是比起其他学校的新生欢迎会来，音乃木阪学院的新生欢迎会却要显得冷清许多。
　　“的确呢，看这个态势。还能坚持三年，送走最后一批学生。南阿姨也算是尽职尽责了。”
　　理事长的办公室中，千燃依在窗边，看了一眼下方稀疏的人影，转身走回屋中坐到了沙发上，“要是换做其他的学校，估计就直接废校了吧，才不管你学生怎么样呢。”
　　“也没有你说的那么夸张啦。”南大鸟摆摆手，微微一笑。进而似乎是突然想到了什么似的道：“哦对了。小燃。小鸟最近是不是遇见了什么事儿啊。”
　　“什么事N...南阿姨是指什么啊？”千燃被南大鸟问的有些摸不着头脑。
　　“这个我也说不清楚。只能说是一种感觉。”南大鸟摇摇头，回忆起昨天的情况，叙述道：“大概是从昨天早上开始吧，在家里的时候只要是无所事事，小鸟她就会开始发呆。甚至人从她的身前经过都没有反应。”
　　“应该没有吧。前天我见到小鸟的时候还是挺正常的呀。”千燃想了想道。
　　“你说会不会是小鸟她又撞见那个...黑色的东西了吧。”南大鸟琥珀色的目光中闪过一抹担心。有过被袭击记忆的她可是相当了解那东西的可怕之处。
　　“不可能。”
　　上午的时候，自己也有遇见小鸟，但是小鸟的身上根本就没有一点‘恶’的味道，哪怕一丝丝都没有。所以千燃很肯定的摇了摇头，“小鸟的身上并没有那种味道，我想应该是其他事吧。”
　　“那到底是什么事......”
　　正这么琢磨着，南大鸟的目光无意间落到了玻璃茶几下，那本时尚杂志上。
　　‘青春期的躁动’。
　　杂志的封面上，这么一个七彩大标题刻画在上面。
　　“你说小鸟她会不会是谈恋爱了？”南大鸟突然语出惊人道。
　　恩...还真别说，这个推测的确有可能。
　　千燃眼睛一亮，但随即又是摇了摇头，话说她每天的大部分时间都跟穗乃果还有海未厮混在一起，哪有时间去谈恋爱啊。就算有，估计也早就被穗乃果和海未发现了吧。
　　“我想应该不是。”
　　耸耸肩，千燃起身朝外走去。穗乃果她们的表演时间似乎快到了，得赶紧去看看。
　　“我们也都别瞎猜了，到时候问问就行了。”
　　千燃打开门后，对着南大鸟摆摆手，“那么我去看穗乃果她们的演唱会了，你去吗，南阿姨？”
　　“我就不去了，你带着我的那一份给她们加油吧。”南大鸟微笑着摆摆手。
　　“好吧。”
　　。。。。。。
　　“μ’s偶像团的演唱会即将在五分钟以后开始。请有兴趣的同学还有家属前往会场观看。”
　　喇叭中，秀子清脆的声音传遍了整个校园。
　　“我们学院还有偶像团？”
　　“不知道。”
　　“要不要去看看？”
　　“算了吧，这种新起偶像团的舞蹈肯定没什么好看的。”
　　学院的各个角落，虽然都在惊奇着学校中什么时候新建了一个偶像团，但无一不是兴致怏怏。
　　“偶像团？哼，天真，偶像可不是那么好当的。”
　　正在校园中漫步的某个双马尾女孩听见了广播中的声音，不禁身形一顿，随即继续朝前走去。只是前进的方向似乎略微的改了改。
　　“μ’sN...我记得高坂学姐组建的那个偶像团就是叫μ’s吧。”
　　和星空凛一起坐在教室中的小泉花阳回忆了下高坂穗乃果她们的偶像团名称，对着身边的星空凛道。
　　“没错喵~~”
　　星空凛一拍脑袋，匆忙起身快步朝外跑去，“走吧，花阳。我们要赶紧去看演唱会才行喵~~”
　　“啊~~等等我啦，凛。”
　　等小泉花阳反应过来的时候，星空凛已是跑得不见踪影了。跺了跺脚，小泉花阳也是急忙快步追了上去。
　　会场中，穗乃果三人已经信心满满的站在了舞台上。
　　这就是登上舞台的感觉吗。
　　轻捂在自己的胸口处，感受着体内那躁动不安的心，穗乃果深吸一口气。可以的，我能行，训练了那么久，一定要把最好的舞蹈展现给大家。
　　“让我们加油吧，小鸟，海未。”高坂穗乃果看向身边一直支持着自己的两女。
　　“恩”X2。
　　可当红色的帷幕拉开，笑容还尚未散去的三人，那嘴角残余的微笑却是僵在了脸上......
　　昏暗的台下，偌大的坐席之上空无一人。寂静，这种原本绝对不会出现在演唱会之前的两个字，却是完美的表述了现在会场中的情况。
　　空无一人的坐席，寂静的会场，就像是一只只无形的大手，捏得三人有些喘不过气来。
　　“呐，穗乃果，我们......”
　　南小鸟担心的看着前方缓缓低下头去的穗乃果。虽然看不见穗乃果的表情，但一定不好受吧。毕竟任谁也受不了这种结果啊，经过辛苦练习后的表演却是无人问津。
　　“果然做偶像不是那么简单的一件事儿呢。”园田海未的心中也是苦涩万分。她也本以为做偶像就是在台上表演给台下的观众看就行了。但现实却是给了她一个大大的巴掌。
　　“看起来似乎还没有开始呢。”
　　就在三女面对着寂静的会场沉默的时候，会场的大门处传来一个声音，“我应该没有来迟才对。”
　　“小燃？”南小鸟惊讶道。
　　“要叫千燃老师。”
　　千燃缓步走进了会场，扫了一圈空无一人的坐席，果然不出所料嘛......哦呀？那是？
　　当目光扫过某个角落，千燃微微诧异，这个小家伙居然来了。
　　“千燃老师为什么会来这里啊？”收拾了下自己的心情，园田海未疑惑道。
　　“当然是来看演唱会的啦。”千燃理所当然道。
　　“可是......”
　　南小鸟看了一眼除了千燃以外就再也没有其他人的会场，神色间显得有些黯然。
　　“怎么。就被这点困境打倒了？”
　　千燃缓缓收起嘴角的微笑，目光落在场中央，穿着演出服的三女身上，“还是说因为会场空无一人，所以就不进行表演了呢？”
　　“别太天真了，少女们。”
　　目光一一扫过不远处的三女，千燃淡淡道：“如果只因为这个样子，你们就放弃了演唱会。那么，我只能说我看错你们了。尤其是你，穗乃果。当初可是你拉海未和小鸟入坑的。现在怎么回事？因为没人看，所以就头一低，眼泪水一挂，然后嘴中抱怨着我不适合当偶像就完事儿了？当初的那份一往无前的气势去哪里了？小鸟和海未无怨无悔的陪着你，去实现你的那份梦想。你就是这么回报她们的？说句不好听的，你们现在只是一个毫无名气可言的菜鸟偶像团。有这么个大舞台可以让你们进行初次的表演，你们还想怎么样？鲜花和掌声？座无虚席的观众？那是拼搏之后才会有的。”
　　“那么，你们选择吧。”
　　随意的走到坐席上坐下，千燃看着台上的三人，面无表情道：“是继续表演，让μ’s起航。还是就此退却，让μ’s夭折。”
　　“我......”
　　高坂穗乃果缓缓的抬起头，将眼角的泪水擦干，“绝对不愿意就这么结束。”
　　“穗乃果酱？！”小鸟和海未纷纷吃惊的看着穗乃果。
　　“撒...开始吧。我们的first live 。”
　　深吸一口气，穗乃果的双眸重新焕发出了活力。
　　见三女已经排开了队形，千燃暗自点头，目光回转落到了会场的门边，轻笑道：“喂，你们几个，还不进来吗？再不进来演唱会就要开始喽。”
　　话音落下，会场的大门再度被‘吱呀’一声打开。三道对于穗乃果等人来说也是相当熟悉的身影走了进来。
　　“星空同学？小泉同学？还有西木野同学？你们也是来看我们表演的吗？”穗乃果惊喜道。
　　“嗨。因为我很想看看真正的表演到底是什么样子的。”小泉花阳点了点头。
　　“是的喵~~凛也是很好奇。”星空凛快步跑到了千燃的身边坐下。
　　“别搞错了。毕竟你们的乐曲是我的编的，所以我很想看看你们到底会表演成什么样子。”西木野真姬也是坐到了千燃的身边，头一撇对着台上的三女道。
　　但明眼人都能看出来，这可是教科书般的傲娇呢。
　　“嗨。”
　　虽然人数依旧屈指可数，但已经让穗乃果三女很开心了。给了控制室的秀子一个信号，三人重新排好队形。
　　灯光缓缓熄灭，悠扬的前奏响起......
　　“I say...hey...hey...hey,start dash。”
　　充满活力的声音在会场中响起。
　　轻靠着椅背，打算闭眼享受音乐的千燃在歌声响起的一瞬间却是猛地张开了眼睛，眼中带着一抹浓浓的震撼。
　　这是？！
　　这种体内力量加速流动的感觉并不陌生。至少之前在听真姬弹琴的时候，已经体验过数次了。但这次的感觉却比之前的那几次来的更加的凶猛。力量的加速流动也是真姬弹琴时力量流动的好几倍。如果说真姬弹琴时，增加的力量是0.1倍，那么此刻穗乃果等人在唱起这首音乐后，所增幅的力量就是整整一倍有余。
　　不仅如此，千燃还隐隐的发现，在增幅力量的同时，自己体内那因为受到‘规则’所限，如同死水一般无法增加分毫的力量居然开始注入新的活水了，也就说力量又开始缓慢的增长了。
　　也许用百思不得其解来形容现在的千燃是在合适不过了吧。明明眼前的这几个小女孩都是普通得不能在普通的普通人无疑。为什么她们的音乐歌声会有这种力量。而且自己在缓慢增长的力量源头到底是什么。
　　难道就只是她们的表演？唱唱歌跳跳舞自己的力量就会增加？
　　额...应该不可能吧。这几个小女孩只是取名为μ’s，又不真是古希腊那边的九个女神。总不可能因为取了这个名字，所以就拥有了她们的力量。拜托，要不要那么扯啊......
　　暗自感觉了一下，照着这个增长进度下去。千燃觉得，哪怕自己在这个世界一直无法增强力量，但只要每天给自己跳几首这样的曲子，不出一个月自己就可以重新晋级为中级恶魔了。当然，前提是‘规则’不捣乱的话。
　　一首曲子很快跳完。三女气喘吁吁的看着台下起身鼓掌的几人。虽然掌声稀稀落落，但也已经让三女很兴奋了。
　　“跳得很好，穗乃果，海未，还有小鸟。”千燃边鼓着掌，边微笑着看着台上的三女。
　　“嗨，谢谢你。千燃老师。”穗乃果兴奋道。
　　“学生会长？”
　　海未注意到会场的大门再度被推开，一个背着肩包的金发少女走了进来。
　　“你们打算怎么办？”
　　并没有理会诧异的几人，绚濑绘里走到舞台边，目光直射台上的穗乃果。
　　“嗨。当然是继续下去。”穗乃果蓝色的双眸中满是坚定。
　　“我觉得在这么继续下去似乎也没什么用。”
　　绚濑绘里不着痕迹的瞥了一眼一边满脸得意之色的千燃，从穗乃果三人站到舞台上到表演结束，她都一直在灯光控制室中，自然也是把会场中的情况尽收眼底。包括千燃鼓励穗乃果等人的一幕。
　　“因为我想坚持下去。我想要跳更多的舞，唱更多的歌。我想海未和小鸟此刻的心情是和我一样的。”
　　穗乃果看了一眼依旧面带微笑，坚定的站在自己身旁的挚友，“而这种心意，我想继续的相信。可能会就这样继续的不受关注，但是我相信，只要我们努力，拼命的努力了，总有一天，总有一天我会让这里会座无虚席。”
　　“我知道了。”
　　坚定，毫不躲闪的目光已经说明了一切。饶是绚濑绘里也不得不承认，现在的穗乃果真的很耀眼。所以没有再说什么，而是转身离开，只是在转身的时候不着痕迹的瞪了千燃一眼。
　　“说起来，花阳，凛，还有真姬，你们应该还没有加入社团吧？”
　　被瞪的有些莫名其妙的千燃摸了摸鼻子，转而看向三女。
　　“还没有。”三女摇头。
　　“那么，加入μ’s怎么样？”千燃突然语出惊人。
　　“加入μ’sN...难道是指...”小泉花阳一愣，有些不敢置信道。
　　“恩，就是这个意思。”千燃很爽快的点了点头，“我想穗乃果她们应该还在招人才对吧。”
　　“恩，恩。”
　　这时候，穗乃果已经灵活的从台上跳了下来，一下子跑到了三女的面前，拍在花阳的肩膀上，带着‘和善的眼神’兴奋道：“来，加入进来吧。花阳，你正在闪闪发光，没事的，我们不会对你不利的。”
　　“咿！！”
　　被穗乃果和善的眼神给吓了一跳，小泉花阳将求助的目光落到了千燃的身上。
　　“好了。穗乃果，你吓到人家了。况且我只是提个建议，至于要不要加入，还是看她们自己。”千燃哭笑不得的抬手，轻敲了一下穗乃果的脑袋。
　　“嗨~~”穗乃果捂着脑袋，带着些许无辜的应了一声，“对不起。”
　　“呀嘞，呀嘞......”
　　千燃无奈摇头，明明是拉人入团，怎么就感觉像是传销现场啊......
　　作者留言：
今天写到穗乃果“会让这里座无虚席”那句话的时候，真想叹息一声B站上的一句话，“如今台下早已座无虚席，台上却已空无一人。”


第一百六十八章  三人的加入
　　“嘛，按照自己心里的想法来就好了。老师也只是一个提议，不用在意。”
　　见三女都陷入了沉思，千燃双手插着裤兜，转身朝外走去：“不用一下就得出答案，慢慢来吧。”
　　黄昏渐入，街道上有着这么两道身影被西垂的日光拉得老长。
　　“花阳，还在想μ’s的事情吗。”
　　见身边的挚友从离开学校到现在就一直在一言不发的沉思着，星空凛略带担心的问道。
　　“恩。其实...我喜欢校园偶像，也很想加入高坂学姐她们的队伍。但是，我又怕自己当不好。偶像该做什么，不该做什么。这些我都完全不懂。”
　　小泉花阳双眸迷茫的看着前方，双手不安的在胸前搅动着，将心里的想法一一叙述而出。
　　“凛呢。凛是怎么想的？”小泉花阳转头看向星空凛。
　　“凛当然是PASS。”
　　星空凛一愣，旋即勉强一笑，“你看，凛这么男孩子气，样子跟偶像完全扯不上半点关系嘛。”
　　“哪有。”
　　小泉花阳快走两步，拦到了星空凛的跟前，看着星空凛的双眸认真道：“我可是知道的呢。凛酱穿洋装的样子可是很可爱的。反正凛酱也还没有加入田径部，不去当偶像太可惜了。”
　　穿洋装的样子？星空凛一愣。
　　“星空同学穿洋装的样子真的很可爱，很耀眼。”
　　“如果用六个字来形容现在星空同学的话，就是美如画，画中仙。所以星空同学你完全可以自信的抬起头哦。”
　　莫名的，星空凛想起了那天和千燃的第一次偶遇。
　　千燃老师，我真的很耀眼嘛......
　　“呐，花阳。要不我们一起加入好不好。”
　　突然的，星空凛抓住小泉花阳的双手，包含期待的看向小泉花阳，“如果只是我一个人的话，我怕我会犯错误，但是如果有花阳在身边，我会安心很多。”
　　“诶？这......”
　　一边是好友的请求和心里的期待，另一边又是对自己的不自信，但最后还是好友的请求和心里的期待占据了上风，在星空凛期待兴奋的目光中微微点了点头，“恩。”
　　“太好了~~~”
　　星空凛欢呼一声，“那么我们明天就去和高坂学姐她们说去。”
　　入夜，千燃的家中，气氛还是一如既往的热闹。不，应该说有了七只性格不一的蔷薇少女，家中想要安静都安静不下来。
　　“父亲大人，水银灯今天居然说我这几天一直呆在家中不运动，所以变胖了。真是气死人家了，你给我评评理，明明人家一直都是标准体重。”
　　坐在千燃怀中，将千燃勺过来的食物一咬而空，雪华绮晶嘟囔道，语气间颇有些忿忿不平的问道。
　　嘛，简单来说的话，就是开始向自家的父亲大人告状了。而千燃也已经很习惯了，虽然几女情同手足，但人一多，大摩擦没有，小摩擦还是不断的。比如今天真红吃了雏莓的蛋糕，雏莓告状。明天水银灯喝了真红的红茶，真红...好吧，真红直接和水银灯上演全武行。苍星石翠星石虽然是同胞姐妹，但对于院中园林绿化却都有着各自不同的见解，所以她们两吵得最多的就是院落中绿化的问题。再不然就是金丝雀和雏莓抢蛋糕吃，最后谁都没吃成，反倒弄得一身。最后就是争夺千燃肩头的两个位子，千燃一回来，两个肩头肯定会坐满蔷薇少女，手快有，手慢无。从不排队，汗......
　　“好了，不要生气了。”
　　摸了摸雪华绮晶那一头柔顺的金色发丝，千燃嗔怪的看了水银灯一眼，“相处了那么久，你又不是不知道水银灯的性格。她只是开玩笑说说的。而且谁说你最近都没有运动呀。不是每天都有努力的帮父亲大人出去寻找‘恶’嘛。做得很好哦，雪华绮晶。”
　　“恩...恩...”
　　得到了自家父亲大人的夸奖和摸头杀，千燃怀中的雪华绮晶也是安分了下来，露出了一副幸福的表情。
　　“父亲大人，雏莓每天也有很努力的说！除了那次以外，雏莓都没有到处去玩呢。”
　　见到雪华绮晶露出这幅表情，其他的蔷薇少女不愿意了。性格稳重点的蔷薇少女还好，其他的蔷薇少女算是一下子炸开了。雏莓更是第一个从小椅子上跳了起来，大声的抱怨道，一副受了颇大委屈的样子。
　　“就是说啊，父亲大人。金丝雀明明也很努力了。怎么不夸奖下金丝雀呢。”眨巴着灵动的双眸，金丝雀也不顾自己身上金色的小洋装会不会弄脏，直接跳到饭桌上，一路小跑到千燃的跟前，嘟起了小嘴，同时双手也是伸了起来。这意味已经很明显了，就是要抱抱。
　　“父亲大人是坏蛋。人家又要照顾院子中的花草，又要帮父亲大人找‘恶’的踪迹，也不见父亲大人来夸奖我一下。”
　　如果说这边是外放式的抱怨，那么坐在饭桌上另一边的翠星石就是含蓄式的抱怨了。小手撕扯着自己衣服上的裙角，似乎要将其撕坏了才甘心，同时嘴中还不断的抱怨着。
　　“好了，好了。是父亲大人不对，没有理会我家女儿们的辛苦。”
　　千燃将金丝雀也抱进了怀中，正好左右腿一边坐一个，“作为补偿，等会儿吃完饭，就不麻烦D夜了，就由父亲大人亲自帮你们洗澡好不好。”
　　“哼哼~~~这还差不多，就勉强原谅父亲大人了。”得到自己想要的答案，众蔷薇少女算是放过了千燃。
　　燃大人的确是变了很多呢。但是这种变化不讨厌就是了。
　　坐在餐桌另一边的D夜看着正在和蔷薇少女们互动的千燃，嘴角微不可察的扯起了一抹弧度，相信大小姐也会喜欢燃大人这种变化的吧......
　　翌日正午，一如既往的音乐教室中。
　　“怎么了，真姬。看起来你好像有心事呢。还是D夜做的便当不合胃口啊？”
　　看着身边的少女有一口没一口的吃着食物，千燃疑惑道。
　　“不...不是的。D夜姐姐做的便当很好吃，只是......”
　　真姬缓缓将便当盒放下，转身看向千燃，深吸一口气道：“呐，千燃老师。你觉得我该不该加入μ’s啊？”
　　原来是在烦恼这件事啊。
　　千燃暗暗了然，将口中的食物眼下，擦了擦嘴角道：“这取决你自己呢。老师不是说了嘛，那天老师只是提个建议。具体想做什么，应该做什么，不愿意做什么，这一切都是看你自己。虽然我不知道真姬你到底是在犹豫着什么，但是只要是真姬你想要做的事情，老师一定都支持。”
　　“其实...我家里是开医院的......”
　　略微犹豫了一下，紧接着似乎是下定了什么决定，真姬缓缓将自己的事情叙述了出来。
　　实际上，西木野真姬的双亲在市里是开了一家大型的综合病院。也就是说以后真姬毕业了必然会去继承双亲的位子。而且在上了大学后，家里的双亲也肯定会让真姬挑选医学这个和音乐完全不相关的专业。即便真姬再喜欢音乐，再喜欢唱歌，家里人不可能会如她所愿。
　　而真姬并不是担心加入μ’s后会耽误学业，只是担心会不舍。沉醉于音乐，和大家一起唱歌。这些真姬都很向往，但如果真的去做了，等上了大学自己却再也无法触碰，那么她不敢想象自己会变成什么样子。
　　长痛不如短痛。也许用来形容现在的真姬是最合适的吧。
　　与其到最后会不舍到痛苦。倒不如现在体会错失机会的痛苦。至少这两种的疼痛，后面一种时间还会比较短，疼痛也会比较轻。只不过会留下更多的悔意。
　　“所以，我现在真的不知道该怎么办了。”真姬平时那充满自信的双眸，此刻也只剩下彷徨。无助的样子让人看了一阵心疼。
　　“唉...”
　　倾辄于欲望与家人的期望之间，这种感觉的确是不好受。也算是为难这个点儿大的小姑娘了，千燃轻叹一声。抬手摸了摸真姬的脑袋，算是给予了些许的安慰，“虽然老师无法给你一个准确的答案，但老师能说的也只有这么一句话。”
　　“只要真姬你还喜欢音乐，那么老师就永远是你的听众。”
　　“况且，就算是你以后上了大学，选了医学专业，那也没有谁说就不允许医生喜欢音乐啊。对吧。”
　　头顶处的些许温度让真姬烦乱的心微微平静下来，絮乱的思绪也是逐渐理清。说的也是呢，没有谁规定学医就不能喜欢音乐。
　　“恩...谢谢你。千燃老师。”
　　彷徨逐渐的消失，取而代之的是平日里的自信。眨巴着灵动的双眸，真姬微笑道：“我想我知道该怎么做了。”
　　“恩。那就好。”千燃也是笑着点了点头。
　　放学后，学生会的办公室中。
　　“诶？怎么这样啊~~”
　　上完下午的一课，千燃本打算去告诉穗乃果她们真姬打算入团的消息。但走到教室后，却是听秀子她们说穗乃果三人去了学生会的办公室，说是找学生会长批社团组建的单子去了。当千燃来到办公室，刚推开办公室的门，就听见了这么一句话。
　　“怎么了？穗乃果？你的嗓门可是连门外都听得见呢。”
　　推门而入，似乎是感觉到办公室的气氛有些凝重，千燃稍稍的开了个玩笑。
　　“千燃老师。”三女转身，礼貌的喊了一声。
　　“千燃老师。”东条希急忙起身，微笑道：“欢迎光临啊。”
　　“拉倒吧。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，意有所指道：“先不说其他，某个人好像就一直不欢迎我来吧。而且每次我来，都睁大着眼睛瞪着我，搞得我好像某人的杀父仇人一样。”
　　“你每次来不跟我呛几句就不舒服是吧。”
　　放下手中批改的文件，绚濑绘里也是起身。虽然极其不情愿，但该喊的礼还是得喊，“千燃老师。”
　　只是这话中的阴阳怪气却是让千燃无奈的摇了摇头，顺便嘟囔了一声：“每次来都瞪我，不呛你呛谁啊。”
　　“咳咳，那么穗乃果，小鸟还有海未这次来这里又是有什么事儿吗？”
　　感觉到绚濑绘里那已经快要杀人的目光，千燃急忙转移了话题。
　　“嗨。千燃老师应该还记得我们申请社团的事情吧。”
　　虽然有些奇怪学生会长和千燃的关系什么时候已经好得可以丝毫不顾及的互呛了，但小鸟还是将事情娓娓的道出。
　　“恩，记得。”
　　“那时候学生会长她说是要五个人才可组建，但现在我们已经满足了五个人，学生会长她又说已经有偶像部了。”
　　说到这里，南小鸟也是有些忿忿不平了。这刁难之意也明显了吧。
　　“五个人？你们已经知道真姬要加入了？还有谁？”
　　听见已经五个人了，千燃倒是微微吃了一惊，真姬这小妮子动作够快的啊。难道是中午那会儿刚刚下定决心就去申请了。
　　“真姬也要加入？”
　　谁知穗乃果听见这个消息倒是一喜。
　　“难道不是？”
　　见穗乃果的样子明显就是意外之喜。千燃知道自己猜错了。
　　“是一年级的小泉花阳和星空凛。”园田海未在一边补充道：“她们在今天早上来到学校后，就跑到屋顶来和我们申请了，我们也同意了。”
　　“原来是她们啊。”千燃恍然。
　　“咳咳，言归正传。”
　　千燃走到绚濑绘里的办公桌前，转身微微靠在上面，看着穗乃果三女道：“虽然学生会长大人是有些刁难你们，但很可惜这次她说的可是实话。学校里，偶像部的确是有了。而且社长就是我教的一个学生。”
　　“呜...怎么这样...”
　　听到这个消息，知道千燃肯定不会骗自己，穗乃果悲鸣一声，泄气的低下了头。
　　“难道就没有什么办法吗？千燃老师。”小鸟求助似的看向千燃。
　　“小鸟啊，你的母亲好歹就是学院的理事长，难道你就没有好好看看校园守则吗。”
　　走到小鸟的身前，千燃无奈的轻点了点小鸟的额头：“那里面应该有很清楚的说明了吧。”
　　“嘿嘿~~~因为千燃老师都帮了我们这么多，反正也不差这点嘛。”
　　轻捂着刚刚被千燃轻点的地方，小鸟调皮的吐了吐舌头嬉笑一声。显然是完全不抗拒千燃这略显亲密的触碰，反而是有些欣喜。
　　“你啊。”
　　对于这个带着脆脆娃娃音的少女，千燃还真是提不出什么恶感。而且小鸟在去拜访千燃家的时候，也会经常性的帮助D夜打打下手，整理屋子，让D夜方便了不少。
　　嘛...虽然在整理屋子的时候，小鸟总会莫名其妙的去翻一些平时不起眼但又可以藏东西的角落，似乎是在寻找什么。至于是在寻找什么就不得而知了。
　　咳咳，扯远了......
　　“所以说，一般在遇到想要组建社团，但学校中又有性质近似的社团的时候，只有两种办法。”千燃竖起了两根手指。
　　“我想起来了，我有看到过这一段。”
　　园田海未恍然道：“如果我记得没错，应该是合并社团或者必须重新换个目标才可以建立社团吧。”


第一百六十九章  夜袭（不要想歪呦）
　　“恩，没错。所以我建议你们还是先去找那个部长商量一下。如果没问题的话，可以选择和她的社团合并。”
　　千燃点头，想了想道：“我记得那个社团一开始是有很多部员，但似乎是因为觉得成为偶像这个梦想太过遥远，所以就纷纷退部了，最后就留下那一个小家伙还在一直坚持着，是个很努力的小家伙。”
　　“我知道了。”
　　穗乃果重新抬起头，“那么那个部长叫什么啊？”
　　“矢泽妮可。社团的活动室大概是在三楼，应该很好找才对。”
　　“那么我们就先告辞啦。失礼了，学生会长副会长，还有千燃老师。”
　　向来都风风火火的穗乃果得到自己想要的消息，拉着自己的两个好友立刻就告辞了。
　　“那么我也撤人了。拜拜喽。”
　　见三人离开，千燃转身对着两人摆摆手，也是准备离开。走到门口处，却是突然想到了什么，在合上门以前，转身对着办公桌边的绘里坏笑一声，“学生会长大人，欠我的一件事儿记得还哦。”
　　说完，不等绚濑绘里反应就‘嘭’的一声关上了门。
　　“哦~~一件事儿呢。”
　　听见千燃的话后，办公室门刚刚合上，东条希立马按捺不住了。东条希的嘴角露出了一抹别有意味的笑容，瞪着好（八）奇（卦）的眼神转头看向绚濑绘里，“呐，绘里亲，能告诉你们两人之间发生过什么事情吗？”
　　“什么都没有。”
　　绚濑绘里头也不抬，平平淡淡道：“只不过被那个可恶的老师给耍了一顿而已。”
　　话语间的毫无波动，听起来似乎真的没什么。
　　不过，也许换一个人真会就这么被糊弄过去，但东条希是谁。是魔王希...咳咳，是绚濑绘里的挚友啊。身为相处了这么些年的挚友，绚濑绘里各种的说话习惯，东条希早就了然于心了。
　　绘里亲的习惯之一，心虚的时候和人说话就会变得很平淡以此来掩饰自己的心虚，越心虚就越平淡。
　　“好吧，那就先这样好了。”
　　东条希耸耸肩，也没有继续追究。但从其眼波流转的样子来看，这件事明显不会就那么结束。有些手段对绘里亲已经不灵光了，但我相信对千燃老师一定还是很有用的吧。
　　于是乎，可怜的千燃就这么被八（腹）卦（黑）的东条希给盯上了。估计，要是他早知道会这样，一开始在离开的时候就不会那么嘴贱了。
　　所以人，啊不，魔王啊，还是不要那么嘴贱的好。你看，惹祸上身了吧。
　　“燃大人。”
　　因为下午没有千燃的课，所以千燃也就准备打道回府了。但在回去的路上却是突然接到了D夜的联系。
　　“怎么了？”
　　走在大街上的千燃一愣。他知道要是没什么要紧事，D夜是绝对不可能通过自己赋予她的魔纹来联系自己的。
　　“燃大人的学校应该有电视机吧。请赶紧打开XX频道。”
　　“新闻？”
　　听见D夜的话，千燃眉头一挑。也没有多问，四处找了找，正好附近有家电器商店，便走了进去。里面有台电视正好在播放着D夜说的那个频道。
　　“......具目击者称，大概是在昨夜的凌晨整点，一个形似黑鹰的巨大飞行生物经由我市飞过。巧的是有一个正在拍摄月景的摄影师正好拍下了这一幕。下面我们一起来看下。”
　　紧接着画面切换，似乎是切进了事先剪辑好的画面。
　　一轮银色的亮月出现在了画面之中，通过特殊的加速快放，也可以很清晰的看见月亮虽缓慢但在逐渐移动的轨迹。当银色的月亮微微躲进一朵薄云的云后之时，画面猛的一抖，且响起一声惊讶至极的声音，仿佛是摄像机的主人看见了什么东西。同时画面的加速播放也是停了下来。
　　“唳！！”
　　一声响彻云霄的唳叫在画面中响起，紧接着狂风大作，一道遮天蔽日的黑影，没错。如果从摄像机的角度来看的确可以算得上是遮天蔽日。
　　巨大的黑影将月亮所遮盖，紧接着摄像机开始剧烈抖动，但还是模模糊糊的可以看清怪物的样子形似大鸟。可还没有等完全看清，画面就突然开始剧烈的翻滚，然后‘哐’的一声蓝屏了，似乎是经不住狂风的吹袭而直接被掀翻了。但动态视力的敏锐的千燃还是从摄像机翻滚的前一刻，瞥到了最后的零点几秒内那黑影的具体样子。
　　“D夜，你觉得呢？”
　　看完后，千燃走出了电器店，继续朝着家的方向走去。
　　“我想应该是‘恶’无疑了。”
　　“也是呢。”
　　千燃想了想，“虽然希望很渺茫，但晚上还是先去找找看吧。放任下去的话还不知道会出什么事儿，万一事情闹大了就不好玩了。那么就这样，等我回来在计划一下吧。”
　　“啊，恩...D夜知道了。”
　　切断联系，不知道是不是千燃的错觉，他总觉得D夜好像还有什么话没有说完。
　　不出意料，回到家中后，D夜告诉千燃，今天出去寻找‘恶’的时候，水银灯似乎也有发现。在市郊的某处洞穴里也发现了‘恶’的踪迹。
　　“这样，我们分两路走。深夜后，由水银灯带路，D夜你去市郊灭杀水银灯发现的那个‘恶’。这里的‘恶’想来等级也高不到哪里去，所以只要确定被‘恶’侵蚀的物种生命体征消失，那么‘恶’就会自动消散的。”
　　想了想，千燃将自己的计划叙述了出来。
　　将怀中的水银灯递给D夜，看着D夜担心的神色，千燃微笑道：“安心啦。水银灯她们可不只是单纯的人偶。所以就算万一有什么，自保也是完全没问题的。”
　　“我是在担心燃大人你。听燃大人的口气，你是要自己去找那个黑色的巨鹰吗？”D夜担心道：“虽然新闻里没有拍出什么，但那个巨鹰看起来的确是很不好惹的样子。要不还是我和燃大人交换一下吧。”
　　“安心吧。有魔王牌她们的帮忙，没有问题的。只是到时候我回来，我可要第一时间喝到D夜你泡的红茶哦。”千燃安慰一声。
　　“嗨。”
　　既然千燃都已经这么说了，D夜也只有顺从点头了。
　　入夜......
　　扇动着白色双翼的千燃晃悠在夜空之下，四处巡视的双眸中透露着一丝的无奈。这都已经快寻找了一个多小时了。整个东京市的上空都快要被翻上几遍了，但还是一丝‘恶’的痕迹都没有找到。
　　“主人，你说那只被‘恶’侵蚀的大鸟会不会只是刚好经过东京市啊。”
　　‘暗’从夜空中现身。千燃为了自己不像那只大鸟一样被夜猫子拍到，然后在第二天上头条。所以千燃让‘暗’时刻的跟在身边，让其将自己身周的光线变暗，以此来达到遮掩的目的。
　　“也只有这个解释了。”
　　千燃轻叹一声，翅膀微动间轻巧转身，“算了，时间也够晚了，该回去睡觉了。”
　　将释放出去探测的四元素之一‘风’召回，也算是不出预料，‘风’那里也一无所获。
　　但就在转身返回的一瞬间，莫名的，千燃顿时感觉寒毛直竖，一股不详之感直冲心田。
　　“‘盾’！”
　　想都不想，千燃将魔王牌释放而出。
　　嗡！
　　刹那间，一股透明的气流卷起，在千燃的身周形成了一个透明的圆形护盾。
　　轰！
　　护盾刚刚形成，一道仿佛要刺破苍穹的电光直劈而下，击在了护盾之上。
　　“嘁！”
　　护盾上传来的沉重感让千燃撇撇嘴，心知不能这么硬抗，双翼伸展，闪身避开了雷电。粗壮的雷电直劈而下，在水泥地上劈开了一道深坑。
　　“‘恶’嘛...”
　　警惕的看着四周，空气中那股令人厌恶的气息逐渐浓厚起来。千燃开口淡淡道：“怎么，只会偷袭，而不敢现身。看来‘恶’的侵蚀种也就这点本事呢。”
　　“‘规则’的宿主，将‘规则’交出来或自我毁灭，不然下一次的攻击可就不会那么慢了。”
　　薄薄的黑雾从空气中缓缓的聚集，紧接着狂风一震，黑雾尽散，一道巨大的黑影凭空出现在了千燃的上空。漆黑的羽翼，猩红的眼眸，尖锐的弯钩利喙，寒芒熠熠的锐爪，和白天千燃的惊鸿一瞥完全一样。
　　所以这次是老鹰被作为侵蚀的物种了吗。
　　千燃暗暗打量着眼前的巨鹰，还有这股莫名的压力感，这只老鹰相较于自己，可绝对不止中级恶魔的实力啊。
　　“‘规则’，这就是你说的没有强大‘暗’生物的世界？”保持着戒备之态，千燃呼唤起了寄宿在自己体内的‘规则’。
　　“......”
　　而这时候，‘规则’居然玩起了装死的手段，一言不发，甚至连自己的力量限定都没有解除。
　　“哼！”
　　见千燃理都不理它，巨鹰冷哼一声，双翼用力一振，随即化作一道黑影，直冲千燃，等千燃反应过来的时候已是近在跟前。
　　“什！？”
　　嘭！
　　完全来不及反应，借助冲势，巨鹰翅膀一扇，直接将千燃拍进了地面。
　　“既然你不愿交出，那么就和‘规则’一起毁灭吧。唳！！！”
　　巨鹰仰头长啸，浓厚的黑云快速的在天空汇聚，紧接着道道的银色雷电从高空劈下，源源不绝的劈向千燃的坠落地。
　　轰轰轰！！
　　地面上碎石横飞，焦烟四起，激耳的雷电不断落下，电出了片片焦土，砸出了无数的深坑。
　　只是轰的正爽的巨鹰没有注意到，在它的正上方，一个丝毫不起眼的红色线条正在缓缓描绘，当线条描绘合并成为一个正方形后，图形中的空间似乎微微波动。
　　银芒闪烁，雷声轰鸣。
　　无数的电光从红色的方形中钻出，落在了巨鹰的身上。
　　“唳！”
　　巨鹰惨叫一声，带着一律青烟跌落，直至落到楼宇之间才堪堪停住了身形。
　　“被自己的攻击打到一定很不好受吧，这是还给你的！！”
　　咻！
　　坑洞之中，一阵激啸传出。五彩大炮破土而出，划破空气，直射空中的巨鹰。
　　因为受到雷电的攻击，翅膀已有些许的麻痹，想要避开已经是来不及了。巨鹰只能硬生生的抗下这一炮。
　　轰！！
　　五彩大炮炸开，火焰伴随着暴风卷起了阵阵的热浪，掀起了浓浓的烟尘。
　　“呼...小束，看来你又救了我一次呢。”
　　一台两三米高的机甲从坑洞中钻出，背后闪烁着光之粒子静静的漂浮在高空。光靠‘盾’，只处在初级恶魔的千燃完全没信心能挡住那源源不断的雷电攻击。而筱之之束制造的这一台IS，其中有个能力就是吸收和转化，吸收外来的能量型攻击，然后转化成IS的能源。所以在雷电落下的前一刻，抱着试一试堪堪的心态，千燃总算是险而又险的将其完全展开。结果还真行，硬吃了这么多雷电都远没有到达能量饱和的临界点。
　　一击得手，绝不停顿。
　　限定解除到中级恶魔，虽然只有三分钟，也可能并没有什么作用，但有总胜于无。
　　“锁！化做坚固的锁链吧！”
　　一把青绿色的大锁带起流光从千燃的卡包中飞出，化做漆黑的锁链冲进烟尘之中。
　　“你该不会以为凭借着这种束力就能把我捆住吧。”
　　烟尘散开，黑色巨鹰的羽毛上已带起了缕缕的青烟，显然刚刚那一击猝不及防的雷电和五彩大炮，也足足的让它喝了一壶。
　　“不。”
　　五彩大炮的炮口再度举起，头盔上V字形的天线之下，冷淡的金色双眼微闪，千燃淡淡道：“你难道还没有发现吗？刚刚雷电和五彩大炮的攻击已经让你的高度下降了很多。老鹰只有在能自由飞翔的情况下，威慑力才最大。现在的你已经陷入了‘锁’制造的锁链监狱而无法自由飞行。是，这些锁链是困不住你，但你的破坏和‘锁’的再生又会哪个比较快呢。而且...”
　　虽然看不见千燃的表情，但浓浓的嘲讽之意却是从头盔下传出，“你现在的翅膀应该很麻吧。虽然可以勉强飞行，但应该没有之前那么灵活了吧。嘛，也不奇怪，毕竟刚才的那两道攻击在我的特意控制下可全是朝着你翅膀根招呼去的呢。”
　　“你这个狡猾的魔王！”
　　巨鹰猩红的双眸剧烈波动，红芒就仿佛是要夺眶而出。它这才发现，不止是自己的身上，就连自己的四周，都有着无数的黑色锁链，这些锁链穿插于附近的高楼，在楼宇之间编织出了一张巨大的锁链天网。饶是自己拼命的挣断，那些黑色的锁链也会继续再生，再度袭来。就像是黏胶糖一样，怎么甩也甩不掉。
　　“狡猾？不，我更喜欢称呼为睿智。”
　　失去了自由飞行的能力就如同拔了牙的老虎，真是可悲！
　　炮口处，耀眼的光芒闪烁。IS上，代表着能量的长条瞬间下降至了最低点。千燃将IS的能量全部集中在了这一击上。不指望灭杀这只巨鹰，只期望能断其双翼，以此来拉平两人的差距。
　　作者留言：
好累。。。好热。。。好想被。。。咳咳。。。没有什么
PS：再次宣传下VIP群，群号：568531986


第一百七十章  魔王牌的消亡？
　　虽然嘴上说的挺爽，但千燃是自家人知自家事儿。实际上，虽然‘锁’的再生很快，但一旦自己的力量供给跟不上，那么也是白搭。换言之，就是这种状态并不能持续多久。
　　“发射！”
　　瞄准虚拟屏上，LOCK ON的字样跃然其上，千燃轻轻扣下扳机。刹那间，五彩大炮的华光闪耀于黑暗的天际之间。光束划破空气所带起的激啸就仿佛是将这片天地给一分为二。
　　筱之之束特意设计的凶器，在这一刻完全的绽放开来。
　　“不！”
　　被锁链困住的巨鹰无法灵活移动，只能眼睁睁的看着绚烂的光束在眼中越放越大。虽然这些光束并不能毁灭自己，但给自己的危机却是实实在在的。
　　轰！
　　震耳欲聋的爆炸，烟尘四起的火雾，加上因剧烈的爆炸而刮起的暴风，将这片天地摧残的如同世界末日一般。
　　“呜哇~”
　　IS因能量告竭而消散，猝不及防的千燃因强力的暴风乱流直接被刮起，狠狠的撞在了一边的墙壁之上。四周的楼宇也是尽数收到了波及，该碎的碎，该倒的倒，放眼望去尽是狼藉。还好是夜深人静，这里又是处在市郊的边缘。虽然很难保证没有人，但就千燃感知的范围内是空无一人。不过，可以想象等明天这里的战斗残骸被曝光，那究竟会掀起怎么的波涛。不过千燃也是没有办法，要是在魑魅的实力，他完全可以借用魔王牌‘时（THE TIME）’的力量，将这些建筑恢复到战斗以前的样子。但就现在的实力，千燃只能表示无能为力了。他唯一能做的就是现在不让人知道这里正在战斗。在战斗展开的时候，他已经铺开了结界。不然，这里闹出这么大的动静，早该有人来了。
　　“那家伙怎么样了。”
　　暴风肆虐过后，千燃将掉落在身上的乱石移开，两个轻巧的腾跃跳上了屋顶，很快就看见了不远处已经掉落到地上，身冒黑烟一动不动的巨鹰。
　　这个家伙......
　　对于自己IS的那最后一击，千燃还是有些信心的。但巨鹰的上身和双翼除了些许的灼烧就再也没有其他伤痕了，反观锐利的双足和连着双足部分的身体却已经遍布黑色的血液，其中一足更是已经彻底消失了。
　　知道自己的翅膀不能有事，所以在最后一刻用自己的双脚来抵挡炮击嘛......
　　虽然眼下巨鹰一动不动，甚至猩红的双眸已经闭上，看起来气息全无的样子。但这是暴风雨来临的前奏啊，千燃已经摆出了战斗的架势。
　　至于掉头就跑，千燃则是完全没有想过。先不说气机已经被锁定，根本无法逃跑。就是魔王的孤傲也完全不允许他的逃离。
　　叽~里~咕~噜~
　　一阵黏滋滋，听起来极其恶心的声音在巨鹰的身上响起。无数的黑色物质翻着气泡从巨鹰的身上缓缓溢出。黑色物质的所到之处，伤痕皆在一瞬间尽消。就连泯灭的一足也是在黑色物质的蠕动中重新长出。
　　“先下手为强！”
　　趁着其还在恢复，千燃决定先率先动手。
　　“剑！”
　　黄金之剑从卡包中飞出握入手中，千燃掌心在锋利的剑刃之上轻轻划过，血液涌出，滴落剑身。而滴落在剑身上的血液并没有随之落下，而是被剑身给吸收，眨眼便将剑身给染成了血红。
　　血红的剑刃之上，金色的神秘咒刻隐现。剑刃处，散发的隐隐血雾竟让人有种不敢直视的感觉。
　　“血之魔剑！”
　　将‘冲（THE DASH）’牌唤出，千燃高高跃起朝着，化作一道黑影冲向巨鹰。
　　“斩！”
　　在空中，卡包中的光晕一闪即逝，同时空中挥剑的千燃也是一分为二。
　　剑刃即将落下，黑色的物质开始反击，无数的黑色物质从巨鹰的身上脱离，朝着千燃射去。
　　“哼！‘火（THE FIREY）’。”千燃冷哼一声，唤出四元素之一的火牌。
　　通体包裹着火焰的傲娇娘扇动着双翼，带起熊熊烈火，在千燃的身周形成了一个火焰的绝对领域，将袭来的黑色物质尽数焚尽。
　　噌！噌！
　　“喝！”千燃重喝一声，两道血红之芒闪过，黑影的双翼应声而落。
　　“唳！”
　　巨鹰惨叫一声，伤口处无数的黑色物质大量涌出，在再生双翼的同时也是分出无数的黑色触手带着呼啸之势抽向地面的千燃。仿佛是要把这个敢于伤害自己身体的家伙给撕成碎片才甘心。
　　虽然背后劲风呼啸作响，但千燃却没有丝毫的慌张，包裹在身体四周那若有若无的透明气流再一次浓厚起来，同时一个似猫似狐，额头中心还有个宝石的精灵之影在千燃的肩处隐现，鸣叫了一声。
　　嗖！
　　无数的触手狠狠的砸下，但千燃早在前一刻便高高跃起，高跃到了半空之中。
　　“唳！”
　　巨鹰再度鸣叫，利喙张开，黑色的火焰从口中喷出，直射高空的千燃。
　　“飞！”
　　再度祭出‘飞’牌，张开洁白的双翼，千燃一个侧身，将火焰躲了过去。
　　但就在这时，千燃的眼前黑影一晃，一股强烈的厌恶之感直冲脑海。巨鹰赫然已在眼前。紧接着便感觉身体一紧，无数的黑色触手已经千燃捆住，用力一甩，将其狠狠的砸进了楼宇之中。
　　巨鹰仰头长啸，天空中，银色的雷光再度鸣响，粗壮的雷电落下，将千燃所在的楼宇劈成了碎渣。利喙再度张开，黑色的火焰喷涌，焚烧着楼宇的废墟。高温将所有的废渣全部熔成了炽热的熔岩。
　　嘭！
　　黑色火焰消散的一瞬间，千燃破土而出，高高飞起，躲避着雷电，朝着云端飞去。巨鹰自然是不甘落后。不，或者说它已经被侵蚀得早已失去理智了，只剩下一定要消灭眼前之人的怨念。
　　跟上来了吗。
　　高速飞行的千燃瞟了一眼紧跟在自己身后的巨鹰。机会只有一次，能不能成全看这一次了。‘光’‘暗’，因为魔王礼装以我现在的实力无法完全发挥，所以只能靠你们了。还有‘矢（THE ARROW）’，让我们一起加油吧。
　　看了一眼手中魔王牌上刻画着的手拿弓箭，有着蓬蓬头发型的小女孩，对着实体化出，此刻紧跟在自己身边，一黑一白的两道身影点了点头。估摸了一下高度已经差不多了。千燃双翼猛地一张，停下了身形，毫不犹豫将名为‘矢’的魔王牌实体化。
　　一把通体为蓝水晶色，握手处带着一对银色双翼，造型极其优雅的长弓出现在了千燃的手中。
　　“矢”牌，可以将“箭”之物威力倍增的射出去。
　　当要将魔王礼装，也就是其中一根六棱长柱呼唤出来的时候，千燃居然感觉到了一股莫名的阻力。魔王礼装根本无法呼唤出来。眉头微不可察的一皱，眼中闪过了一抹浓厚的怒火。
　　你给我等着，从来没有人敢算计我，哪怕是你也不行。
　　“‘击（THE SHOT）’！”
　　千燃轻喝一声，一道有着银色长发，前额处为金色，身着黑色紧身衣的精灵从卡包中钻出，对着千燃点头行礼，紧接着化作银白色的箭矢，搭在了长弓之上。
　　‘光’和‘暗’相互微微点头，紧接着化作流光和银白的箭矢融为一体。
　　嗡！
　　当‘光’‘暗’融合在箭矢之上的一瞬间，弓与箭随之化成了黑白之色。无数的黑白色的光之粒子从弓身的双翼之上飘散而出，隐隐形成了黑白交汇的光翼。
　　这时候，巨鹰已然袭来，仰天长啸，同时黑云也是再度凝聚。
　　“哼！晚了！”
　　千燃冷哼一声，右手微松，拉成满月的弓弦发出了绷弦的声音。
　　咻！！
　　黑白交汇的箭矢之上，三道精灵的影子隐现，在没入巨鹰身体的前一刻纷纷脱离而出。
　　重现后，三精灵身上的光晕都变得暗淡了很多，对着千燃点头后，重新化作流光，变成了魔王牌，钻进了卡包之中。
　　黑白箭矢的没入就如同将巨鹰按下了暂停键，疾如迅雷的巨鹰就这么诡异的静止在了半空。
　　吱嘎~~吱嘎~~
　　半晌，令人牙酸，就像是金属板碎裂的声音响起。一道，两道，三道。大小不一的裂痕在巨鹰的身上缓缓爬满。裂痕之下，黑白的光晕隐现，显然巨鹰会突然如此，就是这些光晕的功劳。
　　‘光’和‘暗’之所以能成为五十二章魔王牌之首，其能力当然不简单。记得在制造‘光’的时候，千燃和库洛这一个不怕神族，一个不怕事儿大的家伙甚至都偷偷跳跃到了神界，在神界最高的神山上，取了一丝最神圣的光之粒子，造出了‘光’。
　　也是他们两运气好，实际上当时的神族正在举办宴会，所以神山上的守卫变得稍微松懈了些，这才让他们有了可乘之机。所以除了在牌下写了名字且以滴血认主的牌主以外，‘光’在足够力量的支持下可以净化灼烧一切，而这一切中自然也包括了生物。
　　至于‘暗’的话.......
　　在魔界的最深处，有着这么一处山洞，山洞中伸手不见五指，不论用什么方法都无法照亮分毫，是属于那种最纯粹的黑暗。不仅如此，这处山洞还异常的寒冷，并不是肉体上的冷，而是灵魂因为受不了这种黑暗而产生的孤寂，颤抖，仿佛整个人都要冻结了一般。
　　而‘暗’就是取这里的一丝黑暗进而制造出来的。
　　最纯粹的光和最纯粹的黑暗，制造出来的‘光’和‘暗’。虽然她们姐妹俩是最后制造出来的，但一制造出来就有着最高的牌位，处于五十二张魔王牌之首，统领着其余五十张魔王牌。而且她们还拥有着自我产生魔力的能力，也就是说在千燃不特意供给魔力的情况下，她们还可以使用自己的魔力来保持着实体化的样子，而不是只能呆在牌中。
　　言归正传。虽然光暗本同源，但光暗的对立也是事实。千燃就是使用这种对立的力量，使其在巨鹰的体内肆虐，消磨着其生命力。
　　因为实力相差太大，所以千燃也只有使用这种办法了。
　　中级恶魔的全部力量灌输成的‘击’，加上光暗这么久以来积蓄的所有魔力，才有了眼前的这一幕。
　　“呼...”
　　感受着眼前巨鹰的生命力以肉眼可见的速度退散下去，千燃也是重重的松了口气。别看他现在的这个样子，现在的千燃也已经是强弩之末了。只能堪堪供给着‘飞’和‘冲’的魔力。
　　可就在刚刚松气的一瞬间，异变突生。巨鹰的整个身体猛地碎裂开来，同时无数的小型黑鹰从碎裂的身体中钻出，带着锋锐之气疾速射向千燃。
　　毫无疑问，如果这一击被打实了，那么等待千燃的，则是香消玉损...额不对，是陨落的结局。
　　小型黑鹰在千燃的眼中越放越大，千燃已经完全没法灵活的移动了，紧靠着缓慢的移动速度根本无法躲避。
　　但就在此时，千燃最后的魔力猛的一空。‘飞’和‘冲’直接脱离了千燃的身体，现出本体，散发着薄薄的光晕挡在千燃的身前。
　　“不要！‘飞’‘冲’！快回来！”
　　从两精灵传回来的讯息，千燃知道两精灵居然想要以精灵之躯帮自己抵挡。要知道，一旦精灵之躯受伤过重，那可是会消失的！
　　“呜~~”
　　两精灵转头看着正在朝下迅速掉落的主人一眼，轻鸣一声，鸣叫中包含着无限的眷恋。但正因为眷恋，所以才不想让自己的主人受伤甚至死去，如果可以用自己的消亡来换取主人的性命无忧，那么精灵们义无反顾。
　　虽然这里是高空，但以千燃的身体强度，掉下去也不会有性命之忧。可如果被这些东西击中，那么结果毫无疑问。所以才会有了现在的这一幕。
　　“‘飞’‘冲’...快回来...”
　　身体飞速的掉落，转眼便掉出了云层。千燃艰难的举着手，似乎是想要抓住已经消失在视线之中的‘飞’和‘冲’。耳旁的风呼呼的刮着，干涩的声音在呼啸的寒风中却是显得如此无力。高空的寒意席卷着千燃的身体，但身体的冷却远不比心中的冷意。
　　自从重生以来，他还是第一次体验到了名为失去的情绪。
　　痛苦，噬心般的痛苦。
　　也许换做是以前的他失去一两张魔王牌最多只会看上一眼，道一声可惜。但现在的他可是已经将这些精灵视为了自己最亲近的伙伴，要知道，她们可都是有着自己的想法，有着自己的情绪，有着自己的喜怒哀乐啊。
　　“啊！！！”
　　千燃不甘的咆哮响彻这片天际，“‘规则’，你给我等着。如果我不死，我是绝对不会放过你的！！”
　　作者留言：
求票~~~~求推荐~~~~求收藏~~~~求宣传~~~~


第一百七十一章   ‘规则'和魔王
　　最后怎么样了，千燃也不知道，甚至他都不知道自己有没有掉回地面。他只知道在他昏迷前，落入了一个相当温暖的怀抱中，且隐隐听见了【THE World】这一类的字眼儿......
　　不知道过了多久，五感缓缓恢恢复。颤动的眼皮缓缓睁开，熟悉的天花板映入了眼帘。
　　“如果是场梦该多好呢。”
　　发现自己躺在自己的房间中，千燃先是一喜。自己或许是做了场噩梦吧。但这个念头才刚刚产生，就瞬间被掐灭。因为身上的疼痛清楚的告诉着千燃，这不是一场梦。
　　正准备起身，千燃就感觉自己的后背处突然多了一只温润的素手。一股清香传入鼻间，对于这股味道已经熟悉到不能再熟悉的千燃微微抬头，看向不知道什么时候出现在自己身旁的D夜，“是你把我救回来的吧，D夜。”
　　“嗨。”
　　D夜点头，将千燃扶起，靠到后面的床板上，“昨夜我去的时候，发现还有残余的黑影在追燃大人，所以把它们全部消灭了。”
　　“恩，辛苦你了，D夜。”
　　千燃看见自己的魔王牌正叠放在床头柜上，伸手将其拿过。一张张的翻看着。
　　四十九张...五十...张...
　　拿着魔王牌的千燃苦笑一声，呵呵，我什么居然也会做出这种天真的举动了。
　　双手无力一垂，魔王牌散落到床上。千燃的脑袋微微后仰，轻靠身后的墙壁上，嘴角挑起一抹自嘲的微笑，双眸无神的看着天花板，整个人似乎已经陷入了颓废。
　　“燃大人......”
　　D夜还从来没有看见过千燃这幅样子，看着千燃的双眸带着担忧之色。
　　“我没事。”
　　千燃深吸一口气，腰一挺直直坐起，将散落的魔王牌重新合拢，“这次我能没事，多亏了‘飞’和‘冲’的拼死相护，不然我可能已经被算计死了吧。”
　　“算计？！”
　　这两个字所代表的意思，D夜在明白不过，眼中闪过一抹冷意，“燃大人，这个算计你的人是......”
　　“怎么，‘规则’还要我请你出来吗。”
　　将魔王牌放在一边，轻扯开上衣，看着胸口那道隐藏在绷带之下的精巧刻印，千燃淡淡道。
　　嗡~~
　　一声闷响带着一道光晕从千燃胸口的刻印处射出，漂浮在房间的正中心，逐渐的化为了人形。
　　白色的及腰长发无风自动，娇嫩的肌肤就如同白雪一般，银色的双眸不带一丝感情，仿佛看透了人世间的一切。加上一身纯白色的和服和木屐，很容易就让人联想到眼前的女孩就像是雪的巫女一般，不沾染一丝的尘埃。
　　“哦？这次显出真身了？是感到歉意了吗？”
　　虽然是第一次看到‘规则’真身的样子，但千燃却并不感到意外。在他的实力恢复到魑魅的时候，他就已经能感觉到自己的胸口处似乎是寄居着什么生命体，但想来是‘规则’也就没有多在意。
　　但千燃现在就恨透了他的这个没有多在意，也许当初稍稍在意一些，昨夜的那种事情就不会发生了吧。
　　“你是指什么？”
　　不同于原本只用精神交流的中性音，现在的声音就像是一道清泉流过溪谷。虽冷，但却无法给人任何的恶感。但这个任何人却绝对不包括千燃。
　　“吸~~~呼~~~”
　　微微控制了下自己的情绪，千燃淡淡道：“我是指什么，你应该很清楚吧。昨天的战斗可真是把我算计的够惨的呢。先是装死不回应解除我的限定，随后等好不容易有了灭杀巨鹰的希望，你居然给我限制我的能力，让我的魔王礼装无法取出。”
　　“我说过了，这个世界承受不了你使用中级恶魔以上的力量。”
　　一身雪白的少女双手轻放在身前，依旧是风轻云淡的看着千燃，仿佛什么都引不起她的兴趣一般。
　　“哈哈哈哈哈......”
　　可谁知此话一出，千燃却是突然狂笑了起来，甚至是笑得眼角的泪水都缓缓溢出，“你跟我说这个世界无法使用中级恶魔以上的力量？哈哈哈......”
　　“哎呦...笑死我了...我还真是没有想到‘规则’居然也会这么面不改色的说出如此的谎言。”
　　擦了擦眼角流出的泪水，千燃的嘴角露出一抹嘲讽的笑容，“你觉得是我傻还是你傻？”
　　“主人，难道是‘规则’...”D夜也是有些不敢置信。闲暇和千燃聊天之时，她也有听千燃说过他的经历。这么说吧，如果没有‘规则’千燃早就不复存在了。假如真想要千燃死，那么完全不必费那么大的劲儿。
　　“对吧。昨天在昏迷前，突然把这一切想通的我也是有些不敢置信呢。”
　　千燃嘴角的嘲讽之意缓缓退散，转而换做了平静的面色，淡淡道：“既然你愿意装傻，那么我就辛苦些，稍微说说好了。”
　　在来到这个世界后，‘规则’告诉千燃这个世界的世界强度太弱，弱到根本承受不住千燃中级恶魔以上力量的动静。而千燃也是自己感知了下，的确正如‘规则’所说，世界的强度弱到不像话。所以当时的千燃也就没有多想。更不谈去想是否是‘规则’算计了他。
　　那么，既然世界的强度弱到不像话，可昨夜的巨鹰该如何解释呢。根据千燃的感知，那只巨鹰可至少是高级恶魔，甚至是拥有着魑魅的实力啊。不说那黑色的火焰，就连那狂躁的电光一道接一道的劈下来，造成了那么激烈的能量波动，这个世界的空间也没有任何被撕裂的迹象，简直比金石还要坚固。
　　这可和千燃最开始的那种感觉自相矛盾了。那会如此，想来解释只有一个，就是千燃一开始的感知错了。对于自己的感知，千燃还是很自信，就算有着外在的干扰，千燃也自信能清晰的感知出来。所以，无法感知出来的真正原因只有一个，那就是有着内在的干扰。而内在能够神不知鬼不觉，且长时间能让自己有着这种错觉并深信不疑的，就只有一直挂在胸口处的‘规则’有这个能力了。
　　“为什么要算计我。我千燃自问应该没有做过什么伤天害理的事情吧。”千燃的眼睛直直的盯着‘规则’，仿佛要把她整个人都看透一般。
　　“......”‘规则’一言不发。
　　“是嘛。拒绝回答啊。”
　　千燃也没有在意，而是无所谓的耸耸肩，“那么就让我来猜猜看好了。”
　　“你现在应该被我们俩定下的契约反噬得很严重吧。”千燃猛地换了一个与之前完全不相关的话题，“虽然我不太清楚规则到底是什么，但我至少知道规则就是绝对性。而你毕竟身为‘规则’，为了一己之私而为反契约，伤害契约者什么的，是肯定会受到契约的严重反噬。”
　　‘规则’依旧是一言不发，不过从其双眸中泛着的神色，却是带着一丝微不可察的惊讶。
　　“你知道吗。在之前战斗的时候，我也有稍微想想。为什么一向高呼为了世界的‘规则’在到达这个世界后，会立马开始算计其宿主。然后推测得出的的结论可是让我都有些惊讶呢。”
　　千燃洒然一笑，玩味道：“那就是这个世界对于你来说有着很特殊的意义，你绝对不允许这个世界受到破坏。”
　　不着痕迹的观察着‘规则’，千燃微微后仰，靠在墙上，嘴角一翘，缓缓道：“不，或者说这个世界上有什么东西对你很重要，甚至是重要到一旦拥有某些东西，就能够威胁到规则。不对，是威胁到你。”
　　宾果！
　　看着不远处半空中，面色虽平淡，但诧异之色已经显而易见的‘规则’，千燃知道自己诈对了。
　　没错，千燃就是在用自己的推测诈她。
　　对于这些推测，虽然千燃也有很大的把握，但真被自己说中的时候，千燃也是惊讶于这个世界到底是有着什么东西，会让‘规则’不惜违背契约和承担契约的反噬都要算计自己。
　　而既然上一个推测对了，那么可以继续用推测来诈了。
　　对于这一类的事情，魔王大人已经算是用的很熟练了。
　　“回想一下，如果我尚未发现能够威胁到你的某样东西，那么昨夜的战斗我相信你是不会装死的，甚至退一万步来讲，你就算装死也不会阻止我拿出魔王礼装的。”
　　“你之所以会那么心急的阻止我，甚至想让我在昨夜的战斗意外身亡。解释无非也就一个，那就是我在我完全不知情的情况下，已经接触到了那只要得到，就能够威胁到你的东西了。”
　　此言一出，‘规则’的神色瞬变，原本淡然的神色瞬间变的冷意盎然，银色双眸中杀意隐现。
　　“哼！”
　　D夜冷哼一声，双手握着飞刀，一个闪身挡在了千燃的身前。
　　“呜哇~~~真是可怕的眼神呢。”
　　千燃就像是没有‘规则’眼中的杀意一般，依旧毫不自知的撩拨着，“可是你既然想着借刀杀人，那么就代表着你无法直接杀了我。不然我想我早就死翘翘了吧。”
　　“你也收起你这个可怕的眼神吧，反正是白费力气，又吓不到我，老吊着眼睛不累啊。”
　　伸手示意了D夜一下，千燃继续道：“我到这个世界来，排除去街上瞎晃悠的时间，行动的范围几乎微乎其微，基本上就是两点一线，学校和家。你可不能因为我偶然的触碰或者遇到而动杀心，换句话说，我是能够经常触碰或者看见那个某样东西，甚至是已经快要无意得到或者唾手可得那样东西了，只是我自己完全不知道罢了。”
　　“那到底是什么呢？而‘某样东西’又是在哪里才能够被我经常看到呢？”
　　此刻，如果有熟悉千燃的人在这里，那么一定会发现，现在千燃看着‘规则’的眼神，赫然就是千燃在还是魔王大人的时候，看着猎物的眼神。
　　“不...或者不能说是东西，而是......”
　　顿了顿，千燃重重吐出口，“而是人！”
　　果然呢......
　　此话一出，从‘规则’身上的动静得到了自己想要的答案，千燃心中的些许迷茫尽去，之前的猜测全部得到了证实，那么接下来的事情就也已经全部明朗化了。
　　在话语出口的时候，‘规则’的面色没有什么变化，但气息却是重重的波动了下。虽然只有短短一瞬间，但还是被千燃给完全的捕捉到了。
　　不过说起来，‘规则’也是够悲催的。尽管已经活了无数年，看遍了人生百态，但这种实际上的交锋还是大姑娘上轿头一回。虽然心智早已成熟，但却控制的很生涩。
　　所以，现在在千燃这个老油条的推测面前，就如同一个挣扎力微弱的小姑娘一样，只能眼睁睁的看着自己被一层一层的剥干净。
　　“我自问我接触到的人并不多，大部分都是点头之交甚至是一面之缘。但能够接触到甚至被你会认为到威胁程度的，想想也就仅有三...不，是九人才对。”
　　“燃大人，你该不会是说......”D夜吃惊转头。
　　“恩，很惊讶对不对。”
　　千燃点头，“昨天在得到这个结论的时候，我可也是相当的吃惊呢。不过，现在想想的话似乎也不奇怪了。为什么穗乃果真姬她们明明是普通人，但唱歌却拥有着一股莫名的力量。就算花阳和绘里她们还没有表现出来，但想来也不会有差就是了。”
　　实际上，‘规则’也就是眼前的这个一身白的女孩并不是真正规则，与其说她是规则，倒不如说她是万千规则所汇聚出来的灵智。这个灵智在长久的时间中日益成熟，拥有了自己的想法。
　　规则的掌控者必须无情，必须在任何时候都站在公正的角度，这是万千规则汇聚灵智时所定下的第一定律。不然就会遭到反噬甚至是死亡。
　　所以包括和千燃的交易在内，都是最为公正，绝对的交易，绝对到任何人，甚至是这个‘规则’都无法反抗。
　　而物种一旦有了智慧，一些事情就将会超出掌控。长久的时间里，拥有着自己想法的灵智，也就是被称为‘规则’的少女知道自己的职责就是负责封印那些‘恶’，但封印‘恶’的时候却难保不会被‘恶’吞噬掉。所以，再有一次无意中来到这个完全干净的普通世界后，便在万千规则允许的范围内，将自己的本源核心均分成了九份，分别洒入了九个少女的身体中。这样，万一哪天自己被‘恶’吞噬或者消灭了，只要有这九个本源核心，自己就会再度拥有一次生命。
　　而假如这些小女孩半路死亡，那么核心就会自动回归。也算是留的一手准备。
　　但眼下这手准备却被这个魔王盯上了，所以为了保护这手准备的‘规则’这才动了私心，所以才会被反噬了，而且还被反噬得比千燃想像中的还要之重。
　　作者留言：
PS：明天排骨要去赶火车，所以请个两到三天的假，终于能回家一趟喽~~~~


第一百七十二章   谈判
　　“你到底想说什么。”
　　既然已经被拆穿了，‘规则’也没有打算在掩饰，直截了当道。
　　“很简单，把我的魔王牌给我复活。还有解除我的力量限制，不能在对我进行任何干扰和限制。”千燃淡淡道。
　　“不可能。”‘规则’直言。
　　“行啊。”
　　得出这个结果千燃也不算意外，点了点头，挥挥手，示意D夜准备，同时从魔王牌中抽出一张夹在手中，语气不带丝毫波澜，但面色已经是带起了无限的杀机：“那咱们一拍两散。万千的规则我虽然对抗不了，但是将你泯灭还是绰绰有余的。”
　　“你？！”
　　饶是‘规则’也没有想到这个家伙居然翻脸翻的那么快，下意识的摆出了警戒的姿态。
　　“说起来，还真是好机会呢。现在的你被契约反噬。虽然不知道你到底是以一种什么类型存在的生物，但想来应该是这个规则类似器灵一类的东西吧。那是不是就意味着把你灭掉了，那么这个规则就真正成了无主之物呢？”
　　嘴角露出一丝狞笑，千燃平生最讨厌或者说最不爽的有两件事儿，第一件就是实力不如人被虐，不过这件事情在千燃的实力到达魔王后就基本不存在了。而第二件就是被人算计，在千燃还是魔王的时候，只要是推测到被人算计，哪怕前一秒还在谈笑风生，下一秒就会直接一刀子呼下来。
　　“你不怕规则报复吗？”白衣少女眼中戒备之色 欲浓。
　　“报复？”
　　千燃一愣，随即笑道：“说出这句话的时候你就已经暴露了。好歹曾经的我也有凭自己的理解掌握过规则的一角，规则是什么东西，我也很清楚。那种东西可不会有报复这种奇妙的情绪在里面。”
　　“哦，对了。虽然穗乃果她们那里不知道有你的什么东西，但想来在规则的反噬下，至少现在会无效化一段时间吧，所以，可不要想逃哦。”
　　千燃将体内仅有的一丝魔力注入魔王牌中，暗红色的牌面中上方，一个‘时’字，此刻正闪闪发光，“放心，就一下下，不会痛的。”
　　“我可以解除你的力量限制。但你不允许在接近那九个人类女孩。”
　　‘规则’虽依旧是面色平淡的虚浮在那里，但眼中已经很明显的充斥着无奈之色。
　　“果然有了感情的‘规则’也会变得怕死呢。我以为你会宁死不屈呢。”收回‘时’牌，千燃撇撇嘴。
　　‘规则’没有在意千燃的嘲讽，“怎么样？”
　　“也送你三个字，不可能。”
　　已经恢复些许气力的千燃在D夜的搀扶下，下床起身，做了两个伸腰引起了骨头的一阵脆响。感觉身体舒展开了，千燃这才重新转身看向‘规则’，似笑非笑道：“哪有这么便宜的事情，你要搞清楚，‘规则’。现在不是你提要求，而是我说的算。”
　　“你！！”
　　‘规则’洁白的眼角微微上挑，这还是从出来就一直挂着三无表情的‘规则’，露出的第一个稍加明显的表情。恩...应该是愤怒吧。
　　面无惧色的走到‘规则’身边，矮小的身躯脑袋微微上仰，紧盯着那双不然一丝尘埃的银眸，千燃淡淡道：“难道不是吗？在你动了私心的那片刻之间，契约的掌控者就已经倾向我这边了。而是何况还是在规则的见证下，定下的“公平”契约呢。”
　　千燃在公平二字上重重的咬了咬，暗讽之意显而易见。其实也不怪千燃会有这么大的怨气，战斗的时候如果是自己技不如人，那死了也就死了，千燃毫无怨言。但自己明明还有着更为强大的实力，却被另一个人捏在手里不肯放松，这谁能不火大啊。要不是自己战斗经验足够丰富，再加上‘冲’和‘飞’的拼死阻挡和D夜刚刚好飞来，那么自己这次可能就真的挂掉了。
　　“嘛，交易不都是这样嘛。坐地起价落地还钱。虽然我们两个没有交易，但契约可也是交易的一种。”
　　这时候，千燃已经收回了杀气，就仿佛是从来没有出现过一样，一副我是老好人的样子，嬉笑道：“这次换我来定契约，你可以看着办。”
　　经历了一番不为人知的P......就是交易以后，三无面色的‘规则’带着一副失意之样返回了千燃胸口的六棱柱之中。
　　“燃大人，‘规则’的话可信吗？”
　　见重新回到了床上，转而换上一副兴奋之色翻看着魔王牌的千燃，D夜询问道。
　　“虽然她坑了我，但说话还是有着几分可信度的。”
　　将刚刚得到的消息告诉了所有的魔王牌，千燃大大咧咧的往床上一躺。明眼人都能看出来，现在千燃的心情不错。刚刚从‘规则’那里得到消息。之所以无法复活‘飞’和‘冲’，是因为两只精灵并没有真正意义上的灭亡，而是重新化为了卡片的样子，散落在这个城市的某个角落。
　　现在自己所要做的就是把两只精灵接回家。
　　之前和‘规则’做的交易无非也就两点。第一就是解除限制恢复自己真正的力量，且以后也不得限制。除非是世界真的很脆弱，才可以进行相应的限制，而万一要解除时，‘规则’不得以任何方式拒绝，哪怕装死。第二点就是顺其自然，如果真的和那九名少女结缘，那么‘规则’不得干扰，同时也不得收回她们身上的本源核心。除非她们真正成为了自己的魔女。嘛...尽管几率很小就是了。
　　而相对的，千燃所要做的就是继续消灭各个世界的‘恶’，但是规则的奖励由一世界一个变成三世界一个。
　　至于有没有其他，撒......
　　“父亲大人~~”
　　和‘规则’谈妥后没多久，门就被打开了，七只精巧的洋娃娃快步跑了进来，一咕噜全部跳到了床上，扑到了千燃的身边。昨晚千燃伤痕累累晕厥回来的时候，鬼知道她们是什么心情。
　　惊慌？愤怒？还是脑海一片空白？
　　对于她们来说，制造了她们的千燃和她就是她们的一切，是任何东西都比不上的。现在千燃醒了，对于她们来说就是最好的消息了。
　　“乖乖~~~”千燃笑呵呵的将身边每个蔷薇少女的脑袋都摸了过去。她们毫无保留的关心之意，就算她们不说，千燃也感觉得到。
　　“真是的，这次父亲大人实在太不小心了。明明平时还跟我们说任何时候都不能大意，这次居然自己差点阴沟里翻船了。”
　　水银灯因为动作慢了些，所以并没有第一时间抢到千燃身边的位子。这时候借着抱怨的机会，微微扇动黑色的双翼漂浮而起，飞到与千燃脸平齐的地方，双手环保胸前，一副小大人的样子，“难道不知道我们会很担心吗。”
　　“嗨，嗨~~”
　　千燃笑嘻嘻的伸出一只手将漂浮在空中的水银灯接过，抱在怀中。另一只手朝侧方伸去，同时侧方一个圆形的小型暗红色法阵凭空出现，千燃将手伸入其中，鼓捣了一阵后，再将手伸出。这时候，掌心的上方已经漂浮着复数的酸奶了。
　　“喏，一人一瓶。”
　　为了让众蔷薇少女不在讨伐自己，千燃使用了魔王秘技-转移注意力大法（大雾）。细心的将每一瓶的细管插入包装盒，再递给身旁的每一个蔷薇少女。
　　“是酸奶耶~~~”
　　“不是红茶吗...嘛，既然是父亲大人给的，那就稍微喝一点吧...”
　　“好喝...”
　　............
　　“好了，水银灯别生气了。这次实在是大意了，是父亲大人不对，父亲大人给你道歉。”将打开好的酸奶递到水银灯的嘴边，千燃嬉笑一声，笑容中颇带着讨好的意味。
　　似乎是忍受不住酸奶的清香，又似乎是不忍心让父亲大人继续尴尬下去，所以水银灯伸出小手将酸奶接了过去，默默的的放入口中，伸出另一只小手，轻放在了千燃的大手上，头一撇，模糊不清道：“原谅你了。”
　　“恩...”
　　时间缓缓流逝，千燃的房间中时不时会传出或娇笑，或少女的恼怒，又或不依的声音。身为父亲大人的千燃，和身为女儿的蔷薇少女们仿佛是要把这分别了无数年的茶话时间给完全的补回来才甘心。
　　日暮西垂，余晖轻轻呼唤着倦归的生灵，绚烂的晚霞将蔚蓝的天空染上了一抹金辉。
　　“燃大人，有客人来了。请让蔷薇少女们准备一下。”
　　正坐在大床上和蔷薇少女打着名为扑克的卡牌，脑海中突然传来了身在一楼的D夜的传讯。
　　客人？
　　千燃一愣，他不记得有什么客人告知过自己今天要来拜访啊。
　　“我知道了。”
　　虽然好奇到底是谁，但千燃还是把D夜的话转告给了蔷薇少女们。
　　吱呀~~~
　　千燃房间的门被推开，D夜领着身后的人走了进来。
　　“妮可？还有小鸟，穗乃果，海未，真姬和花阳，凛酱。恩？连学生会长和副会长都来了啊？”
　　好家伙，将来μ’s的人员这时候居然都来齐了。千燃暗暗惊讶。
　　“贵安，千燃老师（小燃）。”
　　算是各有各的叫法，众女纷纷走进了房间。原本还算空旷的房间一下子感觉有些稍稍拥挤了起来。
　　“你这个家伙，什么叫连学生会长和副会长都来了。难道不欢迎我和希来吗？”绘里一屁股坐了下来，在学校身为学生会长的气质一下子全消。
　　看见千燃似乎还是很有精神的样子，少女们也是放松了下来。今天白天千燃没来的时候，小鸟好奇之下问了自己的妈妈，才得知了千燃生病了。然后碰巧在和穗乃果她们说的时候被凛喵和花阳听见了，而又恰巧是在活动室说的，所以也就拉着妮可一起来了。但不知怎么的，学生会长和副会长也是跟来了。
　　“欢迎，欢迎，你们能来，还真是让小屋蓬荜生辉呢。”
　　说了一句拍马屁意味比较明显的话，千燃迅速转移了话题，“说起来，穗乃果，你们的社团办得怎么样啦。”
　　实际上，千燃也就是随口一问，毕竟才一天而已，能有什么大变化。之所以这么一问，还是看将来μ’s的人员来齐了的缘故。
　　“嗨。妮可社长已经答应让我们进入偶像部了。现在我们正在努力的筹备中，准备下一次在学生家长参观日的那天，让大家大吃一惊。”
　　谁知穗乃果说了一个让千燃微微吃惊的答案。
　　喂喂...不会吧，这才一天啊。穗乃果you拐的速度也太快了吧。
　　该说不愧是某种程度上的邪教头子嘛，这魅力杠杠的......
　　咳咳，上面那句话不算。
　　千燃轻咳一声，将疑惑的目光看向走在一边的矢泽妮可。
　　矢泽妮可，虽然各自不算太高，但的的确确是个三年级学生，而且恰巧是千燃所教班级的学生。扎着一对双马尾，有着一对灵动的宝石红眼睛。据千燃从记忆中得到的资料，值得一提的是因为名字发音的缘故，所以矢泽妮可的口头禅就是niconiconi（妮可妮可妮）~~~尤其是在装傻的时候，使用的频率很高。
　　这么说吧，一旦妮可的眼睛四处飘忽不定，双手做rock状顶在头顶上，说出这个口头禅且想要转移话题，那么不用多想，肯定就是心虚了，这时候只要逮着不放，那么就一定可以问出点什么（手动滑稽）。
　　“嘛...因为我觉得穗乃果她们很有前途，所以就收她们入团了。”
　　矢泽妮可一挺胸脯，头瞥向一边，一副理所当然的样子。
　　“啊啦。难道不是因为你大清早的偷窥我们训练，被我们当场抓包，所以心虚之下才答应的吗？”
　　没等千燃说话，一旁因为没有坐垫可做，而坐在千燃床角的真姬 玩弄着肩旁的一丝发梢，淡紫色的眼眸中尽是戏谑。
　　“叽？！”
　　似乎是因为被说中了事实，明眼人都清晰的看见矢泽妮可的身体一僵，随后颇有些恼修成怒的拍桌而起，“你说什么！你这个一年级生。”
　　“啊啦~~难道不是吗。三年级的前辈~~”
　　不知怎的，西木野真姬就是莫名的跟矢泽妮可肛上了，平淡的反驳一声。
　　“岂可修~~~”
　　矢泽妮可心里暗暗咬牙，毕竟这种跟踪偷窥还被人当场抓包可是很丢脸的。
　　“嘛...嘛...N？！希你在找什么呀？！”
　　千燃本想做个和事佬，但刚刚想要劝架，眼睛却无意间瞟见了在房间中这里走走，那里看看的希。
　　作者留言：
江苏也好热.........


第一百七十三章  偶然之下，组建的μ's
　　因为此时希的目光正饶有兴趣的放在自己床头处，还没有来得及收起来那堆卡牌之上。
　　暗红色的牌面和上面活灵活现的图案，不是魔王牌是什么。
　　“呐，千燃老师，这个是什么啊？”
　　走到床头边，希轻轻拿起一张魔王牌，放在眼前翻看着。
　　“这...我也不知道。当初在街上看到的时候，觉得这副牌挺精致的所以就买下来了。”千燃随便找了个简单的理由糊弄了过去，深知言多必有失，“想来应该和塔罗牌的作用类似吧。”
　　“塔罗牌啊...”
　　将手中的牌放回牌堆的上方，希眼中好奇的神色愈加浓厚，“千燃老师，我可以全部拿起来看看吗？”
　　“恩，可以啊。”
　　得到了千燃的同意，希也在床边坐了下来，翻看起了魔王牌。
　　“说起来，小燃。我怎么没有看见雏莓她们啊。她们人呢？”
　　这边希在翻看魔王牌，那边的凛喵见千燃精力似乎不错，在松了一口气的同时也是四处环视了起来。在楼下的时候她没有看见雏莓等蔷薇少女，本以为在千燃的房间中，但现在也没有看见，所以好奇之下问了出来。
　　“她们啊...她们在...”
　　千燃顿时傻眼，这该怎么回答啊。
　　之前和蔷薇少女们在玩闹的时候，突然收到了D夜的传讯，匆忙之下千燃也不知道哪根筋搭错了，一咕噜的将蔷薇少女们给扔进了床底下。而蔷薇少女们也不知道是不是脑袋碰线了，居然都没有反对，还一个个争先恐后的往里钻，似乎是深怕慢一步就被人发现一般。明明还和原来一样，保持着一动不动就行了。
　　“说起来还真是呢，在下面的确没有看见金丝雀她们呢。”
　　经凛这么一提醒，花阳也是反应过来，之前在楼下经过大厅的时候，貌似是没有看到那几个精致可爱的人偶。
　　“燃大人，点心来了。”
　　就在千燃绞尽脑汁思考着怎么回答的时候，端着盘子的D夜推门走了进来。也算是间接拯救了千燃的困境。
　　“啊！我想起来了。是D夜，D夜说是这些玩偶放的太久了，身上都有灰尘了，所以就把她们送到干洗店去洗了。”
　　好吧，面对着拯救他于水火的D夜，千燃转手就将她卖了......
　　不过还没等D夜反应，千燃此刻的脑海中已经是炸开锅了。因为说蔷薇少女们身上脏脏的，所以床底这些小家伙不依了，纷纷依靠着心灵传讯在讨伐着千燃。
　　“是这样啊，D夜姐姐。”
　　其他的几女也是挺喜欢蔷薇少女们的，听千燃这么说，纷纷转头看向一旁的D夜。
　　“诶....恩，是...是的。”
　　D夜一愣，平静的双眸闪过错愕之色，随即带着满满的没好气和一丝哭笑不得的瞪了千燃一眼，艰难的应付了一句。身为完美潇洒的女仆，D夜一切都做的很完美，但帮千燃圆谎这一点，D夜表示好难......
　　“说起来，绘里，你还记得咱俩的赌约吗？”
　　咬了一块侍立在一边D夜递过来的糕点，千燃享受的眯起了眼睛。虽然D夜在他醒过来后有端食物给他吃，不过那么点的分量明显不够，但无论千燃怎么说，D夜就是一句话，燃大人才刚刚醒过来，不能一口气吃太多，会吃坏肚子的。N...就这么把千燃的乞求给顶回去了。这会儿千燃当然要趁机多补充些。
　　“什么，什么？小燃你居然和学生会长有赌约，什么赌约啊？”
　　可绘里还没有说话，这边的穗乃果就表现出了极大的关心。
　　“记得。”
　　听见千燃的问话，享受着红茶点心的绘里，好心情瞬间就被破坏的一干二净，顿时没好气道：“愿赌服输，说吧，要我帮你做什么事情？。”
　　“是我和绘里赌穗乃果你在经历了失败后，会不会继续坚定的朝前走啦。
　　随口解释了一句，千燃的目光落在了绘里的身上，戏谑一笑：“那么，绘里里~~加入μ’s怎么样？”
　　“加入μ’s？”
　　不止是绘里，在场的其他几女也是全部愣住了。谁也没有想到千燃居然会提出这种要求。
　　“千燃老师，你想让学生会长加入我们μ’s吗？”园田海未吃惊道。
　　“恩。”
　　千燃点头,侃侃而谈，“我知道你们在担心什么。可你们有没有想过，虽然你们现在已经组成了乐团，但说到底你们还是一点舞者的底子都没有。所以我想借着这个机会，让绘里加入你们。你们别看绘里这样，绘里她以前可是跳芭蕾舞的，有着相当好的舞者底子，所以肯定也知道该怎么训练才是最有效的。”
　　“小燃，你的意思是让学生会长给我们当教练？”真姬不确定的问道。
　　“是啊。”
　　见μ’s几女的脸上除了穗乃果以外都多少带着些许为难的样子，千燃呵呵一笑道：“好了，各位。其实学生会长她可没有你们想的那么可怕啦。反而恰恰相反。”
　　“恰恰相反？”几女面面相觑。
　　“小燃，恰恰相反是怎么回事啊？凛想知道。”
　　凛的小脸露出了一副猫咪好奇的表情，秉着不懂就问的好心态高举起了手。
　　“这个问题问得好。”
　　千燃伸出一根大拇指，露牙一笑，别有意味的瞟了绘里一眼，要不是咱有‘规则’灌输的记忆，可还真不知道外表高冷的绘里居然还会有那样一面。
　　一旁的绘里被千燃那渗人的目光给看得泠泠打了个冷颤，一股不好的预感油然而生，刚想阻止千燃开口，但已经来不及了。
　　“嘿嘿~~~你们知道吗，其实绘里她啊，和真姬一样是个傲娇哦。”千燃爆料道。
　　额，怎么好像混进了另外一个人的名字啊......
　　“傲娇？”
　　几女抱着人类那至高的八卦之心纷纷转头看向坐在一边的绘里。而这时候，绘里已经是颇有掩耳盗铃意味的快速低下头去了。
　　“等等？真姬？”
　　就在继续对绘里进行恶意...我是说探究围观的时候，妮可突然反映过来，和真姬一样N...这不就是说明真姬也是个傲娇吗？
　　“哦~~~”妮可不怀好意的看向真姬。
　　“什...什么啊...”
　　同样围观着绘里的真姬突然感觉到有一道炽热的目光在看着她，转过头去，看见的是妮可那双不怀好意的目光。
　　“另外，虽然外表看起来绘里好像很独立的样子...”
　　似乎还嫌料头不够猛，千燃继续爆料道：“实际上，绘里可是相当喜欢外加想念着自己的奶奶哦。甚至有时候做梦都会梦到呢。”
　　“嘿~~~还真是没有想到学生会长居然还有这么一面啊。”
　　经千燃这么一爆料，众女心中那高冷不易近人的学生会长形象在迅速的崩塌着。
　　“真是可爱呢。”
　　“跟凛好像喵。”
　　“原来绚濑前辈还有这一面呢，意外的反差萌呢。”
　　......
　　各式各样的话语传入了低头的绘里耳中。每传入一句话，绘里低头的脸颊就红上一分。此刻绘里的脑袋上已经看见丝丝的青烟在往上冒了。
　　“绘里亲...这些都是你告诉千燃老师的嘛。”
　　虽然这些身为挚友的希早就知道了。但饶是她也没有想到这些事情绘里居然会和千燃说。
　　“话说你是从哪里知道这些事情的啊？！”
　　希的话倒是提醒了绘里，明明这些事情自己没有跟任何人说过，希还是自己日久观察才发现的。
　　“撒...谁知道呢...”
　　见绘里发难了，千燃的脑袋朝旁一撇，不知是有意还是无意道：“其实我还有着各种各样的事情我都没有说呢。”
　　“我知道，我知道了啦！”
　　虽然不知道这些事情千燃到底是从哪里听说的，但深怕千燃再爆料出什么的绘里急忙开口道：“我帮她们总行了吧。”
　　“那欢迎你加入μ’s，学生会长。”
　　这边刚刚答应下来，那边的穗乃果便起身，迫不及待的伸出手，“以后请多指教。”
　　看着面前伸出的素手，绘里神色复杂的愣了愣，最终轻叹一口气，也是起身伸出了纤手握了上去，“我可是会很严格的，你们给我做好准备吧。”
　　“嗨~~”众女齐齐应声。虽然妮可表示有种不好的预感。
　　天色逐渐变黑，众人也是纷纷起身告辞。在送走大家后没多久，小鸟又是很快折返了回来。
　　“还有什么事儿吗？小鸟？”
　　见折返回来，千燃疑惑道。
　　“这个......”
　　最后就像是下定了什么决心，小鸟从自己手中的包中掏出了某样东西递给了千燃。
　　暗红色的底色，长方形的卡牌上面印着无数复杂的咒刻。在牌面之上，一只灵动的鸟样图案跃然其上。在卡牌的正中央上方，一个‘飞’字道出了其的真实身份。赫然就是千燃魔王牌中消失的二张之一，‘飞’牌。
　　只是在这张卡牌表面，带着一道触目惊心的裂纹，明明整个牌摸起来没有任何裂痕的感觉，但这条裂痕就是贯穿了整个卡片的上下。
　　“‘飞’？！”
　　千燃惊喜的接过，甚至可以说是带着抢过小鸟手中的魔王牌，不住的翻看着。等检查完毕后，总算是微微松了口气。虽然‘规则’坑了自己，但这回好歹是没有骗人。‘飞’牌的确是伤得很重，甚至几乎已经是陷入了死一般的深度沉睡。也就说现在的‘飞’已经和普通的卡牌无异了。但对于有了治疗规则和生死规则的千燃来说，这都不是问题。
　　“这果然是小燃你的呢。”
　　小鸟琥珀色的双眸中尽是复杂之色，双手在包的拎手上不断绞动，也不知道是用着什么样的语气道：“这个是昨天晚上我在我家院子里捡到的。”
　　回忆起昨夜的情景，小鸟觉得自己依旧像是在做梦一样。
　　昨天起夜的时候，因为看见院子中有着什么东西在闪闪发光，好奇之下，南小鸟便走了过去，看见的是一只会微微发光且样似天鹅的小鸟。
　　南小鸟见这只通体带着无数黑色伤口，时不时轻声哀鸣的小鸟，怜惜之下便将其抱回了房间，用医药箱将其简单的处理了以下便放在了一个简单制作的小窝中。说是小窝，其实也就是一团抱枕而已。
　　打算明天再送到兽医店去看看。
　　可当第二天醒过来的时候，那只散发着轻微白光的小鸟不见了，抱枕上取而代之的是一张底色为暗红色的长方形卡牌。而上面画着的图案赫然就是昨夜见到的那只小鸟的图案，就连小鸟身上的白色绷带也刻画在其中。
　　就为这件事儿，小鸟今天也是浑浑噩噩了一天，再加上听说了千燃请假，没有来学校的事情。小鸟又莫名联想起了那一夜的巧合一瞥，瞥见千燃和D夜从天而降的事情。本以为那是梦，但包中那张名为‘飞’的卡牌又该怎么解释呢。难道昨夜的经历也是梦？
　　可明明处理那只鸟留下的伤口残渣还在自己的垃圾桶里呆着呢。
　　而且不知怎的，小鸟总觉得自己似乎是忘记了什么，就好像是在记忆中有着某样东西出现了断层一样。这种感觉说不清，道不明，只是微妙的感觉。
　　“谢谢你，小鸟。”
　　千燃嘴角扯着满满的笑容，将‘飞’放到了自己卡堆的上方，然后转身道谢。
　　“没什么。我也只是碰巧而已。”
　　小鸟的嘴角微微张了张，最终还是将想要问的话咽了下去。但紧抓着书包的手却是表明了她此刻的心迹。
　　小鸟很善良，也很会为别人着想。之所以不敢问出，一方面是因为这件事情实在太超现实，她不敢去问，怕会打破自己的世界观。而更多的一方面，却是怕这个问题会涉及到千燃的秘密。如果问出，那么让千燃为难，甚至会心生警惕，悄悄避开自己。那到时候该怎么办呢。
　　房间中陷入了沉寂，两人就这么静静的站在那里，一个低头想着自己的心思，另一个在听着卡堆中‘光’和‘暗’检查出来的消息。
　　“恩？”
　　在听完后，回神的千燃发现了小鸟的不对劲儿，此时小鸟脸上挂着的表情所代表的意思，活了这么久的千燃是再清楚不过了。
　　犹豫，彷徨，迷惘，还有着一丝丝的不甘心。
　　“怎么了，小鸟。我们都认识了这么久了，还有什么话是不能说的呢。”
　　肩膀微垂，千燃柔柔一笑，走到小鸟的身前，高抬起手轻抚着小鸟的脑袋，传递着自己的关心。
　　“我没什么，千燃老师。只是......”
　　感受着脑袋上传来的温度，小鸟勉强一笑，话语再一次堵在了口中。但当抬头看见千燃那一抹鼓励般的柔笑时，也不知道哪里来的勇气，直接讲想要说的话脱口而出。
　　“千燃老师你该不会是超人吧？”


第一百七十四章  ‘冲'的回归
　　日子一天一天过，距离千燃被算计重伤已经过去了相当的时间。
　　在绘里答应帮助训练队伍后，千燃也有去看过一次，虽然欢笑，玩闹依旧不断，但训练起来也已经是有模有样的了。听说为了验证训练的结果，穗乃果也有将一段练习了很长时间的live给完整的跳了一遍在拍摄成MV，给放到了类似校园偶像音乐的网上，还获得了比上次不知道是谁放上去的Start Dash更好的排名。歌名叫做...哦，叫做“这之后的某一日”。
　　另外，值得一提的是，穗乃果在这个排名出来后，也不知道是用了什么方法，将绘里和希也给整个拉进了队伍。至此，μ’s的人员也算是真正的聚齐了。
　　该说穗乃果真不愧是邪教头子嘛......（大雾）
　　不过，回忆起那天晚上折返回来的小鸟的问话，千燃还真是大大的吃了一惊。
　　“超人？”
　　听见这两个字，千燃当时就笑了出来，“老师怎么可能会是那种红内裤外穿的高档货呢。”
　　“可是，这个‘飞’牌之前明明就是一只鸟......”
　　小鸟将自己当时遇见‘飞’的情况给完整的讲了一遍，“所以小燃，这到底是什么怎么回事啊？”
　　“额...这个...”
　　这下子还真是不好糊弄了，要是小鸟捡到的是牌状的‘飞’，那倒还好说。可现在虽不是亲眼目睹，但也和亲眼目睹没差。
　　看着千燃那飘忽不定，似乎是在想着什么的神色，小鸟咬咬牙，将自己那一夜的所见也给尽数说了出来。毕竟这会儿都已经说开了，如果不把事情弄清楚，小鸟总觉得自己的心里会不舒服。
　　“应该是就在前几天，小燃你应该是到深夜才回家的吧。”
　　小鸟上前两步，小脸紧绷，双眸直射千燃的双目，不给他一丝一毫躲避的机会，直言道：“我可是看到了。小燃你和D夜姐姐从天而降。”
　　“你看到了？！”
　　虽然在这个世界身份会暴露也算是在千燃的考虑之中，但他真是没想到，第一个拆穿者居然是自己的学生。
　　‘消’是肯定不能再用一次了。暴露也就暴露吧。反正千燃是无所谓，所以也就很爽快的承认了。
　　在告知了小鸟要保密后，千燃轻轻打了个响指，掌心中一团青绿色的，充满生机的光晕升腾而起，落在了‘飞’牌之上。与此同时，‘飞’牌之上，那道贯彻整张牌面的裂纹也是缓缓修复。在最后的一丝裂痕消失后，牌面上光芒大作，一只通体洁白无瑕的，颈似天鹅的白鸟长鸣一声，化作流光飞了出来，缓缓变小，轻轻落到了千燃的肩膀之上。
　　“虽然小鸟你有见过，但是我重新介绍一下好了。‘飞’牌，可以依附到人的背部，让人拥有飞行的能力。而飞行时间则根据其附身者人的魔力而定。”
　　轻点了点肩膀处不住蹭着自己，依恋之意表露无遗的‘飞’，千燃微微一笑。随即指了指身旁的小鸟，“‘飞’，她你应该认识，就是昨晚救了你的少女。她的名字叫做南小鸟。”
　　“唳~~”
　　‘飞’轻鸣一声，扑腾着双翼飞起，转了一圈落在了小鸟轻抬起的手掌之上，洁白优雅的脖颈地下，用喙轻蹭着小鸟的手掌表示感谢。
　　“小鸟，‘飞’是在感谢你哦。”怕小鸟理解不了‘飞’的意思，千燃急忙解释一声。
　　“不用客气~~”
　　不知是不是因为小鸟的名字中带着个鸟字，所以和‘飞’这个鸟之精灵很合得来。这不，才一会儿，一人一鸟...啊不对，是两鸟就欢快的扑腾在一起了。
　　玩闹了一阵后，小鸟将‘飞’轻放到自己的肩膀上，缓步走到床边将所有的魔王牌拿起，转身询问道：“那这么说的话，小燃，你的这个叫做魔王牌的卡牌，里面全部都是可以实体化的精灵吗？”
　　“是的。”千燃点头。
　　“小燃，我想看。”
　　得到千燃的肯定后，花季少女的好奇心彻底的被引发出来了。
　　“......”
　　至于千燃到底有没有给她看...撒...谁知道呢...
　　“......以上就是作业。因为马上就要到连假了，所以连假前会有最后一次的复习考试，大家记得回去要好好复习哦。”
　　公式的说完身为老师的发言，千燃的表情放松了下来。其实自从‘规则’解除了限制后，千燃已经可以恢复原本的身高了。但一夜长大什么未免太过惊骇世俗，所以无奈之下千燃也只得继续的这种身高了。
　　“千燃老师，今天有空吗？”
　　就在千燃准备转身离开教师的时候，小鸟三步并作两步走，跑到千燃的身边，琥珀色的双眸散发着熠熠的亮光，仿佛是在期待着什么。
　　“我说小鸟啊。老师应该都已经说了好几遍了吧。哪怕你和‘飞’的关系再好。但没办法就是没办法。”
　　看见小鸟这副期待的样子，千燃放松的表情瞬间被无奈所取代。自从知道‘飞’能附到人身上让人飞后，小鸟怎么也想让自己亲自体验一回飞行的感觉。但身为普通人的小鸟怎么可能会有魔力。尽管她的体内有着‘规则’放进去的什么东西，但那玩样儿似乎也只能被动激发而无法主动运用。
　　无奈之下，千燃也只得用‘幻’做保护色，然后用‘飞’带着小鸟去天空逛了一圈。结果不仅没有打消小鸟想要亲自飞行的愿望，反而变得更加强烈了。有事没事就缠着千燃，死活要让千燃帮自己想想办法。
　　要换做别人，千燃早就一脚跟把其踢出去了。但小鸟缠人的方法却是让千燃既享受又苦恼。
　　记得那天以后，千燃每次回到家中，家里就会有这两名女仆在玄关处迎接。一个是D夜，至于另一个自然就是小鸟了。
　　小鸟在11区当女仆，千燃是见到过的。而能被整个11区所熟知，且被大家称呼为Minalinsky，那么自然有着她独特的魅力之处。
　　当时的千燃因为有种莫名的心虚，所以并没有好好在意。但这回千燃可总算是知道小鸟为什么会被这么称呼了。
　　端茶送水，帮忙按摩，有求必应，外加晚上丰盛的晚餐。千燃甚至都有种自己是那种蛀虫老爷的错觉了，想做什么吩咐一句就行了。
　　半天下来，千燃被服侍的甚是心虚，急忙让小鸟说清楚来由。而小鸟这么做的缘由自然就是想要飞行。
　　听完后，千燃自然是一口回绝。但刚回绝完，小鸟的脸上顿时挂起了委屈之色，可怜兮兮的看着千燃。眼眶中，泪水以肉眼可见的速度迅速溢满，仿佛下一秒就会溢出一样。
　　问：一个之前对你百依百顺，各方面满分，还服侍的非常到位的花季少女在你的面前哭泣，且还可怜兮兮的看着你，你是否会无动于衷。
　　答：谁知道呢（手动滑稽）......
　　反正千燃是瞬间无奈了，看着小鸟的那副样子，千燃都觉得自己仿佛是做了什么罪大恶极的事情。所谓吃人嘴短，拿人手软。刚刚享受了，现在不帮忙似乎也说不过去了。
　　“我知道了。我想想办法。”
　　N，当时的千燃是这么回答的，结果一想（拖）就想（拖）到了现在。
　　在此期间，小鸟几乎三天两头就会穿着女仆装上门一趟。
　　顺带一提，在这其中有一次是南大鸟和南小鸟两母女一起上门。记得刚开门那会儿，南大鸟看千燃的那个目光啊，简直比古怪还要怪异。
　　“小燃啊，我知道一些奇能异士都会有些奇怪的癖好。而且我也大概猜得到你的癖好是什么，但你也好歹给小鸟她留些面子吧。实在要她穿女仆装的话可以把她喊到家里来穿啊，你说是吧。”
　　N，当时趁着小鸟和D夜去厨房的机会，南大鸟是这么说的。
　　“不...不是这样的...”
　　千燃自然是赶紧解释，但一番解释下来，看着南大鸟那依旧微妙的目光，千燃知道自己算是坐实了女仆控的名头，哪怕跳进黄河也洗不清了。
　　咳咳，言归正传。
　　总之，听千燃推的那么干脆，小鸟不顾是学校，再一次露出了眼泪汪汪的表情。反正这几天她已经做的很习惯了。
　　眼角下撇，泪光闪闪，嘴角下弯，朱唇微抽。小鸟做的习惯，千燃也看的麻木了。
　　“我知道了啦！我会想办法的！再给我点时间好不好。”
　　头疼的敲了敲脑袋，尽管千燃也知道小鸟百分之百是装的，但还是屡次中招。
　　“恩。相信你哦。千燃老师。”
　　再一次得到自己想要的答案，小鸟重新展露笑容。
　　来到偶像部后，千燃推门而入。这几天除了希和绘里也加入了偶像部，就连千燃也是被穗乃果给硬拉了进来，美其名曰当顾问老师。
　　这时候，偶像部也只有海未和希还有绘里在帮着整理着东西，透过打开的窗户，可以看见空地上正在打着羽毛球的花阳和凛喵。
　　哦，偶像部在千燃和学生会长的共同发力下已经搬到了一楼，尽管还是个不大的房间，但比起之前的偶像部来却是要好太多太多了。至少看起来没有那么拥挤了。
　　两人走进来后，也是上前帮着整理东西。其实大部分的东西都是前几届偶像部的成员留下来的，但妮可为了怀念，所以也就没有将它们扔掉。
　　“千燃老师，你过来一下。”
　　将一箱装满了CD的纸箱搬到了架子的最上方，刚转身便听见了绚濑绘里的喊话。
　　没多想，千燃跳下椅子走了过去。
　　“有什么事？”
　　不知道是不是因为加入了μ’s有着修身养性的作用，绘里对千燃时，那时不时就暴走的脾气很明显已经好转了。
　　“这个。”
　　从自己的裙袋中抹出一张暗红色的牌，绘里将其递了过去。
　　“冲？！”
　　看着暗红色的牌面上描绘着一张活灵活现，似猫似狐的动物，千燃惊颚道。
　　“这个是我前几天在家楼顶捡到的。”
　　绘里解释道：“那天在你家看见你有相同的卡牌，而且最下面的手写英文字母也是一样的。所以我在想这应该也是你的才对。”
　　“你看见‘冲’的时候，它是什么样子？”
　　千燃突然莫名的问了一句。
　　“什么样子...”绘里一愣，显然是想不通千燃为什么会这么问，“就是这个样子啊。难不成这牌还有其他样子吗。”
　　“说...说的也是呢。”
　　千燃干笑一声，同时也是暗暗了然，看样子绘里见到‘冲’的时候，‘冲’已经变回魔王牌了......


第一百七十五章  我们的live与你的life
　　“呐，千燃老师。这么问可能有些奇怪。”
　　绘里突然想起自己好友的委托，再加上自己也是挺好奇的，踌躇间将话问出，“你这个下面的RNR应该是千燃老师你的名字缩写吧，但好像有些不对呢。”
　　千燃（ZEN NEN）的名字缩写应该是ZN才对，现在只有中间一个N对的上，但前后两个字母却是对不上了。所以绘里才有此一问。
　　“这个啊...这我也不知道诶。我买到手的时候，这个就已经有了。”
　　实际上RNR是千燃真名的古罗马发音缩写，也就是雷利特拉-燃-路西法（Raitoshitokuratsu-Nen-Rozaipou）。
　　但这些明显是不可能告诉绘里的，所以千燃也就简单的糊弄了过去。
　　“这样啊。”
　　绘里也没有多想，将牌还给了千燃。
　　整理完教室，μ’s的全员上楼顶开始了日常的训练。就目前而言，对她们来说最重要的并不是网络上的校园偶像排名，而是几日后，在学院参观日上能否凭借着live，一举帮学院拉动人气。
　　而身为顾问老师的千燃自然是也跟着上了楼顶，顺带着让D夜送了些点心过来。
　　“一~~二~~三~~四~~”
　　啪~啪~啪~啪~
　　不说有着舞蹈底子的绘里，其他几女也是都从一开始的门外汉，逐渐变得有模有样了。训练的时候更是没有丝毫的偷懒。
　　刻苦的训练，挥洒的汗水，再加上少女们那疲惫却快乐的笑容，也是不知不觉让靠在墙边的千燃看入了迷。
　　日暮低垂，日常的训练也是告一段落。
　　虽然途中她们也有试跳live，但这次却并没有给千燃增幅的感觉。
　　难道是因为试跳？千燃是如此的推测。
　　“D夜姐姐，谢谢你啦。还特意跑到学校来送茶点。”
　　小鸟一手帮D夜提着餐点盒，另一手牵着D夜的手，微微一笑，随即悄声问道：“D夜姐姐你出来的话，家里的那些蔷薇少女们不会有问题吧。”
　　“没有关系，燃大人有吩咐过她们的。”D夜点头。
　　自从那天千燃开诚布公后，小鸟也是知道了那几个精致的洋娃娃其实都是有着生命的人偶少女。
　　“姐姐~~”
　　就在一行人走出学校大门的时候，一个同为金发，但颜色要暗上几分，且比绘里还要矮上几分的身影正倚在门边，对着绘里等人挥手。
　　“亚丽莎？”
　　绘里循声转头，惊讶的看着自己的妹妹，“你怎么会到这里来啊。”
　　“因为今天有些事情，所以就顺路绕到姐姐的学校这边来了。”亚丽莎解释道。
　　是绘里的妹妹。
　　千燃眉头微挑，这个小姑娘他也认识。那天这个小姑娘亲眼目睹了自家姐姐被‘恶’附身后的样子，所以当时千燃用‘消’将她的那部分记忆给消除了。
　　“这就是姐姐说的μ’s的成员吧。”
　　金发的活泼少女自来熟的走到了众人的面前，微微躬身，“大家好，我叫绚濑亚丽莎，是绚濑绘里的妹妹。”
　　“你是上次那个......”
　　海未突然想起来，有一次她做公车的时候，看见的就是眼前的这名少女。因为当时这名少女在拿着播放器看着start dash的那首live，所以当时海未就稍微注意了一下。
　　“是的。”
　　亚丽莎点头，笑道：“虽然你们的初次live还有很多舞蹈方面的不足，但是有种感动人心，让人听完就会充满干劲儿的力量在里面。”
　　几分话的轻聊，让亚丽莎飞速的拉近了与μ’s众人的距离。看着她们热热闹闹的聊成一团，千燃缓走到绘里的身边，别有意味道：“还真是充满活力的妹妹呢，和某个冷傲完全不一样呢。”
　　“哼。”
　　绘里当然知道千燃口中的某个冷傲是指谁，没好气的白了千燃一眼，轻哼一声。
　　“你应该就是千燃老师吧。”
　　话语间，亚丽莎突然跳到了千燃的面前，“常听姐姐提起你。”
　　“哦？绘里她怎么说的？”千燃眉头微挑，饶有兴趣的问道。
　　“亚丽莎,不允......”
　　“姐姐说学校有个小不点老师和她相克，一点老师的气度都没有。明明是个小不点却还装老大人之类的......”
　　完全没有在意自家老姐那愈加发黑的脸色，亚丽莎扳着手指侃侃而谈。
　　“恩？等一下。”
　　话说到一半，亚丽莎却猛地停了下来，小巧的鼻子不断耸动，仿佛是在嗅着空气中的什么味道。
　　“这个味道......”
　　嗅着嗅着就嗅到了千燃的跟前，蔚蓝色的双眸惊讶的看来千燃一眼，然后没有丝毫预兆的就猛地扑入了千燃的怀中。
　　“亚...亚丽莎？！”
　　包括千燃在内，所有人都大大的吃了一惊，第一次见面居然就投怀送抱？
　　“没错，就是这个味道，就是这个感觉。”
　　亚丽莎紧抱着千燃，虽然姿势有些怪异，但脑袋还是搭在千燃的肩膀上，蓝色的眼眸中闪过一抹安心。虽然不知道这股莫名熟悉的味道和莫名熟悉的安心感到底是哪里来的，但亚丽莎知道她在享受这种感觉。
　　“亚丽莎，注意淑女。”
　　绘里上前，急忙将自己的妹妹拉开，没好气的瞪了千燃一眼，开始转过身教育起自己的妹妹。
　　“小燃，刚刚一定很舒服吧。”
　　不知道什么时候，小鸟也是来到了千燃的身边，面（阴）带（阳）微（怪）笑（气）的看着千燃。
　　“你是指什么。”
　　虽然是在微笑，但对于小鸟这个样子的笑容，千燃可并不陌生。急忙摆出了一张无辜的表情。
　　“哼。”
　　小鸟轻哼一声，撇过了头去。
　　“嘻嘻，千燃老师，你可不要怪我哦。虽然具体不知道是在哪里，但是你的味道的确是很熟悉呢。”
　　正在被绘里滔滔不绝上着教育课的亚丽莎微微探出头，调皮的吐了吐舌头。
　　“给我认真听！”
　　发现了亚丽莎的心不在焉，绘里气愤的怒啸一声，猛地拎起亚丽莎的耳朵，将其拉正，紧接着继续教育......
　　某片黑暗的地方，潮湿的雾气弥漫，遍地随处可见双眼猩红的蟑螂老鼠。借着昏暗的光线可以看见，一个已经倒地，长满了青苔的大型标牌之上，印着一个危险的感叹号和房屋的标志。这片地区似乎是一处被完全废弃的半吊子危楼群。
　　据可靠消息，这片楼宇群本来是一个相当被看好且浩大的工程，但才做到一半，老板就带着他的小姨子卷款跑了。结果就留下了这个拆嫌费钱，继续建又没资金的半吊子。因为地处相当偏远，所以久而久之也就被废弃了。
　　“计划如何？”
　　裂缝中，一对猩红的双眸微亮，紧接着房间中就像是下起了密密麻麻的黑雨，无数的黑色物质从墙壁上连绵不绝的裂缝里低落，最后在地面上汇聚成了一个相当庞大的黑色物质。随着黑色物质的不断蠕动，缓缓组成了一个通体漆黑，穿着古武士盔甲的人类。
　　“是。已经基本准备好了。在有些日子，四国岛关键位置的侵蚀就可以完成了。哥哥那名为生化危机的计划一定可以成功的。”
　　另一处也是由一团黑色物质蠕动而成的人类微微躬身道。
　　“很好。让全世界都陷入生化危机。那样我就会是世界的统治者了。呵呵...哈哈...”
　　头盔之下，猩红之芒愈加强盛。原本清晰的人声在这狂笑之中已经开始逐渐的变成怪物的嘶喊。
　　很明显，这两个家伙也是被‘恶’侵蚀了。而且心底那一抹最黑暗的欲望正在愈发的壮大。
　　说起来也是让人有着几分的哭笑不得，这两个家伙是兄弟，而且还是典型的中二病外加丧尸控。成天幻想着世界会末日大爆发，然后自己等人成为丧尸之王称霸世界。
　　在一次工作被辞掉后，明明不关自己两兄弟的事情，但那家得罪了客人的店家老板为了让人背黑锅，就辞退了自己两兄弟。
　　被人冤枉后，两兄弟心情自然是好不到哪里去。去夜店喝着酒，唱着歌。回家的路上还抱怨着各种各样的事情。但既然已经被辞退了，两人自然也无法多说什么。合计一琢磨着出去旅旅游，散散心。
　　不过虽然是散心，但速来爱往阴森地方钻的两人就来到了这片废墟楼群。结果自然是可以遇见的，强烈的不甘心和抱怨自然是吸引来了这附近的‘恶’，然后两人就顺理成章的被侵蚀了......
　　夏日之前的连假转眼及至，在复习考试结束后的第二天，也就是连假的前一天，便到了学院开放日，也就是供家长参观学院的日子。这是为下一批的学源做好打算。
　　而这回，音乃木阪的学院中，很大一部分，尤其是来参观的和本校学生都在这一天纷纷集中到了学院的草场上。因为学院碧绿的草坪之上摆满了装饰用的气球，在五彩缤纷的气球之后，静静站立着九个特色不一的花季少女。而在九个少女身后的不远处，则是一张大大的海报画，绚丽的海报中心，一个大大的七彩μ’s跃然其上。
　　“请欣赏我们的音乐，我们的live与你的life。”
　　九名花季少女微微躬身，随即摆好了乐舞的起手姿势。
　　“比起一成不变的现在~~~~更想去追求新的梦想~~~~”
　　美妙的音乐响起，绿茵缤纷的操场之上，美妙整齐的舞姿乐动而起，美妙的歌声和一张张可人的笑容，让观众们纷纷沉醉。
　　感受着体内那奔腾而起，比起之前的几次还要汹涌上几倍的力量增幅，操场边缘坐在大树树杈上的千燃嘴角不经意的勾起了一抹弧度。这就是μ’s的力量嘛......
　　对于力量能够增长和增幅，千燃是很兴奋。但现在他更多的开心却是为操场上那九名舞动的少女。因为只有时刻注意着她们的人才会知道这由各色不一的少女组成的完整的μ’s踏出现在的这一步是多么的不容易。
　　想要拯救废校，脑袋一热就要成为偶像的穗乃果，随后刻服了初次失败的心理，继续坚定不移的向前。
　　一直陪伴在穗乃果身边，在穗乃果废弃时给予鼓励，骄傲时给予唤醒，一直充当着穗乃果良师益友的园田海未。嘛...虽然现在跳的挺欢，但记得当时要她穿个短裙简直就像是要了她的命一样。
　　一直用着清脆的声音和柔柔的微笑“治愈”着穗乃果和海未，善良可（腹）爱（黑）的南小鸟。
　　音小人怯，除了凛喵以外，不太擅长与人交际，且最喜欢吃米饭的小泉花阳。
　　被人称之为假小子，从此心有阴影，但最后还是坚强刻服，尽情欢笑的星空凛。
　　犹豫于欲望与家人的期望之间，但最后还是走出心结，唱出了自己欢喜之音的西木野真姬。
　　从第一年开始就一直坚持着自己的梦想，直到第三年哪怕只剩下自己也决不放弃，现在终于破茧成蝶，在舞台上闪耀的矢泽妮可。
　　责任心极重，但某些方面却傻到可爱的绚濑绘里。比如明明很想与人和平相处，但不知不觉却冷傲气场全开，让人望而却步。
　　从某种程度上来说，比千（魔）燃（王）还要具有魔性的魔王希...我是说东条希...
　　“主人，她们在闪闪发光呢。”
　　‘光’和‘暗’在千燃的身边浮现，保持着半透明的身躯坐在树杈之上，同样也是一脸的笑意。
　　“主人有把她们收成魔女的倾向吗？”‘暗’轻靠在千燃的身上，坏笑一声道。
　　“暂时没有吧。虽然她们的能力的确很让我心动。”
　　千燃轻轻摇头，看向μ’s的目光中带着一丝感慨，“要是换做以前的我，肯定强行签也要签订过来。但现在魔女的契约签订对我来说就是成为家人的仪式一样。包括舰娘世界的萝莉，太太，白雪，还有夹竹桃。甚至是将来说不定会签约的理子。”
　　“......所以我不会再那么轻易的签订契约了，哪怕签订魔女的契约可以恢复我的力量和记忆。”
　　“可是，那个叫做小鸟的人类女孩好像对主人你有点意思啊。”‘暗’轻推了推千燃，充分调笑着自己的主人。
　　“你都能感觉到，我又何尝不能。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，“也许到最后我也会给她一个可以自由跳跃到我们那里的传送法阵。但签订契约，让她成为魔女什么的，还是算了。毕竟她只是个普通的人类小女孩。没必要介入到我们的圈子中来。”
　　“不说这个了。现在的观众似乎还有些少啊，那么就让我来帮帮她们，吸引来更多的观众吧。”
　　见‘暗’还想说什么，千燃急忙打断道。一手轻扶着树杈，一手缓缓伸向后腰，从后腰的卡包中掏出了一张暗红色的魔王牌。
　　“歌（THE SONG）！”
　　千燃轻轻将魔王牌挥出，一道有着紫色发丝，身着白色连衣裙的优雅歌姬以普通人类看不到的姿态飞到了半空之中。同时无数的星光从衣物之上缓缓飘散，笼罩在了μ’s的全员身上。
　　刹那间，μ’s的歌声就像是被无音差的音响给扩大了数倍一般，毫无破损的美妙音乐和引人入胜的歌声传遍了整个校园。
　　只是千燃不知道的是，在‘歌’升空的一瞬间，普通人的人类是没有什么反应，但是九名...不，准确的说其他正在舞动的八名少女眼中纷纷闪过了一丝惊颚之色......


第一百七十六章  突然之下的暴露？
　　“千燃老师，那天那个会飞的美少女你真的没有看见吗？”
　　穗乃果看向千燃，眼中满是探究之色。
　　“没有。”
　　躺在自家的沙发上，千燃无语的翻了翻白眼。
　　距离校园参观日已经过去了三天有余，因为μ’s那美妙音乐的关系，所以废校的事情已经明确的被暂时终止了。至于是否真的决定废校，还要看往后的情况。
　　而那天千燃为了帮助μ’s才使用的魔王牌，也算是自找了麻烦。他万万没有想到，在精灵们特意隐蔽化出现的状态下，μ’s的九人居然都能看见。因为只要是用隐蔽化的样子出现，没有经过牌主承认的普通人是绝对无法看见精灵们的。
　　由此也得出结论，穗乃果她们不是普通人（大雾）......
　　所以，自从放假以后，μ’s的九人组几乎天天都往千燃的家里钻，势必要把这件事儿给弄清楚才甘心。
　　“诶~~~小燃你骗人...明明那天我看见那个会飞的美少女是朝着你坐的那棵树落下去的，最后居然消失不见了。”穗乃果自然不依，仿佛是要增加自己的说服力一样，转头看向其他几女，“各位，你们应该也都看见了吧。”
　　“没错。凛也看见了。”
　　“的确。”
　　“小燃，坦白从宽，抗拒从严哦。”
　　“......”
　　其他几女除了小鸟以外，都纷纷发表了看法。虽然话各不一，但唯独相同的一点就是看见了。
　　“不是...我真没看见你让我去说什么啊？”
　　千燃不慌不忙的起身，打了个大大的哈欠，无奈的看着眼前的几女，“话说会不会只是碰巧啊。”
　　“说不定你们说的那个美少女家就住在那棵树里呢。”
　　背靠着沙发，喝着D夜泡来的红茶，千燃摆出一副没心没肺的样子。
　　从容的姿态，无奈的语气，这一些似乎都表明了千燃是真的不知情。反正前几天被她们询问的时候，千燃都是这么过来的，已经很习惯了。
　　“好吧。就暂时相信千燃老师你了。”穗乃果泄气道。
　　N，虽然说是这么说，但从几女那依旧充满着探究之色的目光中，千燃知道想让这几个小妮子放弃，明显没有那么容易。
　　小鸟，她们的动向拜托给你了。
　　反正小鸟是知情人，所以千燃打算让小鸟帮自己做做卧底。眉头一挑，给小鸟发了一个‘你懂的’眼神。
　　不行，被她们发现，我就完蛋了。
　　小鸟拼命甩头，对千燃做了一个你自求多福的眼神，然后迅速低下了头，不再和千燃去对视。
　　这个小妮子......
　　千燃无奈，暗自叹息一声撇开目光，这回还真是不知道她们要揪着这个不放要多久了。千燃已经做好了长期抗争的准备了。
　　额......
　　当目光随意的扫过希时，只见希眨巴着那翠绿色的眼眸，带着一抹别有意味的笑容，静静的看着自己。
　　千燃更是硬生生被希的这道目光给看的打了个寒颤。
　　“N，那么这个连假你们有什么打算？”
　　为了不让这个话题继续下去，以免说得越多暴露的越多，千燃急忙转移了话题。
　　“当然是练习live啦。”
　　穗乃果先是这么精力满满的说了一句，但随即又是泄气的低下了头，“可现在这么热，学校哪里都不好练习啊。”
　　“就是说啊。”
　　捧着手中的玻璃杯，凛整个脸都皱到了一起，“凛很怕热喵~~”
　　“好了，别抱怨了。离正式的live表演赛已经只剩下一个月了。反正小燃家的院子也是够大，就在这里练习好了。”绘里将陶瓷杯中的红茶喝完，起身看向众人：“我们必须要抓紧一切的时间才行。”
　　“嗨...嗨...”
　　坐在绘里身边的花阳一惊，急忙将头躲进了自己怀中的真红身后。
　　“呵呵。绘里里~~你的会长气质又不知不觉的全开了哦。”
　　见自己旁边的花阳如此，千燃坏笑的提醒一句。
　　“花..花阳，我们都是一个队伍的，所以不分前辈后辈的。刚刚我也只是提议。”绘里一愣，随即脸上重新露出了一抹笑容，急忙补救。随即转过头，没好气道：“话说不要叫我那个名字。”
　　“恩...恩...”
　　会长气质尽消，花阳这才重新露出脑袋，勉强一笑。
　　“可虽然说是这么说，但这一个连假连续的在外面暴晒，对身体也不好啊。”
　　园田海未走到落地窗边，看着远处那些几乎已经被空气扭曲了的建筑物，担忧道。
　　“小燃，你有没有什么好办法啊。”小鸟看向千燃。
　　“没有。”
　　千燃无语的翻翻白眼，别人或许没有听出来，他可是听出来了。小鸟的意思是让千燃用他的能力或者魔王牌想想办法。
　　他倒的确是可以用‘光’牌来降低阳光的温度，或者可以用‘云（THE CLOUD）’牌来遮住阳光，甚至用‘风（THE WINDY）’和‘冻（THE FREEZE）’牌来刮起凉风，总之办法多得是。但如果真那样做了，估计离真的暴露也就不远了。
　　“妮可有什么好办法吗？居然喝饮料喝的那么悠闲。”
　　希转头看向在那里摆出一副没事人一样，事不关己高高挂起，悠闲的喝着饮料的妮可，奇道。
　　“残念，我也没有办法。除非让老天爷把太阳给遮起来。”
　　妮可松开口中的吸管，耸耸肩道。
　　“老是喝碳酸饮料，胸部可要长不大的呦。”
　　这里除了千燃是喝红茶的以外，其余的人基本上都是喝乌龙茶的，而矢泽妮可则是喝可乐。
　　“你管我啊。希。”
　　见众女的目光似乎都下意识的集中到了自己的胸部，妮可炸毛道：“话说你们不是在讨论该怎么训练嘛，”
　　“......天气已经开始逐渐变热，大家还在犹豫什么呢，赶紧来海边度假别墅吧。”
　　正在众人一筹莫展之际，电视里的一则广告冲入了众人的耳朵。
　　“对了，我们去合宿吧。”
　　穗乃果提议道：“既然天气那么热，我们就去海边，正好又可以玩，又可以训练。”
　　“去海边嘛，这个提议不错呢。”
　　“可是穗乃果，不是我打击你。你有想过来回的费用吗？还有晚上住宿的费用，毕竟要一连住上好几天，这可不是个小数目啊。现在避暑的海边肯定房价爆涨哦。”千燃悠哉悠哉的喝了一口红茶，善意的提醒道。
　　“对哦。”
　　刚打起的精神又消失了，但没过两秒，穗乃果一把扑到千燃的面前，眼泪汪汪的看着千燃。
　　“怎...怎么啦。”
　　顿时千燃被看的寒毛直竖。
　　“小燃，你是我们偶像部的顾问老师对吧。所以现在偶像部有难，你一定会帮的吧。”
　　“帮...你要我怎么帮啊。”
　　“你的教师工资一定很多......哎呦。”
　　穗乃果刚想说借我点，但话还没说完脑袋上就一疼，小鸟收回自己的纤手，微笑道：“这可不行呢，穗乃果酱。不能给老师添麻烦哦。”
　　“呜~~~那该怎么办啊。”
　　见众女一筹莫展，千燃无奈的叹了口气。刚想开口，坐在另一边沙发上的真姬倒是率先开口，“我记得我家有一套别墅就是在海边的。我可以问问我爸妈。”
　　说着便走到电话机座的旁边打起了电话。
　　“现在当医生都这么有钱嘛...该不会是贪污来的吧。”千燃轻声吐槽一句。
　　“怎么可能。”
　　打完电话的真姬转身，没好气的白了千燃一眼。但感觉到众女都看过来的期待目光，眼角不禁微微抽了抽，她还真是有些不太习惯这备受瞩目的感觉。
　　“的确是有，而且现在还空着。”真姬说出了大家最想听见的答案。
　　真快！！
　　喂喂，你从打电话开始到现在貌似还没有一分钟吧？！千燃傻眼。
　　“太好了~~~”众女欢呼一声。
　　“商量好了啊？那我明天也终于可以睡个懒觉了。”
　　千燃伸了个大大的懒腰，这两天被这群小妮子缠着硬是要自己说明那天的所以然，所以每天的大清早她们就会过来，弄得千燃一趟早觉都没有睡过。
　　“诶？小燃你不去吗？”穗乃果惊讶道。
　　“拜托，你们全是女生，我一个大老爷们儿的跟着去，这不合适吧。”千燃无奈道。
　　虽然跟着几个美少女去合宿，就算不能碰，养养眼也挺好的。但问题是大清早的‘规则’就告诉自己，昨晚她感觉到‘恶’有过一阵莫名的暴动。所以千燃打算趁着这个机会去查看下这个暴动点。
　　“呵呵，还大老爷们儿呢，明明小燃还是小孩子。”小鸟捂嘴一笑，仿佛是忘记了千燃的真实身份一样。
　　“那么，我们来举手表决吧。同意千燃去的举手。”无视了千燃的意愿，真姬提议道。
　　唰唰唰！
　　所有人清一色的举手，全员通过。
　　“小燃...民意难为哦。”希的嘴角带着一丝戏谑。
　　“N。”
　　千燃眼中闪过了一抹无奈，“那么是哪里的别墅空着啊，真姬？”
　　“从东京站做电车的话也就三十分钟的路程。”
　　看着其他几女期待的目光，千燃算了算和‘规则’所指出的暴动点，虽然依旧差的很远，但也只得点点头，“好吧。我去就是了。”
　　大不了到时候用IS飞过去就行了。千燃是如此的想着。
　　“太好了~~~”众女欢呼。
　　“这样，就可以吃到D夜姐姐做的菜了~~~”穗乃果欢呼道。
　　“......”
　　听见穗乃果的欢呼，众人顿时满头的黑线，除了依旧面无表情侍立在那里的D夜，其他的几女纷纷对穗乃果投去鄙视的目光，园田海未更是没好气道：“穗乃果，该不会这才是你的真正目的吧。”
　　“啊哈哈哈...怎么可能嘛...我可是真心的希望小燃去的。”
　　虽然即时补救，但穗乃果心虚的口气和不自然的转头可是怎么都没有说服力。
　　“虽然很可惜，但是D夜这次是不会去的。”千燃耸耸肩。
　　开玩笑，如果让D夜去的话，家里的蔷薇少女们怎么办。虽然连假说白了也没几天，但如果家里真的没人，这么几天也足够她们受的了。虽说不会饿死，但饿到失去能量不能动就是肯定的了。
　　“呜~~~好吧。”
　　自从上次吃了D夜做的晚餐，其他人还好说，穗乃果却是已经成为了D夜忠实的饭迷。这会儿听D夜不能去，只得失落的低下头。
　　翌日，众人按照约定好的时间来到了车站。随后经历了好一阵子的换乘，终于是抵达了目的地。
　　马路边，白色的三层洋楼矗立在芳茵之上，两旁的圆形小树整齐排列，一看就知道是有人精心修剪的。而正对着别墅的，也就是马路的对面就是金色的沙滩和蔚蓝的海洋。
　　来到这里的时候，已经是感觉不到天气的燥热了，习习的凉风吹拂而过，带起了阵阵的浪花。白色的浪花拍打在沙滩之上，发出了清脆的响声。
　　啪~啪~啪~啪~啪~
　　这之类的响声......
　　“呜哇~~~这就是真姬家的别墅嘛。”
　　“斯郭一...白富美...”
　　“хорошо（碉堡了）。”
　　“真姬原来是大小姐啊。”
　　脸上带着一丝晕红的真姬眼中闪过一抹不自然，但还是佯装镇定道：“这没什...小燃，你怎么了吗？”
　　玩弄着发梢，刚想说这没什么，可转头见看见千燃一脸严肃的看着眼前的自家别墅。
　　难道小燃不喜欢这个样子的别墅？
　　真姬心头一跳，尽管她也不知道为什么自己会有这个想法。
　　“真姬，你家的医院到底贪污了多少。按理说做医生应该没那么多钱，坦白从宽，抗拒....啊！！”
　　千燃的话还没说完，就只得被真姬给甩了一脸的皮包。真姬嘟着脸，跺着脚羞恼道：“爸爸妈妈是不会贪污的。坏小燃。哼！”
　　扔下这句话，真姬自顾自的朝屋内走去。其余人对倒在地上的千燃报以一个可怜的目光，也是跟着朝屋内走去。
　　只是......
　　恩~~风景不错~~虽然可惜没有全部都穿短裙，但是花阳，海未还有妮可的可是看的清清楚楚呢~~~哼哼~~~
　　花阳是小熊的，意外的纯情呢。海未是蓝白胖次的，恩...算是中规中矩吧。妮可的话...嘿~~~居然是黑色蕾丝的，大胆儿~~~
　　这是某趴在地上的教师双眼所看到的风光.
　　不得不说到底是魔王，套路好深......


第一百七十七章  美好风光
　　走进屋中后，众女纷纷四散开来，在这巨大的别墅中闲逛着。长这么大，她们还是第一次看见真正的别墅。
　　‘风景’看完的千燃也是迅速起身，跟着走进了屋中。放下包，也不急着找房间，而是一路缓步上了三楼，站在三楼的天台顶上眺望着远处。他倒是挺好奇‘规则’所说的那个怪异暴动到底是怎么回事。刚刚来的时候，千燃也有对照着‘规则’给的地址，查找了下位置。最后发现，暴动点居然是一处相当庞大的岛屿。
　　四国岛嘛......
　　这可真是有意思了呢。一座环海的岛屿上到底发生了什么事儿呢。
　　“主人，我们晚上就会去那个叫做四国岛的地方吗？”
　　‘暗’的半透明身躯浮现在千燃的身边，奇道。
　　“恩。”
　　千燃点头，“虽然转移魔法和‘轮’牌都可以使用，但想了想还是用IS飞过去最为保险，那里完全不知道发生了什么，但会被‘规则’特意提出来，那想来问题就比较大了，还是全副武装着进去比较好。”
　　“说的也是呢。”
　　‘暗’赞同的点了点头，可还没有过一秒钟，‘暗’的脸上又挂起了一抹坏坏的微笑，“呐呐，主人。我感觉你的身份快要被拆穿了呢。”
　　“可不是嘛。”
　　一说起这件事儿，千燃就头疼不已，虽然不在乎自己的真实身份被拆穿，但问题是拆穿之后该怎么办。当这些普通的女孩名为世界观的东西遭到崩坏，总不可能再用‘消’一一的记忆删除吧。
　　吱呀~~~
　　正闲聊着，身后的屋门被推开，‘暗’一惊，急忙散开了自己的形体，回到了牌中。
　　“小燃，刚刚是‘暗’吗？”
　　上来的小鸟，理了理自己的发丝，缓步走到千燃的身边，好奇道：“你和‘暗’在聊什么呀。”
　　“是小鸟啊。”
　　千燃微微松了口气，但随即反应过来“也没有聊什么。N，话说你怎么知道是‘暗’的啊？万一是‘光’呢？”
　　“恩...怎么说呢。该说‘光’和‘暗’的声线不同，还是感觉不同呢。”
　　小鸟轻点着下巴，努力回忆着之前自己的感觉，小脸微微皱起，“反正在刚刚还没有开门的时候，我就好像已经听见了你和‘暗’的对话了。”
　　“我想应该是这个屋门的隔音效果比较差吧。”
　　想到最后，小鸟笑呵呵的给自己做了一个总结。
　　“主人...”
　　既然知道是小鸟，‘暗’也重新现出真身，不似确定的看向千燃。
　　“恩...有可能。”
　　屋门的隔音效果如何，刚刚推门的时候，千燃已经很清楚了。不然也不可能在这个已经即将暴露的节骨眼儿上，让‘暗’自由的现身。万一有人在门后偷听怎么办。比如魔王希...咳咳...
　　想来应该就是那个‘规则’本源的力量吧。
　　千燃点头，算是肯定了‘暗’的推测。
　　“恩？”小鸟则是好奇的歪了歪脑袋，疑惑眼前的两人到底在说什么。
　　“这些事情你不用在意啦。。”
　　千燃没有继续这个话题，而是换了个话题道：“话说你们的房间分配好了吗。”
　　“嗨~~所以大家让我上来叫小燃你。不过，还真是没想到小燃你都快暴露出来了，还敢让‘暗’这么大大咧咧的出来呀。”小鸟捂嘴一笑，带着半调笑的意味道：“如果到时候身份真的暴露了，我可不帮你圆哦。”
　　收回‘暗’，千燃抬头轻敲了下小鸟的额头，无奈一笑，什么时候小鸟也会调笑人了，“走了。下去了。”
　　“嗨~~”
　　小鸟捂着脑袋，对着前方千燃的背影调皮的吐了吐舌头，跟了上去。
　　缓步来到楼下后，一部分花季少女已经换好了泳装。娇嫩洁白的肌肤晃得千燃有些眼花。但院子中的几女并没有在意到千燃的到来，而是目瞪口呆的看着正前方正一脸兴奋的讲着什么，手还在一张挂纸上不断挥动着的海未。
　　“хорошо（碉堡了）......”
　　刚走到几女的身边，千燃就听见了绘里开始一言不合的飙俄语了。
　　“海未她难道被按下了什么奇怪的开关嘛，怎么这幅样子啊。”千燃奇道。
　　“小燃，海未她变得好奇怪，你快管管啊。”
　　听见千燃的声音，穗乃果一溜烟儿跑到了千燃的身边，扯动着千燃的手臂抱怨道：“跑步10KM，在远泳10KM，还有其他各种各样的，如果真的全部完成，不...不用等做完，我就会死的。”
　　“凛也受不了喵~~”另一边躲到千燃身后，或者说是站到千燃身后，再蹲下身的凛也是一脸的惊恐。
　　啊~~~这就是花季少女的触感嘛。
　　也许穗乃果和凛并没有在意，但千燃享受着手臂上，穗乃果胸前的那两团时不时的触感，和后背处凛紧贴着自己，那娇嫩肌肤的触感，千燃脸上挂起了一抹享受。
　　“希，可以拨打妖妖灵了。”
　　而这幅表情，千燃对面的绘里看了个正着，转头面无表情的对着一旁的希道。
　　“嗨~~”
　　希对着一个激灵回神的千燃坏坏一笑，拿出电话佯装要打。
　　“给我等一下！”
　　嗖！
　　发挥平生最快的速度跑到希的身边，一把抓住希拿着电话的手，没好气道：“泥们垢了。”
　　“啊啦，我还真是没有想到小燃你居然这么H呢。”
　　虽然脸上依旧保持着镇定，但看着此时千燃的位置，希的眼中还是闪过了一抹羞涩，脸上更是飞起了一抹薄红。
　　因为身高的问题，所以千燃想要抓住正准备打电话的希的手，自然是要跑到希的身边高举起手才能抓得到。所以无巧不巧的，高举手臂的千燃，其手臂正好从希胸前的那两团高耸的欧派之中穿插而过，而希的下意识紧绷身体，又正好把千燃的手臂给紧加在了山谷之间。
　　也就是说此刻千燃的小手末端接近手腕处几乎都是被希给夹在柔软的山谷之中。
　　千燃一开始还没有想那么多，但经希这么一提醒，千燃才猛然间发现，自己的手臂处，能深入灵魂的柔软之感正一阵一阵的传来，这种感觉让人欲不能罢，想要继续下去。
　　“呜哦~~~”
　　因为夹着千燃的手臂，所以希的欧派更显饱满，翘挺的仿佛要破衣而出。不过这不是重点，重点是希感受着自己的山谷处不住传来的热度，口中更是不自觉的轻呼一声。
　　至于其他几女什么时候看过这阴差阳错间的火爆场面，纷纷看呆了。不过海未也总算停止了奇怪的演讲，转而满脸通红，脑袋冒烟的指着希和千燃，“不...不纯...太不纯洁了！！”
　　“小燃，我相信你的感觉一定很好吧。”
　　就在众女纷纷发愣的时候，小鸟面无表情的走到千燃的身边，抓住千燃的手，从希的欧派间拔了出来。然后将其拉到了一边，俯在千燃的耳边笑眯眯道。
　　“你要相信这只是个意外，小鸟。”千燃激灵的打了个冷颤，转头面带无辜之色的看着小鸟。仿佛被占了天大便宜的人是他。
　　“哼。”
　　小鸟没好气的白了千燃一眼，娇哼一声。
　　千燃重新走到几女的中心，感受着几女看着自己的微妙目光，千燃全全无视。这种事情再怎么解释也没有用，只会越描越黑，只要冷处理就行了。
　　所以说...你为什么这么熟练...
　　“嗯哼~~”
　　轻咳一声，千燃道：“虽然我不知道海未说了什么事情让你们哀嚎不断，但墙上的表也已经很能说明问题了。这样，所有的训练内容减半，今天先休息一天，训练明天再开始。正好你们不是要训练不允许叫前辈后背嘛，今天就在玩乐中训练这个吧。”
　　“太好了~~~小燃万岁~~~”
　　一听可以玩了，穗乃果和凛率先欢呼了起来。尴尬的气氛也是一消而空，早已换上泳装的几女纷纷迫不及待的朝着别墅对面的海滩跑去......
　　沙滩上，银铃般的欢呼声时断时续，希拿着摄影机美其名曰要拍摄μ’s的日常MV，所以就到处乱拍。
　　妮可扯泳裤的镜头，海未因为穿纯白比基尼而害羞的镜头，众女前推后挤泼水欢笑的镜头。
　　一组组的镜头组成了香艳又欢乐的画面。
　　当然，欢乐是对众女的，而香艳是对千燃的。
　　问：当身材良好的妹子穿上泳装，在你面前快乐游戏时，最能看见的是什么。
　　答：是欧派摇~~~
　　看着眼前身着色彩缤纷的泳衣，欢快玩耍的少女们，躺在阳伞的靠椅下，眼睛瞪的比灯笼还大的千燃不住感慨。
　　“哦~~~现在的少女们都是吃金坷垃长大的嘛，发育都那么好。”
　　“欧派摇啊~~~传说中的欧派摇啊~~”
　　“哦！！一年级生是一级摇晃~~~二年级生是二级摇晃~~三年级生...好吧，除了希以外，绘里应该是二级摇晃，而妮可...应该是一级也算不上吧。不过...平ru可是稀有资源呢。恩...恩...”
　　坐在靠椅之上，千燃一脸的老夫好兴奋啊。
　　“不过话又说回来，希真的是只有三年级的程度嘛，感觉比一些成熟女性都要发育完美呢。这胸比起太太来也差不到哪里去啊。”
　　眼冒绿光，脖比鹅长，嘴角还挂着口水，就差着胡茬和吹口哨就是一副标准大叔样了。
　　“小燃，你的这些发言已经可以被定性为xing骚扰了，我可要拨打妖妖灵了。”
　　就在千燃看的兴奋的时候，淡然的声音从千燃的身边传来。
　　作者留言：
第一更


第一百七十八章  真姬，千燃
　　“咳咳...”
　　千燃清咳两声转头，看向一边刚刚坐下的真姬，“真姬，你这话可就不对了。我这是从欣赏的角度出发，去观赏一切美好的事物呢。”
　　“还真敢说。”
　　真姬脱下墨镜，一撩发梢，一股淑媛的气质油然而生，“N，那么你口中的那个太太是谁啊？”
　　“太太？”
　　千燃一愣，“我有说太太吗。”
　　“当然。就是你再说希的胸...胸...xiong部的时候，说了一句和太太比起来也......总之就是说了。”
　　紫色的双眸毫不放松的盯着千燃，真姬微微前倾，“可以告诉我吗，小燃。”
　　“太太啊...太太就是...就是...”
　　千燃双眸飘忽不定，绞尽脑汁的盘算着该怎样糊弄过去。当目光落在真姬的泳衣上时，千燃眼睛一亮，急忙夸道：“话说真姬，你的这件泳衣简直就是为你量身定做的，很漂亮很适合你嘛。穿在你的身上，尽显高贵典雅＃＃%！＃！%”
　　天南海北的一顿乱夸，将真姬夸得面色羞红，找不着北。千燃见状，赶紧开溜。
　　等真姬回过神来，面前的千燃早已不知去向。
　　小燃，你给我等着。总有一天，我会把你的秘密给全部的挖出来。看着面前空荡荡的椅子，真姬恨恨咬牙。
　　真姬，不，不止是真姬，应该说大家都知道，或者说都猜得到，千燃肯定是有着什么事情在隐瞒着大家。包括那个古怪的飞天女在内，肯定和千燃有关系，只是千燃他不肯说而已。而既然不肯说，大家也不会去问。因为如果强行问的话，不仅会弄得大家都不开心，还说不定问到最后只会得到一个敷衍的答案。最坏的结果还会让千燃开始避开自己等人。
　　所以包括绘里在内，几女都没有去追根问底，而是选择静候。等着千燃愿意告诉她们。
　　欢乐的时光总是过得飞快，日落西山，蔚蓝的海洋被染得橙红，就仿佛是变色的宝石，尽情的展露着它最为璀璨的一幕。
　　别墅中，白天玩累的众女纷纷趴在那里，一动不动。尤其是玩的最凶的穗乃果还有凛，玩的时候还没有什么感觉，但玩性过了，各种的酸痛涌上心头。这不，这会儿正趴在沙发上像条咸鱼，啊不对，是死鱼一样，一动不动。
　　“买材料？”
　　客厅中，众女看着二楼已经换装完毕的真姬，惊讶道。
　　“没错。这里也就只有我知道市场在哪里。所以我去就行了。你们在家里等着就行了。”真姬缓步下楼。
　　“嘿~~那么算我一个好了。”
　　这时候，千燃起身，“一次要买这么多人的东西，想来你也不好拎吧。我来帮帮忙好了。”
　　“随便你了。”
　　见千燃起身，真姬没好气的瞪了千燃一眼，白天的事情她可还记得呢。
　　耸耸肩，对几女示意了一下。千燃跟着朝外走去。
　　水泥的坡道上，两道黑色的影子在黄昏下被拉得老长。一高一矮的身影一前一后的走着。
　　“呐，真姬。”
　　打破沉寂，回忆起白天的情景，千燃快走两步，与真姬并齐道：“你是不是还融入不了大家啊。”
　　“没有啊。”真姬紫色的双眸微缩，平淡道。
　　“唉...本以为绘里这种类型的就已经够麻烦的了。没想到真姬你也是个麻烦类型的性格呢。”
　　千燃挠挠头，“明明很想和大家快乐相处，却无法好好的放开自己。恩...简单来说的话，就是冷傲喽。”
　　“才不是呢。我一直都是这个样子。”
　　就仿佛是被一语戳中了心思，真姬小脚一跺，大声的反驳道。
　　“没错。没错。就是这样。”
　　千燃双手拖在胸前，一个转身跳到真姬的面前，右手衬在左手上，竖起一根手指甩了甩，嬉笑一声道：“双眸飘忽，声大却底气不足，这可是心虚的表现哦。”
　　“如果这么说的话，那小燃不也是这样吗。”
　　真姬反驳一声，像是豁出去似了的道：“明明就有着什么事情隐瞒着大家，却一直不让大家知道。”
　　“感情还是我的错啊...”
　　千燃一愣，眼中闪过一抹哭笑不得。倒也没有在意大家似乎都知道自己在刻意隐瞒，高抬起手轻轻拍在真姬的脑袋上，“那么这样好了。我们来做个约定。等你什么时候能够完美的融入大家，自然的和大家一起开心一起笑，那么我就把我的事情一点不剩的告诉你，而且只告诉你一个人哦。”
　　“你是说真的？”真姬眼睛一亮。同时心中也是肯定了千燃肯定是有着什么神秘的事情在瞒着自己等人。那个会飞又只是昙花一现的女性就是最好的证明。
　　“啊，我说到做到。”千燃爽快的点了点头。
　　“那我尽量吧......”真姬点头，算是应下了这个约定。
　　入夜......
　　看着被搬得一空的客厅和无数白被毯铺成的地铺，坐在沙发上的千燃眉头不住跳动着，“N...这算是怎么回事。”
　　“看不出来嘛，打地铺呀。我很早以前就想那么做了。小燃，你看这床多大，可以滚来滚去的，你也来和我们一起滚嘛。”
　　已经和凛喵滚起来的穗乃果停下抬头，亮汪汪的眼睛中闪烁着兴奋之色，说着说着，又滚了起来。
　　“不用了，谢谢。”
　　千燃轻叹一口气，无奈起身，走到落地窗旁，透过窗户看着不远处黑漆漆的大海。
　　本来还打算等休息后，将门反锁，然后神不知鬼不觉的出发。现在看样子是不可能了。刚刚数了一下，这里面一共十个铺位，正好摆成两排，也就是说不出意外的话，其中一个肯定是他的。除非用‘眠（THE SLEEP）’牌让她们全部睡死，不然中途万一有谁起夜发现自己不见了，那真就无法自圆其说了。嘛，虽然现在的状态也无异于掩耳盗铃了。
　　而且......
　　闻着鼻尖时不时飘过的芳香，千燃表示自己真的压力很大啊。话说这些花季少女真的就不知道收敛点嘛，这里可是有着一个十成十的大老爷们儿在啊。虽然现在这个所谓的大老爷们的正太体型完全说明不了问题，但好歹自己会变大啊。现在一个个穿着睡意在大厅中跑来跑去，洗澡后的香气和少女自带的体香，一次次的撩拨着千燃的神经，冲击着那名为道德底线的理智。
　　已经不知道多久没有吃肉的千燃此刻真想爆衣，然后大吼一声，“都给我躺下！”
　　至于躺下之后怎么样...呵呵...
　　“在想什么啊，小燃。”
　　绘里走到千燃的身边，低头看向千燃。
　　“没什么，只是感觉黑夜的大海完全不像白天的大海那么迷人了呢。”
　　“是啊。黑黝黝的，很恐怖呢。”
　　绘里也是转头看向海面，赞同的点了点头。看着外面的漆黑海面，绘里的眼中不自觉的闪过了一抹畏惧之色。其实不知道从什么时候开始，绘里她居然开始怕黑了。
　　很好笑是不是，但这是真的。明明就从来没有怕黑过。但可能是从前一段时间开始的吧。绘里错愕的发现，入夜后躺在床上的自己居然莫名的怕黑。仿佛房间中的黑暗会压得她喘不过气来一样。所以她每天晚上都要亮着一个床头的小台灯才能睡得着。
　　而这些她并没有跟任何人说，因为她要在外人的面前保留学生会长的尊严。至于自己的妹妹就更加不可能了，一旦说了，自己身为姐姐的威严何在。毕竟这么大个人了还怕黑什么的......
　　虽然只有一点点，但绘里字里行间的恐惧还是被千燃捕捉了个正着，眉头微挑，但并没有继续开口说什么。
　　“哦对了，小燃。你是不是和我妹妹认识啊？”
　　绘里突然想到，那天在学校门口的时候，自家妹妹拥抱千燃，还说千燃身上的味道很熟悉的情景。
　　“没有啊。为什么这么问。”千燃眼中闪过一抹诧异。
　　“就只是问问而已。”绘里耸耸肩，转身走回了大厅。
　　“小燃，快来啊。这上面很软的。”
　　穗乃果轻拍着地面上的被褥，像是招孩子一样，对千燃挥着手。
　　“算了，走一步看一步吧。”
　　千燃无奈叹息。具体看晚上的情况再说吧。到时候实在不行就只能用‘眠’了，反正也对人体没有什么伤害。在加上让‘梦’来操控她们的梦境，让她们做个好梦，也算是自己的补偿了
　　本来穗乃果还想玩枕头大战，但被海未用“明天还要训练，今天要早点睡”为由给赌了回去。
　　各自躺好，大灯熄灭。
　　刚刚打算闭眼的千燃却猛然间发现躺在自己另一侧的绘里似乎在瑟瑟发抖。虽然抖得几乎微不可察，但在黑暗中能视如白昼的千燃还是敏锐的捕捉到了绘里那眼角的颤抖。
　　哦，对了。不得不提的就是临睡前千燃睡在哪里的问题还发生了一段小风波。千燃本来是想睡在最边上的。但四个最边上的位置都已经钻了人了。无奈之下，千燃也只得临着小鸟的旁边位置睡下，因为这么多人，和小鸟处的时间最长了，所以能稍稍习惯。但他不知道的是，枕在自备的黄色枕头上的小鸟见千燃躺在自己的旁边位置，嘴角却是微微翘起。一切和计划的一样~~~
　　而另一侧，本来凛是想要躺过来的。但正好和同样想要过来的真姬和希撞到了一块儿。
　　希是想要趁着千燃睡着，偷偷将魔王牌从千燃的枕头地下拿出，她第六感告诉她，这幅牌绝对不是普通牌，里面肯定有问题。不然怎么见千燃连睡觉的时候都放在枕头底下。
　　“这副牌一直都是放在我枕头底下的，只有这样，我才睡得比较香。”当时的千燃是如此的解释的，但希自然是不信。所以这么好的机会她才不会放过呢。
　　至于真姬和凛，也许只是单纯的想要睡在千燃都是身边吧。
　　三人互不相让，最后还是绘里出来打的圆场，在三女的目光中，自顾自躺在了千燃旁边的铺位上，这才平息了一场即将发生的闹剧。
　　作者留言：
推荐一本书友的书，“次元重塑”~~~闲着书荒的书友们可以去看看・~~~


第一百七十九章   枕头大战
　　“咔嚓~~”
　　正当千燃打算询问下绘里的时候，客厅中却猛然响起一道怪异的响声，就像是什么脆脆的东西在一瞬间破碎了一样。
　　“什么声音？”
　　最为敏感的绘里直接出声，能够视如白昼的千燃失笑的此时看见绘里的脸上已经吓得有些发白了。
　　“不是我。”
　　“也不是凛喵。”
　　“更不是我。”
　　“......”
　　“总之先开灯看下好了，真姬。”
　　尽管千燃已经很清楚的看见是怎么回事了，但想来如果不弄清楚，想来大家估计都会睡不着的。所以让真姬把灯开了。
　　唰~~
　　灯光亮起，客厅中的一切再度变得清晰了起来。在灯光亮起的一瞬间，绘里也像是溺水之人被救上岸了，大大的松了口气。
　　与此同时，众女也发现，发声的来源正是被子高高凸起的穗乃果被窝。穗乃果正像只老鼠一样，窝在被窝中，咔嚓咔嚓的吃着不知从哪里变来的薯片儿。吃的正香的时候，却发现灯光猛然亮起，一惊之下，薯片卡在了喉咙中，匆忙起身才拍了下去，重重的松了口气。
　　“穗乃果，你这个薯片儿是从哪里来的啊。”千燃眼角微抽，说真的，饶是他也没有发现穗乃果这个薯片到底是从哪里拿出来的。该说不得不感慨女生藏零食的本事都很好嘛。
　　“啊哈哈，因为我觉得晚上不吃点小零食就睡不着诶，嘿嘿。”看着大家无语的目光，穗乃果挠头干笑的解释一声。
　　“真是的...你们要闹得什么时候啊，难道不知道晚睡对容貌不好。”
　　另一边，已经将头发散开的妮可也是起身，无奈的转头看向众人。
　　“叽！妮可酱，你的脸......”
　　随着妮可的转头，几女纷纷惊颚在了那里。只见妮可的脸上已经被某样绿色的物质所爬满，再加上贴着几片黄瓜片儿，要不是开着灯，如果黑灯瞎火的就这么出来吓人，保证能吓死一大片儿。
　　“恶？！”
　　饶是千燃也不禁错愕了一下，下意识的就以为是妮可被‘恶’侵蚀了，手都伸到了枕下的魔王牌上，险些扔出来。但随后感知到妮可的身上根本就没有‘恶’的气息，而且脸上的颜色似乎也是不太对，瞳孔也是正常的。便将手从枕下拿开，无奈的歪头一笑，自己什么时候变得那么敏感了，要是‘恶’侵蚀到自己的身边，自己绝对是能感觉得到的。
　　殊不知，这一切早就被旁边的紫发少女给全部看在了眼中。
　　‘恶’？那是什么啊......
　　紫发少女听见了千燃的轻声呢喃，翡翠色的眼中闪过了一抹疑惑。
　　“看不出来吗，这是美容疗法啊。睡觉的时候敷上对美容有好处的。”妮可解释道。
　　“Khorosho（卧槽（大雾））。”绘里眼角抽搐，显然是被惊到了。
　　“可怕喵！”“恩。恩。”
　　凛是标准的猫咪炸毛表情，仿佛是看到了什么极其可怕的事物，一旁的花阳拼命点头赞同 。除去依旧睡得香甜的海未以外，另外几女也是一脸的懵逼，
　　看了一眼身旁娇躯依旧微微打颤的绘里，千燃脑袋一转，嘴角露出了一抹坏坏的微笑，抄起两边的枕头，对着妮可和其旁边的真姬就扔了过去。
　　嘭！嘭！
　　两道清脆的闷响响起，两道带起清风的枕头准确的命中了真姬和妮可的脸，将猝不及防的两人砸趴，妮可脸上的黄瓜片更是飞了一地。
　　“哎呀~~绘里里~~你怎么能这样呢。虽然妮可比较吓人，但也没做错什么呀。真姬也是遭到鱼池之殃了呢。”
　　没等两女说话，千燃就带着坏笑大声的喊了起来。
　　“蛤？”绘里错愕转头。
　　“是你啊！”妮可一把扯下脸上的枕头，重新坐起身。
　　“不是。是小燃......”绘里急忙摆手，指着一边的千燃。
　　“我可什么都不知道哦。”
　　再度抄起一个枕头，随手一扔，又再度扔向真姬。刚爬起来还没有来得及说一句话的真姬又再度被砸倒。千燃笑眯眯的道：“不过，玩枕头大战我可不是不怕的呢。”
　　“你！噗哦！！”
　　绘里没有想到千燃推锅居然推的那么快，刚想说些什么，一个枕头扑面而来，呼在了绘里的脸上。这叫...哦对了，叫呼你一脸。
　　“好像很好玩的样子喵！”
　　凛兴奋的站了起来，活像一只嗑了兴奋剂的小猫，扯起花阳和自己的枕头就朝着两边扔去，完全不顾会不会扯起众人的全部火力。
　　噗噗！
　　两个枕头分别扔中了再一次中枪的真姬和另一边的希。
　　“不扔回去嘛。”
　　别有意味的瞟了一眼快速爬起，已经临近爆发的真姬，和将枕头拿下，紧抓在手中，颤抖尽消的绘里，千燃调笑一声。
　　“来就来。谁怕谁！”
　　忍无可忍，无需再忍。被无辜砸中三次的真姬猛地站了起来，抄起自己身边的三个枕头，使用奥义：风魔白枕头--影枕头之术。在一瞬间将三个站头全部扔了出去。
　　第一个砸中了穗乃果，第二个砸中了花阳，第三个砸中了绘里。
　　结果这一枕头的砸中也彻底将绘里的暴脾气给勾了出来。
　　“要扔是吧，我绝对奉陪！！”
　　绘里扯下枕头挥了出去。
　　然后把所有人都给带进了战斗圈。
　　枕影交错，枕风四起。白色的枕头一度有被众女扔成残影的趋势。身为大老爷们儿，尽管现在是小孩子体形的千燃，则是被大家，尤其是被绘里有重点的照顾。只要拿到枕头，绘里基本都是朝着千燃呼去的。
　　“哦哆~~~”
　　再度侧头躲过一记飞来的枕头，千燃竖起一根手指摇了摇，嘴角微咧，摆出一副极其欠揍的表情，笑嘻嘻的看向绘里道：“少女呦，你的功力还差得远呢。想要扔中我，再回去练一百年的扔枕头之术吧。”
　　“啊！真是火大！”
　　被千燃这么一刺激，绘里眼角拼命抽动，怒火爆发，抄起枕头，发动了舍身攻击，三两步跑到千燃的身边，在千燃目瞪口呆的眼光中，将枕头零距离的拍在了千燃的脸上。
　　“犯规啊，这。”
　　留下这么一句话，千燃牺牲倒下了。
　　主角，猝！
　　“啊~~打爽了。”
　　见千燃倒下，绘里瞬间就像是大热天吃到了冷饮一样，舒爽至极。
　　咳咳，总之所谓凡是都有例外，虽然枕头是在飞的，但人家精准导弹都有打偏的时候，更何况这种飞枕呢。
　　噗！噗！噗！
　　这不，只听三声清脆的闷响，三个枕头从上，左，右三个方向砸在了睡得正香的海未脸上。
　　“呜！”
　　只听呜咽一声，沉睡的海未苏醒了。
　　静......
　　不知道是不是错觉，几女总觉得随着海未的苏醒，就仿佛是有一头什么极其可怕的怪物苏醒了一样。空气中弥漫着一股名为惊悚的气氛。
　　“我应该有跟你们说过，明天还要训练的吧。”
　　海未缓缓直起身，深蓝色的发丝遮盖着其面庞，使人看不清他的表情。低沉的话语从发丝之下传出。
　　“诶哆...”
　　小鸟勉强一笑，额头上已滴下些许的冷汗。
　　“哼哼，可你们为什么不听呢。”
　　抓着白枕的双手微微缩紧，海未冷笑一声，“半夜三更的不睡觉，你们在干什么啊。”
　　“那什么，我们只是......”
　　咻！！
　　希的话还没有说完，一个枕头化作残影带起旋风擦身而过。
　　“噗哦！！”
　　希的身后，来不急躲避的妮可还没等反应再度躺枪，直接被砸倒在床。妮可坠机，再战不能。
　　“超音速飞枕？！”
　　有着丰富枕头大战理论经验的花阳，惊恐的认出了这一早已失传的枕头绝技。
　　“啊嘞？好像我们玩过头了...噗哦！”
　　千燃笑呵呵的挠着脑袋，随即脸上也是迅速的中了一枕，很干脆利落的倒了下去。
　　海未完成了双杀。
　　“冷静点啊，海未。”
　　枕头的魔王只有用枕头才能制服，绘里举起手中的枕头，打算扔出。
　　咻！
　　又是一声爆响，残影再度划过，绘里也是直接坠机。
　　海未三杀！
　　“怎...该怎么办啊？”
　　花阳和凛抱成一团，惊恐看着缓步朝自己走来，发丝后隐隐带着冷笑的海未。
　　“给我重新陷入沉睡吧！”
　　卡牌大希和黄金脆皮姬对视一眼，纷纷崛起出招，在强大的双重火力下，海妈（未）被终结了屠杀，重新倒地......
　　“呼......”
　　见boss倒地，众女总算是松了口气。
　　而打完boss放松下来后，疲惫纷纷上涌，回到自己的被窝就睡了下去。饶是绘里也是如此，已经顾不上怕黑，闭眼后就混混沉沉的睡过去了。
　　大厅的墙壁上，圆钟的时针来到了凌晨的零点。原本睡得正香的千燃却是缓缓睁开眼睛，黑色的眸子中尽是清醒，完全没有一丝一毫的睡意。本来十一点，众女已经完全睡香了的时候就可以离开了。但千燃还是为了保险起见，多等了一个小时。
　　轻轻爬起，蹑手蹑脚的穿上鞋子离开了大厅。
　　只是在他离开后，睡在他身边的小鸟也是睁开了她那琥珀色的双眸，看着身旁的空铺，眼中闪过了一抹疑惑。
　　唰啦唰啦。
　　海边的沙滩上，不复白天的清凉，阵阵寒冷的海风吹袭而来。
　　借着月光，千燃看着黑色的海面，闻着鼻尖充斥着的腥咸海风，一股淡淡的熟悉感油然而生。也不知道这个世界的时间差和舰娘的世界到底是怎么样的，长门她们又怎么样了。
　　太太和小姨子，千燃在有空闲的时候也会经常开着提督网络和她们联系。除了抱怨着让千燃快些去她们那里以外倒也没有其他的什么。
　　“算了，开始干正事吧。”
　　千燃甩了甩头，从重新e在腰后的魔王牌中抽出了一张......
　　作者留言：
求推荐~~~求收藏~~~求月票~~~


第一百八十章   四国岛的‘恶'（上）
　　“镜（THE MIRROR）。”
　　看着这张牌上刻画着手捧圆镜的少女，千燃柔柔一笑。‘镜’是可以复制镜中的万事万物，也可以用来反弹攻击。另外，和‘树’还有‘风’等少数牌一样，‘镜’也是一个名副其实的柔女，性子很是柔和。
　　默默的输入一丝魔力，让‘镜’牌实体化。
　　青草色的发丝飞扬，星眸微闭的‘镜’环抱着胸口的圆形镜子实体而出。白色的和服飘动，加上精灵本身自带的光晕，整个如同仙女下凡一般美丽。
　　“‘镜’，只能为难你变成...是谁？！”
　　刚想让‘镜’变成自己的样子，千燃猛地感觉到身后有动静。皱眉迅速回头，却没想发现路边围墙上那一抹随风而动的茶褐色发丝。
　　“小鸟，没人说你的隐藏技术太差了嘛。”
　　皱起的眉头缓缓松开，千燃的眼中尽是无语，这个小鸟居然到了这个点儿都还没睡。
　　“诶嘿嘿~~被发现了嘛。”
　　小鸟的鸟头从围墙上冒出，调皮的吐了吐舌头，然后一溜烟小跑下来，来到了千燃的身边，看着眼前散发着微微光晕的‘镜’，惊叹道：“小燃，这就是你其中一张魔王牌里的精灵吗？”
　　“没错。”
　　千燃点头，将‘镜’介绍给了小鸟。正好小鸟也醒了，一会儿由她在边照顾的话，也可以更安心一些。
　　“你是说你要飞去四国岛？”
　　将自己要去调查的事情大概的给小鸟说了一下，想让小鸟代为照看下‘镜’。但话还没有说完，看着小鸟眼中那一股莫名的兴奋，千燃的话声也是越来越小。等好不容易说完，小鸟便迫不及待的问道。
　　“啊...恩...”千燃下意识点头。
　　“我也要去。正好我还没有体验过亲身在空中飞去四国岛的感觉呢。”小鸟兴奋道。
　　“拜托，我又不是去玩的。”千燃顿时满头黑线。
　　先不说‘恶’到底在不在四国岛，但凡事都要做好最坏的打算。万一在四国岛的话，手边再带个普通人，根本就没有办法施展的开。万一真要对被侵蚀种展开杀戮，那就不好玩了。在少女的面前展现血液横飞的景色，估计以后会做噩梦都是轻的，不被吓傻就好了。
　　“小燃......”小鸟换了一招，忍着羞涩一把抱住千燃的手臂，眼泪汪汪的看着千燃，叫声更是百转千回。
　　“说不行就是不行。这件事情没得商量。”
　　虽然心里已经被喊得软乎乎的了，但为了小鸟的安全，千燃还是不得不硬起了心肠，“虽然不确定那里到底有没有发生什么事，但还是安全第一。不是不带你。如果你真要飞的话，下次我在带你飞。”
　　“如果你不带我去，那我就把你的事情全部告诉大家，说千燃老师欺骗她们的感情。”
　　见撒娇的方法不好使，小鸟转眼翻了脸，虽然依旧是萌哒哒的搂着千燃，但那病娇般的笑容却是让千燃起了一身的鸡皮疙瘩，也多亏了小鸟的福，千燃也算是第一次体会到了何为鸡皮疙瘩。
　　“有本事你就用‘消’来消除我的记忆。但你敢消除的话，我就真的再也不理你了。”
　　喂喂！！先不说翻脸怎么比翻书还快，这个欺骗大家感情又是个什么鬼。我什么时候欺骗大家感情了啊！
　　千燃欲吐槽而不能，纠结了老半天，最后万千的话语化作一句轻叹。真能硬起心肠去消除小鸟的记忆吗？
　　答案是明显不能。
　　虽然现在的小鸟说我再也不理你了，可试问消除记忆后，她又怎么可能会记得这句话呢。但是说真的，经历了这么久的相处，千燃果然还是下不了手，再一次消除记忆什么的。
　　“我知道了。”
　　看着小鸟那张坚定的俏脸，千燃似乎觉得又看到了她的影子。虽然不知道她的名字到底叫什么，但是那抹模糊的银白之影却是愈加的清晰。相信总有一天，他会记起她到底是谁。
　　点点头，千燃选择了妥协。
　　“太好了~~”小鸟欢呼一声。
　　“但我先打招呼了。虽然我已经看惯了，但以你们人类的审美观来看的话，‘恶’可是相当恶心的存在。假如到时候看吐了或者事后做噩梦可别怪我啊。”
　　“嗨~~”
　　见小鸟答应的干脆，千燃暗叹。希望真是如此才好哦。不过他也能理解，毕竟没有亲眼见过‘恶’，是很难理解它的恶心之处的，包括气息和真身的样子。反正这次自己也没有什么不详之感，想来问题应该不会太大。而这也是千燃同意带小鸟去的最大原因。他一向很相信自己的预感。
　　从后腰处再度拿出一张魔王牌，牌面上刻画的是一对几乎一模一样的双胞胎精灵。‘双（THE TWIN）’，可以将任何东西变成一模一样的两份。而这个一模一样，自然包裹能力。
　　“‘双’，将‘镜’变成两份吧。”
　　暗红色的魔王牌发出银色的流光，钻入了‘镜’牌的体内。随之柔女‘镜’也是微微散发出光晕，随即分开变成了两个一模一样的‘镜’。
　　“‘镜’们，你们一个变成我，一个变成小鸟。回到大厅中去睡觉吧。记住，尽量不要有动静，如无以外，明天一早我们就会回来的。如果没有回来，‘镜’你自己圆谎就行了。”
　　在五十二张魔王牌中，‘镜’是一张比较特殊的牌，在精灵的状态下，除了最高阶位的‘光’和‘暗’以外，其他的牌都是无法人语。但‘镜’有一项能力是绝对的例外。那就是当她仿照着人类的姿态变化时，就自然而然的可以说人语了。
　　“我知道了，你们一路小心。”
　　变成千燃的‘镜’点点头，但较于千燃原本的声音来可不知道要软上多少。而这也算是‘镜’唯一的一个缺点，那就是不管如何模仿的再完美无缺，但是脾性，也就是性格无法改变模仿。前面也说了‘镜’也是柔女，所以不管她要模仿的目标多么刚烈，到她模仿后，就只会变成柔女的性格。
　　这不，虽然外表一模一样，但这会儿说话的语气可是软塌塌的，丝毫没有了平时的底气。
　　不过，好在也只是睡觉，所以问题应该不大。
　　对着复制体点点头，千燃轻弹胸口的蓝色吊坠。蔚蓝色的吊坠发出了耀眼的蓝白之光，最终实体化包裹在了千燃的身上。V字型的天线，英俊的头盔，还有瞬间变至三米多高的钢铁身躯，千燃的整个身体都被这钢衣铁甲所包覆。‘Freedom’筱之之束离开前送给千燃的IS，代号00。英气的机甲张开蓝色间黑色的双翼，千燃抱起已经目瞪鸟呆的小鸟，对着地面上的两人点点头，背后的喷气口光芒大作，蓝白色的粒子喷涌而出。借着这股推力，千燃快速射向了高空，眨眼消失在了天际之间。
　　见自己的主人已经飞上云层，‘镜’和依附在‘镜’身上的‘双’纷纷转身，朝着屋中走去。只是在他们转身前，一抹紫色的身影消失在了路基上的围墙边。
　　月夜下，云层上......
　　平静的云层自由的在空中游荡，但突然不知道从哪里来了一股乱流，硬生生的在平静如棉的云层之上犁出了一条长长的沟壑，久久翻腾不能平静。
　　沟壑不断犁出，在尽头处，借着飘荡的云烟，可以隐隐的看见一抹不知为何物的东西正以超高速飞行着。
　　“小燃，你是说这古怪的机器也是你能力的一部分？”小鸟惊奇道。
　　飞来的一路上，小鸟可没少问有关这台机器的事情。千燃对此的解释只是是自己能力对于一部分。他自然不可能去说这是其他世界的产物来以此刷新小鸟的世界观。
　　“恩。不说这个了，你要不要飞到云层下去看看风景啊。”千燃对着怀中的少女道。
　　“好...啊~~~”
　　刚刚说了个‘好’字，小鸟就大大的打了个哈欠。
　　不过这也算是在意料之中。
　　虽然高空的凉风可以借由防护罩的调整变得温度风速都适宜，但小鸟毕竟是普通人，白天的玩乐本来就已经足够疲惫了，晚上又得不到充分的休息，再加上现在还要熬夜和一开始的兴奋感已经过去了，所以哈欠和疲意自然也就上来了。
　　看着怀中小鸟的鸟头一颤一颤，满是疲惫的双眸强忍着不合上，千燃轻声道：“想睡就睡一下吧。反正我们还有段路呢。”
　　“不行。我睡着了的话，小燃你一个人不就会感到孤独了嘛。我可以陪你说说话。”拼命的甩了甩头，像是要把睡意全部甩走一般，小鸟强打着精神道。
　　这个傻妮子。
　　千燃又是好笑，又是心疼。微扇双翼停了下来，调整了下小鸟的位置，让自己空出一只手。
　　空出的手缓缓抬起，掌心中充满生机的绿色光晕涌动。千燃将手轻放在小鸟的额头之上。绿芒随着千燃的控制，包裹住了小鸟的全身。
　　原本疲惫不堪的小鸟只觉得一股热流涌遍全身。慰烫却恰好在忍受范围之内的热流在体内不断流动，所有的睡意和疲惫都随着这股热流的流动消失殆尽。
　　“呜哦~~~”
　　此刻的小鸟只觉得自己浑身上下的每一个细胞都在发出欢乐的高呼，就连小鸟自己也是忍不住的发出了一声酥骨的轻吟。
　　作者留言：
各种求~~~~~


第一百八十一章   四国岛的‘恶'（下）
　　神清气爽，慰烫过后，小鸟只觉得自己是前所未有的舒爽。
　　“小燃，刚刚那道绿光是什么啊？”疲惫尽祛的小鸟将好奇的目光投向千燃。
　　“恩...你可以把它认为是我的一种能力。”
　　简单的解释了一句，千燃继续朝前飞去。既然小鸟恢复精神了，也就可以全速飞行了。
　　看着四周的景色因为超高速逐渐变得模糊，小鸟索性将头埋在了千燃的怀中，惊叹道：“这个叫IS的机甲速度好快啊。”
　　“那是当然的。虽然现在还不是最高速，但是以这个速度的话，到达四国岛也就几分钟的事情。”
　　千燃在解释的同时，也不禁暗慨着筱之之束的天才，这种较于普通人来说几乎可以改变整个世界格局的东西都给她硬生生的发明出来了。
　　有一搭没一搭的闲聊间，根据IS的定位，千燃降下了云层。四国岛的轮廓已近在眼前。
　　‘恶’的气息？
　　千燃微微皱眉。刚刚登岛，他就感觉到了一股游离在空气中的熟悉气味。说熟悉并不是因为喜欢，恰恰相反是因为极其的厌恶。
　　似乎不太妙了呢。
　　目前的情况也就两种解释。第一种，‘恶’正好在这附近，所以千燃才感觉得到。第二，‘恶’已经强大到可以将自己的气息覆盖到整个岛屿了。
　　如果是第二种的话，那么等待着这个岛上居名的下场自然可想而知。毕竟这种气息可不是什么好东西呢。它会透过毛孔和人类的呼吸来进入人的身体。短时间只会让人感到暴躁，时间一长的话，就会在不知不觉间被侵蚀。
　　“走吧，小鸟。我们下去看看。”
　　解除IS，千燃掏出两张魔王牌递给了小鸟。
　　“‘盾’还有‘剑’？”
　　接过千燃递来的两张魔王牌，小鸟一愣，“这是干什么啊，小燃？”
　　“我在魔王牌里已经注入了我的魔力，也就是说，在魔王牌里的魔力耗光以前，你可以自由的使用这两张牌。”千燃解释一声。虽然到现在为止依旧没有什么危机感，但还是保险点好。
　　“你不是说没有魔力的人是无法使用魔王牌的吗？”
　　小鸟将两张牌抱在怀中，笑眯眯的看着千燃，“还说会尽量办法让可以我使用‘飞’牌。记得可是把我感动的不轻呢。现在是怎样啊。又可以用了？”
　　你的关注点貌似错了吧？！
　　千燃满头黑线，心中更是大声吐槽。看着小鸟那标志性的笑容，没被四周‘恶’气息吓到的千燃硬生生的被这个笑容给吓到了，平静的心中更是警钟狂鸣。
　　“回去记得教我飞啊。”
　　笑眯眯的丢下一句，小鸟扑到了千燃的怀中。
　　“呼...”
　　不自觉的松了口气，紧了紧怀中小鸟的纤腰，千燃纵身一跃，从高楼处跳下，同时解释道：“‘盾’不用说，从字面意思上你就可以知道它的效果了。‘剑’也是如此。”
　　“可是我没有学过剑道啊。”小鸟看着手中的‘剑’为难道。
　　“关于这点也不用担心，‘剑’的其中一项能力就是可以将一个完全的门外汉变成一个超级剑道高手。”
　　千燃笑道：“虽然有我在身边，不一定会有危险。但难免我也会有疏漏的地方，所以感觉遇到危险的时候就使用它们吧。”
　　“恩，我知道了。”
　　小鸟点头，不再言语。但心里却是举一反三，既然‘剑’可以让人变成剑道高手，那么是不是就意味着使用‘飞’就可以让人自然而然的变得会飞行呢......
　　只是，如果让千燃知道了小鸟的想法，一定会大呼，你的关注点貌似又错了吧。
　　落到地面后，两人缓步在空无一人的大街上走着。不过也奇怪，毕竟这个点儿上，要大街上还有人那才不对劲儿。
　　嘎吱...嘎吱...
　　这个念头刚刚闪过，千燃的耳边便传来了一种类似锐器在坚硬之物上摩擦才会发出的声音。
　　“小燃，那是什么啊。”
　　小鸟琥珀色的眼中闪过一丝畏惧，带着些许的颤抖举起手，指着不远处，一个阴暗的拐角处。模模糊糊的能看见一双猩红的小圆点。
　　这个味道...是血...
　　千燃耸了耸鼻子，微微皱眉。难道刚刚那个声音并不是什么东西在摩擦，而是......
　　“‘时’。”千燃轻呢一声。
　　声响落下，在小鸟惊讶的目光中，一道黄色的帷幕以千燃为中心，飞速朝四周拉开。随着黄色帷幕的全部遮盖，这片天地的时间完全的停止了下来。
　　虽然知道时间停止下来后，小鸟是没有任何感觉的。但千燃还是习惯性的摸了摸保持着惊讶之样的小鸟的发丝，道了一句，“在这里等我。”
　　走进漆黑的巷子，虽然没有任何的灯光，但对于千燃来说没有任何的影响。
　　果然嘛......
　　只见猩红的双眸是一只，不...准确的说是三只老鼠，只不过刚刚因为墙壁挡着，所以只能看见一个。
　　三只通体漆黑色的老鼠比起普通的老鼠至少要大上三到四倍，上颚的尖锐利齿寒芒闪闪的暴露在空气中。而地面上倒着的则是一具骨架，上面的血肉和内脏早已被吃的干干净净。
　　庞大的老鼠，猩红的双眼，锋利的锐齿，再加上鲜血淋漓的狰狞嘴角和地面上倒在血泊中的白色骨架，如果常人看到这一幕，心理素质差点的估计会直接吓到失禁吧。
　　至于之前的嘎吱声，则是因为这些老鼠正在咬着仅存不多的骨头。
　　果然是‘恶’捣的鬼。
　　千燃轻叹一口气，淡淡道：“‘光’，把这些家伙彻底的蒸发掉。”
　　“嗨。”
　　‘光’从千燃的卡包中钻出，微微点头。千燃在转身回走的一瞬间，收回了‘时’，同时暗巷之中光芒大作。
　　当时间重新恢复流动，一切也就结束了。巷子中的痕迹被‘光’蒸发的一点不剩。
　　“小燃，你刚刚是去巷子中的吗？”
　　时间恢复后，见千燃突然从眼前消失了，然后又缓步从巷子中走出，小鸟疑惑道。
　　“是啊。我去看看里面那是什么的，结果就是两个小红灯泡而已。”
　　“这样啊。”
　　小鸟明显注意到千燃的表情有些不对劲儿，再加上从巷子中飞回的‘光’，肯定是巷子中发生了什么事情。但小鸟也没有选择多问。而是带着丝丝的羞涩，主动牵着千燃的手，默默的陪伴着。
　　时间缓缓推移，由慢步加上传送跳跃的千燃，一个晚上将四国岛上几个‘恶’可能会聚集的地方全部探查了个遍，除了灭掉喽喽两三只外，也就没有其他的收获了。问‘规则’，‘规则’的答案也让千燃微微吃了一惊。消失了...没错，暴动之后，‘恶’居然消失了，就好像从来没有出现过一样。
　　在天已经开始蒙蒙亮的时候，千燃知道这次的探查也要告一段了。但眼下，也不能任由这些具有侵蚀能力的雾气随意飘荡。所以千燃在离开前也是用‘风’牌挂起了暴风，将四国岛给整个笼罩在里面，然后借由卷起的风流，再用‘火（THEFIREY）’给一把烧掉了。
　　做完这一切便和同样漂浮在空中，扇动着一对白色羽翼的小鸟朝着合宿地飞去。事情结束后，千燃还是没敌过小鸟的百般撒娇，最终将‘飞’牌注入了些许的魔力给了小鸟。让她成为了一只真正会飞的鸟~~
　　顺带一提，没有了‘飞’，千燃只得重新实体化自己的IS，虽然只是背甲部分，但一米多一点的身高背着一个等高的翅膀有些怪异，可这也是没有办法的事情。
　　尽管已经告诉了小鸟自己不是普通人，但有关恶魔的事情还是能拖就拖好了。
　　因为小鸟是初次的飞行，所以速度并没有快到哪里去。尽管‘飞’附身的一瞬间就让飞行变成了小鸟的本能，但毕竟心理多少还是有些不同的。
　　“到了，那里就是真姬家的别墅。”
　　因为怕小鸟飞着飞着，‘飞’牌的魔力就没了，所以千燃就一直牵着小鸟的手，在飞行中充当着一个移动电源的作用。
　　海面上的两人借着太阳升起的点点晨光看见了海岸边那套熟悉的白色别墅。
　　见四周无人，对小鸟打了个信号，两人收起双翼，缓缓的降落下来。
　　收起‘飞’和部分实体化的IS，千燃依旧毫不自知的拉着小鸟的手朝别墅走去。而小鸟也是默默的没有反对。任由千燃拉着自己。
　　只是他们没有注意到，在沙滩和路基交界处的那片草丛中，似乎有些什么怪异的东西在发出吱呀吱呀的响声，就像是...对，就像是摄像机的镜头在调整聚焦一样......
　　趁着大家还没有醒过来，将变成自己和小鸟的‘镜’和‘双’喊到院落中收回，然后本体走了进去。
　　时间也不足够闭眼休息了，所以两人不约而同的走到了厨房间开始为大家准备吃的。小鸟自然是有真本事。而千燃则是作弊似的拿出了‘甜（THESWEET）’牌。
　　一只挥舞着蓝色棉花棒，穿着黄色棉球衣，有着紫色秀发，大概只有手掌大小的精灵实体化而出。对着千燃微微点头行礼，挥舞着手中的棉花棒洒下点点星光。微微闪烁的星光落到了事先准备好的食材上，轻微的光晕闪过，所有的食材合并转化成了蛋糕，补丁和甜甜圈这一类的甜点。
　　那边正在做早餐的小鸟见千燃如此轻松的就做好了饭后甜点不禁忿忿不平的直呼小燃作弊。
　　“早啊。两位。这么早就起来做早饭真是辛苦你们了。”
　　希揉着眼睛，半倚在厨房门口，大大的打了个哈欠。
　　“早啊，希。”
　　放下手中的活计，千燃转头坏笑道：“怎么不多睡一会儿，难道是被甜点的香气给吸引醒了？”
　　“差不多吧。毕竟昨天晚上做的梦实在是太离谱了。”别有意味的看了千燃一眼，希嘴角微翘道：“所以就睡得比较轻了。”
　　“希昨天做了什么梦呀？”
　　趁着热锅的空档，小鸟也是转过身来，好奇的看向倚在门边的希。
　　“恩...说的也是呢，我想想啊。”
　　希轻点了点下巴，道：“我好像梦见小燃你开着一架机器人带着小鸟私奔了呢。就在前面的沙滩上。”
　　“诶？！”千燃和小鸟面色一僵。
　　“不过想想根本不可能嘛。”希转而失笑，仿佛是在自嘲着自己昨晚做的梦到底是有多离谱。
　　“对吧。我想也是呢。”
　　“啊哈哈哈......”
　　小鸟和千燃两人相视无语干笑，要不要那么巧啊。简直就像亲眼看到一......亲眼看到？！
　　不会希昨天晚上真的看到了吧？虽然不是私奔......
　　彼此相视的两人眼中传递出了这么一个信息。
　　可是，据‘双’和‘镜’的消息，他们去到屋中的时候，希还在被窝中睡得正香啊。
　　不过说起来......
　　千燃回想了下，昨天晚上因为感觉到小鸟来后，自己似乎就下意识的放松了感知，所以没有感觉到希也是有可能的。
　　见千燃和小鸟陷入了大眼瞪小眼的状态，希扯出了一个神秘的微笑，反身回了大厅，去叫醒众人。
　　不同于昨天的玩乐，今天换上泳装的众女又再一次进入了紧张的训练当中。
　　跑动中跳动的欧派，压腿时凸出的性感，每一样都刺激着躺在红色阳伞之下，白色躺椅之上的千燃。
　　“啊啦~~~我的摄像机原来遗落在这边了，我就说昨天怎么也找不到呢。”
　　正欣赏着，躺椅后方的不远处，也就是路基和沙滩的交界处，希的声音从那里传来，也很成功的将千燃的目光吸引了过去。
　　不过只是看了一眼，千燃就回头了。在他看来，摄像机自然是没有花季少女好看。
　　等等？！昨天？！
　　千燃似乎觉得有哪里不对劲儿，但还没等细想，希的话又是传来，“这还录着呢，录了一夜都还有电，这个摄像机质量真是好呢。我来看看有没有录到什么呢。”
　　“酒多骂他！（给我等一下！！）”
　　昨天，录像，一夜？！
　　千燃的脑海中飞速闪过了这几个词，顿时浑身就像是触电了一样从白色的躺椅上跳起，飞速的朝着希蹦去，险而又险的在离希胸前零点零零零一公分处停了下来。但现在的千燃并没有丝毫想盯着希胸前欧派看的欲望，而是想要一把抢过希的摄像机，将里面的录像完全删除。哪怕事后被希责骂，千燃也认了。
　　所谓理想是丰满的，现实是骨感的。
　　摄像机是顺利抢到手了，但千燃想要删除时，却错愕的发现存储夹中空无一物。
　　“额......”
　　下意识的疑惑转头，千燃发现希手中把玩着的赫然就是消失的存储卡。而此时的希正带着一脸别有意味的笑容看着自己。


第一百八十二章   ‘恶'引起的...（上）
　　“小燃老师，请问你想干什么呀。”
　　把玩着手中的存储卡，希一脸的笑意。
　　“诶哆...”
　　千燃面色一僵，“就是说...那什么...我觉得这个摄像机有问题，所以就抢来看看。”
　　“那现在可以还给我了吧。”希笑眯眯的伸出娇手。不得不说这一记软刀子真是漂亮。
　　“嗨...嗨...”
　　尽管再万般的不情愿，但最主要的存储卡不在，摄像机等于就是个摆设。得想办法把存储卡拿到手啊。千燃的脑海飞速转动。
　　快想，前面那么多次都糊弄过去了，这次也一定可以的。将摄像机交付到希的手中，千燃绞尽脑汁。
　　眼看着希即将把存储卡重新插入，千燃眼睛一亮。有了！
　　“看！灰机！”
　　千燃猛地抬起手，使用自己的魔王秘技其中之一转移话题（大雾）。
　　指着希的后方，一脸的惊讶，就仿佛希的身后真的有一架灰机灰过。
　　“......”
　　但等了半天却是没有丝毫的动静。只见希保持着一手举着摄像机，一手握着存储卡的动作，翡翠色的眼眸中闪烁着‘你是笨蛋嘛’...这样的眼神。
　　“嗯哼。”
　　尴尬的清咳一声，千燃悻悻的收回了手。这回真是没辙了......
　　算了，暴露就暴露吧，千燃也是认命了。毕竟眼下除非硬抢，不然毫无办法。至于魔王牌，就更别想了，显然是不可能用的，又不是对敌。不过说起来，千燃还是第一次觉得在普通人的面前变得束手无策。而且他心中还有一股莫名冒出的念头，希比自己更加适合当魔王，这不典型的例子就在这儿。挨了算计还得笑脸奉上......
　　希见千燃摆出了一副认命的样子，眼中闪过一抹笑意。默默的将存储卡放入摄像机，在千燃的面前前打开了文件的页面。
　　选择文件--确定--播放/删除---选择删除--确定。
　　在千燃错愕的目光中，蓝色的光标跳到了删除二字之上，希按下了确定。
　　已经删除。
　　当这四个大字跃然屏幕，千燃是彻底的愣住了，“希...你...”
　　“呵呵，吓到了吗？小燃~~”
　　希侧头捂嘴一笑，完全放松了自己的身体道：“虽然我...不，是我们不知道小燃你到底是什么人，也不知道你到底是在保留着怎么巨大的秘密。但是我们知道，既然小燃你不说，那么就一定有你的理由，也一定是为我们好。既然是为我们好，那为什么就一定要去探究，去破坏千燃老师的这份好意呢。”
　　“希...”
　　这一份善良的心意，千燃的确是收到了。暖暖的，热热的。同时，有种名为‘感动’的情绪在心头发酵。
　　“不过，我相信总有一天，千燃老师会告诉我们的吧。”
　　这回轮到比千燃高的希轻摸了摸千燃的脑袋，随后俯头悄声道：“顺带着提一句，可不要让我等太久哦。不然我可不敢保证哪一天我会说漏嘴。比如昨天晚上，那个奇怪的机甲，还有可以变成精灵的卡牌。”
　　说完这句话，希就自顾自走回了训练的队伍，跟着大家一起训练。留下了风中凌乱的千燃，久久不能回神。久久......
　　你不是已经知道了嘛？！这是千燃的第一个念头。
　　把我的感动还给我啊，魂淡！！这是千燃内心的咆哮。
　　话说她昨晚是什么时候出来的啊？！难道是跟在小鸟之后出来的？！
　　不过话又说回来，估计打死千燃也想不到，他的随口一言居然说中了......
　　合宿的几日眨眼便过，连假也是过去的差不多了。这几天千燃也总算安生了些，没有再听‘规则’说哪里哪里‘恶’暴动了之类的。哦，除了应付希那饶有深意的微笑就是了。
　　每次看见希的那副笑容，天不怕地不怕的魔王大人就像是遇见了天克，每次都寒毛直竖，心惊胆颤。
　　“其实啊，来这里的第一天晚上，我半夜起身看见了一个很奇怪的事情。小燃他啊......”
　　“噗！！咳咳咳咳！！”
　　一次的饭桌上，希似乎是无意漏嘴一般，说起了那天晚上的事情。正在吃饭的千燃惊的饭都直接吃呛了。好不容易等顺过气，就发现希已经转移到别的话题了。
　　见千燃看过来，希远远的丢来一个‘你懂的’眼神。让千燃好一阵郁闷。
　　前略...致我已经逝去的感动...
　　感动啊，你死的好惨啊~~~
　　想我当魔王都没有那么坑过人，不带这样的啊~~~
　　人与魔王之间最基本的信任去哪里了~~~
　　算了，既然她们求知欲那么强，那就近期找个机会说给她们听好了。反正迟早是要说的。
　　最终，千燃还是放弃了治疗，同时心中哀叹真是一失足成千古恨啊，那天我乖乖看live就好了，手贱什么啊。
　　转眼便到了合宿最后一天，μ’s的几女说要将合宿的内容巩固一下，将练习用的live最后跳一遍，看看有没有问题。
　　“...小燃...我说小燃啊！”
　　本想说让千燃帮忙看看，但小鸟去喊的时候却发现千燃在那里发呆，跑到近身好一阵摇晃，才将其摇醒。
　　“小鸟？你们不是去跳live了吗？”
　　猛地回神，甩了甩脑袋，千燃抬头疑惑道。
　　“所以啊，大家想让你帮忙看看。”身着青草绿比基尼泳装的小鸟拉起千燃的胳膊，催促道：“快，快。走啦，大家都在等着呢。”
　　“我又不懂舞蹈，看什么啊。”千燃无语的吐槽一句。
　　但小鸟依旧是不依不饶，感受着胳膊传来的拉力和小鸟胸前那两团颇具规模的柔软，无奈起身，“好，好。我去就是了。”
　　柔和的阳光下，蔚蓝色的大海旁，金色的沙滩上，一群花季少女摆出了live的队形。
　　不远处，坐在遮阳伞之下的千燃接到了为首的妮可的点头信号，按下了身旁扩音器上的播放按钮。
　　悠扬悦耳的音乐响起，众女的身体也是跟着舞动起来。
　　“SummerWing~~~飞翔吧~~~”
　　悠扬的音乐和悦耳的歌声，配上花季少女那灿烂的笑容和娇嫩身躯的舞动，形成一副绝美的画卷。
　　千燃不知道她们是不是为了跳这首歌而全体换的比基尼，他只知道这种唯美加上偶尔点点福利的画面，这一辈子说不定也就只有这一次而已。
　　感受着体内那熟悉的力量奔腾之感，千燃微笑着拿起手边的live记录本，翻开了第一页，上面写写涂涂着的，赫然就是这首歌。
　　夏色的笑容，1，2Jump......
　　“恩，是个好名字。”
　　暗暗赞叹一声，千燃重新抬头，看着不远处正在沙滩上自由舞动的μ’s，至少很应景不是嘛。每个人都是带着最开心，最诚真的笑容。这种笑容真的很美呢。
　　“怎么样，怎么样，小燃？”
　　一曲毕，几女快速的跑到千燃的身边，一脸期待的看着千燃。
　　“嘛，虽然我不是很懂live，但在我看来你们已经很好了。”千燃笑着点点头。
　　“太好了~~~”
　　连假似长又似短，因为众女都要保留回家调整自己的一天，所以当天的下午，众女和千燃便纷纷收拾东西，乘上了回家的电车。在电车上，众女都因为些许的疲惫而缓缓的陷入沉睡，只剩下千燃在静静的听着站名，以免坐过站。下午3时的这个点儿，电车上并没有多少人。甚至千燃等人坐的这节车厢里就只有他们这几个人。
　　一路顺风，在经过了不久的时间后，众人也总算回到了闹市。在约定好明天见面的时间后，便纷纷各自回家了。
　　“恩？那是D夜姐姐？！她在干嘛啊喵？”
　　可刚刚分别没多久，花阳和凛便看见街的另一边，快步走过的D夜。
　　“撒...要不我们跟过去看看吧。”花阳耸耸肩示意自己不知道，随即提议道。
　　“走吧喵~~”
　　凛点头，和花阳一人拖着一只手提箱朝着D夜追去。好在因为是大街上，所以D夜的步行速度再快也不能快到哪里去。所以两女快步之下倒也是很快追上了。刚想上前打招呼，D夜却猛地停下了脚步，拐进了一个巷子中。
　　这下子两女就有些摸不着头脑了。彼此相视一眼，然后追了进去。
　　“...水银灯，你确定就是在这里吗？”
　　在再度拐过一个拐角后，即时刹车的花阳和凛看到了令她们终生难忘的一幕。
　　D夜微抬着头像在看着什么。而楼与楼的巷子之间，一个有着一头银色长丝，身着黑色连衣裙，背生黑色羽翼的少女从天而降，缓缓的降落到了D夜的怀中，指着面前的角落道：“没错，就是这里。你仔细感觉一下，那里还有着一点‘恶’的味道。”
　　“水银灯说...说话了？！”
　　两女本想下意识惊叫，但见彼此有开口的意向，立马就抬手捂住了彼此的嘴巴，这才没有叫出来。
　　“而且还会飞喵~~”
　　“的确是有点。”D夜点头，“还好燃大人今天就会回来了。我们先回去说吧。”
　　说完，便一个闪身消失了......
　　翌日，也就是连假的最后一天。
　　叮咚~~叮咚~~叮咚~~叮咚~~
　　大清早的，千燃家的门铃就被按的‘叮叮’作响。除了早已醒来的D夜以外，千燃和他的一众女儿都硬是被这门铃声从睡梦中吵醒。
　　“啊~~~N，这么早就全部跑到我家来干嘛啊。你们这个时候不是应该在家里好好休息吗。”
　　无力的坐在沙发上，打了个大大哈欠的千燃吊着死鱼眼看着眼前的几人，显然是还没有睡得够。
　　“小燃，昨天...昨天我和凛酱...凛酱她...”
　　刚一坐下来，花阳就迫不及待的开口了。可在看到静侍在一旁的D夜时，接下去的话却是怎么也说不出口，紧张了到结巴，一直在‘凛酱’和‘她’这两个字之间徘徊。
　　“还是我来说好了。”
　　希无奈一笑，微微举起了手，“实际上，大家都是听了凛酱和花阳的话才聚到这里来的。昨天，大家在一个电话群里聊天，凛和花阳说她们看见了D夜姐姐和水银灯......”
　　接下来，希便将昨天事情的经过给说了一遍。
　　“所以喽......”
　　希略带着探究意味的道了一句，“为了这件事儿，大家很可能都一夜没睡好，我们的千燃老师能不能给大家解惑一下呢。”
　　千燃不着痕迹的微微点头，算是肯定了希的推测。这就是他故意的。在回来的电车上，千燃就联系了D夜还有水银灯，来在花阳和凛的面前演上那么一出戏。
　　虽然打算开口说了，但总不能直接跟穗乃果等人说：我其实是个超能力者，一直隐藏着身份混在你们其中，为的就是保卫地球。
　　N，如果真直接那么说了，那么肯定会出现以下两种情况。
　　第一种：MDZZ...除了希和小鸟，其他几女肯定都会是一副关爱傻子的眼神。
　　第二种：哇~~~~好厉害哦~~~我们好崇拜你哦~~~
　　好吧，第二种想也知道不可能。
　　咳咳，跑题了。
　　总之，简单来说的话就是需要一个引子，而这个引子就是让她们看到一小部分然后来主动发问。这样，自己也就可以自然而然的说了，还可以挑自己能说的说。而以千燃对她们的理解，如果让其他人看到的话，说不定她们只会藏在心中，或者单独来问。可如果让最藏不住心事的花阳和凛看到的话，那么很大程度上，她们就会直接跟穗乃果她们讨论，那么间接的全员都知道了。
　　“好吧。”
　　看着大家期待和小鸟担忧的目光，千燃耸耸肩，同时对小鸟送去了一个安慰的微笑。随后轻轻打了个响指。
　　唰唰唰唰！！
　　只听几声轻响，电视机与茶几的过道间，七名打扮完毕，色彩各异的蔷薇少女纷纷出现在了那里，一字排开，微微躬身道：“这次是真的初次见面呢。μ’s的大家。”
　　真红，雏莓，金丝雀，苍星石，翠星石，水银灯，雪华绮晶，一个不少，全部面带微笑的看着眼前大家的几女，没有了丝毫之前当人偶时的表情呆滞。
　　“正如你们所见，D夜不是普通人，蔷薇少女们不是普通的人偶，至于我......”
　　除去小鸟以外，看着几女的惊颚，千燃失笑一声。她们的表情倒是跟第一次小鸟的样子类似。饶是早已知道外加有心理准备的希也是微微有些发愣，虽然当初在那天在海滩那里的时候已经够吓了一跳，但现在还是依旧微微错愕。
　　“至于我是什么人的话......”
　　“......因为，在连续不断的几日黑色奇怪暴雨后，四国岛整个周边就像是被浓雾笼罩了。而且这股来历不明的灰色迷雾有着强力的电磁干扰，雷达导航在里面会完全失效......”
　　正打算解释自己来历的时候，开着的电视机，里面传出的声音让千燃的话断在了口中。


第一百八十三章   ‘恶'引起的...（中）
　　“......里面的信号出不来，外面的信号进不去，现在四国岛已经变成了孤岛的存在，不过当局正在积极的想办法，争取早日突破这个诡异的迷雾。”
　　电视机中的声音让千燃的话停在了口中。看着电视机中航拍截取到的画面，可以明显看出在四国岛的外围，有着一圈实质浓厚，像乌云一样的迷雾。
　　“小燃，难不成那是......”
　　知道一些事情的小鸟指着电视机，求证的看向千燃。
　　“没错了。八成就是那些‘恶’搞的鬼吧。”
　　千燃托着下巴，若有所思道：“可它们这次闹出这么大的动静到底想干嘛。总不可能......”
　　本想说总不可能要将四国岛的全部人类都侵蚀化吧。
　　但仔细一想的话，如果‘恶’侵蚀的目标正好是一个有想要毁灭之类意向的人类，那也不是没可能啊。
　　“小燃，怎么了吗？”见千燃自顾自的沉思在那里，小鸟略带担忧道。
　　“没事。”
　　千燃回神，笑着摇了摇头道：“你们只需要专心眼前就好了。Live的排名比赛不是马上就要开始了吗。你们要做的就是好好练习，然后全力以赴的比赛。有关四国岛的事情不是你们需要担忧的。”
　　“等一下，等一下，等一下！！”
　　眼见着对话即将结束，穗乃果插话了进来，“小燃，你还没有说呢。你的身份。”
　　“啊啦~~还不够明显嘛。”
　　千燃一愣，笑着指了指蔷薇少女们，“如你们所见，我的确不是普通人。恩...如果硬要说是什么人的话，你们可以把我看做是一个恰好路过的假面骑...啊不对，是魔法师了。”
　　“看做魔法师？”
　　绘里的脑筋动的比较快，蔚蓝色的眼眸中带着丝丝的探究，“也就是说，你的真正身份应该不是魔法师吧。”
　　“真不愧是学生会长，脑子动的就是快。”千燃夸赞一句，点点头。
　　看着花阳几人都带着兴奋之色抱起了蔷薇少女，千燃哑然，看来能动的人偶不仅没有让她们感到畏惧，反而更加让她们兴奋了。不过也对，能动的人偶才好玩嘛。
　　缓步走到沙发边坐下，喝着D夜刚刚递来的红茶，见希还要发问，品味着舌尖红茶余香的千燃叹道：“你们只要知道我们这一家子不是普通人就行了。至于真实的身份和来历，相信我，如果你们真正知道的话不仅没有任何好处，反而整个世界观都会崩塌掉的。”
　　“那好吧。”
　　希翡翠色的双眸微微眨了眨，很干脆的松了口。随即抬手指了指千燃腰间的魔王牌，道：“那么这个魔王牌上刻画的精灵应该都是......”
　　“啊，是真的。”
　　千燃苦笑一声，伸手将腰侧的五十二张魔王牌尽数从卡包中拿出，注入了一丝魔力。
　　“来，各位。正式的跟大家打个招呼。”
　　话音落下，五十二张魔王牌都带着一丝白色光晕从千燃的掌心中漂浮而起，在半空中实体化。当然，不可能是原形，而是缩小版的。也就是说卡片上有多大，现在的她们就是多大。
　　“好可爱啊~~”众女齐声赞叹。
　　五十二只精灵以为首的‘光’‘暗’为目标依次排成了三角方阵，后面的是四元素‘风’‘火’‘水’‘土’，最后才是其他的精灵。
　　也不知道是不是那个库洛的恶趣味，所有经由他手设计的魔王牌精灵不是美女，就是可爱的野兽，要么索性就是工具类形体。总而言之，就是除了个别几张没有真正形体的以外，其余的没有一张是霸气侧漏，让人一看就能诚服的。就连最高阶位的‘光’和‘暗’，看起来都是性格柔和的大姐姐类型。
　　在交流了一阵感情后，除了‘光’和‘暗’以外，其余的精灵又重新变成了魔王牌，回到了千燃的手中。
　　魔力用完了呢。
　　千燃将牌放回卡包，看着几女的疑惑简单的解释了一句。
　　“那‘光’和‘暗’为什么没有回去啊？”妮可指了指漂浮在她身前的两只小精灵。
　　“‘光’‘暗’变回原形。给大家解释一下吧。”千燃并没有直接解释，而是嘴角微翘道。
　　“嗨~主人。”
　　两人点头，两色的身体上银白之光飞腾而起。而随着银白之光包裹全身，‘光’和‘暗’的身体也是以肉眼可见的速度迅速拉长。直至光芒退散，两个各方面都堪称完美的御姐正面带笑容，静静的漂浮在电视机与茶几前的走道之上。
　　“初次...不，也不能算是初次的见面了呢。μ’s的大家。”‘光’那稳重成熟的声音，从一张一合的双唇间缓缓的传出。
　　“你们的舞蹈很好看哦。”‘暗’的声音虽然也是落落大方，但在大方间却似乎还带着一丝隐隐的调皮，或者说活泼吧。
　　“......”
　　几女没有说话，因为她们都被‘光’和‘暗’的气质还有美貌给镇住了。
　　啪啪！
　　见状，千燃轻打了两个响指，失笑道：“醒神啦。”
　　“呵呵。正如妹妹所说，你们的舞蹈的确很好看。甚至令我们的主人一度着迷呢。”
　　见几女眼中的惊颚逐渐消退，虽然震撼依旧，但至少恢复了神采，‘光’捂嘴一笑，顺便打趣了下自己的主人。
　　“‘光’，难道你们也一直有看我们的live？”海未惊讶道：“可是小燃他在的看我们练习的时候，完全没有看到你们啊。”
　　“因为当时的我们是灵体状态，也就是说，不是完全的实体化。虽然不知道为什么你们看得到实体化后有特意遮蔽自己的‘歌’，但灵体化后好像就看不到了呢。”‘光’解释道。
　　“嘛，虽然在所有的魔王牌中，能够在一般情况下，随意灵体化或者实体化的也就只有我和‘光’姐了。”‘暗’接着解释道：“毕竟也只有我和‘光’姐能够自主产生魔力呢。”
　　“哈......”
　　众女还是一副云里雾里的样子，不过根据她们对这一类事儿的理解程度，也只能说是听了个半懂不懂。
　　“如果你们今天不练习live了，我和‘光’姐倒是可以给你们详细的讲一讲哦。”‘暗’带着些许小恶魔的语气低着头诱惑道。
　　“好了，‘暗’。穗乃果她们没多少时间了，让她们好好练习吧。”
　　千燃没好气的瞪了‘暗’一眼，这个家伙虽然长着一副御姐成熟样，但有时候表现出来的还真是个不折不扣的孩子。
　　“嗨~~”‘暗’立马将头缩了回去。
　　“说起来，小燃。”
　　一直沉默着不知道在想些什么的真姬，这时候突然发话道：“那天我们表演live的时候，那个会飞天，还洒下那张亮晶晶东西的精灵怎么没有看见啊。”
　　“刚刚有出来啊。”千燃竖起一根手指甩了甩，“只是她变小了，可能样子就不太一样了吧。”
　　少部分的精灵在变大状态和变小状态完全就是两个样子。就好比‘迷（THEMAZE）’牌吧，在常态下，能把任何地方都变成迷宫，而在变小的状态下，则是一块儿绿色的板儿砖。
　　现在的‘歌’也是同样如此，常态下是一头紫发，发丝末端微微分叉，身着白色连衣裙的花季少女。而在变小的状态下，发丝就会被淡白色的光晕所遮盖，所以会变得有些不像。
　　“歌~”
　　说着，千燃重新将手伸向腰后，将‘歌’牌给重新实体化了出来，以常态之姿。
　　‘歌’实体化后，对着千燃微微躬身，随后对着几人点头行礼。
　　“小燃，‘歌’怎么不说话呀。”穗乃果疑惑道。
　　“除了最高阶位的牌，‘光’和‘暗’以外，其余的魔王牌精灵都是无法说话的。当然，有些精灵使用各自的能力时除外，比如‘歌’在唱歌的时候，就能发出美妙的声音。还有上次在真姬家的别墅里，‘镜’和‘双’在变成我和小鸟的样子后，也就可以说话了。”
　　接下来几女的问题是一个接一个，比如每个魔王牌精灵的作用，再比如千燃有些什么超能力。
　　所以，那天几人讨论了多久没有人知道，更不知道后来μ’s她们到底有没有练习live，唯独知道的是等到了天黑，华灯初放，几女才各回各的家，脸上都是带着意犹未尽之色。
　　轻倚在门边，看着几女消失在街角，千燃眼中带着一抹深邃。
　　“主人，真的不跟她们道别吗？”
　　‘光’看着自家主人脸上带着些许的晃神，担忧道。
　　“恩。毕竟几天后，她们就要进行live表演赛了。还是不要告诉她们的好，以免她们瞎担心。况且这次也照样没什么不祥之感，最多就是辛苦一点，要灭杀整个岛的‘恶’。所以在此期间，我会让‘镜’在这里变成我的样子，而为了以防漏馅儿，D夜你也呆在家里吧。”
　　相处了这么久，千燃很清楚她们的性格，包括好像一副和自己很不对路子的绘里在内，如果真告诉了她们自己近期内会去一趟，那么她们肯定会担心而无法专心应付比赛。所以千燃才不打算告诉她们，简而言之就是悄悄的去，悄悄的回。
　　“知道了，燃大人。”
　　D夜双眸中带着踌躇，嘴巴微张似乎想要说些什么，但最终还是乖巧的点点头。
　　“恩，吃过饭后，我们就连夜出发。”
　　千燃点头，蹲身摸了摸脚边的蔷薇少女们，“只是这次可要辛苦你们了呢。虽然魔女的契约可以将太太，还有舰娘世界的夹竹桃她们直接召唤过来，但以我现在的力量根本分不出多少来支持她们停留的消耗。所以，与其只能召唤短短的时间让她们担心，倒不如集中力量呢。”
　　“嗨，交给我们吧，父亲大人。”蔷薇少女们齐声应到。
　　事隔无数年，蔷薇少女们终于又能为自家的父亲大人做事，不知道有多开心。一个个都猛足了劲儿，打算大干一场。
　　作者留言：
第一更~~~
话说LL世界的初行快要结束了呢~~


第一百八十四章  ‘恶'引起的...（下）
　　实际上，当初千燃和她在制作蔷薇少女的时候，第一目标就是能战斗，毕竟当初的魔界可没有那么平静，一切都以强者为尊。所以千燃和她在制作每一个蔷薇少女的时候都倾注了全部的心血。这么说吧，处在卖萌状态的蔷薇少女们，都有着高级恶魔的实力。而认真起来，各个都是魍魉的实力，其中最具有战斗天赋的水银灯更是能够堪堪达到魇魔的实力。
　　N，虽然听起来很唬人。但前面也说了，蔷薇少女们跟千燃都是有着最直接的联系。也就是说如果千燃强，她们也强。而如果千燃弱，她们自然也就会变得弱小。现在千燃的实力恢复得十不足一，所以蔷薇少女们自然也是发挥不出全力的力量。尽全力大概能有中级恶魔，水银灯能堪堪达到高级恶魔就不错了。
　　不过她们不怕，因为她们最亲爱的父亲大人就在她们的身边，试问这有什么好怕的呢。
　　吃过饭后，让‘镜’牌变成自己，嘱咐了D夜几句，便启动传送法阵，和蔷薇少女们消失在了院子中。
　　迷雾笼罩的四国岛......
　　某处的楼顶，暗红色的法阵凭空出现。在已经有些碎裂的蓝色泥石砖上缓缓旋转。几道人影从中实体化了出来。
　　“这里就是四国岛的岛内城市嘛。”
　　从法阵中出来，看着眼前这座被迷雾笼罩的城市，众蔷薇少女纷纷有些惊讶。
　　“算是吧。”
　　不说蔷薇少女，就连千燃自己都有些错愕。这才堪堪过去几天啊。怎么搞得像个鬼城一样。
　　原本整洁的大街早已不见，不说坚硬的地面上横七竖八的裂缝到底是哪里来的，一些介于黑色与墨色之间，似藤蔓又似触手的荆棘爬满了大街小巷，更是爬满了各个楼宇之间，在楼与楼之间架设出了无数的“电缆”。楼宇的玻璃早有破碎，墙壁上的裂痕更像是在诉说着这是废弃了几十年的鬼城。至于大街上，各式各样的车子早已爬满了荆棘，成为了一堆生锈的废铁。
　　天空中放眼望去尽是被灰色的迷雾所笼罩，一丝一毫的阳光....哦不对，现在是月光。一丝一毫的月光都照射不进来。昏暗的空间中飘荡着薄薄的黑色雾气。隐约的，在远方迷雾朦胧的深处，似乎能隐隐看见一座黑色的高塔。
　　“总而言之，我们先下去看看吧。既然这个地方变成了现在这个样子，那么岛上的居名想来也好不到哪里去了吧。先找个人看看到底如何了。”
　　千燃走到栏杆边，纵身一跃，跳到了空中。在边缘的荆棘上轻巧借力，落到了地面上。其他的蔷薇少女也是紧跟而下，落在了千燃的身边。
　　“父亲大人......这里的气氛好阴森啊。”胆子比较小的雏莓眼中带着一丝畏惧。倒不是说害怕，只是单纯的感觉。
　　“是有点。”
　　千燃苦笑点头。先不说寂静的大街。就是时不时微风吹过孔缝而发出的呜呜之声，就凭空为这寂静的鬼城增加了一份阴森。
　　啪~啪~啪~啪~
　　就在漫无目寻找着人迹的时候，一阵怪异的声响传入了千燃的耳朵。
　　“呜哦~呜哦~”
　　啪~啪~啪~
　　循着响声前行，在再度拐过一个拐角，声音已经是愈发的明朗了。只见一堆身着破旧衣服的人影围成一圈，包围了某间店面屋。而啪啪啪和怪异的声音就是从店面屋中传出的。
　　恩...怎么说呢。虽然声音有些不太对，但这个啪啪啪的声音和怪异的叫声，身为过来人的千燃却是再熟悉不过了。
　　卧槽...这个岛都变成这幅样子了，你们居然还有心思啪啪啪，而且还是在一堆人的围观之下？这是有多重口味啊。
　　“父亲大人，那群人在围观什么啊？而且那个屋子传出来的声音好怪啊。”
　　翠星石扯了扯千燃的裤脚，好奇的眨巴着异色双瞳，疑惑道。
　　“额......”
　　千燃愣住了，这个该怎么解释啊......难不成直接和自己的女儿们说，哦，他们是在啪啪啪，然后门口的一堆人是在围观。如果真敢这么说，千燃总有种预感，她会宰了自己的。虽然不知道她是谁，也不知道为什么，但就是有这种预感。
　　“那什么，他们应该是在打架吧。”
　　想了半天，千燃想了个差不多的近义词。然后为了防止他们再度发问，便迅速转移了话题，“总之，我们先上前打个招呼好了。我想他们虽然被‘恶’侵蚀了，但想来最基本的语言能力还是有的，上去套套话看看。”
　　说着，千燃故意弄出了很大的声响走出了拐角。
　　“呜？！”
　　所有张着猩红之眼的围观者纷纷转头，眨着猩红的眸子看向千燃的方向。
　　“呦...呦~~~各位晚上好呀。请问是什么让你们.......”千燃微笑着抬手打招呼道。
　　“吼！”
　　谁知千燃的话还没有说完，其中一个人便发出了一声活像是怪物般的吼声，然后举着双手带头冲向了千燃。其他人也是同样如此，边发着怪异的吼声便冲向千燃。
　　遇栏便翻，遇车便爬，总之一句话，就是力求以最短的距离冲向千燃。
　　“父亲大人，他们好像很不友好的样子呢。”
　　轻轻落在千燃的肩膀之上，看着自家父亲大人那僵住的笑容和抬起的手，水银灯似笑非笑道。
　　“而且这幅朝我们本来的场景怎么似曾相识啊。”真红打着自己的阳伞，同样抬起头看向千燃，蔚蓝色的双眸中闪过一抹戏谑。
　　“呜？！僵尸啊？！父亲大人，我们快跑吧，不然要被吃掉了。”
　　金丝雀的话揭晓了真红口中所说的似曾相识。说起来的话，前几天他们还一起坐在客厅看DV，乳摇默示录来着。
　　而这一票‘丧尸’的吼叫就像是滚烫的油锅渐入了一滴凉水，瞬间沸腾了起来。原本寂静的大街小巷，无数的吼叫从中传出，然后就是震耳欲聋的轰隆之声。
　　“诶哆...快跑哦！！”
　　千燃的面色僵硬了三秒，微笑的脸色以肉眼可见的速度青了下来，也顾不上其他了，直接恢复原本的身体，穿上IS，一把将所有的蔷薇少女搂入怀中，然后射向了高空。
　　嘭嘭嘭！！
　　就在千燃前脚飞起的一刹那，那些被‘恶’侵蚀的普通人纷纷撞成了一团，撞到了墙壁之上。
　　“什么鬼啊？这是！”
　　飞到空中的千燃解除了自己的战斗头盔，看着下方原本空寂的大街，几个呼吸间便是人头蹿动，眨巴着猩红双眸的脑袋上更是发着怪物般的咆哮之音。
　　什么时候‘恶’的侵蚀还带着变僵尸效果了啊。
　　千燃无语想要抓抓脑袋，但随即发现自己现在的爪子，脑袋可经不起抓，于是放弃了这个念头。
　　“撒......”
　　从千燃的怀中脱开，同样漂浮在空中的蔷薇少女们纷纷摇头，示意自己也不知道。
　　其实，千燃不知道的是，大街上的这些人严格来说都不是被侵蚀的，而是单纯的被小股的‘恶’在控制着，而这些小股的‘恶’就是通过那几天的暴雨降下来的。这些暴雨或临到人的身体上，或通过各式各样的方法侵蚀到了人的身体中，来达到控制的目的。至于控制的源头就是那个期望着世界真正进入僵尸时代的兄弟俩。
　　前面也说了，一旦被‘恶’侵蚀，意志不坚定者心中的最邪恶的欲念就会被无限放大，哪怕是一小点的‘恶’也会同样如此。所以之前当街啪啪啪的一幕也是被侵蚀者控制不住欲念的一种表现。不过好在他们丧尸化后应该是没有了神智的，不然啪啪啪还被当街围观，估计羞都羞死了吧。除非的确是有那种癖好。
　　“总之先找个落脚地儿吧。然后抓一只过来，看看能不能救醒，能救醒的话就先想想办法让他们......”
　　话说一半，千燃突然想到了什么，撇撇嘴：“啧，也不行呢。他们如果先醒过来，发现这个岛已经大变样了，那该怎么解释啊。算了，还是到时候再说吧。先找落脚点，等白天看看这里能不能撒进阳光。”
　　滋啦~~
　　千燃收回IS，随着一声破昂之声的响起，三对恶魔大翼出现在了千燃的背部，扇动间卷起了无数的透明气流。
　　“嗷~~~”
　　正当千燃一行人打算在城市的临边接近郊区的某处地方落脚的时候，某个像是大型动物的咆哮声响起。
　　“父亲大人，你看那边！！”
　　只见远处的黑草平原低空，一个长着一对黑色双翼的黑色老虎和一只杂交牌凤凰正激烈的战斗在一起。黑火狂风起飞，凤吟虎啸震耳。下方焦黑的坑坑洼洼更是说明了战斗的激烈程度。
　　“额......”
　　千燃的眼睛瞬间变成了点点眼，指了指不远处那斗在一起的凤凰和飞天虎，面色僵硬的问道：“我们这是跑到了别的世界嘛......”
　　“不，我想应该不是。”雪华绮晶捂嘴一笑，“这的确是现代化的世界没错。我想会有这些应该是被那些‘恶’给侵蚀改造了吧。父亲大人不是说在上个世界也有遇到过一只变凤凰的鸡嘛。”
　　“倒也是...”千燃吐槽一声，“‘恶’居然能进化物种，这大概是唯一的一个优点了吧。”
　　“父亲大人，雪华绮晶，我不是想要打断你们说话，只是那两个家伙好像发现我们了诶...”
　　撤了撤千燃的衣角，带着蓝色礼貌的苍星石手握金剪，冷静的指了指前方。
　　“唳！！”
　　千燃和雪华绮晶回头，发现原本还打的不可开交的飞天虎和杂交凤凰已经齐齐飞来，两者之间的距离已经近到连巨兽牙齿都看得清了......
　　作者留言：
预告：下一张说不定假姬出场~~
太太我宣你啊~~~\(^o^)/


第一百八十五章  真姬他妈？
　　“坑爹啊，你不早说！”
　　千燃惨叫一声，急忙摆出了迎战的架势，“那正好，就找这两个家伙试试看吧，反正需要实验材料。人类动物都一样。”
　　“交给我们吧，父亲大人。”
　　面对近在咫尺的猛兽，所有的蔷薇少女一拥而上。扇动着黑色双翼的水银灯率先前冲，对着其他几个蔷薇少女点点头，“各位，还是老样子。七四三，鸟四，虎三。”
　　作为生活在一起多年的伙伴，蔷薇少女们在战斗时自然有着一套她们的交流方式。七四三，意思是指七人分成两组，一组四人，一组三人。四人一组的是去对付黑色凤凰，三人一组的是去对付飞天虎。至于怎么分组也是早就排演好的。
　　水银灯，真红还有苍星石调转方向飞向那只黑色的凤凰。真红手中的手杖微挥，无数介于翠绿色的和米色之间的藤蔓从中钻出，射向黑色凤凰。看起来不堪一击的细长藤蔓织成了一张巨网将凤凰裹入其中。同时，一股巨大的暗红色电流在网上尖锐的响起。
　　滋滋！！
　　黑色的凤凰眨眼就变成了焦黑的凤凰，带着一缕黑烟摔落到地。
　　“苍星石，剪光它的羽毛。”
　　水银灯娇嫩的小手微甩，手持一把四十米长的大砍刀（大雾），挥向悲鸣落地的凤凰。苍星石微微点头，双手也是拉开金剪紧跟而下。
　　嚓嚓嚓~~
　　只见两道小小的黑影在真红网出的藤蔓间快速移动，其中还不时会闪烁出一道寒芒。伴随着清脆的剃毛声，凤凰身上的羽毛以肉眼可见的速度飞速落下，眨眼就变成了一个极其丑陋，只能堪堪看出是个鸟类的生物。
　　看来这次‘恶’的侵蚀只是改变了基因，而没有增强能力的功效。所以这个家伙才看起来凶猛，但只是个纸老虎而已。
　　这边的战斗很快结束，另一边自然也是如此，只听‘哐’的一声，一把硕大的小提琴从天而降，狠狠砸在了飞天虎的脖颈上，飞天虎声都没发出一声，双眼一翻干脆就晕了过去。而小提琴末端，也就是握着小提琴的金丝雀，眼中却是闪烁着名为兴奋的光芒。
　　“原来小提琴是这么用的。涨见识了...”
　　千燃的额边降下了几道黑线，他可不记得自己的女儿们有暴力倾向。
　　总之，两只猛兽顺利捕获，千燃也同样是降落下来。
　　“辛苦了，女儿们。”
　　对着自家的女儿点点头，千燃对着被剃光毛的凤凰抬起了手，掌心中充满生机的绿色光晕涌动。随即翠绿色光晕缓缓飘出，落到了凤凰的身上。在触碰到其身体的一瞬间，就如同阳春化白雪一般，只听‘呲呲呲’，如同凉水浇入滚烫锅里的声音，通体漆黑的凤凰身上，那令人恶心的黑色正在飞速的消退。
　　而随着黑色的消退，凤凰的整个身体也是在飞速缩着水。等黑色完全退散完毕，黑色的凤凰便成了一只被拔了毛的鸡。
　　果然是鸡嘛......
　　身为过来人的千燃一副不出所料的样子，转身走到飞天虎的身边，用同样的方法将其变回了原形。黄色的普通老虎身上尽是被饲养过的味道，估计是从哪个动物园里跑出来的吧。
　　“走吧。”
　　随意的看了一眼后，千燃并没有再继续管它们，而是带着蔷薇少女们转身离开，任由这两个家伙在这里自生自灭了。至于两动物的结局如何，就完全看它们的造化了。如果是鸡先醒过来，那么就是鸡活老虎饿肚子。如果是老虎先醒过来，那么鸡就得和这个世界说拜拜了。
　　哦呀？市郊的附近居然还有这么一个别墅群？
　　千燃本想说随意的找一个落脚点，但却无意间发现了这么一处别墅群。那就在这里落脚好了。
　　也没有多想，千燃随意的找了间别墅，和蔷薇少女们翻墙而过。推门而入后，千燃却惊讶的发现，屋子中居然还有灯在亮着。而且屋内也很整洁，没有丝毫的凌乱。
　　“父亲大人，难道这里还有人住吗？”
　　扇动着双翼微微漂浮在空中的水银灯双手交叉在胸前，看着整洁的大厅疑惑道。
　　“我想应该不会吧。”
　　走进大厅，千燃想了想道：“总之，先把这别墅翻一遍吧。看看有没有人在里面。”
　　和蔷薇少女们四散，千燃径直来到了厨房中。不过不要误会，他不是想要偷吃东西，而是要检查一栋房子近期内有没有人迹，最好的方式就是去看厨房。当然，如果顿顿在外面吃那就两说。
　　嘛，不过说起来的确是有点口渴了。
　　打开冰箱，随手拿了一罐饮料，但还没有来得及打开喝，脑后便感觉到一阵劲风传来。
　　“恩？！”
　　脖颈被劲风刮得微凉，千燃下意识矮下身体，然后一个灵巧的侧身避开，转身挥起右手，朝对方的面门呼去。
　　“啊嘞？”
　　但在转身呼拳的一瞬间，千燃傻眼了。这突然出现在眼前的俏脸跟真姬居然有着七分的相似，要不是面色间带着真姬没有的成熟，那几乎就真是真姬的翻版了。
　　滋啦~~
　　拳头紧急刹车，总算是险而又险的在俏脸前的一公分处停下。拳头带起的劲风更是将佳人的俏脸刮得生疼。
　　“呼...”
　　微微松了口气，千燃无语的看着眼前的少...人妻：“N，那么这位太太，你为什么要敲我闷棍啊。要不是我反应及时，估计就中招了吧。”
　　“你还是人？”谁知人妻突然惊讶道。
　　“嘁...我不是人，难道是鬼啊。”千燃没好气的翻了翻白眼。自顾自的倚到墙边，打开饮料喝了起来。
　　“不是，我的意思是，你没有变成外面那些家伙的那种样子吗。”
　　似乎是想到了什么，人妻的眼中闪过一丝心有余悸。
　　“没有。”
　　回答间，千燃也是在不断观察着眼前这个酷似真姬的人妻，语气中夹杂着一丝感慨，“倒是你，还真是好运呢。明明身体上已经有了‘恶’的味道，却没有丝毫被侵蚀的迹象。”
　　“父亲大人...啊嘞？真姬怎么来这里了，而且身体还变大了诶。”
　　探查完所有房间的蔷薇少女们循声来到了厨房，却惊讶的发现“真姬”居然也在此处。
　　“她不是真姬，只是和真姬长得比较像而已。”千燃简单解释了一句。
　　“你们认识家女？”
　　人妻也是奇道。听口气，眼前的这些家伙貌似和自家的女儿关系很不错啊，都可以直呼齐名了。
　　“家女？那你还真是真姬的妈妈啊？”千燃苦笑一声，这个世界真是太小了，这随随便便都能偶遇熟人亲戚，“我是你女儿的老师，我叫千燃。”
　　“你是千燃老师？！”
　　听完千燃的介绍，人妻吃惊的长大了嘴巴，但很快意识到这样似乎有些不雅，急忙闭起，“不好意思，我实在是太惊讶了。”
　　“父亲大人是老师有什么好大惊小怪的啊。”翠星石嘟囔一句。
　　“不，千燃老师的身份是没什么好惊讶的，只是我在我女儿的手机上有看过千燃老师你的照片，照片上的人和你现在的人貌似有些不太一样...”人妻尽量想用写委婉的词句，尽管现在的她很想说，你是吃金坷垃的吧，才多久就长这么高，连女儿都有了。不过，这其中的一个怎么这么眼熟啊。
　　看着身着红色连衣裙带着红色兜帽的真红，人妻的眼中带着一抹疑惑。
　　“哦，你说这啊。”
　　千燃这才恍然，因为在学校那边的时候，自己还是保持着来到这个世界时候的身高，而现在已经变回原样了，“算是有着各种各样的理由吧。”
　　“是这样嘛。”
　　既然知道了来者的身份，也知道了他和自家女儿的关系不错，人妻也是彻底的放松了下来，自我介绍道：“我叫做西木野瑞妃，请多指教。”
　　一翻聊天过后，千燃才算得知了事情的整个发生过程。说起来，也算西木野瑞妃倒霉。她来四国岛是来谈生意的，结果才刚刚抵达的第一天，天空就下起了古怪的黑色暴雨，而这一下就是下了三四天，使得西木野瑞妃只得呆在四国岛的别墅里，好在别墅里东西都一应俱全，除了中途偶然大姨妈造访，只得冒雨出去购买了一次生理用品以外。其余的时间都是呆在别墅中。而西木野瑞妃身上的‘恶’也是那时候沾上的。
　　自己真正的样子被熟人的老妈撞了个正着，千燃也是挺无奈的。感觉到眼前人妻眼中的探（八）究（挂）目光，千燃只觉有些头皮发麻。无奈之下只得硬着头皮解释了起来。反正这座岛上的大变样都被西木野瑞妃看到了，也不差这点儿了。
　　“你是说这些人之所以会变成这样，只是被那个名为‘恶’的东西给侵蚀的？”
　　西木野瑞妃脸色有些发白，“那你刚刚说我的身上有那种气息，那我会不会也......”
　　“你要被侵蚀早就被侵蚀了。”
　　背靠在沙发上，怀中轻抱着苍星石的千燃淡然抬手，指了指西木野瑞妃暴露在空气中的手腕，道：“你手上的那条手环，中间的饰品原本是深红色的。只是你应该有所察觉吧，这两天手环饰品的颜色在迅速变淡。”
　　看着西木野瑞妃眼中的惊讶，千燃直起身端起桌面上的红茶道：“那是我送给真姬的。因为一些事情，所以怕真姬也遭到‘恶’的侵蚀，所以就送给了她这个雕刻着防御法阵的魔法饰品防身。结果，第二天她就跟我没带饰品的习惯放在家中了，原来是给你了啊。”
　　“送真姬手环？难道千燃老师你喜欢我们家女儿？！”西木野瑞妃语出惊人。
　　“噗！！”
　　千燃直接一口红茶喷了出来，要不是他的对面没有人，估计就得被喷一身了。你是在听的这个口牙！话说你的关注点错了吧！还有这莫名熟悉的既视感是怎么回事。貌似这脱线母亲的样子，还在别人的身上看过......
　　“咳咳...”
　　千燃理顺了气儿，没好气道：“不是啦。我有μ’s的每人都送一条。”
　　不过西木野瑞妃显然没有理会千燃的解释，而是陷入了自顾自的脑补，“说起来，真姬加入μ’s的时候我就有问过她，明明决心告别音乐却又为什么加入校园偶像团。真姬说是一个导师给予了她正确的方向感。我想那个导师应该就是千燃老师你吧。而且，在这之后的时间里，真姬和身为妈妈的我聊的最多的话题就是千燃老师你，连手机中也大部分都是你的照片......”
　　西木野瑞惠没有丝毫自知的爆料着自家女儿的小秘密。也不知是故意还是有意。额...好像也没差啊。
　　这时候，身在远方，也就是西木野家，已经洗漱完躺在床上的真姬打了个大大的喷嚏。
　　“啊~~嚏~~”
　　轻捂着嘴巴，因为打出喷嚏而一阵放松的真姬微微皱眉，谁在说我啊。随即眼中又是闪过一抹担忧，妈妈她没事吧。刚刚从晚间新闻中知道了四国岛的情况，而自己的母亲在几天前就去往四国岛谈生意了。现在就等于被困在四国岛了。
　　要不...麻烦小燃帮我去找找看？反正以小燃的能力应该会很快才对。
　　刚刚从床头柜上拿起手机，但立马又放下。还是算了，白天小燃给我们讲了这么多东西已经很累了，等明天再去请小燃帮忙吧。
　　这里的真姬闭眼休息了，而四国岛的某别墅，奇葩的对话仍在继续。千燃已经强忍着快要暴走的心思，给西木野瑞妃解释了手环饰品颜色变淡的问题，顺便将其身体上的‘恶’给净化掉了。
　　一夜眨眼便过，第二天，千燃透过窗户，看向外面的天空。虽然透过迷雾能微微看见亮色，但比起夜晚也就仅好了一点点。
　　不过也算是不出乎预料了。
　　千燃耸耸肩，本来就没指望着天亮这里也就会跟着变亮。
　　“父亲大人，真的不用我们跟着去吗？”
　　这时候，已经睡醒的蔷薇少女们纷纷来到千燃的身后，水银灯出声道。
　　“安心吧。本来就不是什么大家伙。所以一旦解决完我就会很快回来的。”千燃摆摆手，“我那边没什么问题，这边的话真姬的妈妈就需要你们的保护了。虽然可能性很小，但我们又不可能带着真姬妈妈上路，万一把她留在这里遭到什么巨兽袭击就不好了。”
　　“我们知道了，父亲大人......”
　　既然千燃这么说，蔷薇少女们也只能点头了。


第一百八十六章   魇魔
　　“‘火’！”
　　四国岛，某片的密林上空，一道冲天的火柱将灰色的迷雾渲染成红，数只如麻雀一般大小的蝗虫群纷纷带着焦烟落下。千燃轻扇恶魔之翼，飞到重新汇聚成精灵样的‘火’身边，对着眼前扇动着火焰双翼的傲娇娘笑道：“真是辛苦你了呢，‘火’。就蝗虫群这应该已经是第三批了吧。”
　　“哼~~”
　　‘火’娇哼一声，头颇为骄傲的一抬，仿佛是在表达着这没什么大不了的。四元素牌虽然无法说话，但简单的语气回答还是可以的。
　　千燃也没有在意‘火’的傲娇，反正早就习惯了。当初在设计‘火’的时候，库洛那家伙就说‘火’焰系的女孩子可是傲娇的代表，她们往往充满活力却又因无法好好表达自己所以喜欢傲娇。那一副认真样，当时纯洁的千燃就这么被糊弄过去了。现在想起来，千燃只想说，这是哪门子的鸟定律啊。话说库洛好像很懂啊，难道他的真是身份是真--魔法师...所以只有理论知识...
　　离开别墅群后，千燃飞了大概有三个小时了。看了一眼依旧只能模模糊糊看到个影子的黑塔，看样子还有很长的路要飞呢。
　　尽管可以用传送法阵传送过去，但缺点就是不可预见性。万一一个传送直接传到某个怪物群中，那乐子可就大了。
　　不过一路飞来，千燃也算是大开了眼界。如果不是下方时不时就会出现的钢铁丛林提醒着千燃这里是现代都市，千燃几乎就真要以为自己来到了某个远古时代了。凶猛的巨兽和庞大的植物几乎随处可见。这不，刚消灭了一批蝗虫，还没有飞多少路，一只古怪，足有七八米长的大鸟又从高空朝着千燃袭来。
　　唉...照这么继续赶路下去，得多久才能到那里啊。
　　无语轻叹，尽管这些怪物千燃都不放在眼里，但问题是麻烦啊。
　　算了，就用它们两个好了。
　　从腰侧的卡包中掏出两张魔王牌，暗红色的魔王牌正中心上方写着‘冲’和‘风’。将两只精灵轻声呼唤而出，似猫似狐的‘冲’对千燃轻轻点头，附到了千燃的身上，在千燃的身周卷起了一圈透明的空气气浪。清风的柔女现身，化作翠绿的微风缠绕在千燃的身边。
　　“接下来就以最快的速度冲过去好了。吸引过来的怪物到那边在一次解决。”
　　三对黑色的恶魔之翼卷起了风流，只听空气中传来了‘咻’的一声破音。半空中的千燃以变得模糊不清，而在天空的尽头处，一道黑影已越变越小。
　　下方的景色因为高速的飞行已变得模糊不清，千燃就像是化身成为了人形炮弹，途中不管有什么也不躲避了，而是利用‘风’和‘冲’组合形成的空气罩一路撞过去。
　　变异的高耸巨树，参天的钢铁楼宇，甚至中途遇到过一座相对较高的山峰，千燃也是硬在山头处撞出了一条贯通的洞穴。就连恰巧在那条路上飞行的巨兽怪物不是还没来得及看清飞来物就被撞得支离破碎连挣扎都没有，就是被撞的悲鸣一声，筋错骨断的掉落下去。
　　嘭！
　　一路上不知撞坏了多少东西的千燃，在再度撞穿一座山头后，总算是来到了黑塔的不远处。
　　不过，说是黑塔其实也不太准确，不知道是不是千燃的错觉，他总觉得眼前这个黑的每块地方都充斥着‘恶’的气息，仿佛这一座巨大的黑塔就是‘恶’的本身一般。
　　【第一大块儿‘恶’的本体原来是在这个世界嘛。】
　　达成协议后几乎就一直在装死的‘规则’这回居然主动开口了。
　　“你是说这座黑塔就是‘恶’？”千燃皱眉道。
　　【没错。】
　　一身白的‘规则’虚影缓缓漂浮而出，面无表情的看着眼前的高塔。
　　“那这还真是够奇怪的呢。”
　　千燃一向很相信自己的预感，如果眼前的这座黑塔真是‘恶’，那么力量肯定小不到哪里去，而自己也应该会有种毛骨悚然的感觉才对。
　　“你应该还有什么话没说吧。”千燃侧头看向漂浮在身边的虚影。
　　‘规则’略带惊奇的看了千燃一眼，【没错。也不知是该说你运气好，还是运气差。我以前应该也有说过，原来规则中的‘恶’是由万千世界结合而来的。而‘恶’是由无数人心中负面情绪集结后产生的，所以‘恶’的形式自然也是多种多样。眼前的这一块儿‘恶’，它没有什么多变的手段。值得注意的也就两点，第一它的皮很厚，第二就是可以制造无数的分身。也就是说，除非你的实力远超这座固体形态的‘恶’，才可以直接用力量灭杀，不然你就得在这里消灭它制造出来的分身，也就是由‘恶’纯粹复制出来的分身，直至它的全部‘恶’消耗完毕，它自然就会自我灭亡了。】
　　“为什么要远超它的实力啊。难道我直接在外面炮轰它不可以吗？”
　　【可以啊。】
　　“诶？”
　　本来千燃也就是随口一问，并没有抱任何的希望，结果‘规则’的干脆让千燃微微一愣。
　　【除非你能找到这个‘恶’真正的本体，然后灭杀。不然，你可以试试直接在外面炮轰看看。不过友情提醒，出了事儿可不怨我。别说我在算计你了。】
　　不知道是不是千燃的错觉，他总觉得自己刚刚在‘规则’那银白的眼中看见了一闪而过的腹黑。
　　“那你说那个‘恶’的本体到底在哪里啊？”千燃眉头微挑。
　　【撒...八成在塔顶吧。不过建议你不要鲁莽的飞上去就是了，不然也是后果自负哦。】
　　说完打了个哈欠，‘规则’揉了揉眼睛，虚影消散，估计是潜回去睡觉了。
　　这算是什么鸟答案嘛。
　　千燃撇撇嘴，他倒是挺好奇如果直接用炮轰那么会发生什么事情。
　　试试就试试！
　　想了想，总要先开个头，知道会有什么结果才能继续下一步的行动。所以千燃直接将IS实体化了出来，架出五彩大炮，功率直接开到了最大。
　　漆黑的炮口处，绚烂的光芒闪烁。头盔内，所有显示的武器充能都已经抵达了临界点。扣下扳机，随着一股股七色的圆圈气浪在炮口处扩散开，千燃周身的黑雾也是被浓郁奔涌的能量给震开，短暂形成了一个干净的真空带。
　　咻！！
　　激啸的破空声划破天际，直射黑塔。转瞬即至的五彩光束，强烈的高温将黑塔的表皮融化，但就在光束即将爆开的一瞬间，整个固态的黑塔拦腰断开，就像是张开了巨大的嘴巴，将光束吞噬了进去。随后再度恢复了原状。
　　除了将光束吞噬好像也没有什么其他......
　　小心的等待了半天，整个黑塔似乎也没有什么其他的动静。所以千燃琢磨着‘规则’所说的皮很厚，想要灭杀就必须实力远超的意思就是指一瞬间爆发的力量让这座黑塔吞噬不完，然后撑爆。但这个念头还没有完全闪过就半路夭折了。因为此时，黑塔之上的表面就突然出现了无数的裂痕，而这些裂痕中，无数的黑影从中钻出，眨眼便布满了黑塔前的天空。
　　“我嘞个...擦...”
　　看着眼前这异常熟悉到黑影，饶是千燃也忍不住爆了一句粗口。
　　漆黑的V字形天线头盔，猩红的双目，整个身体有棱有角，背后还长着一双黑色的钢铁之翼，除了颜色不一样以外，这完全就是千燃IS，也就是freedom的翻版。不仅如此，而且从黑塔表面裂缝中钻出的冒牌货还不止一台，一眼望去足有数十台之多。
　　咔嚓，咔嚓~~
　　一阵清脆的钢铁之音响起，所有眼冒着猩红之光的‘恶’纷纷架起了炮台，摆出了和之前千燃发射五彩大炮时一样的架势。
　　诶哆...难不成...
　　千燃觉得他这会儿才终于了解到了‘规则’所说的那句话的意思，没有远超的实力就不要想着直接灭杀......后面那句缺掉的话肯定就是‘一旦灭杀不了，这个‘恶’就会复制你的攻击，而且是以压倒性的数量。’
　　咻咻咻！！
　　接二连三的破空声响起，只见无数漆黑的光束如密集的细雨尽数涌向千燃。
　　“预感成真......”
　　千燃的嘴角微抽，但身体的反应也是不慢。黑色的眼中，暗红之色一闪而过，脑海中，部分的银白文字微微发亮。在精力集中的动态视力下，所有的光束集成的光雨变得如蜗牛爬一般的缓慢。双翼扇动间，加上‘风’和‘冲’的加持，迎雨而上的千燃一下子扎进了光束堆中，灵巧的避开所有的光束。穿过光雨，来到了复制体的跟前。同时，从腰两侧拔出两把光剑挥起。
　　噌噌噌！
　　只听数声轻响，粉芒划过之处，半空中所有的复制体皆被一劈两断。
　　见所有的复制体纷纷化成黑烟消散，千燃微微松气。但气还没完全松完，黑塔之上，无数的复制体又再度的分裂而出，而且这一次比起上一次的数量来还要再多出一倍。
　　【不是提醒过你了吗，没有绝对的力量就不要去想着直接毁灭。】
　　喘息间，‘规则’那平淡的声音再度传出，可千燃总觉得这里面有种挖苦的意味。
　　“还不是你话不说清楚导致的。”
　　千燃没好气的道了一句，解除IS，微微调整气息，突然道：“你是说要用绝对的力量才能毁灭这个是吧。”
　　【是的。】
　　“呵呵，那还真是正合我意呢。”
　　咻！
　　黑色的光雨再度袭来，但千燃就好似没有看见一般，并没有做出任何的防御。只是完全展开了三对恶魔之翼。
　　嗡！
　　展开间，一圈无色的气浪扩散而出，将所有的光雨尽数抵消。
　　感受到千燃体内的力量奔涌，‘规则’的虚影再度浮现，【喂，你这个家伙该不会是想......】
　　“正是如此。去黑塔中找什么本体太麻烦了。我果然还是用直接的力量比较好呢。”
　　【你要想清楚，这个家伙虽然没什么攻击性，但力量按照你们恶魔的划分可是的的确确的魍魉实力，也就是说，你必须要达到魇魔的实力才能完全的灭杀它啊，否则后果你是知道的。】
　　“魇魔？呵呵，我还以为是魔尊或者索性魔王呢。才魇魔而已啊。”
　　随着力量的不断流动，千燃的身周一圈若有若无的，红到发黑的光芒环绕。随着红黑之光愈加强盛，千燃的身体也是由原来的偏白色变成了小麦色，无数玄奥的紫色符文更是像电线纹路一样排满了整个身体。
　　“恶魔的真身。”
　　轻喃的声音却响彻这片天空，随着话音的落下，就仿佛是有着什么极其恐怖的怪物在前任的体内苏醒。
　　滋啦~~滋啦~~
　　随着道道破昂之声的响起，三对完全展开的恶魔之翼掀起狂风。额前，两只尖锐的黑角缓缓长出，闪烁着令人心悸的寒芒。双眸变成了红黑二色，瞳孔是红的，眼白是黑的。锐爪从指甲的位置长出与手指融为一体，形成了夺命的利器。因为衣物的破裂，所以千燃那恶魔真身状态下的身躯也是暴露在了空气中，只剩内裤还完好无损，不得不又一次感慨这内裤的质量真是好。
　　啊嘞？为什么要说又......
　　恢复真身后，千燃的力量以肉眼可见的速度在飞速的爆涨着，轻而易举的突破了魍魉等级，往魍魉等级的巅峰赴去。直到魍魉的巅峰才堪堪停下。
　　【很可惜，力量看样子还是不够呢。】‘规则’的虚影平静的看着千燃。
　　“是不够，不过加上这个就足够了。”
　　“魔王礼装！”
　　暗红色的圆形法阵浮现，不过与以往不同的是，这一次呼唤而出的魔王礼装可不止四根六棱柱，还有露指的护手，护臂和暗红色的护腰一起出现的。此刻四根六棱柱赫然就以缩小形态挂在后腰处。
　　嗡！
　　在穿上魔王礼装的一瞬间，千燃的气势再度爆涨，强烈的气势化作了暗红色的实质，以千燃为中心源源不断的向外扩散，原本围绕在附近的黑色雾气都尽数被吹散。背生五对恶魔之翼，恐怖的气势仿佛连天地都要为之变色，挥手间带起的暗红色光晕，赫然就是体内气势的实质化。这...就是魇魔。
　　此时，不远处的黑塔似乎也若有所感，在千燃气势爆涨的这段时间里，不断的分裂着各种各样的分身，千燃的IS有之，其他的动物巨兽有之，就连植物的复制体也有之......
　　作者留言：
推荐本书友新开的坑，《我与我的舰娘》


第一百八十七章  选择，live或者救援（上）
　　“虽然只是很短暂的变强，但恢复力量的感觉果然是很令人着迷啊。”
　　微微动了动自己的双手，感受着强有力的热流在体内涌动，双眸微闭的千燃面色间带起了些许的陶醉。再度睁开红黑的双眸，看着不远处几乎已经占据了半边天的黑影，千燃的嘴角微微勾起了一抹弧度。
　　如果放在千燃还是魑魅的阶级，看见这密密麻麻的黑影，肯定会觉得很棘手。但在现在千燃的阶级，他只觉得哪怕这些家伙再多来一倍都没有任何的作用。
　　“时间不多，就让我们开始吧。”
　　千燃右手踏起，掌心对着前方不远处的密集黑影，脑海中几乎半数以上银白色的文字都漂浮而起，组成了一行有一行的神秘咒文，细细一数居然有十数行之多。而随着千燃的不断咏唱，黑塔仿佛也是感受到了致命的危机，所有的复制体开始迅速的行动起来，尽数袭向千燃。
　　“太慢了。禁忌的焰墙！”
　　吟唱完成，千燃身周的空气猛然间激荡起来，下方的地表开始碎裂。无数的火焰从中冒出，源源不断，在天与地之间形成了一道通天彻地的火焰之墙，放眼望去，这道火焰之墙足有万米之宽。
　　“喝！”
　　抬起的手挥下，火焰之墙快速朝前挪动，首批冲入火焰之墙内的黑影连声都没有发出就直接被泯灭了。
　　噗噗噗！
　　随着火焰之墙的快速前移，所有的黑影都被吞入其中。天地间除了呼啸的风声以外，就只能听见火焰灼烧黑影所发出的声音了。几个呼吸间，所有的黑影被灭杀一空，除了地面上那道被犁出的焦黑以外，不留一丝痕迹。
　　“那么接下来，就该轮到你了。”
　　千燃的目光看向不远处的黑塔，心神微动间，将四根六棱长柱唤出，一根接着一根的将其组合到了一起。
　　“再现，魔之刃-猎魔。”
　　话音落下，合成一列的六棱柱柱身之上散发出了微弱的红光，四根六棱长柱在微弱的红光之中逐渐融化重组，最终形成了一把拥有着长约两米，宽越两指，通体为暗红色边缘是黑色，剑身是由一个一个小型正三角排列而成的长剑。
　　剑名猎魔，是千燃还在魇魔时期亲自锻造的一把剑，之所以取这个名字更是因为要时刻提醒自己，如果不想被猎杀，那么就必须变强。一直到成为了魔王，猎魔已经不知道经历了多少场战斗。直到成为魔王之后，千燃才将猎魔锻造了二段状态，也就是后来魔王礼装的部分。
　　挥舞着猎魔，一股久违的感觉油然而生。轻叹一口气，呼唤起脑海中那堆饱含着庞大生机的翠色文字。
　　“枉生-祈愿。”
　　反握猎魔，猎魔上的肃杀之气转眼被一股充满生机的光晕所替代，千燃整个人也是被包裹在了介于青色与淡黄色之间的光晕中。
　　就像是发出集束炮一样，当飞速聚集的光晕浓郁到一定的程度时，柔和的光晕突然变得激烈起来，千燃抬起猎魔，以猎魔为媒介，充满生机的光芒直射黑塔，由下往上，剑形光晕的所到之处，黑塔尽数泯灭，只有空气中回响着“嗤嗤嗤”如同白雪消融的声音。
　　充满生机的光晕由下至上，深入云层，终于，在飞上云层后，黑塔也已经到头了。
　　真是恶趣味呢，这一次的被侵蚀者。只见黑塔顶端是一处骷髅头样的住所，而在骷髅头的牙齿处，几乎每一颗的牙齿上都挂着一具尸体，此时的尸体已经只剩下皱皮，显然是被某样东西给吸干了。但从其脸上的残留的表情来看，死之前似乎都是异样的愉悦。
　　【这些家伙都是欲望实现后，才被‘恶’吞噬掉了灵魂。所以脸上才会是那副极乐的表情。】‘规则’的声音从胸门口传来。
　　“欲望实现？”
　　当净化到塔顶的时候，千燃体内的力量也已经消耗的差不多了，现在几乎就是全凭借着一股意志力在强撑着，使用着仅剩不多的力量。
　　【是的。当由‘恶’引发出的庞大欲望得以实现时，人就会产生一种深入灵魂且难以言喻的庞大亢奋，在这种亢奋中被‘恶’吞噬，那么就会产生一种类似极乐的情绪不可自拔，直到灵魂被吞噬一空，也就会变成那副样子。】
　　“喝！”
　　千燃重喝一声，右手用力一抬，剑形的光晕终将骷髅头笼罩其中，尽数净化。光晕退散，微微松气的千燃也是收回了猎魔，耸耸肩道：“那这真是可怕呢。”
　　降落到地面后，收回魔王礼装的千燃气势骤降，由魇魔重新跌落回魑魅。感受着体内的空荡，千燃苦笑一声。随即突然想起了什么似的道：“说起来，我记得‘规则’你好像有说过，不要径直飞上去，可现在我已经将黑塔整个净化了，好像也没有什么事情发生嘛。”
　　【这点也是我所疑惑的。】
　　‘规则’的虚影浮现出来，神色似乎并没有因为消灭了这么一大块‘恶’而有所放松，反而眉宇间尽是疑惑之色，【难道是以为‘恶’真正的本体不在里面，所以这个破屋子的防御才没有反应？】
　　虽说‘规则’是封印所有世界的‘恶’的封印者，但如此之多的‘恶’她自然不可能都能清楚的记得每一个‘恶’的能力是什么，能记得个大概就已经不错了。
　　“防御？”千燃一愣。
　　“正如你所说，‘规则’还有她的寄宿者。”
　　疑惑间，只听千燃的正上方传来了一个极其压抑的声音，就仿佛是在拼命忍耐着什么一般。
　　“我只不过是出去了一趟，你们却将我的家给我了。可以说你们的胆子够大的啊。”
　　天空中，一个颈生双头，双眸间尽是猩红，身体已几近腐烂，有些地方还能看到森白之骨的...姑且成为人类好了，虽然样子已经和普通人完全扯不上关系了。
　　“你就是这次异动的制造者？”
　　千燃微微皱眉，这家伙体内的‘恶’相当的庞大，比起之前他所见过的其他至少要雄厚上十数倍。
　　“没错。”
　　双头的家伙咆哮一声，猩红的眼眸微微闪烁，直直朝下扑去，“所以你既然敢毁了这里，那么就用你的命来赔吧。这个家伙告诉我，你的命还有这个叫做‘规则’的东西，可是大补之物呢。”
　　“嘁！想要我的命，那就要看你有没有这本事了。”
　　千燃撇撇嘴。没办法了，现在身体里没有一点力量，只能将留在‘镜’那里的魔力收回来了，希望她能在魔力被完全回收以前，找个安全的地方吧。为了在自己离开的期间，让‘镜’不至于失去魔力而变回，所以千燃也是有注入了相当的魔力。虽然收回也不至于解眼前之危，但好歹能撑一会儿，希望自己的女儿们能赶紧飞过来吧。
　　魔力缓慢回收，仿若清泉的魔力流过空荡的身体，千燃再一次展开了自己的恶魔之翼，用力一跃，险而又险的避开了这夺命的一扑。
　　与此同时，远处的音乃木阪学院......
　　“就是这样，根据那边最新的消息，你们的live要选择一个从来没有表演的地方进行表演。至于表演的时间是明天的下午。也就是说你们最多只有一天的时间来寻找表演场地并做好准备。”
　　社团活动室中，‘千燃’翻看着桌上的电脑，将上面最新的公告读了出来。
　　“从来没有表演过的地方嘛......”
　　穗乃果无力的往桌上一爬，因为也差不多快到学期末了，所以光是功课的方面就差不多要了她的命了，好不容易挨过了最后一节数学课，现在又要去寻找表演场地，想想就很累。
　　“很辛苦的样子呢，穗乃果酱。”
　　坐在桌边的绘里转头看向穗乃果，奇道：“这是怎么了嘛。”
　　“嘛，因为穗乃果的功课方面有些问题，尤其是数学很不擅长，现在又是快到学期末了，所以就是...那个...忙起来的感觉吧。”小鸟解释了一句。
　　“就连今天上我的课都是全程趴在那里呢，当时我就想直接扔一只粉笔过去。”
　　经历了一天的习惯，‘镜’已经完全代入了自家主人的身份，所以语气和行动间自然也是惟妙惟肖。至于前一天的各种怪异，对众女的解释则为太累了。虽然解释得模棱两可，但见今天已经恢复了原样的千燃，众女也是纷纷打消了疑虑，除了...希...
　　大概是从前一天开始的吧，希就一直用一种别有意味的目光看着‘千燃’。虽然表面的行动和他人无异，但这种目光却把‘镜’看的有些毛骨悚然的。
　　主人，你实在太英明了。
　　回想起千燃对希的描述，此刻的‘镜’只觉得自家主人的描述实在是太正确了。魔王希...比魔王还要魔王的存在...
　　“凛酱也是呢，最近一直在复习笔记。”花阳看向同样是软塌塌趴在桌上的凛。
　　“凛讨厌洋文。真是的，为什么一定学习这个啊。”凛趴在桌上甩动着双手嘟着嘴不依道，活像是一个拿不到糖的小孩在闹变扭。
　　“我看还是麻烦千燃老师给穗乃果还有凛她们补补课吧，这样子期末的考试可是很成问题啊。”海未略带担忧的看着趴在那里的穗乃果。
　　“这可不行呢，海未酱。千燃老师为了社团的事情已经够忙的了，再加上要备课可是很累的。所以，我看还是我们几个来吧。”小鸟眼神复杂的看了一眼千燃，转头对着海未道。
　　其实，这两天以来小鸟也是挺疑惑的，以往有意无意和千燃对视的时候，心中就总会有种心跳加快，令人很享受的感觉。但这两天不知怎的，和千燃的视线对上，心中却依旧平静，没有丝毫波澜。
　　“嘛，就是这样。”
　　‘镜’可不敢帮自己的主人乱答应什么。万一主人回来后，知道自己用他的身份擅自答应了帮她们补课，然后又和主人自己的计划有冲突，说不定就会被惩罚自弹脑袋一百下，很痛诶~~~所以‘镜’也只得借着小鸟的话驴下坡了。
　　恩？这是？！
　　正笑呵呵看着她们闲聊打趣的‘镜’眉头没有丝毫预兆的猛地一皱，且迅速起身近乎粗暴的推开门朝外跑去。
　　“千燃老师？！”
　　而众女则都被这突如其来的动静给惊住了。
　　“千...千燃老师...难道发生了什么事情嘛。”妮可惊讶的看着打开的屋门，错愕道。
　　小燃......
　　不知怎的，小鸟总有种预感，‘千燃’这突如其来的行动和这两天自己突然的感觉变化肯定有关联。所以也迅速起身，紧追了上去。
　　“我们也跟去看看吧。”绘里也是迅速起身。
　　“恩，走吧。”
　　恰巧看见千燃那眉头猛然皱起的凛眼中闪过了担心之色，和众女一起朝外赶去。
　　“呼...呼...D夜大人，我体内的魔力突然在被主人回收，很可能主人那里出了什么事情，请速来，我在学校屋......”
　　嘭！
　　迅速跑到教学楼的屋顶之上，‘镜’用自家主人留下的手机打给了家中的D夜。但话还没说完，便因魔力彻底告捷重新变回了魔王牌的状态，手机也是直接摔到了地上。在变回去的一瞬间，μ’s的一行人也是推开了屋顶的大门。
　　“啊嘞？千燃老师呢？”
　　看着空荡荡的屋顶，为首的小鸟一愣。
　　“难道是飞去有事儿了？”
　　经过了那天一整天的闲聊，几女也是知道千燃会飞的。
　　“如果是真有事儿，那走的还真是匆忙呢。”
　　绘里走到了某块儿地方，将地面上的手机和魔王牌捡起，不知道是有着什么样的语气道：“连手机和卡牌都丢在这里了。”
　　手机，卡牌？
　　小鸟心中划过一丝不好的预感，下意识的上前，从绘里的手中拿过千燃的手机，翻了翻通话记录，果不其然最近的一个通话就在十几秒以前。
　　“你们怎么在屋顶上啊？”
　　门再度被推开，一声女仆装的D夜走了出来。
　　实际上，在‘镜’给D夜打电话，‘镜’声音戛然而止后，D夜就发动了时停。可当赶到学校的时候，却发现教学楼天台的门已经被穗乃果她们推开了，尽管说过不是普通人，但D夜也没有解释过她的能力，总不能突然出现在她们的面前，所以无奈之下也只得从楼下快步上楼。
　　作者留言：
好了~~初游再来个几张就要结束喽~~~接下来会穿插一段再回来继续~~~~
想知道是哪个世界吗~~~那就来VIP群吧~~~群号568531986


第一百八十八章   选择，live或者救援（下）
　　“D夜姐姐？”
　　几女闻声回头。
　　凛跑到D夜的身边，担心道：“呐，呐，D夜姐姐，千燃老师跑到屋顶上来后就消失不见了。而且刚刚在办公室的时候，千燃老师还突然皱起了眉头，是不是发生什么事了。”
　　“啊...恩。主人临时有事去了。所以......”
　　除了上次帮千燃圆谎艰难的说了些违心的话以外，D夜还真是没有撒过谎，所以以往流利的话语也变得磕磕巴巴起来。
　　“呐，D夜姐姐，千燃老师...小燃她真的是突然有事去了吗。”
　　手中紧握着‘镜’和千燃的手机，小鸟转过身面色平静的走到D夜的跟前，琥珀色的双眸迎上D夜的目光，用着独有的鸟音道：“而不是在昨天...或者说是前天晚上在我们离开后就让‘镜’牌替代了他嘛。”
　　对啊，我想起来了。这两天围绕在自己身边的那股微妙的怪异感。这种感觉正是那会儿在海边，小燃他让‘镜’牌变成他的样子的时候，自己所产生的感觉。
　　小鸟的话语让大家大吃一惊，同时小鸟自己也是彻底恍然。
　　“你猜到了？”
　　D夜微微诧异。不过也暗暗松气，既然有人猜出来了，自己也不需要继续用谎言欺骗了。
　　“恩。”
　　小鸟点点头，“那会儿在合宿的时候，小燃他有让我见识过‘镜’的力量，所以和‘镜’牌相处过一段时间的我还是有些熟悉‘镜’的感觉。”
　　真正的想法即使是在这种情况，小鸟也不好意思说出来，只得用相处时的感觉来模棱两可的回答。其实，当时真正相处的时间还没有1分钟，身为普通人的小鸟怎么可能记住什么感觉。之所以那么肯定现在的千燃就是‘镜’，则是因为两人有意无意的对视让小鸟不来电了，所以才会在疑惑之下产生怀疑，再加上千燃的能力和现在的情况，稍加一联想就很容易能推测出来了。
　　“这是真的吗？D夜姐姐。”
　　穗乃果求证似的看向D夜。
　　“是的。燃大人在前夜你们离开后就出发了。这两天都是‘镜’在代替燃大人。”D夜点头。
　　“怪不得。”
　　绘里也是恍然，不说昨天千燃怪异了一天的行为。这两天对千燃，她也有种最熟悉的陌生人之感。明明就是彼此相识，但相处起来却感觉异常的变扭。
　　“那...他...小燃是去四国岛了？”
　　沉默了一会儿，真姬小心的问了出来。
　　“嗨。”
　　D夜点头，既然到了这个地步，D夜也没有打算继续隐瞒，“尽管你们在专心准备live，但相信有关四国岛的新闻你们应该也有看了。千燃大人怀疑围绕在四国岛周边的迷雾就是‘恶’搞的鬼，所以去调查了。”
　　“那小燃为什么不告诉我们啊，对妮可也太见外了吧。明明还是社团的顾问老师呢。”妮可双手衬在胸前，没好气道。
　　“燃大人是不想让你们分心，所以就没有告诉你们，而是用‘镜’来代替他。”D夜解释道。
　　“现在都两天没有回来了，小燃他没事吧...”花阳也是一脸的担忧。
　　“这个......”
　　D夜也不知道该不该继续往下说。虽然说是调查，但实际情况相信已经到了非常紧急的地步了吧，毕竟连‘镜’身上的魔力都被回收。
　　“那么，就是这样。我也该告辞了。”
　　对着几女点点头，D夜打算转身离开，然后赶去四国岛救援。
　　“等一下，D夜姐姐。”
　　但刚刚转身，就被小鸟叫住了。
　　“我也要一起去。小燃不是说我们的歌声能增幅他的力量嘛，所以带我一起去吧。”
　　“你......”
　　回头看着小鸟眼中的急切，D夜眼中闪过了一丝的不确定。
　　果不其然的，小鸟接下来的话应证了D夜的推测，“而且D夜姐姐肯定没有说实话吧。小燃他肯定遇上了危机，而且是很危险的那种。不然，照D夜姐姐的话，为了不让我们分心，小燃他肯定是不会将‘镜’身上的魔力收回的。而会收回的情况只有一种，那就是力量枯竭，急需要魔力来补充以解眼前的危机。”
　　小鸟名推理啊~~~~
　　众女都惊叹似的看向说完一长串有理有据话语的小鸟，但立马反映了过来，千燃有危险？
　　危险这两个字对于生活在和平年代的她们实在是太遥远了，除非是遇上坏人或者什么灾难，否则她们是绝对感受不到这两个字到底代表着什么。
　　“那我们也要去。”穗乃果几女齐齐出声。
　　“别开玩笑了。”
　　D夜当然是全部驳回。固然，她们的歌声能给予千燃力量的增幅，但D夜即使是没有亲眼见到，也能想像的出来，那里的环境是如何的糟糕。昨夜千燃也有通过魔纹发来联系，岛上的环境已经可以称为世界末日了。让这些没见识过任何血腥崩坏的孩子去那里会怎么样，答案已经毋庸置疑了。到时候她们还真的能跳起来吗？就算勉强跳起来，那么那种震撼人心，不含丝毫杂质的歌声还会存在吗？
　　“那里的环境可远没有你们想象的那么美好。恐怖片我相信你们都有看过，那里的环境比起恐怖片来还要在真正可怕上无数倍。”D夜想了想，只能用比较容易想像的话语来形容了。
　　说起来，这个世界的恐怖片，D夜和千燃闲的蛋疼之下也有看过。但不知道是不是因为实力的关系，所以在两人看起来和看平时的娱乐剧感觉都差不多。反倒是蔷薇少女那群小家伙都吓得个半死，然后晚上一窝蜂全跑到千燃的床上去睡觉了。说是床上有父亲大人的味道，所以会安心。弄得千燃只得打地铺。
　　“即使是这样，我也一定要去。”
　　小鸟不害怕恐怖片，因为是在知道这是虚假的前提下。要换做真实的，再往恐怖里想，小鸟只觉得背脊发寒。但还是换上了坚定的面色，对着D夜表达自己早已下定决心。她有种感觉，现在的千燃需要她。
　　“......”
　　即使目光如剑的刺向小鸟，小鸟也依旧丝毫不退缩。最终，D夜还是点了点头，“我知道了。到时候记得紧跟在我身边。”
　　“和家里人发条简讯吧，然后我们就出发。到了那里相信手机就会打不通的。”
　　D夜走到一边，手掌微抬，沟通起手臂上的魔纹。暗红色的光芒闪烁，圆形的传送法阵凭空出现，缓缓旋转。
　　“只要从这里进去，就可以到达四国岛燃大人的附近了。告别的话快一点，我先过去看看附近有没有危险。”
　　侧头对小鸟道了一句，D夜率先跳了进去。
　　小鸟拿出手机，对着自己的妈妈，也就是这个学院的理事长，南大鸟发了一则简讯，但还没过三秒钟，简讯就立刻回复了过来。
　　“去吧，我最亲爱的女儿。小鸟长大了总是要学会自己飞翔的，所以去勇敢追逐自己的爱情吧，妈妈支持你。学院这里不用担心，有妈妈罩着。-----南大鸟”
　　当时看了这条短信，小鸟就差不多把脸羞了个通红。明明自己就是发了去四国岛找千燃，为什么自己母亲会这样子联想啊！
　　“小鸟你真的要去吗？”
　　海未担忧的看着和自己从小一直长大的挚友。
　　“恩。”
　　小鸟微笑点头，“尽管我可能真如D夜姐姐所说，去那里什么都做不了，但我有种感觉，小燃现在需要我。”
　　“那live......”
　　“我会尽量在明天早上赶回来的。所以找场地的事情就只能麻烦你们了。”
　　小鸟走到法阵的边缘，勉强一笑道：“当然，如果耽搁了，live的事情就只能说抱歉了呢，大家。”
　　“那我也去看看好了。D夜姐姐说那里是末日，那这次正好体验一下呢。”
　　希合上手机，同样走到法阵的边缘，对着小鸟笑道：“而且两个人的歌声总比一个人强，不是嘛。”
　　“这也正是我想说的。”
　　重新将手机放回兜中的真姬同样走到了法阵的边缘，随后又补充道：“不过，不要给我误会，我的妈妈也在四国岛，所以我去四国岛主要是去找她的，帮助小燃他只是顺便。”
　　“那我也要去。”
　　第四个回应的是凛，凛急忙拿出了手机，发了条简讯。然后一溜烟也是跑到了法阵的边缘，“千燃老师...小燃他总是开导我，我一直都很感激他。所以这次就轮到我来给小燃帮助了。”
　　“凛酱？！”
　　花阳一愣，小跑到了凛的身边，小声道：“那我也去好了。”
　　“真是没有办法呢，小燃他可是社团的顾问老师，如果没有他，以后社团活动估计都很成问题了。”
　　合上手机盖，妮可甩着手机，同样走到了法阵旁。
　　“我也去。”
　　“诶？穗乃果也要吗？那我也去好了。”穗乃果，海未，纷纷掏出手机开始发简讯。
　　随即众人的目光都纷纷移动到了一边一直没有发声，反而在低头沉思什么的绘里身上。
　　“恩？”
　　似乎是感觉到被人注视，绘里回神。“啊~~我当然是去啦。”
　　甩了甩自己手中的精巧手机，绘里道：“短信我早就发好了，现在就出发吗？”
　　“呼呼~~还真是难得看见绘里亲这么积极呢。”希的脸上露出一抹坏笑，熟悉她的人一看就知道希想搞事儿了。
　　“还好吧。”
　　不过绘里可没给她这个机会，而是缓步走到了法阵的边缘......
　　作者留言：
第一更


第一百八十九章   live
　　看了一眼阵中心雕刻着的玄奥文咒，绘里一一扫视了几女一眼，严肃道：“不过你们要想清楚，这一去，很有可能不止一天，也就是说live很有可能就会自动弃权了，我们一直以来的努力也就等于白费了。”
　　“恩，可不是嘛。”海未怅然所失的点了点头。
　　“但是也没有办法啊，因为小燃现在需要我们的帮助喵。”凛喵双手抱着脑袋，爽朗一笑。
　　“用歌声在战斗中帮助战斗者增加力量，好像电视里的剧情呢。没想到真有一天会发生在我的身上。”花阳带着一丝莫名的激动。
　　“我相信妈妈是不会怪我们的。”小鸟安慰道。
　　“而且废校不是已经暂停了嘛，以后我们还有时间想其他办法。”这是希的话语。
　　“那我们就出发吧。”
　　穗乃果带着一股莫名的兴奋，喊出了出发的口号。也许所有人中只有粗神经的她把这个当做了一次末日一日游吧。
　　就这样，由小鸟带头，几女依次跳入了法阵，消失在了天台之上。
　　而从进入法阵的那一刹那，几女的命运已经悄然发生了改变，至于这改变是好是坏，谁也不知道......
　　四国岛内，密林丛生的某处，一道暗红色的法阵在焦黑的地面上缓缓旋转着，而在法阵的旁边则是有是有着一名身着女仆装的少女在默默守护着。紧接着，就像是有什么东西要从法阵中冒出，平静的法阵开始微微发亮。
　　噌噌噌！
　　清脆的声音接连不断的响起，每响起一次就总会有一道妙龄少女从中走出。待法阵消散后，μ’s的全员都已聚集于此。
　　“这里真的是四国岛？！好阴森啊。”
　　待眼睛适应了天地间的昏暗，几女的面色间充斥着错愕。
　　“你们......”
　　本以为只要小鸟一个人会钻过来，没想到居然所有的人都来了。
　　“诶嘿嘿，大家都放心不下小燃，所以就都跟过来了。”穗乃果挠了挠脑袋，羞涩一笑。
　　“可是小燃到底在哪里啊？好像没有看到他啊。”
　　小鸟将手放在眼眸上方，平地远眺，四周除了焦土就是黑色的沙尘，根本就没有千燃的身影。
　　“所有人聚到一起。”
　　没有丝毫预兆的，D夜突然摆开了战斗架势，从大腿内侧掏出了四把银色飞刀。
　　“D夜姐姐，怎么了吗？”
　　尽管是这么疑惑着，但所有人还是迅速的行动了起来。
　　“来了！”
　　D夜没有理会穗乃果的话，而是紧盯着天空的某处，随即瞳孔猛地一缩。
　　轰！
　　就仿佛是要验证D夜的话一般，话音刚落，D夜前方的不远处就产生巨大的爆炸。飓风卷起的黑尘凶猛的将四周的一切吞没，就好像是卷起了数级台风一样。
　　“不好！”
　　手握飞刀的D夜，素手重重往地上一拍，同等的飓风掀起，将袭来的灰尘尽数吹散。
　　“你们怎么来了？”
　　尽管庞大的黑尘被吹散，但少数飘荡在空气中的黑尘还是降了下来，引起了几女的万分不适。但随着一声底气不足的疑惑声和一道透明的薄膜一闪而过，几女附近的尘埃尽数消失不见。
　　看着眼前的几女，千燃也是有些无语，D夜来还算是预料之中，可这几个小妮子怎么来了，而且来了能干嘛啊。
　　“你是...小燃？”
　　几女重新张开眼睛，神色微愣的看着眼前之人。但没几秒后，又轻啐一声，面带着一丝红晕撇过头去。
　　“额...”
　　见几女的反应，千燃愣了几秒钟，下意识的低头一看，果不其然，自己都忘记自己已经恢复成原本的样子了，而更重要的是现在身上除了一条内裤，几乎就等于**着。不过该说索性“恶魔的真身”因为力量的耗尽而自动退散了嘛，不然就该给她们看到了。
　　“嘛，正如你们所见，因为战斗太激烈了，所以衣服保不住是很正常的。不过我的特制内裤还在，所以问题不大。”
　　千燃举举手，做出了一个我很强壮的样子，可才微微用力，眉头就微微皱起。虽然他现在身上好像没什么伤痕，一副安然无事的样子，但那是因为所有的大小伤都已经被‘恶魔真身’的那副样子给受过去了，而这幅样子是才变化回来的。也就是说现在的千燃等于是受了内伤的颇重。
　　“对不起，主人。是我擅自带她们来的，因为我想她们的歌声对主人很有帮助，所以......”D夜解释道。
　　“是有帮助没错，但也很有限度，除非变成魔...咳咳，总之快点带她们回去吧，这里可不是什么好玩的......”
　　“原来还有其他的人类来这里玩了啊。恩~~~这味道真是香呢，明明是普通的人类，味道却是和‘规则’有点像呢。那也一起吃掉好了，一定很好吃。”
　　但千燃的话还没有说完，烟尘四起的天空处，一道模糊的身影射下，狠狠撞在了防护罩上。
　　嘭！
　　一声令人牙酸的闷响入耳，触目惊心的白色裂痕逐渐爬满了整个防护罩，毫无疑问的，如果在经过一次撞击，那么这个防护罩肯定会破碎。
　　“燃大人，那个家伙交给我，你赶紧恢复一下。”
　　扔下这句话，D夜朝着护照外飞去。
　　“小心，这个家伙有黑色的腐蚀液，小心不要被喷到。”千燃急忙高声提醒，也不知飞出去的D夜听没听到。
　　“小...小燃...那...刚刚那个...家...家伙是什...什么啊？”小鸟跑到千燃的身边，略带着一丝惊恐的颤声道。
　　“恩？”
　　小鸟颤抖的声音将千燃的视线拉回，在几女的面色上扫过，发现μ’s的全员，脸上都或多或少带着恐惧，害怕，身体更是微微在发着颤。
　　是刚刚‘恶’出现的样子正好被她们看到了？还是被‘恶’的那股邪恶到几乎实质化的气息给镇住了？又或者两者皆有之。
　　“就是我之前所说的‘恶’。”
　　没有忍心告诉她们这是被‘恶’侵蚀后人类的样子，所以只说了那个家伙就是‘恶’。
　　“既然来了，我现在也没有精力开传送法阵把你们送回去了。所以你们就乖乖的呆在这个防护罩里，绝对不会有事的。现在我就恢复力量，然后打败这个家伙再一起回去。”
　　千燃扔下一句话，就闭目低头，调整生息。仿佛耳外的一切都跟自己没有了关系了，整个人都沉静到了内里，恢复力量，呼唤治疗规则治疗伤势。
　　力量在逐渐恢复，伤口在缓慢复原。
　　“各位，我们来跳live吧。”
　　就当大家在惊恐于刚刚的那惊鸿一瞥时，真姬强忍着颤抖的身体，颤声道：“不然，我...我们来这里是来当累赘的嘛。”
　　“说...说的也是呢。来吧。”
　　“恩，跳吧。就当现在就是正式的比赛。”
　　众女这才微微从惊恐的感觉中挣扎过来，纷纷响应，摆开了起始架势，而她们现在要跳的就是她们明天即将要比赛的歌曲，名为“NoBrandGirls”。
　　“Ohyeah!Ohyeah!Ohyeah!”
　　“一心一教。（大雾）”
　　虽然没有音乐，但歌声却一样动人，从第一个起始动作开始，几女的身上就没有丝毫预兆的开始散发出色泽不一的微弱光晕，只不过μ’s的少女似乎都没有发现。
　　舞动的俏影，挥洒的光晕，加上因为跳动而充满节奏的‘咚咚’声，千燃体内力量的恢复似乎上升了一个层次。
　　从真姬开始，随着歌曲的持续，几女身上的淡薄光晕缓缓漂浮到了半空中，在空中汇集成了隐现的金色五线谱。在五线谱上还有着无数金色的音乐符号。这些歌声和舞蹈凝聚出来的五线谱和符号就仿佛是有生命一般，在这片透明的防护罩中漂动，飞舞。仿佛也是在跳着一曲欢快的舞蹈。
　　看着围绕在自己身边，随即化作金色粒子钻入自己体内帮自己修复伤势，恢复力量的五线谱和金色符号。千燃的目光最终落在了胸口的‘规则’刻印处。
　　“是你干的吧。”
　　【你是指什么。】平淡的声音在千燃的脑海响起。
　　“这些她们似乎看不见的金色符号，还有穗乃果她们突然展现的力量。尽管我相信她们以后会有这种力量，但绝对不会是现在的她们能激发出来的。所以能让她们短暂的忘记恐惧，全心全意的跳着live，同时还能治疗我的伤势和恢复我的力量，也只有你能够这样了。因为她们的体内有你的本源不是吗。”
　　【谁知道呢。】
　　扔下这么一句话，‘规则’又重新沉寂了下去。
　　虽然知道你是想让我力量尽复，从而好利用我去保护她们，但还是先谢你了，因为就目前而言，我们的利害关系是一致的。
　　“暗をHiHiHi吹き飞ばそうよHiHiHi追いBおうよ（黑暗HiHiHi把它吹飞吧HiHiHi从这里驱逐出去）......”
　　当唱到歌曲的高chao时，千燃的后腰处，两张卡牌第一次没有千燃给予的魔力而直接跃出。
　　第一张是‘歌’，紫发的少女精灵实体化在了空中，散发出的淡紫色光芒和空中的金色五线谱交汇。刹那间，富含着震撼力的音乐声居然就此响起。沉浸在舞蹈中的众女听见合拍的音乐声也是微微一愣，但看见漂浮在空中的‘歌’时，双眸闪过了释然。
　　第二张魔王牌面上只是简单的刻画着一本书，书面上画着一个蓝色和金色相交而形成的六角星，在牌面的正中央上方，一个字揭晓了它的身份。
　　‘创（THECREATE）’。
　　能描绘出一切自己想像中的事物，没有它办不到，只有你想不到。你的想象力越丰富，‘创’的力量就越强。
　　朴实无华的书本就此张开，书中的羽毛笔无人自动，在书面上描绘出了一幅又一幅μ’s众女的样子。只不过她们的服装微微发生了些许的变化。
　　以黑色的短裙和白色的半衬衫为基调，再加上披在半衬上的黑色小马甲，还有各种各样依着个人的气质而生的饰品。异常符合这首live的服装就此出现了。
　　刻画完成的一瞬间，‘创’的书面上，猛地散发出了七色的光泽。光泽飘落到了μ’s众女的身上，而众女也是在一阵阵的光晕中换上了书中的衣服。（是谁组的圣骑，给我T了！）
　　而在换上live表演服的一瞬间，透明的防护罩中金光大作，笼罩在这股金芒中，千燃只觉得自己的力量在快速的回复着......
　　作者留言：
第二更~~~~
本来说是三更的，但临时接到个电话，三点要出去一趟，排骨这里道歉。。。


第一百九十章  和你在一起的日子我真的很开心
　　“这些制服还有这些光芒是......”
　　舞动的众女只觉身体一阵清凉，犹如微风扫过，然后光晕一闪就完全换了一身衣服，而换完衣服后，防护罩内就突然金光大作。
　　“这些就是你们的力量哦，各位。”
　　千燃缓缓起身，虽然live没有跳完，力量还没有完全恢复，但伤势已经是恢复的差不多了。所以看见几女面上的疑惑开口解释道。
　　“你们就呆在‘盾’的防护罩里吧，这里很安全的，我去把那个家伙解决，然后大家一起回去。”
　　“‘飞’！”
　　召唤出‘飞’牌，千燃对着几女点点头，朝着高空飞去。
　　但才飞到高空，却是微微错愕。因为他看见自家的女儿，也就是蔷薇少女们居然都已经过来了。此时正和被侵蚀者战成一团。虽然大小完全不成不比，力量也相差很多，但七个蔷薇少女进退有度，配合默契，倒也是处处的占着上风。
　　“D夜，你没事吧。”
　　在观察了一阵子，发现蔷薇少女们的确是完全优势后，千燃飞到了D夜的身边，看着D夜的双眸中尽是无奈之色，失笑道。
　　“燃大人才是，伤势没有问题吗？”D夜回头，关心道。
　　“算是好了大半吧。在这个地方也不可能安心恢复，所以只恢复了个大概，不过也够了。”千燃点头，随即指了指不远处的战圈，“N，我的那些女儿什么时候来的啊。”
　　“就是在刚刚。”
　　说到这个，D夜的面色又是带起了一丝无奈，“我正在和那家伙战斗的时候，她们突然从传送法阵中钻了出来。在向我得知了你的情况后，就把我挤出了战圈。要给父亲大人报仇...哆，她们是这么说的。”
　　“呵呵，这些小家伙。”千燃哭笑不得的摇了摇头。
　　“要阻止她们吗，燃大人。”D夜询问道。
　　“随她们吧。我们在这里看着就好。正好她们闲了那么久，这次就让她们活动活动筋骨好了。”千燃摇摇头，目光落到了不远处的战圈中。
　　“嗨。”D夜点头。
　　不远处，蔷薇少女们各自分工，从三个方向呈波浪式不断攻击着被侵蚀者，不给他一丝喘息的机会。尽管被侵蚀者有两个脑袋，但也只能堪堪疲于应付，没有丝毫的还手之力。
　　攻击威力不强，可绵延不绝的攻击又不能不挡，这就是被侵蚀者的现状。
　　“父亲大人在看着我们，还是赶紧把这个家伙解决掉吧。”
　　最为悠闲，不断射着黑色羽毛的水银灯抽时间看了一眼D夜处，发现千燃已经恢复过来了。
　　“我知道了，雏莓最讨厌这种恶心的东西了！”
　　雏莓双手抬起，掌心中散发出了淡淡的粉光，无数根细长藤蔓从粉光中涌出，将被侵蚀者的四肢还有两个脑袋尽数捆住。
　　“就是现在的说！”
　　翠星石和苍星石彼此相互一点头，异色的双头中精芒一闪，各自喊出了自己的人工精灵,“水之梦/琅碧卡！”
　　翠绿色和微蓝色的星光精灵在两女的双手上一划，金色的长嘴水壶和金剪出现在了两人的手中。
　　可就在这时，雏莓的藤蔓突然被挣脱了开来，从被侵蚀者身上那隐现的森森白骨中飞出了无数黑色的物质，扑向了正前方的翠星石和苍星石。而这些黑色的物质在触碰到空气的一瞬间发出了“嗤嗤”的响声，就好像连空气都能腐蚀掉。
　　两女刚想防御，一道声音就着一道刺耳的乐声从天而降，“能让你得逞嘛！！看我的最终乐章，破坏之交响曲！”
　　当然，刺耳是对敌人的。高空中，金丝雀唤来了她的人工精灵拨弦，将小提琴取出，拉响了乐声。数道肉眼可见的音声波动化为最为凶猛的龙卷风卷向被侵蚀者，将黑色的物质尽数爆开。
　　“干得不错，喝！”
　　水银灯夸奖一句，黑色的双翼化成了两条黑龙，咬向被侵蚀者。被侵蚀者刚挣开藤蔓想要躲避，双胞胎姐妹的攻击也恰好到了。翠星石用自己的水壶洒下碧绿的液体，几条粗壮的绿色枝干凭空出现，挡住了其去路，而苍星石眼中寒芒一闪，金剪一挥，被侵蚀者的双手应声而落。
　　这时候，两条黑龙带着咆哮，张着血盆大口，擦过后退的苍星石，将被侵蚀者的双腿齐根咬断。
　　红色的花瓣飞舞，真红来到了被侵蚀者的上方，海蓝色的眸子中没有面对千燃时的柔意，而是泛着冰冷之色，仿若一个高高在上的公主一般不可侵犯。小手微举，掌心中散发着红芒，真红淡淡道：“尽管我不喜欢杀生，但谁让你是父亲大人的敌人，所以抱歉了。”
　　很久以前，蔷薇少女们被千燃和另外一个女孩制造出来的时候，是在魔界。而在魔界中，可是实力至上。一开始的时候，初生的几女自然是各种的不适应，但在见识到魔界的黑暗面和明白父亲大人母亲大人的苦心后，几只蔷薇少女就开始有意识的锻炼自己。虽然普通的平民没有杀过，但参与过的战役已不知多少。
　　自然，一开始的时候，几乎没有魔族看好千燃和那个女孩制造出来的几只蔷薇少女，但蔷薇少女们的成长速度却让那些魔众大吃一惊。战争刚开始那会儿，几女虽颇有威力，但因心慈手软，却发挥不出几层。但后来充分见识到战争的残酷后，几女恍然了，也成长了。不杀别人，别人就会杀你。几女也不再留情。
　　战场上的七色花。
　　这是战争过后，魔众为蔷薇少女们取的外号，因为她们用她们的实力赢得了魔众的尊重，而这个称呼也就是她们实力的最好证明。
　　红芒最终落下，无数的红色花瓣形成了花浪，将被侵蚀者尽数淹没。
　　“最终一击！”
　　清冷的声音带着一声激啸急速接近，空气中划过一道白芒，细看时雪华绮晶已近在眼前。手中握着由白色水晶组成的长剑，几道寒芒闪过，被侵蚀者转眼被劈成了两半。
　　“呜哦！！”
　　正当几女以为事情就此结束了。正在缓缓掉落，碎成两半的被侵蚀者却突然发出一声冲天的怒吼，饱含恨意的声音响起，“‘规则’和其寄宿者，你们破坏了我的计划，我也不会让你好过！”
　　浓浓的黑雾源源不断的从碎成两半的肢体中散发而出，飘散在空气中发出滋滋滋的响声。
　　在腐蚀空气？不...他是在腐蚀空间！
　　突然看到空间似乎有些微微扭曲的千燃心中闪过一抹不好的预感，仿佛突然想到了什么似的大声道：“大家，快往‘盾’那里面跑，这个家伙想要破坏空间，引起空间乱流，离近了会被吸进去的！”
　　蔷薇少女们自然是听见了自己父亲大人的喊声，一惊之下急忙回飞。只是已经碎成两半的被侵蚀者发出了一声不屑的笑声，“哼，真不愧是规则的寄宿者呢。感觉就是敏锐，但可惜，已经来不及了。”
　　啪嚓...啪嚓...
　　就像是镜子碎裂掉的声音，只见天空中几道黑紫色的裂痕凭空出现，不断扩大，最终完全碎裂开来。
　　呼...呼...呼...
　　强力的风啸在天空中响起，强烈的吸力将地面上的尘埃尽数吸入碎开的空间里。被劈成两半，已经奄奄一息的被侵蚀者也是不降反升的被吸了进去，生死不知。
　　这到底是什么腐蚀液啊，以我现阶段最强的力量都劈不开这个空间，这个家伙居然只用了腐蚀液就腐蚀开了？！
　　要说不吃惊肯定是假的，在感官上的欺骗被解除后，千燃也有重新感知这个世界的强度。如果用人类的世界观来说，简直就是和钻石差不多硬。
　　不过这个问题，想来也得不到解答。所以目前最重要的就是赶紧跑到防护罩里，坚持一段时间，以防被吸进去。这种世界碎裂后产生的空间乱流一般持续不了多久。世界的强度越强，自复的也就越快。
　　“啊~~”
　　可这时候，异变突起，本来正顺利朝‘盾’飞去的几人听见了身后传来的惊叫。循声转头，只见明明已经掉入裂缝的‘恶’不知道什么时候又从中伸出了两只触手，将队伍最后的雏莓和金丝雀绑住，飞快的朝后拉去，已经快要接近裂缝的边缘了。
　　“真是死了也不得安稳。”
　　D夜眼中闪过红光，似乎是打算发动时停。但却惊讶的发现时停居然无法发动。
　　“这个世界已经碎开了，也就是说现在这世界，连接着空间裂缝中的时间，所以是没有办法停住的。”
　　千燃虽面色平淡的解释着，但眼底已经是闪过了一抹焦急。怎么办，这个距离基本已经是宣布了雏莓和金丝雀的死刑。要是有自己是魔王的实力，不要说飞到附近，就是飞进去也没事。可现在却不行。快想...一定有什么办法的。
　　咻！
　　正当几人绝望的时候，千燃的后腰处，卡包被突然打开，一道银白之光射出，直飞空间裂缝处。
　　“光！”千燃一惊。
　　银白之光在空中现出形体，白发白衣，加上女王的发冠，不是‘光’是谁。
　　飞抵到空间裂缝的附近，‘光’对着雏莓和金丝雀微微一笑，纤手挥出两道柔和的光芒，“好了，没事了。回你们父亲大人的身边吧。”
　　闪烁间，两道柔和的光芒托着金丝雀和雏莓飞向千燃处。
　　“主人，和你在一起的日子我真的很开心呢~~”
　　裂缝前，‘光’对着千燃露出了一抹最美的微笑，便被空间乱流吸入了裂缝中，消失不见了......
　　作者留言：
第一更


第一百九十一章  夜袭（会是福利嘛（手动滑稽））
　　“小燃他还是那个样子嘛。”
　　千燃家的大厅中，看着空荡荡的二楼楼梯口，小鸟眼中闪过了一抹担忧。
　　“嗨，自从前几天回来后，燃大人他一直没有出过屋门。”D夜点头，千燃的状况她同样很担忧。不过，该说庆幸千燃是恶魔之身吗，所以身子没有那么容易就垮掉。
　　“毕竟‘光’她...唉...”海未似乎想要说什么，但话才说到一半，也只化作了一声叹息。
　　那天，在消灭完‘恶’后，‘规则’主动出手，用她的力量将四国岛尽数恢复。等一起回来后，千燃便将自己锁在了房间之中到现在都没有出来，众女则是从D夜那里听说了事情的全部经过。
　　“都是雏莓不好，雏莓要是在小心一点，‘光’姐姐她就不会被吸进去了，父亲大人也就不会那么伤心了。”
　　凛怀中的雏莓原本灵动的双眸此刻尽是黯然，连一向爱吃的草莓大福摆在她面前都没有了丝毫的吸引力。
　　“金丝雀也是，父亲大人明明不止一次的教过我们，在没有确认敌人真正死亡以前，都不要放松警惕，可是......”
　　蔷薇少女中的第二活宝，金丝雀也是被希抱在怀中，垂头丧气道。
　　“......”
　　μ’s的几女面面相觑，一时间也不知道该说什么了。尽管她们和千燃之间的关系都很好，但说到底还都是局外人，所以这时候也不能乱插嘴，只能尽着自己的心意，安慰着蔷薇少女们。
　　二楼，千燃的房间中......
　　众女都以为千燃是躲在房间中伤心，实则不然。
　　‘光’牌丢失了，千燃伤心嘛？
　　答案是当然的，可如果伤心能将‘光’唤回，那么千燃愿意哭个三天三夜。
　　但很明显这是不可能的，所以千燃在这几天里，并没有干其他事情，而是在靠着契约联系寻找着‘光’的位置。
　　是的，‘光’在掉进空间裂缝后并没有泯灭。
　　因为，虽然联系变得很微弱，但‘光’和千燃之间的联系的确还存在着。所以现在千燃所要确定的就是靠着这股微弱的联系寻找到‘光’的位置，然后去把她救回来。
　　而寻找的同时，千燃也是在和‘规则’谈判。原则上，没有消灭完一个世界的‘恶’，是不允许离开那个世界的。如今没有收到‘规则’提示说完成的消息，那么就说明这个世界，依旧存在着相当的‘恶’。但现在的千燃已经明显没有了心思去消灭什么‘恶’了，所以只要有机会，他就会将‘规则’喊出来聊聊人生，套套近乎之类的。
　　终于，在这种情况持续了将近一个星期以后，被千燃烦的实在受不了的‘规则’总算松口了。
　　‘规则’说可以让他去寻找‘光’，甚至可以把‘光’的位置直接告诉他，但‘规则’也给出了自己的条件，那就是如果那个世界有‘恶’，那就必须要消灭掉。而且在下次去别的世界的时候，要帮她免费消灭一个世界的‘恶’，也就是说不会再有相关的规则奖励之类的。
　　规则重要，但‘光’显然更加重要，千燃满口答应。
　　吱呀~~~~
　　关闭了将近一个星期的房门终被推开，千燃带着一丝狼狈的从中走出。不过这也难怪，毕竟都一个星期多没有洗漱了。在洗个澡，神清气爽的坐在沙发上后，却看见蔷薇少女，尤其是金丝雀和雏莓都怯怯的低着头，不时瞟向自己的眼睛中尽是担心和自责。
　　“过来吧，金丝雀，雏莓。”
　　千燃拍了拍自己的两个膝盖，示意她们坐过来。
　　被点到的金丝雀和雏莓小身子一颤，紧接着像是被赶上刑场一般一步三挪的来到千燃的身边，爬上了千燃的膝盖。
　　“父...父亲大人。对...对不起。”两个畏畏缩缩的声音让千燃在好笑的同时，又不禁带着一丝心疼。看来这几天自己一直关在房间中让大伙儿都担心了呢，尤其是这两个小家伙......
　　蔷薇少女们除了体内的构造和人类不同以外，其余的感官和人类都没有差别。开心的会笑，难过了会哭，累了自然也会睡觉。现在雏莓和金丝雀的脸上都写满了憔悴，平时灵动且充满欢乐的声音此时也是低沉万分。
　　这几天一定都没有好好睡过觉，一直在自责吧。
　　千燃轻抚着两人那比平时暗淡了不少的秀发，柔声道：“父亲大人没有怪你们，只能说那个敌人太狡猾了。就连父亲大人我当时都下意识放松了警惕，何况是你们呢。而且，你们的‘光’姐姐她并没有被时空乱流泯灭掉，而是掉到了别的世界，过两天我就去救她们。”
　　“那我也要去。”金丝雀和雏莓齐声道。
　　“呵呵，我知道你们的心思，但那边的世界尚且不清楚，所以我一个去就行了，你们帮父亲大人我看好家，不要给D夜添麻烦，就是对父亲大人最好的帮助了。”
　　“燃大人，我也不去吗？”
　　一旁的D夜听见‘光’没事，眼中也是闪过一抹欣喜。
　　“恩。虽然你去了帮助一定很大，但是就这么放任这几个小家伙在这里，我还是有些不放心，所以就只能麻烦D夜你照顾她们了。”千燃点头。
　　“我知道了。”
　　在得知了‘光’没事后，大厅的气氛一下子活跃了起来，而金丝雀和雏莓因为放松了心神，所以靠在千燃怀中一下子睡了过去。
　　“这两个小家伙真是自责过头了呢。”
　　轻点了点两人的睡颜，千燃无奈的摇了摇头，将她们轻转给D夜，打算让D夜把她们放到床上去。只是在转移的过程中，千燃的手不小心碰到了D夜的酥胸之上，软软的，暖暖的，不禁下意识的蹭了蹭。
　　而千燃的小动作，D夜自然也是感觉到了，脸上‘唰’的飞起了一抹薄红。可能是因为周围还有其他蔷薇少女，所以D夜也没说什么，只是张着水灵灵的眼睛没好气的瞪了千燃一眼。
　　看着D夜上二楼的背影，刚刚触碰到D夜酥胸的千燃手下意识的张了张，仿佛触感还犹然在手。
　　“父亲大人，D夜胸前的触感怎么样。”
　　从千燃的头顶落下，喜欢张着翅膀乱飞的水银灯坐在千燃的肩膀上，带着一抹坏笑道。
　　“就你眼睛尖。”
　　千燃不轻不重的敲了下水银灯的脑袋。说着从挥手间凭空出现的法阵中取出了酸奶，递给了水银灯，“喝都堵不上你的嘴。”
　　没有理会一手捂着脑袋，一手握着酸奶嘟嘴的水银灯，千燃走到沙发旁坐下，其他蔷薇少女也是围了上来，这一阵子她们可也是担心的不轻。因为‘光’在千燃心中的重量，身为女儿的她们再清楚不过了。在她们诞生以前，魔王牌的精灵们可早已是跟随在千燃的身边了......
　　入夜......
　　好说歹说的劝回了想要和自己一起睡觉的蔷薇少女们，千燃长叹一口气躺了下来。不是说他不肯和自己的女儿们睡觉，只是雏莓和金丝雀的睡相真心不咋地。那天说是一起睡，结果到了第二天，一个睡到了自己的胸口处，压得自己有些喘不过气来，另一个脚丫子都塞到了自己微张的嘴巴里了，要不是自己的反应快，估计一口好牙就把脚丫子给下意识咬断了。
　　咔嚓......
　　就在千燃朦朦胧胧快要睡着的时候，自己的房门处传来了一声锁芯被打开的声音。不过，千燃也没有多在意，家里除了自己，就只有自己的女儿们还有D夜了。D夜这时候是不可能来的，八成是哪个小家伙又跑回想要和自己一起睡吧，所以就继续放纵着自己的睡意。
　　虽然睡得模模糊糊，但千燃还是感觉到开门之人在进入房间后，又重新把房门锁上，走到床边静立，似乎在看自己，而且还看了好一阵子。
　　不对...小家伙们没有那么高的视线，那只能是D夜了。
　　模糊的脑袋中又产生了这么一个想法。
　　悉嗦...悉嗦...
　　等了好一阵，睡模糊的千燃总感觉有些变扭打算睁开眼睛询问D夜有什么事的时候，一阵再熟悉不过的声音入耳。之所以说熟悉，那是因为自己每天脱衣服的时候，都能听见这种声音。
　　没错，就是脱衣服的声音。
　　被这个声音惊的顿时睡意全无，千燃猛地张开了眼睛。
　　透过明亮的玻璃洒进的月光，千燃模模糊糊的看见。在朦胧微亮的房间中，一个有着一头靓丽茶色发丝的妙龄少女正褪下最后一件衬衫，将光滑嫩白的娇躯暴露在了空气中。紧接着，妙龄少女略微犹豫了一下，随后轻咬粉唇，似乎在给自己打气般的呢喃着什么，脸上飞起一抹薄红，双手伸向背后，将胸前的青草绿内衣给脱了下来。最后纤手前伸，从一旁的包裹中掏出自己的米黄色睡衣穿上。
　　做完这一切，少女的目光重新落到了千燃的身上。然后她愣住了，因为她发现在朦胧月光的照耀下，床上的人儿早已是瞪大了他那黑溜溜的眼睛。
　　“呦...哟，小鸟，早上...啊不，是晚上...也不对，是半夜好啊。我真没想到你半夜会到我家来诶。啊哈哈哈......”脑袋到现在还在回味着睁眼一幕的千燃伸了伸手，干笑道。
　　扑哧！！
　　听闻千燃的话，小鸟本就微红的面色一下子红成了苹果，脑袋上冒出了袅袅青烟。看向千燃的琥珀色双眸中，闪过了浓浓的羞愤，下意识就举起包中的米黄色枕头朝着千燃扔去......
　　作者留言：
第二更~~~~求票~~~求收藏~~~求推荐~~~


第一百九十二章  告白，真相，惊恐......
　　香风袭来，千燃下意识闭上了眼睛。
　　只听‘噗’的一声闷响，一个带着淡淡芳香的软枕砸到了千燃的脸上。
　　千燃将其拿下，这时候他已经完全清醒了，苦笑的看着小鸟道：“不好意思，小鸟，刚刚只是个意外。我也没有想到在这个时间你会到我的房间里来，所以......”
　　“不，我才是，这么晚打搅了本来就很奇怪的说。”
　　小鸟深吸几口气，强迫着自己冷静下来，咬咬牙坐到了千燃的床边，一咕噜钻进了被窝。
　　“小...小鸟？！”
　　感受着一个温香软玉突然入怀，这下子千燃可真是不淡定了，闻着鼻尖充斥的香气，千燃双手僵在了那里。
　　“真是不可思议呢...”
　　小鸟不自觉的轻呢一声，明明之前还很害羞的，但在躲进千燃怀中后，闻着千燃身上独属的味道，狂跳的心却是逐渐的平缓下来了。
　　“恩？小鸟你有说什么吗？”
　　因为声音太小，所以千燃并没有听清小鸟的话。
　　“没什么。”
　　小鸟微微摇头，轻微甩动的发丝倒是让千燃觉得脖颈间有些痒痒。
　　保持着怀抱千燃腰身的动作，沉默了一会儿，小鸟微微出声道：“呐，小燃。你可以告诉我你真正的身份吗？”
　　“真正的身份？”
　　千燃任由小鸟抱着，倚在床头板处。听见小鸟的问话，疑惑的低下头。
　　“没错，真正的身份。”小鸟点头，缓缓道：“虽然不知道为什么会有这种感觉，但我总觉得小燃你没有说实话。记得那天你说了你是一个魔法师，是一个超能力者，但我总觉得不是那么回事儿。”
　　“为什么会这么肯定呢。”千燃嘴角带着一丝苦笑，这个女孩感觉好敏锐啊。
　　“不知道，也许...对于自己所在意，所喜欢的人，女孩子都会变得异常敏感吧。”
　　小鸟缓缓抬头，琥珀色的双眸直射千燃，传递着一股莫名的意味。
　　“嗨...嗨？”千燃一愣。
　　“我是说......”
　　小鸟粉唇微张，直视千燃的眼眸中闪过了浓浓的羞涩，但还是依旧坚定不移的盯着千燃，一字一顿道：“小燃，我喜欢你。”
　　嘎嘣！
　　就在小鸟说出这几个字儿的一瞬间，远在米国的某处，正坐在办公室中忙着公务的太太和小姨子手中的油性笔都是齐齐一断。两舰娘的面色皆是一僵，随后相视一眼，心中都涌现出了一股莫名的不爽感。
　　“姐姐，这是......”萨拉托加看向自家的姐姐
　　“撒......”列克星敦皮笑肉不笑的耸耸肩，“总不可能是我家提督在霓虹那里偷腥吧......”
　　“说起提督，前一阵那莫名的心悸感到底是怎么回事啊。而且提督最近都没有联系我们了。该不会是......”
　　回到正事儿上，不爽感逐渐消退，萨拉托加轻抚在自己那颇具规模的胸口，和列克星敦颇为相似的面色之上闪过了浓浓的担忧之色。
　　“不要乱说。”
　　列克星敦先是嗔了萨拉托加一句，随后摇摇头道：“明明昨夜凌晨的时候，就有联系过。只是你自己睡得太死，怎么叫都叫不醒罢了。”
　　“是嘛。”萨拉托加不好意思的摸了摸鼻子。
　　尽管她和这个提督真正相处的时间并没有多少，但最近一段时间都有从自家姐姐那里了解了这个提督的行为，所以也总算有了个大概印象。总体来说，还是个很好，很爱护舰娘的提督。
　　“可是小燃他什么时候来嘛~~~我好想他啊~~~”
　　列克星敦走出桌椅，往柔软的地毯上一躺，完全没有了平时稳重的样子，四肢像个小孩子一样四处乱挥着。要是公司中其他的人看见列克星敦这幅样子估计都会惊得掉下下巴吧。被奉为造船公司的双花之一居然会有这样一幅姿态。
　　“好了，姐姐。相信提督姐夫他会来的，不会抛下他可爱的婚舰的。”
　　关于为什么列克星敦会喊自家提督喊千燃，萨拉托加在好奇之下也有询问过。一开始列克星敦自然什么都不肯说，但在萨拉托加的刑讯逼供下，最后还是乖乖的说了出来。这也是她这个偶尔会冒出这个怪异称呼的由来。
　　“嘁...等小燃他来了，我一定要好好的说说他。”
　　不顾太太的气质，大大咧咧的躺在软乎的地毯上，列克星下定了这样的决心。
　　而萨拉托加在听见这话后，只是无语的撇撇嘴，双眸中满是不信。对于自家的姐姐，她还不知道。到时候别开心的跑上去，说“提督你终于来了，我好想你”之类的就算好的了。
　　闲闹一翻后，两人又是重新回到了工作中......
　　“虽然不知道是什么时候开始的，但我现在已经很确定自己的心意了。所以，我不想连我喜欢的人的真实身份也不了解。”
　　千燃的房间中，倚在千燃怀中的小鸟不给千燃双眸一丝躲闪的机会,道：“呐，小燃，你可以告诉我吗？”
　　“我...我知道了...”
　　想了想，千燃决定如实相告。不过不要误会，千燃可不是想要将小鸟变成魔女，反而恰恰相反，他要让这个可爱的小妮子知难而退，趁着没陷太深赶紧疏远自己。
　　“那么......”小鸟看向千燃，目光中尽是惊喜之色。
　　“正如你所知道的，我之前的解释虽然也是实话，但更多的的确是敷衍了你们，我先道歉。”
　　“主人，你真的要告诉她吗？”
　　话语间，‘暗’的声音在脑海中响起。一开始她也因为她姐姐的离去而伤感，但后来知道了姐姐没死，还有找回来的希望的时候，‘暗’又重新恢复了她那成熟中带着些许腹黑的性格。该捉弄人的捉弄人，该笑的笑。
　　但这不是她没心没肺，姐姐还没有完全找回来就变成没事人了。只是她完全相信自己的主人，相信自家的主人绝对能将自己的姐姐平安带回来。
　　“啊，正好打消她的这个念想。”
　　千燃在心中解释一句，嘴上也是道出了自己的真实身份，“我是恶魔...不，应该说是正在恢复力量的魔王吧。”
　　“魔...王？”
　　似乎是和自己所想象的相差过远，小鸟的脑子一下子没有反应的过来，愣在了那里。
　　“啊。”
　　千燃点头，继续道：“不折不扣的魔王，是来自于另一个世界......”
　　千燃简单的叙述了自己的经过，包括自己失忆了的事实。
　　“恶魔...魔王...”
　　在小鸟...不，应该说在现代人的印象中，恶魔...魔王...魔界...魔族都是邪恶生物的代表，所以小鸟眼中更是带着一丝僵硬的求证，“骗...骗人的吧。真是的，小燃，不想说可以不要说嘛，还特意编个故事出来...”
　　“那...给你看看证据好了。”
　　可惜，千燃就像是铁了心的要破坏小鸟的期待一般，起身下床，打开灯光，走到屋子的中央，转身再看向床上，那弯膝抱着枕头的小鸟，微微轻叹。
　　“看好喽。”
　　架设起结界，呼唤起沉睡在体内的力量，千燃的身周暗红色的电芒微微闪过，千燃的身形逐渐发生了转变。
　　头顶恶魔的黑色利角，红黑相交的双眸，锋利的尖锐牙齿，小麦色的皮肤上闪烁着电排线一般的咒术。四肢的末端，锐爪从指甲的位置长出与手指融为一体，形成了最为致命的武器。后背处，三对似黑色羽翼，又似蝙蝠翅膀的恶魔之翼正轻轻颤动着。同时，一股森然的寒气透体而出。只是这一次，千燃特意的控制了下，所以并没有拔高。
　　没有什么比这个再有说服力的了。
　　“小鸟，这回你相信了吧。”
　　尽管声音还是千燃的声音，但似乎是因为显出了真身的关系，所以语气间带起了一丝的阴寒。
　　“......小鸟？”
　　等了半天不见其有所反应，只见小鸟愣愣的看着自己这边，千燃轻声呼唤。
　　“诶哆......”
　　重新变回原身，千燃心疼的看了一眼自己后背处已经破破烂烂的睡衣，小心上前，轻摇了摇小鸟的身体。
　　噗通！
　　保持着原有的姿势，小鸟直接倒在了床上，眼睛也是闭了起来，只有胸口还在起伏着。
　　原来是吓晕过去了啊。
　　千燃在带着一丝哭笑不得的同时，心中居然莫名的出现了一抹失落。
　　难道我还在妄想着身为恶魔的我真的能被这些普通人接受嘛。
　　千燃自嘲一笑。俯身摸了摸小鸟的脑袋，将其随身携带的米黄色枕头垫入脑袋之下，将薄被盖上，小心的退出了房间。
　　翌日......
　　安详沉睡小鸟猛地张开眼睛，坐了起来。看着四周熟悉的摆设，小鸟抓着脑袋失笑一声道：“对哦，昨天我睡到小燃这里了来着......”
　　昨夜的记忆逐渐回归，失笑的表情还没有完全绽开便僵在了脸上。
　　“我是恶魔...不，是正在恢复力量的魔王！”
　　魔王...小燃居然是魔王...这个玩笑真是一点都不好笑啊。
　　小鸟似乎努力想要笑出来，但却真的笑不起来。
　　下楼后，大厅中空无一人。就连一向准时起床做早点的D夜也不知道为什么，到现在依旧没有出现。
　　在经过大厅的时候，小鸟看见了正躺在沙发上呼呼大睡的千燃，盖在身上的被单已经掉落在地上了。
　　犹豫了一下，小鸟似乎想要上前，但眼中带着的丝丝恐惧又让她停下了脚步。最后咬咬牙，快步跑到沙发边，几乎就是闭着眼睛捡起被单，然后大概的盖在千燃身上，再立马转身朝着外面小跑而去。
　　作者留言：
三更以上。。。。。呼。。。
求票~~求推荐~~~求收藏~~~


第一百九十三章  告别
　　“D夜，你应该在吧。”
　　听见关门声后，千燃缓缓睁开了眼睛。
　　“嗨。”
　　D夜凭空出现在千燃的身边，点点头。以一种极其古怪的目光看着千燃道：“呐，燃大人。虽然我没有资格说什么，但看小鸟小姐的样子应该是昨天晚上过来的吧。她这一副害怕样，该不会是燃大人你对她做了什么吧。”
　　“你是指什么。”千燃的嘴角微微抽搐。
　　“比如那强什么的。”D夜的脸瞥向一边，“新闻上不是常有的嘛。一些有着萝莉控的罪犯那什么小学生的。”
　　“我强你一脸。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，起身走向卫生间，“第一我不是萝莉控，第二，我是女仆控，所以要强我也先把你给强了。”
　　我是女仆控...
　　是女仆控...
　　女仆控...
　　仆控...
　　控...
　　千燃不知道的是他的随口一言，就犹如一颗炸弹一般在D夜的脑海中炸响。
　　燃大人是女仆控？
　　说起来，仔细想想的话也不是没可能啊。虽然没有直接见过燃大人的伴侣，但听‘光’她们说，燃大人的伴侣好像就是穿女仆装的。顿时，D夜感受到了一股浓浓的贞操危机（咳咳，大雾）。
　　这边的少女陷入了自顾自的意想。但上天可见，那只是千燃的随口一言......
　　洗漱完毕后，千燃换了身衣服出门，来到了音乃木阪学院的理事长办公室。
　　“诶？离职报告？”
　　看了一眼桌上写着辞呈两个字的白色信封，南大鸟惊讶的看着桌前的千燃。
　　“是的，理事长。”千燃神色正经的点头道：“因为这里的事情告一段落了。所以我打算去别的世界转转，而且还要去把‘光’救回来。相信小鸟也跟你说了在四国岛上发生过的事情吧。”
　　“说的也是呢。”
　　‘光’被吸进了空间裂缝里，南大鸟也有从女儿那里听说。虽然感觉这些事情都很不可思议，但的的确确是存在着的。翻了翻手中的信封，然后将辞呈递回，“不过，你的辞职我不能同意。我可以给你休一个很长的假期，你想什么时候来都没有问题，至于职位就挂在这里吧。”
　　“问题就在这里啊，南阿姨。”
　　千燃苦笑一声，正经的面色垮塌了下来。他知道这是南大鸟为他好，不至于以后再回到这里连个合适的身份都没有。信手抬起，穿过凭空出现的圆形法阵，在南大鸟见怪不怪的眼眸中，掏出两杯还冒着腾腾热气的红茶。一杯递给了南大鸟，另一杯端到唇前，深吸了一口红茶的芳香，在慢慢的让红茶滑入口中，咽下。
　　“呼......”
　　千燃享受似的长舒一口气，接着刚刚的话题道：“因为时空乱流的关系，所以每个世界的时间流逝都是不一样的。有可能这里的一个小时就等于那里的一年，也有可能那里的一个小时就等于这里的一年，甚至更长。所以现在完全不知道两边的时间流逝，南阿姨你给我留着职位也没有用。说不定等我回来后，小鸟她们早已毕业，都已经长大成人了呢。”
　　“那再说吧。”
　　南大鸟还是坚持将辞呈递回，“我给你三年为限，等μ’s全员都毕业以后，如果你还没有回来，我就会把你从教师的名单中提出，这样总可以了吧。”
　　“呵呵，好吧。”
　　千燃苦笑一声，他知道南大鸟是铁了心了，“那就谢谢南阿姨的照顾了。”
　　“哪里。我还要谢谢你对我家女儿的照顾呢。”
　　南大鸟先是微微一笑，随即突然道：“哦，对了。小燃，你和小鸟昨天晚上是不是发生什么事情？”
　　“什么事情N...你是指...”千燃一愣。
　　“今天早上她回来的时候，一直恍恍惚惚的，问她也总是答非所问，所以阿姨就问问。”
　　“没什么。”
　　回忆起昨夜的情景，千燃无奈摇头，“只是你家女儿太聪明了，所以我把真正的身份告诉她了。”
　　“是嘛。”
　　南大鸟点头，同时眼中闪过了一抹狡黠。实际上，昨天晚上她也只是偶然间发现自己的女儿不在家，想来想去，半夜自家的乖乖女会去的地方，肯定也就只有千燃那里了。现在不着痕迹的一问，果然不出自己所料。
　　“你说了小燃你是魔王大人？”南大鸟问道。
　　“是的。包括恶魔的真身在内都给她看了。”
　　难怪......
　　虽然南大鸟没有直接看过恶魔真身，但是既然和恶魔二字扯上关系，那想来应该是很狰狞的样子。今天早上自己的女儿恍恍惚惚的回来，应该就是在想这件事情吧。
　　“那你要离开的事情有没有告诉大家呢。”南大鸟换了个话题。
　　“没有。不过离开前，我会告别的。也请南阿姨也帮我隐瞒，就说我要四处旅游去就行了。”千燃微微躬身，转身告辞。
　　二年级的某个班级，一个茶色发丝的少女伏在桌面上，无神的看着窗外那因为微风吹拂而不断抖动的绿树，脑海中尽是一团浆糊。
　　“小鸟她怎么了嘛？”一旁的穗乃果担心的看着已经趴了一个早上，无精打采的挚友。
　　“不知道。”
　　海未摇头，“总不可能是因为上周的比赛成绩不佳的缘故吧。”
　　从四国岛回来以后的第二天就是比赛的当天，但因为身体不知是何原因的疲惫，所以表现的并不是太好，自然也就没有再度晋级，挺进决赛。
　　小燃...是魔王...
　　恶魔就是小燃...
　　昨夜千燃变成恶魔的情景，一直还在脑海中回放着。自己的意中人居然是一个恶魔？而且自己昨天还开口跟他表明了心迹？这还真是让人笑不出来......
　　吱啦~~
　　在上课铃声已经快要打响的时候，千燃的脑袋从教室门后面冒出，对着穗乃果三女招招手，“穗乃果，海未，还有...小鸟，你们出来一下。”
　　“嗨~~”
　　穗乃果应声，扯了扯身边依旧一动不动的小鸟道：“小鸟，小燃...千燃老师在叫我们啦。”
　　“恩...恩。”
　　低沉的应了一声，小鸟犹豫了一下，还是和其他两女朝外走去。
　　三人来到了平时锻炼的天台，却发现μ’s的其他几女都已经到齐了。面上纷纷挂着疑惑的表情，显然不知道这个时间点上千燃找她们过来是有什么事情。
　　“咳咳。”
　　特意的看了小鸟一眼，千燃轻咳一声，“那什么，把你们叫上是为了给你们一件东西。”
　　“东西？是礼物嘛喵？”凛一听，双眼闪闪发亮的盯着双手空空的千燃。
　　“嘛，如果你硬要这么说的话，也可以。”
　　千燃笑着点了点头，些许的烦恼也因为看见了凛的灿烂笑容而烟消云散了,就仿佛凛充满活力的笑容有什么魔力一样。
　　“是什么啊，千燃老师。”穗乃果也是一脸的期待。
　　没有再卖官司，千燃右手微抬，穿过一个暗红色的圆形法阵，再度伸出来的时候手中已经多了一个长方形的彩色方盒。将其递给妮可，“这里面是九条手环，你们可以把它看做是一种防御性的魔具。之前的那种怪物你们也应该看见了吧。虽然D夜她们都在这个城市里，但难免会有疏忽的地方，所以，这个就当做是第二重保险吧，这些手环会在关键时候保护你们的。”
　　将方盒打开，妮可发现里面的手环和之前千燃送的一模一样。
　　“和之前那条一样？”
　　花阳抬了抬此时还戴在手腕上手环,惊讶的看向千燃道：“千燃老师，难不成......”
　　“恩，那个手环也是有着同样的效果。因为接下来的一段时间里，我会去个很远的地方四处旅游看看，所以算是多想的以防万一吧。毕竟就算霓虹再有‘恶’，也只是很小很小的部分了，D夜她们在这儿就足够了。”千燃点头，然后将目的说了出来，“这个就算是饯别礼了。”
　　“那你离开后，学校这里的工作怎么办啊？”
　　得知千燃突然要离开，几女皆是纷纷一惊。
　　“理事长那里我已经请好假了，所以不用担......”
　　“不对，我是说偶像部的顾问老师。”突然莫名激动起来的真姬打断道。
　　“这个也只有抱歉了，不过理事长说，因为μ’s的活动已经进入了正轨，所以没有顾问老师也不会撤销。”千燃苦笑一声。
　　“那是要去哪里旅游啊？”
　　“额...这个...”
　　千燃都忘记了这一茬，没有把这一茬考虑进去，随便说一个地方肯定是不行的，万一到时候少女们想去那里玩了，到了那里又联系不到自己，那人生地不熟的就危险了。
　　“哦？”
　　看见千燃突然面色僵硬的卡壳了，希就像是发现了什么新大陆一般，嘴角挂着一丝神秘的笑容，别有意味道：“千燃老师，你怎么了啊？流了好多汗呢。”
　　“咳咳，那什么，去哪里的话我还不知道，总之就是...那个...”千燃的眼睛飘忽不定，口中更是一直“那个那个”的卡着壳，像是复读机一样。
　　“好了，千燃老师，你不用在编了，大家都已经看出来了。”
　　似乎是千燃的演技太过拙劣，又似乎是实在不忍心看千燃再为难下去，绘里直截了当的开口道：“千燃老师你应该是要去救那个名为‘光’的精灵吧。”
　　“诶~~~绘里你这么早说干嘛啊，难得看见千燃老师这幅样子的。”本来还是一脸别有意味笑容的希恢复了正经之色抱怨一声。
　　“就是啊喵，这样子的千燃老师很有意思，好像继续捉弄一下喵。”凛也是赞同的不断点头。
　　“千燃老师，大家都不是笨蛋，直接说不出来不就行了，我们都一起经历了这么多，难道还信不过大家嘛。”穗乃果的双眸带着一丝的笑意，显然刚刚千燃难得一见的样子也是让她过足了瘾，只是眼睛的深处却带着丝丝的不舍。
　　“倒不是信不过...只是...”千燃苦笑一声。
　　“只是什么，难不成害怕我们难过不成。”
　　妮可抢过话头，脸侧向一边，“别开玩笑了，明明只是个顾问老师，不舍什么的，怎么可能有嘛。”
　　“明明脸上就已经写满了舍不得，还装傲娇，真是恶心。”真姬玩弄着发梢，微眯的双眼带着微微的鄙视。
　　“你说什么！？”妮可心事被说破，直接恼羞成怒。
　　“虽然不知道千燃老师你要去哪里救援，但希望千燃老师你也能快点回来。偶像部还需要你的带领。”海未最终将μ’s的心声说出。
　　“恩，这是当然的。”
　　作者留言：
问个问题，排骨干在被晒后成什么，排骨现在就是差不多那个状态了。。。。


⑤ 野良神前传


第一百九十四章  变成十全大补丸的千燃
　　“主人，这样真的好吗？”
　　跨越世界的隧道中，‘暗’的虚影浮现了出来。
　　紧盯着隧道，以防再出差错的千燃头无奈一笑：“那不这样又能怎样呢。”
　　在教学楼的天台之上，千燃有将手环一条一条的给她们带上，顺便将两只手环用魔法巧妙的融合成了一条。但在到小鸟的时候，千燃犹豫了一下，只是将手环递了过去，并没有帮其亲手带上。
　　“如果你不介意我真正的身份就一直带在身上吧。”
　　“恩。”
　　小鸟也只是低头轻轻应了一声，然后接过握在了手中，但并没有选择戴上。
　　原本关系最为亲近的两人，此刻却是变成了最为熟悉的陌生人。
　　好在屋顶的几女都在观察着重新组合而成的，由不知名的晶莹碎石编成的手环，所以没有在意到千燃和小鸟两人之间的古怪气氛......
　　不过话又说回来，和之前出发四国岛一样，这次也是趁夜出发，在和自己的女儿们还有D夜吃完晚饭后，千燃跳入了召唤法阵。
　　顺带一提，召唤法阵在没有唤出目的，也就是没有说出召唤使魔的目的是什么的时候，召唤是注定无法成功的。也就是说，就算前几次，千燃没唤出召唤使魔的目的，那么‘规则’也可以帮他进行世界的跳跃，前提是只要将召唤法阵刻画出来就行了。
　　嘛，简单来说的话，就是可以把召唤法阵看作一个媒介，而‘规则’就是用这个媒介才能打开通向其他世界的路。
　　“好了，不闲聊了。我们快到了，‘暗’。”
　　通过忒长的蓝黑色通道，千燃只觉眼前白光一闪，双脚便落在了实处。紧接着一股极为熟悉的头痛之感传遍脑海，是属于这个世界的记忆。但这股痛感来得快去得也快，几个呼吸间，千燃的脑袋再度恢复了清明。
　　八百万的神明，服侍神明由死灵形成的，和神明契约的武器--神器，还有被称为魑魅魍魉的妖怪。
　　神和神器是一体的，神器一旦有恶念，或者不利于主人的想法，那么其神明就会感到刺痛，如果严重的话其神明就会神堕，被名为恙的物质缠身直至死亡。
　　当然，恙并不是神堕后才会产生的，被邪恶的妖怪袭击，神明或者死灵的身体上也会产生名为恙的物质......
　　嘿~~这个世界有点意思啊。
　　看着周围翠绿色的密林，千燃嘴角微翘，经历了两个现代化世界，现在这个世界的时间...恩...按照人类的叫法应该是叫古代吧。
　　而根据‘规则’赋予的身份，自己居然变成了类似死灵但却又有些差别的存在，也就是说自己既记得自己的真实姓名，但又等于是一个无名的死灵。除非是自己真正愿意，否则就算有神明跟自己签订契约，让自己成为神器，其神明所接受到的自己“生前”的记忆包括真名都会是虚假的。
　　不......或者说是魔器吧。
　　因为‘规则’把自己安排的身份是这个世界极为特殊，或者说几乎就是存于流传之中，其名为两世死灵体。也就是说现在的千燃的身份是人和妖的两世体，在种种特殊的巧合之下，变成了枉死的死灵。而这种两世死灵体一旦契约被赋予名字，那么就会成为极其强大的神器。据说神明居住之地，也就是高天原的最高判官，其道标神器就是人和人的两世死灵体。
　　而现在自己是人和妖的两世死灵体，所以在被契约后，就只能被称呼于魔器了......好吧，其实就是身为魔王的千燃对神这个字很不感冒。
　　和神明契约无所谓，但让自己的名字，哪怕是大众外号带上个神的意味，这个就算了。
　　而之所以那么爽快的想着和神明签约的事情，千燃表示你他喵以为我想啊，要不是被这个该死的‘规则’坑了，身为一个魔王，鬼才和神去签约呢。
　　两世死灵体，强力的魔器...唬人吧，牛逼吧。
　　是的，很唬人，很牛逼。
　　但牛逼唬人怎么又可能没有代价呢。
　　其代价就是没有签订契约前，两世死灵体对于那些妖魔鬼怪来说可是有着致命的吸引力。在那些妖魔鬼怪的眼里，两世的死灵体就是十全大补丸。而且还是那种走到哪里，方圆数里的范围内都会飘散起一种特殊引妖芳香的十全大补丸。
　　虽然以现在千燃的实力只要不是相当强大的大妖怪，那么来多少多不怕。但想想妖魔鬼怪一波接着一波来，走到哪儿，自己都是被苍蝇叮缝儿的臭鸡....啊呸，是香馍馍，想想就感觉很麻烦。而千燃又是个很怕麻烦的人......
　　所以综合以上，千燃还是决定随便找个不讨厌的神明签订契约在静观其变好了。反正自己可以随时解除契约。
　　可是这鸟神明到底去哪里找啊。
　　收回魔王礼装，千燃再度打发了一批妖怪，看着除了密林还是密林的景色，无语的搔了搔脑袋。
　　这才找了短短的十分钟不到，来的妖怪已经是第三批了。而且还是十只妖怪组成的第三批了。虽然不至于打不过，但烦人啊。
　　千燃算了笔账，以十分钟三批为准，六十分钟即一个小时就是十八批，一天是十二个小时，十二再乘个十八就是二百一十六批，再翻个倍，即一天一夜就是四百三十二批妖怪...这还让不让魔王活了。
　　就算上厕所也是需要时间的好吗？！万一你上厕所上的正爽的时候，妖怪来了怎么办，这不就尴尬了嘛。
　　随意晃悠了一个多小时，虽然神明没有找到，但打发了无数妖怪的魔王大人倒是间接的救了不少的普通民众。
　　因为在这个江户时代，妖魔鬼怪可是肆意横行。自然，没有抵抗力的普通人只能是沦为妖怪的口食。而散发着十全大补丸气息的千燃可是远比普通人要来的有诱惑的多。凡是千燃到达的地方，其方圆数里内，已经捕获人类的妖怪都会撇下已经捕获的人类，转头朝着十全大补丸的方向扑去。毕竟那个才有诱惑的多。
　　味儿大！！恩！恩！
　　“啊！真是麻烦！你们这些个妖怪一个一个全是吃货吗？！都不要命的奔着来。”
　　再度祭出猎魔的第二状态，也就是那四根细长的六棱柱。无数的光束再度扫过，带起又一片焦土的同时，所有的妖怪再度灰飞烟灭。
　　重新收回魔王礼装，炸毛的千燃哀叹一口气，随便挑了一个方向，摸着肚子再度进发。好饿...明明一个多小时前不是才吃过晚饭的嘛......
　　距千燃大概数十里的地方，有着一座高山。在高山之后，能看见许许多多的小型建筑座落在平地之上。而在这个相当大的镇子上空，隐约散发着一股神圣的气息，这是只有神明长住的镇子才会拥有的特质。
　　“什么？十数里外的妖怪动向异常？”
　　某处的大院中，坐在小湖旁边，喂着鱼食的高挑女性惊讶道。
　　“嗨。”
　　一名穿着和服，比眼前的金发女性稍微矮上一头的青年点头道：“根据之前我放置在方圆十数里内的其中之一的式神传来消息，那里的所有妖怪都朝着一个方向飞去了。”
　　“难道妖怪所聚集的方向有什么东西在吸引着它们吗？”
　　金色的及腰秀发，身着与瞳孔色相同的紫色和服，高挑的女性走到了屋子的回廊边，唤来了自己的道标。
　　“道司大人。”
　　围绕在金发女性身边的所有人都朝着面过花甲之年的老太太微微躬身，以示尊敬。
　　“主人，喊我来是有什么事吗？”
　　被称之为道司的老太太微微点头，然后看向坐在回廊之上的金发女性。随后在听完金发女性的叙述后，道司摇了摇头，“老朽也不知道，不过，去看看的话也说不定会有所收获。”
　　“也是。”
　　金发的少女想了想，决定出发一看。
　　唤来一直追随自己战斗的人员，让他们幻化为神器着身。
　　坐骑黑鹰，身着劲装和服，手握武器三叉戟，在加上宠兽老虎，也就是道标，被称为道司的老太太。
　　“啊，兆麻酱，你要不要也来看看。”
　　即将跳上黑鹰出发的少女突然想到了什么，侧头看向院内的一角，那里有着一个栗色短发，扎着一个小辫子的少女正在打扫着地面上的灰尘。
　　听见主人的呼唤，少女也就是兆麻抬头一愣，犹豫道：“可是，我真的可以嘛？”
　　“呀！”
　　可话才刚刚说完，就被其身后，只有她半身高的少女给扯住了辫子，拉弯了腰。
　　少女恨铁不成钢的对着弯腰的兆麻低声道：“兆麻，你的名字只是装饰嘛？！给我好好的守住它啊！你可是我教的学生诶。”
　　“嗨...嗨。”兆麻慌忙不迭的点头，眼角更是挂着一丝的泪水，“可是询麻，你可以放手嘛，你扯着我的头发好痛啊。”
　　“哼~~”
　　被称呼为询麻的长马尾少女娇哼一声，松开了自己的手。
　　“可是，主人，这真的可以嘛？兆器为钉且一线不引，关键时候可就只能脱你后腿啊。”已经幻化成老虎的道司虚影显现了出来，劝阻道。
　　“嘛，虽然兆麻是一根耳钉，但她到现在都还没有经历过实战。正好趁着这个机会与妖一战，说不定就能知晓其作用到底是什么了呢。”
　　金发的高挑女性绽着柔和的笑脸，对着兆麻伸出了手，“来吧！兆器！”
　　作者留言：
PS1：好吧，兆麻被我娘化了
PS2:那个老太太因为漫画和动漫都没有名字，就姑且用称号命名
PS3:有些麻之一族没有名字，所以会尽量简约掉


第一百九十五章   魔王和神明的初次见面
　　随着金发女性的一声呼唤，兆麻在光晕中化为一根黑钉，插在了金发女性的右耳处。
　　“可是，那些妖怪好好的怎么会突然暴动。总不可能是真有什么宝物出世，所以才吸引了妖怪吧。”
　　飞上高空，越过高山。身着和服劲装的金发女性疑惑道。
　　“也许正如主人所说吧。”
　　化为老虎的道司转过头来道：“不过，主人是七福神之一的成趁盘欤是最强的武神，再加上我们这些神器也会陪伴在主人的身边。所以那些妖怪根本不足为惧。”
　　“我倒不是害怕。”
　　成趁盘煲∫⊥罚随即一笑看向远方道：“嘛，算了。也许正如道司你所说吧。”
　　话语间，黑鹰以极快的速度略过数十里，目的地已近在眼前。
　　“主人，你正前方，大概五六里的地方，有着大片的黑暗，应该是时化的征兆。”
　　这时候，插在成趁盘煊叶处的兆麻突然出声道。
　　“时化？”
　　听闻兆麻的声音，成趁盘煲汇叮抬头看向兆麻示意的方向。的确是有着各种各样的妖怪聚集，但离时化貌似还要差上一些。可是成趁盘煜嘈抛约旱纳衿魇遣换嵝趴诳河的，示意黑鹰停下，刚打算问些什么，只听‘嗡’的一声轻响，兆麻刚刚所指的位置，像是龙卷风一般的黑色尘埃突然卷起，直冲天际。
　　“真的时化了！？”黑鹰吃惊道。
　　“厉害。”化为和服劲装的女性惊叹道。
　　“难道兆麻虽然是耳钉，但能力却是预知未来？！”另一名化为武器的男性同样吃惊的看着处在神器空间的小姑娘。
　　“不，这个不是预知未来。”
　　示意黑鹰继续前行，成趁盘烨岬自己的耳垂处，嘴角微翘道：“也许正如兆器的名字，是征兆吧。根据部分的现实，看到即将要发生事情的征兆。”
　　“征兆嘛......”
　　原来这就是我的力量。兆麻看着自己的双手，心中的失落早已荡然无存，取而代之的则是干劲满满的兴奋。
　　只有道司在一旁双手环抱，冷冷的看着，不发一言......
　　“啊！真是烦人，你们这些妖怪还没完了是吧！”
　　处在时化近边位置的千燃当然也知道因为妖怪的汇聚，让空气中产生了阴郁之气，从而发生了时化。如果继续这么下去，迟早有大批的妖怪会被吸引过来的。
　　而且现在的千燃已经是被烦的快要爆炸了。直到前不久千燃才知道不止是介入世界的身份方面被‘规则’坑了，他还有一点也被‘规则’坑了，那就是限制恢复力。一般情况下，魑魅恶魔的力量恢复和使用可是成正比的，但现在千燃的消耗已经过半，恢复却是异常的缓慢。
　　“‘冻（THEFREEZE）’！给我把这些妖怪全部冻成冰渣！”
　　千燃从妖后的卡包中拿出一张暗红色的魔王牌，朝天空挥去。光晕一闪，通体由冰组成，额前嵌一个茜色宝石的巨型金鱼从魔王牌中钻出，没入了空气中。
　　刹那间，四周的气温一下子降至了冰点，除了千燃的所在地以外，方圆一里内，可视的一切在几个呼吸间纷纷结成了蔚蓝色的冰晶。而这一里自然也包括了半空中的妖怪。
　　处在冰冻区域的妖怪，就那么化成冰晶，静静的漂浮在空中，显得既唯美又诡异。
　　靓丽的冰块金鱼重新浮现，在对千燃点头行礼后，尾巴对空轻轻一甩，便再度钻回了卡包中。
　　咔嚓...咔嚓...
　　随即，只听一声如同玻璃碎裂般的声音响起，千燃眼前，距离千燃不远处的一只地面上的妖怪，其身上的冰晶突然裂开了一道裂痕。紧接着就像是发生化学反应一样，随着第一声轻响，清脆的冰块碎裂声更是接连不断的响起。所有妖怪身上的冰块尽数碎裂，而这些妖怪也随着这些冰晶尽数泯灭。
　　“呼...总算能清静一会儿了。”
　　千燃长舒一口气，一屁股坐在了地上。同时也是暗暗疑惑，这次怎么会有这么多妖怪，难不成是快要接近人类市集了？根据脑海中‘规则’赋予的消息，越是接近人类市集的地方，妖怪就会越多，因为它们总会想在那附近碰碰运气，说不定就会遇到没有抵抗力的人类。嘛...尽管运气极差的时候，会被反消灭。
　　“唳！！”
　　就在微微喘息的时候，天空中传来了一声鸣叫。只见一只巨大的黑鹰快速的从天而降，朝着千燃这里快速落来。
　　“还来？！”
　　千燃眉头一抽，表示自己真是日了poi了~~，这还没十分钟呢，这些妖怪不守时啊。
　　“‘矢’！”
　　唤出魔王牌，千燃左手紧握银白之弓，右手缓缓拉开弓弦，凭着气机的瞄准，一把闪烁着寒芒，通体乳白色的光束之箭出现在了弓与弦之间。
　　“等一下！我们并没有恶意！”
　　就在千燃拉开满弓，准备松弦的一刹那，黑鹰的背上，传来了一声娇喝。
　　恩？这种感觉......
　　千燃一愣，收回箭矢的能量，但弓依旧握在手中。回忆着脑海中‘规则’赋予的记忆，这种感觉是神性？！也就是说眼前的这个女性是神喽？而且......
　　看着从天空中跳下来的金发紫瞳，充满飒爽意味的女性。千燃眉头一挑，这该说运气还真是不错嘛。居然遇见了七福神之一，有着最强武神之称的成趁盘臁
　　“死灵？”
　　黑影降落后，成趁盘焯下，看着眼前之人也是微微一愣，一个死灵居然有那么大的力量。之前的冰封她在空中可是看的清清楚楚。
　　不，好像有哪里不对，这个家伙身上还有些妖气，既有死灵的味道又有淡淡的妖气，再加上吸引来那么多妖怪的攻击和如此之强的力量，难道......
　　想到某个可能，饶是成趁盘斓难劬σ膊唤闪过了一丝惊喜。难不成这个家伙是两世死灵体！！
　　“吾名成趁盘欤你是？”
　　看着千燃眼中和手上的戒备，成趁盘旖饪自己的武装，示意自己没有恶意。但话才刚问出口后就发现了自己的语病，明明死灵是不会有记忆的，更不会有任何的名字。感受着身后自己的神器们传来的微妙目光，成趁盘炝成微红的轻咳一声，继续道：“我是八百万神明中的七福神之一，你现在身为死灵，愿意接受神的赋名，成为吾的神器吗？”
　　“千燃。”
　　谁知沉默了一会儿，千燃将自己的名字缓缓吐出口。通过记忆得知，这个世界的两世死灵体算上隐藏的，满打满算也只有寥寥几个而已。不要说死灵本身，就连神明们对于两世死灵体也不是太了解的，所以会发生什么情况都不奇怪。况且，就连千燃也本就是后来才有的名字，说了也没有关系。
　　“诶？你有自己的名字？”
　　死灵不会记住自己生前的名字，这个是绝对的。尽管眼前的死灵是两世死灵体，但也应该不会例外才是。难道他有主人了？成趁盘煅壑邢乱馐兜挠行┦落，可惜着眼前的这两世死灵体早已有了主人。
　　“恩。脑海深处有个声音告诉我，就是叫这名字。”千燃点头。
　　“脑海深处......”
　　对于两世死灵体，成趁盘旖鱿抻谔说过，所以也只是一知半解，“那你没有主人吗？”
　　话才出口，成趁盘炀桶蛋凳腿弧Ｒ捕裕据说有了主人的两世死灵体，因为身上带了神的味道，所以是不会再遭受妖怪窥视的，眼前的情况明显不符合。
　　“主人？”
　　千燃面无表情的摇头，装得挺像那么回事儿，“如果你是说那些想要强行赋予我名字的家伙，那么他们都太弱了。”
　　真不愧是老演员了呢...我...
　　千燃心中微微得瑟，随即面色一变，淡淡道：“如果你也是和他们一样，想要强行赋予我名字，那么就先打败我。我的本能告诉我，要追寻强者。”
　　“大胆，主人赋予你名字，是你无上的荣耀，居然敢这么说。”道司皱眉呵斥道。
　　“你很吵诶，老太婆。”
　　千燃的目光落在由老虎变成人形的老太身上，眼中的冷意一闪而过，“想死吗？”
　　“你！”
　　道司气恼上前，刚想说些什么，就被成趁盘熳柚沽耍“够了，道司。我知道你是在维护我的尊严，但眼前的这个小家伙也没有做错什么。”
　　小家伙......
　　千燃的嘴角微微抽了抽，真要算起来我的年龄肯定比你这个小小的神要大的多呢。
　　“那么，只要打败你，你就愿意成为我的神器吗？”
　　身着和服，微微蹲身，成趁盘彀诔隽苏蕉返募苁啤
　　“不。”
　　谁知千燃竟是缓缓摇头，就当几人以为千燃是反悔了的时候，千燃淡淡道：“是魔器。如果真能打败了我，希望你能这么称呼我。”
　　“魔法的器具嘛...”
　　成趁盘煲汇叮随即点点头，“不是很有意思嘛。”
　　“那么就来吧。”
　　尽管不是这个意思，但千燃也没有继续解释，而是微微蹲身，双手在胸前握拳，摆开了架势。
　　嘭！嘭！
　　如炮弹发射般的声音响起，两人双脚一蹬，在原地炸开了两道浅坑后，急速接近，狠狠的撞在一起。手肘对手肘，膝盖对膝盖。在相撞的一瞬间，两人的相撞处，一圈剧烈的透明气浪飞速的超四周扩散。将四周冻成冰晶的花草枝干吹得“嚓嚓”作响。就连一众的神器观众也是被这股气浪给吹得眯起了眼睛。
　　“你很强！”
　　成趁盘熳仙的瞳孔中满是惊讶，尽管自己不是全盛状态，也没有拿出全部的实力，但眼前的这个家伙居然以死灵之体就可以不带丝毫躲避的正面和自己对抗。
　　“你也不赖，但就凭这么点本事，可是打败不了我的。”
　　成趁盘烀挥心贸鋈部实力，千燃又何尝不是。之前剩余的力量已经在刚刚释放的冰圈中消耗得七七八八。先不说肉体的疲惫，就连体内的力量也只剩下大概的三分之一了......
　　作者留言：
第一更~~~~~


第一百九十六章   契约
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　接连不断的轰鸣声在这片冰晶之地炸响，身影交错，拳风呼啸，片刻之间，两人竟是已经交手数百次之多。
　　“好...好厉害啊，那个死灵。”
　　一旁成趁盘斓纳衿髅嵌挤追壮跃的看着场中和自家主人不断交手且不落下风的千燃，他们本以为战斗会毫无悬念的很快结束，但现实却狠狠的给了他们一巴掌。
　　“不得不承认，在我所遇见的死灵中，你是最强的。但你的力量正在逐渐减弱吧，战斗应该很快就会结束了。”成趁盘熳旖俏⑶痰馈
　　“你也不赖，明明穿着和服却依旧灵活。”
　　千燃撇撇嘴，要不是自己的力量恢复缓慢，哪会这么狼狈。不过，想要这么轻易结束，怎么可能。
　　这种程度的战斗，千燃早已不知经历过多少。眼中精芒一闪，故意不着痕迹的卖了个破绽，成趁盘炜醋肌盎会”想都不想就一拳挥了过来，喝道：“结束了！！”
　　“真的吗？”
　　千燃嘴角一翘，在拳风挥来之际灵巧的一个侧头躲开，手想都不想就向上一抬......
　　噗咚~~~
　　但才抬到一半，千燃和成趁盘炝饺私允瞧肫胍唤。
　　“额......”
　　手上传来的软乎感让千燃觉得似曾相识，下意识的捏了捏，便听身前的佳人呜咽一声。一股不详的预感驱使着千燃急忙转头，只见千燃原本想要上抬抓住成趁盘觳弊拥氖郑因为成趁盘煺蕉肥钡那扒身而无巧不巧的抓住了其胸膛的突起之物。
　　感觉到僵住的成趁盘煅壑写来的杀意，千燃干笑一声，松开手干笑道：“那什么，都是误会。啊哈哈哈......”
　　抽空瞟了一眼身后自己的神器们，见他们没有什么反应，成趁盘煺獠潘闪丝谄。估计是因为视角问题，所以神器们才没有发现异状。
　　“给你两条路，第一，放下抵抗，乖乖成为我的神...魔器。”
　　往后退了两步，竖起一根手指，另一只手微微护胸的成趁盘焓起第二根手指，武神的气势全开，身后更是神像隐现，“第二，被我揍一顿然后成为我的魔器。当然你可以抵抗。”
　　“那...我可以选择第三条吗？”被成趁盘炱势镇住的千燃怯怯道。
　　“你说呢。”成趁盘煳⑽⒁恍Γ如百花绽放。同时手上也是开始“咔嚓咔嚓”的扳起手指，好像一言不合就要开揍一般。
　　但看见这笑容，千燃却是泠泠的打了个冷颤，心虚的移开目光，竖起了一根指头，示意自己选一。“好像是不可以哈...”
　　“呦西...这才是乖孩子呢。”
　　成趁盘煨ψ诺愕阃罚微微后退两步，面色猛的一肃。抬起右手，食指上神光微现，口中更是吟唱道：“既无归宿，又无法如愿逝去，给予你归去之地。”
　　“吾名为成趁盘欤拾汝旧名，弃其于此。拾汝新名，化为吾仆，名为训读，器为音读，顺吾之命，化吾之魔器！名为燃，器为燃......”
　　“成趁盘齑笕司尤晃这个死灵下特例？！”围观神器的其中之一惊讶道。不，不只是他，其他的几神器都是带着惊讶的目光。就连道司也是如此。
　　一般拥有复数神器的神明，为了好记忆又或者是为了有什么东西能证明自己和神器们之间的羁绊，通常都会选择在神器名的或前或后接一个同样的字。
　　就好比成趁盘欤身边的复数神器统称为“麻”之一族，因为在她们的名字中都带着一个“麻”字。但现在成趁盘烊唇千燃取名为燃，那么前一个字很大程度上就是他原本的“千”字，毕竟他刚刚已经报过他的名字了。所以众神器才会惊讶是特例了。
　　“不过，那个叫千燃到底会成为什么样的神器啊？”围观神器中的兆麻举起了手，小声的问道。而这句话也是问出了大家的心声。
　　在吟唱中，成趁盘斓挠沂只郝却极富有韵律的在虚空中刻画出了繁体的“燃”字，当刻画完最后一笔，吟唱也是完成。右手顺势一勾一挥，娇喝道：“来吧！燃器！”
　　散发着微弱光晕的“燃”字印在了千燃的左锁骨之上。刹那间，千燃幻化成白光，冲向了成趁盘臁Ｗ既返乃凳浅逑蛄似溆沂种上。
　　噌！
　　只听一声轻响，白光逐渐消退。一只以暗红色为基调，无数玄奥咒刻隐现，普通且呈棉布制样的露指手套出现在了成趁盘斓挠沂种上，手套很长，一直护到了小臂一半的位置。
　　“手套？”
　　“那么强的死灵居然只是一只普通的棉布手套？”
　　“不会吧。”
　　神器们纷纷惊颚。
　　“这手套......”
　　成趁盘焯起自己的右手，不住的翻看着手上这个呈暗红色的露指手套。不说她的神器了，就连她自己也是没有感觉到这个手套传出的任何力量，像极了一只普通的手套。
　　“看见我化成神器的样子，成趁盘齑笕烁芯跞绾伟　！
　　处在神器空间的千燃双手环抱胸前，好暇以待的看着成趁盘臁
　　“这应该不是你真正的样子吧。”
　　敏锐捕捉到千燃语气中的戏谑，成趁盘斓难壑写着浓浓的好奇。
　　“撒...谁知道呢。说不定我就是这幅废柴样呢。”
　　刚刚没打的过，到现在千燃心里还有口气儿。如果真是技不如人，那也没什么好说的。可自己是被坑了，而且还是在被坑后才变成这样的，这就不好玩了。
　　“啊，是嘛。”
　　毗沙门天也没有在意千燃的语气，好奇的神色归于平静。心中默念了一句什么，然后神器中的其中一人重新化回三叉戟飞到了其手中。在用左手甩了一个枪花后，成趁盘煊萌叉戟的尖端对准了掌心中的手套，阴阴道：“最后的通缉哦！”
　　“喂！你给我等...等一下...你..你想要干什么？！冷...冷静点啊！”
　　这是什么鬼啊？！千燃突然觉得自己好像跟错人了，话说有这种威逼利诱的契约者嘛。
　　“不说就把你砍烂。”三叉戟高高举起仿佛下一秒就会落下。
　　“我说！！”
　　千燃几乎就是咆哮的说了一句，这会儿的千燃居然莫名体会到了那会儿慈悲号被逼无奈的感觉。
　　“这才对嘛。”成趁盘旖三叉戟插在地上，一脸孺子可教也的表情。
　　“嘁。”
　　千燃撇撇嘴，但还是轻咳一声道：“作用有很多，但具体只有到战斗中慢慢体会。现在还是说说最基本的好了。首先......”
　　话语间，在千燃的控制下，手套上隐现的白色咒刻闪烁起亮光。在光晕中，一把长约三尺半，宽两指，没有剑格的暗红色长剑出现在了成趁盘斓氖种小＝Ｈ械暮崦娌⒉辉踩螅反而有着些许微微突起的棱角。而这些突起棱角并不给丝毫的突兀感，反而有种凹凸有致的别样美感。
　　“一把普通的长剑？”成趁盘煲汇丁
　　“呵呵，普通啊......”
　　千燃只是轻笑。虽然嘴上不说，但心中却是颇为自傲，身为曾经的魔王，就算是变成武器，那么武器又岂会普通呢。
　　不知是不是成趁盘焯出了千燃轻笑中的意味，若有所思的沉默了一会儿，然后缓步朝林子的深处走去。
　　“成趁盘齑笕讼敫陕锇。俊
　　众人器包括重新变回人形的三叉戟神器带着这样的疑惑，纷纷快步跟上。
　　尽管步行的速度不快，但身为神明和神器，速度又岂非普通人类可以比的。在跨过相当的距离，进入森林相当深的地方后，总算有一只相当庞大的妖怪跳了出来。
　　屎绿色的粗壮身体足有三米之高，硕大的脑袋上还顶着一根黑色独角。值得一提的是除了身上长满数颗猩红的的眼睛以外，妖怪的面庞似乎是长在那肚皮之上。散发着红光的花色眼睛和长满利齿的狰狞大嘴，根据气息感知，这只妖怪必定有着相当的实力。
　　“怎么样，需要把你的防具穿上吗？这样子跳上去，搞不好会受伤哦。”
　　千燃依旧还是那副不着调的样子，让人分不清他是说真话还是开玩笑。
　　“那你不是对自己有着绝对的信心嘛。怎么，现在看妖怪太强退缩了？”成趁盘觳桓适救醯姆椿鞯馈
　　“切，既然不怕那就上吧。”
　　尽管是在神器空间中，但千燃还是将脸侧向了一边。
　　“那么就展现你真正的威力吧！”
　　成趁盘煳⑽⒁恍Γ左手轻抚剑身，然后双腿用力一蹬，高高跃起。
　　“主人，太莽撞了！”紧随而来的道司看见这一幕，平淡的神色第一次出现了变化，急忙出声阻止，然而已经来不及了。
　　“成趁盘齑笕嘶姑挥写┓谰甙。。　
　　可以变化成防具的女孩大惊失色。神明虽然可以一定程度上无视妖怪的直接攻击，但眼前的这个妖怪已经明显不在这个范畴内的。哪怕是神明，在没有神器伴身的情况下，只要硬吃到这种等级妖怪的一下攻击，那么基本就等于废了大半的战斗力。
　　而先不说在场地边大惊失色的神器众，此时的成趁盘煲丫快速进入了妖怪的猎杀范围。
　　“好香的味道啊！”
　　此时的妖怪怪叫一声，灵活的挥舞起不知道从哪里找来的石棒，对着成趁盘斓蓖放下。
　　“不要管他，相信我。按你想的直接砍下去就行了。”
　　成趁盘旄障牖咏５值玻但千燃那淡然的声音却是传出。如果此时成趁盘炷芸醇神器空间中千燃的样子，那就会发现此时的千燃已不复之前的不着调，而是在平淡之下带着一股无与伦比的自信。
　　呼...呼...
　　石棒快速挥下，已临近当头，成趁盘焐踔炼寄芨芯醯绞棒带起的强力劲风。但成趁盘旎故呛芨纱嗟牟⒚挥腥プ璧玻而是自顾自的举剑下劈，紫色的眼眸中满是对自己神器的信任......
　　作者留言：
第三更估计得晚点，马上要去人家吃饭了~~~


第一百九十七章  询麻
　　当巨大的石棒下劈快要触碰成趁盘斓囊凰布洌千燃眼中精光一闪。与此同时，股股透明的气浪，不，应该说是强力的气流。无数看不见的气流以成趁盘斓纳硖逦中心，飞快的流动环绕着，形成了一个由风组成的保护罩。而石棒在最终挥下的一瞬间，并没有落在其脑袋之上，而是被一道快速流动着气流给牵引向了一边，砸到了自己的脚上。
　　怪异的是，砸到脚的妖怪并没有发出任何的惨叫，只见一道暗红之芒加速闪过，巨大的妖怪就保持着张嘴的姿态僵在了那里。随后黑血一溅，带着一声轻响，泯灭成灰的妖怪化成了由数道白色光晕组成的玄奥图形，然后消失不见了。
　　“刚刚那些是？！”
　　落地后，成趁盘斐跃的看着手中化身成为神器的千燃。
　　“剑道和风之铠甲哦。”
　　长剑化做一道光辉消失，千燃也是接到成趁盘斓闹噶疃恢复人形，双手环抱胸前，半倚着大树的千燃解释一句，“至于效果，简单来说的话...嘛，剑道的能力就是让你瞬间成为剑道高手，而风之铠甲就是能把物理攻击的力量给牵引到别的地方，如果对方不够灵巧甚至就会被自己的力量给伤到。”
　　“所以那根石棒才会在这个风之铠甲的牵引下砸到自己的脚嘛。”
　　回忆着刚刚奇妙感觉的成趁盘旎腥坏牡懒艘痪洌然后指了指小跑过来的一众神器道：“我给你介绍一下我的神器，麻之一族......”
　　“......这个小姑娘是兆麻，你别看她还一脸不成熟的样子。但她化成神器之后，可是能看透些许事物即将发生的预兆。”
　　介绍到兆麻的时候，成趁盘煲涣承σ獾娜嗔巳嗾茁榈哪源。
　　“千燃，请多指教。”
　　千燃对着几人点点头，简单的自我介绍了一下。
　　“好了。今天出来也算是收获颇丰，把千燃也介绍给大家去吧。”
　　成趁盘烊蒙衿髦一重新变成黑鹰，载着几人飞向了高空。
　　“呐呐，千燃，你刚刚好厉害啊。”
　　鹰背上，除了道司静坐在成趁盘斓纳肀咭酝猓其余的三人纷纷围到了千燃的身边。可以变成和服劲装的少女兴奋的看着千燃，激动道：“明明那根那么大的石棒快要砸到成趁糯笕肆耍后来居然被一股看不见的力量给牵引到了一边，那应该是你的力量吧。”
　　“啊...嘛...”
　　千燃倒是被这少女的热情给吓了一跳，解释道：“是风之铠甲。通过沟通空气中的清风，让它们按照自己的想法来流动，算是我的能力之一吧。”说这句话的时候，千燃的内心实际上还是有些悻悻然的，毕竟这可是‘风’她的能力。不过自己是‘风’的主人，相信以‘风’的性格，借用一下，应该没问题吧。
　　实际上，在化作神器后，千燃惊讶的发现魔王牌的力量自己居然可以直接使用，而不需要将她们召唤出来，就像是她们的能力赋予给了自己一样。就好比刚刚的风之铠甲和剑道，就是魔王牌中‘风’和‘剑’的能力。
　　“手套可以召唤出剑的能力，还可以召唤出保护主人的风之铠甲。一个神器两种能力。真的很厉害诶。”兆麻也是一脸的惊叹。
　　“啊哈哈哈...过奖了啦。”千燃挠头笑道。这两个少女的笑容都很纯粹，所以千燃也很乐意和她们交流。
　　可是...真的只有两种能力嘛。
　　闭目养神的成趁盘炀蔡着后方三人之间对话，想起刚刚战斗时千燃所说的话语，心中划过了一丝好奇。
　　作用有很多，但具体只有到战斗中慢慢体会。刚刚那只是基本的能力......
　　回忆起千燃之前所说过的话语，成趁盘彀蛋党跃，可以赋予主人剑道和风之铠甲这就已经够惊人的了，但那居然只是基本的能力？
　　虽然才刚刚相处不久，但千燃给成趁盘斓母芯醪皇悄侵只嵝趴诳河的人。难道这就是两世死灵体形成神器后的真正威力？！
　　作用还有很多...也就是说还有更多的能力尚未施展嘛...这次还真是契约了一个不得了的家伙呢。
　　几番闲聊间，黑鹰再度飞过大山。同时，大片大片的镇子映入了千燃的眼帘。
　　“这里就是成趁糯笕说募遗丁！
　　进入市集的上空，黑鹰的速度明显慢了下来。在飞抵某片大院的上空时，少女扯了扯千燃的衣物低声道。
　　“还真是很大呢。”
　　虽然当初在当魔王的时候住的要比这个大得多，但就现在而言，的确是比绝大多数自己见过的院落要大。
　　“欢迎回来，成趁糯笕恕！
　　刚降落下来，院子中正在打扫的几人躬身对成趁盘煨欣瘛
　　“恩。大家辛苦了。”
　　成趁盘煨ψ诺愕阃烦屋内走去，随即又突然想到了什么似的道：“哦对了，询麻。就麻烦你带千燃去安排一下房间吧。晚上吃饭的时候我再把他介绍给大家。”
　　“啊，嗨。”
　　被称为询麻的单马尾少女慌忙点头应声，虽然不知道哪个是千燃，但面孔陌生的那个肯定就是了，于是抬手对千燃做了一个请的手势。
　　“那么我就失礼了。”
　　千燃对着成趁盘旌图溉说愕阃罚然后跟在询麻的身后朝一旁走去。
　　跟在询麻的身后，千燃悠闲的瞄着大院中的风景，一点也没有被大院中的静谧气氛给影响到。
　　“虽然这么问很失礼，但你是成趁糯笕烁崭掌踉嫉纳衿髀穑俊毖麻侧头，黑亮的双眸看向千燃。
　　“恩，算是吧。”千燃点头。
　　“那你是什么形态的神器啊？”询麻迫不及待的接下去问道，但随即反应过来，急忙低头致歉，“对不起，这么问太失礼了。”
　　“不，没什么。”
　　千燃若有所思的看了询麻一眼，示意自己不在意，“我的神器状态只是一只手套而已。”
　　“手套吗...”
　　询麻一愣，不知怎的，语气比起先前来没有了些许的僵硬，多了些柔和。
　　“那你呢？”千燃奇道。
　　“哼，不告诉你。”谁知询麻竟娇哼一声，继续朝前走去。
　　不告诉我？
　　千燃倒是微微一愣，随即哑然一笑，这个女孩有点意思啊。
　　不多时，在再度绕过一个院落门后，询麻推开了一旁回廊上的其中一个木格纸门，走了进去，“你以后就住在这里了。”
　　“谢啦。”
　　千燃走进屋中，暗自点头。虽然屋子不大，但胜在干净，一看就知道是经常有人打扫的。
　　“没什么。如果没什么事儿，那我就出去了。”询麻摆摆手，微微躬身后走出了房间。
　　拉上木格门，千燃朝榻榻米上一躺，缓缓的长呼一口气。双眸愣愣的看着天花板，从毫无聚焦的瞳孔来看，千燃明显是陷入了自己的沉思。
　　‘光’...我已经来了，你在哪里...
　　到了这个世界后，千燃就有放出感知，想通过和‘光’之间的灵魂契约联系来确定‘光’的位置，但却完全感知不到。要不是‘规则’肯定的告诉他‘光’就在这个世界再加上两人之间有过契约的关系，他几乎又要以为‘规则’在坑他了。
　　想着这么个问题，已经积累了不少疲惫的千燃就这么直挺挺的睡了过去。
　　“千燃...我说千燃...醒醒啊，吃饭了。”
　　不知道过了多久，五感逐渐回归，朦胧间，千燃听见了有声音在呼唤他。艰难的睁开眼睛，千燃看到了一个身着一袭米黄色和服的，头扎马尾的少女正在摇晃着自己。
　　“哦，是询麻啊。怎么了？”
　　千燃起身，大大的打了哈欠。
　　“话说怎么了，快去洗把脸醒醒吧，马上要吃晚饭了。成趁糯笕怂狄把你介绍给大家。”
　　指了指房间一角已经打满了水的面盆，询麻解释一声，“不过话又说回来，你还真是能睡呢。明明和成趁糯笕嘶乩吹氖焙颍才刚刚过中午。现在却已经睡了一个下午了。”
　　“特意帮我打了水啊，谢啦。”
　　起身的千燃在大大的伸了个懒腰，走到房间一角开始弯身洗脸，“说起来，你怎么知道我一个睡了一个下午啊，万一我之前有出门，才刚刚睡了一阵子呢。”
　　“哼~~算了吧。我的房间就在你隔壁，你做什么本姑娘可都知道。你的房间整个下午都没有动静，现在又看你在睡觉，那么你不是睡了一个下午是什么。”
　　询麻一拍胸脯，得意的翘了翘小脸，“感到荣幸吧，男生神器那边的房间已经满了，最近都没有来得及扩建，所以你只有和本姑娘住在同一个院落里了。不过我可警告你，不要让我发现你做什么奇怪的事情，不然可休怪本姑娘无情的把你踢出去。”
　　“奇怪的事情...你是指什么啊...”
　　千燃无语的上下扫视了询麻一眼。
　　“就...就是偷...偷看...看我...”
　　似乎这句话对于现在的询麻来说难度还是太大了，所以话还没有说完，询麻的脸上就已经羞的通红了。然后又看见了千燃那似笑非笑的面庞，询麻直接炸毛道：“总之就是不允许，哼！”
　　“不用担心，我对你这种还尚未发育好的少女没有兴趣。”
　　瞥了一眼询麻的身体，千燃无趣的摆摆手，随即转身朝门外走去。只留下在房间中抓狂到跳脚，拼命喊着“你给我回来说清楚，谁发育不好”之类的少女。
　　看来早熟，人小鬼大这些形容词不管是放在哪个时代的少女身上都很合适啊。这小女孩才多大居然会想到这些事情。走在回廊上，吊着死鱼眼的千燃这么想着。
　　好吧...我承认变成死灵后是没有年龄的......
　　作者留言：
第三更~~~
好吧，我发现吃完晚饭回来后，居然没灵感了。。。。


第一百九十八章   宴会上发现的问题
　　“这是新加入我们这个大家庭的成员，千燃。以后要好好相处哦。”
　　“嗨~成趁糯笕恕！
　　晚席的大房间中，一众跪坐着的神器众纷纷看向主位旁边，也就是他们的主人成趁盘旖樯艿哪俏磺嗄辏齐声道：“以后请多指教，千燃。”
　　“啊...啊，请多指教。”
　　千燃一愣，随后同样微微点了点头。
　　“呵呵，好了。千燃才刚来，大家不要吓到他，先吃饭吧。”
　　成趁盘旒千燃有些发愣，以为他是被众人给吓到了，捂嘴一笑道，算是帮千燃解围了。同时心中也是暗暗偷笑，明明之前连战斗的时候都是那么的镇定。
　　只是，虽然成趁盘觳轮辛饲燃是因为神器众才发呆，但却没有猜中他发呆的真正原因。
　　这些家伙......
　　当年参加过的欢迎会或者其他什么会，比起这个远不知道要隆重上多少，试问这点小人数又怎么可能吓得到千燃。千燃之所以会发呆则是因为这些神器的笑容。
　　没错，就是笑容。
　　身为曾经的魔王，千燃见识过的笑容不知凡几。这些神器脸上的笑容并没有给千燃半分的真实感，反而恰恰相反...假，太假了。简直比最低劣的演员还要假。假到千燃一看就看出来了。
　　看来这个成趁盘烀畔碌纳衿骺刹幌癖砻婺敲雌胶桶......
　　吃过晚饭后，躺倒在房间中的千燃看着天花板，暗叹一声。不过也不奇怪就是了，之前吃饭的时候他也有不着痕迹的套过成趁盘斓幕啊９倘唬成趁盘煊鏊懒榫褪眨宁愿让自己承担负荷，也不远让神器无家可归的行为让千燃佩服，因为这是需要相当大的气量才能办得到的。但更多的却是嗤之以鼻。
　　或许成趁盘烀挥芯醯茫但在千燃看来，与其说这里是成趁盘斓募遥倒不如说成趁盘斓奈淦骺狻
　　难道不是吗？
　　只负责收神器，然后收完往家里一放。虽然没有限制自由，更是美其名曰让他们生活的更好。
　　是，他们是比在外面流浪，甚至时刻担心会不会在下一刻就被妖怪吃了的日子要好很多。但更多的难道不是一种孤寂感嘛。成为神器后，没有主人的教导，更没有主人的使用，这难道不是身为神器的最大悲哀嘛？
　　是，有些神器的确是不适合战斗，但这完全不妨碍主人和神器之间的交流吧。只有及时交流，才能引导这些获得新生，内心如白纸的神器们走向最正确的道路。
　　神器和主人会越来越像......
　　这是通过‘规则’的记忆找到这个世界上的一句流言。
　　但这句流言却也充分说明了和神器之间交流的重要性。
　　而成趁盘炷兀
　　除了每天重复着打招呼出门，灭妖，或者其他什么事情，然后傍晚归来。又或者闲暇时，忙于公务外加沉浸在锻炼之中，让自己的技艺更进一步，除了少数个别以外的神器还能偶尔交流以外，大部分基本都只可以称为点头之交。甚至有些神器一天到晚除了晚席上，就连成趁盘斓娜硕伎床坏健
　　以后的成趁盘斓降谆嵩趺囱呢......
　　神器的邪念会刺伤主人，虽然寂寞不算邪念，但汇集多了，就会产生神器与主人之间的信任危机，而这种危机可也会招来恙的啊。
　　算了，不想了。总之，找到‘光’后，我就会回那个世界了，这里以后会怎么样又与我何干。
　　这么想着，千燃翻了个身，无意间瞟到了隔墙之上，想起就睡在自己隔壁的询麻。千燃的面色一下子挂满了苦笑。
　　看来询麻气得不轻啊。
　　至于询麻为什么要生气，这件事又不得不从晚席上说起了。
　　之前千燃有告诉过询麻自己变成神器后是手套，这一点也在晚席上被成趁盘斓囊痪浠爸な盗恕５要是没有接下来的对话，询麻估计也就不会生气了。
　　“询麻，这段时间就麻烦你辛苦一下，也教教千燃划一线吧。”成趁盘於宰在自己不远处的询麻微笑道。
　　“我知道了，成趁糯笕恕！毖麻乖巧的点点头，“明天日常的打扫完毕后，我就会开始教的，争取尽快把他教会。”
　　“呵呵。也不需要那么辛苦。”
　　成趁盘煨呵呵的道：“最近兆麻和千燃都会跟着我出战。所以教的话，等我们回来再教吧。”
　　“出战？”
　　询麻一愣，兆麻的话她倒是能理解，白天时候的兆麻已经有跟自己说过她的能力了，说是最近都要跟成趁盘於土端的能力。可千燃为什么也要跟着出战啊，他变成神器不是一个手套吗。
　　“啊，说起来，还没有跟你说过呢。千燃他变成神器是一只手套。而这只手套可以召唤出锋利的长剑还有能够抵抗牵引攻击的风之铠甲，所以最近要习惯一下跟他一起战斗的感觉。”成趁盘旖馐偷馈
　　“是...这样啊。”
　　询麻转头看向千燃，只见这会儿的千燃正一脸讪笑的看着自己。狠狠地瞪了千燃一眼后，询麻低头应声，“我知道了。那就等成趁糯笕顺稣交乩春蟮哪嵌问奔浣毯昧恕！
　　N，就是这样，退席后，询麻等都没有等住在同一个院子中的千燃，而是一脸怒气冲冲的回到了自己的房间中。
　　除了先前送衣物的时候，有跟千燃说两句，不过也真的就限两句......
　　站在门口将衣服扔给房间中的千燃，“你的衣服”。然后转身走人，丢下一句，“骗子。”
　　一夜无话......
　　“怎么样，千燃。昨天晚上睡得好吗？”
　　走在黑鹰的背上，成趁盘煨呵呵的看了一眼身旁正打着哈欠，一脸还未睡醒的千燃。
　　“真是不像话，居然要让主人亲自来喊你。就算是两世死灵体形成的神器，也太自大了。”一旁的道司冷冷的看着成趁盘炫缘那燃。
　　“......”
　　千燃微微皱眉，并没有说什么，而是转过头去。一方面他是懒得和这个样似半只脚入土的老太婆计较，另外一方面也算是给自己的契约者一点面子。毕竟现在在人家手底下干活。
　　“没关系，道司。我并没有在意。”成趁盘彀诎谑帧
　　“嗨，主人。”道司的语气微微回温，“能跟在这种气量的主人身边实在是我们的荣幸。”
　　“那个，成趁糯笕恕Ｎ颐钦獯问且去哪里啊？”
　　见气氛有些怪异，已经化作和服劲装的少女疑惑道。
　　“今天的任务是高天原那里直接发配下来的，说是在XX地界，有祸津神作怪，让我们去剿灭他。”
　　“XX地界...”
　　道司想了想，皱眉道：“我记得XX地界不应该是天神-道真大神的地界吗？”
　　“本来的确应该是他的事，但那老头子似乎又受刺激疯了。”
　　说到这里，成趁盘煲彩且涣车奈弈巍Ｋ淙惶焐衿绞笔歉鑫潞偷睦弦子，身为学问之神又是一副我是知识分子的儒雅样。但只要提及“丧家犬”、“左迁”（贬官之意）、藤原（生前的政敌）等词汇便会愤怒的发出惊人的落雷，而且这愤怒还会持续好长一段时间。
　　而这也是众神皆知的，所以那段愤怒的时间被众神戏称为疯了。
　　脑海中搜索到这些记忆的千燃也不禁是有些哑然，这个世界还真是什么样的神明都有呢。
　　“唉...这是第几次了。”
　　身为神器的道司显然跟那个天神也有过交集，现听见自家主人的叙述，道司那僵尸脸上也露出了一抹罕见的无奈。
　　“就是这样。”
　　成趁盘炜嘈σ⊥罚“所以高天原那里才会委派我去逾越灭杀一下。千燃，这次三叉戟我没带，如果是在城里，那么道司要保护普通民众，所以就看你的了。”
　　“嗨，如果那个祸津神够强，那么你就会看到我全部的力量了。”
　　实际上，千燃充其量也就认为成趁盘焓亲约旱钠踉颊撸但绝对不可能是主人。所以语气之间也没有多少的尊敬之意，最多就是同辈之间对话的语气。
　　“成趁盘焓悄愕闹魅恕８我尊敬一点。”
　　不知道为何，古板的道司就是看千燃不顺眼，现在千燃这种语气，道司又是站出来挑事儿了。
　　“呵呵。”
　　千燃只是呵呵一笑，一个神明想当恶魔的主人，先不说这个笑话到底如何好笑。就是以千燃的自傲，也绝对不允许自己去喊别人主人。
　　“你什么意思？”
　　道司见千燃只是笑笑就没了下文，皱眉质问道。
　　“我说你这个老太婆是不是搞错了什么？”
　　千燃转头，直视道司，“我之前没说话，不是不想说，而是懒得和你计较。不过，既然你现在问我是什么意思，那我就清楚的说下好了。我从昨天到现在一直都没有认成趁盘煳主人，充其量也只是契约者的关系。所以可不要期待我卑躬屈膝。”
　　“你！！你居然敢这么说！”
　　此话一出，道司的面色瞬间变青，抬起手，颤颤巍巍的指着千燃，激动道：“你难道不怕主人放逐你吗？”
　　“放逐？”
　　千燃嘴角微翘，将目光从道司的身上移到了成趁盘斓纳砩希“怎么，成趁糯笕艘彩钦飧鲆馑迹俊
　　“我倒是想听听你为什么不愿意认为我主，反而说是契约关系呢。”
　　成趁盘焓掌鹦θ荩深邃的紫色双眸静如止水，让人看不懂她在想什么......
　　作者留言：
第一更~~~管理的宣传群号、~~~568531986


第一百九十九章  死之规则
　　“嘛......”
　　千燃刚想说些什么，但突然升起的一股袅袅黑烟却是吸引了众人的注意。
　　“成趁糯笕耍下方的村子着火了，我们要不要去看看？”化作黑鹰的少年浮现出虚影出声道。
　　“啊，赶紧降下去。”
　　接到成趁盘斓拿令后，黑鹰调整方向急速下降。几个呼吸间便来到了村子的上空。
　　残垣断壁，火光冲天，红色的血液随处可见，倒在地面上的尸体更是面带惊恐，仿佛死前看到了什么极其可怕的东西。
　　这股味道？！
　　在降落到村镇中的一瞬间，千燃眉头猛地皱起。绝对没错，是‘恶’。哪怕这个世界有神明，‘恶’也依旧存在吗。
　　“主人，赶紧让我们变成神器吧，我总有种不详的预感。”
　　道司的眼中满是警惕，虽然为祸者可能已走远，四周只剩下火烧房屋的声音，但不详的预感却充斥着道司的整个心田。
　　“我知道了。”
　　成趁盘煲彩且涣衬重的点点头。
　　将所有神器着身，身侧跟着道司变化成的猛虎，半空有黑鹰看着，成趁盘旎夯翰叫性谄扑榈恼蜃又小
　　叽~里~咕~噜~
　　绕过一个路口，成趁盘斓亩边响起了一阵听起来黏滋滋，极其恶心的声音。
　　“那是什么？！”
　　神器空间中，兆麻脸色苍白的看着离成趁盘觳辉洞Φ模已经烧的漆黑的墙院一角。
　　通体漆黑的人形张着猩红的双眸，背生青色倒刺的怪物低着头仿佛在啃食着掌心中的什么。
　　在成趁盘旆⑾至撕谏怪物的一瞬间，那个怪物也是发现了成趁盘臁＝掌心的物质整个吞下，黑色的怪物咆哮一声，化作黑影冲向了成趁盘臁
　　“好快！！”
　　成趁盘旎姑挥蟹从过来，怪物已近在眼前，顿时一股恶心厌恶之感充满心头。
　　待反应过来的时候，黑色的怪物已经举起了泥泞般的黑爪，黑色的物质滴落到地面上发出了‘嗤嗤’的消融之声。
　　这家伙身上有腐蚀性？
　　千燃眼中精光一闪，一股透明的防护罩以成趁盘斓纳硖逦中心，朝四周扩散开，一下子就把猝不及防的黑色怪物弹了出去。
　　难道......
　　察觉到了腐蚀性，回忆起掉进空间裂缝的，来自穗乃果她们那个世界的‘恶’。既然‘光’会被时空乱流带到这里，那么那个‘恶’幸存到这个世界似乎也说得通啊。
　　“上了，燃器！”
　　快速进入战斗状态的成趁盘煲约快的速度朝不远处的‘恶’奔去。
　　如果是，那么就绝对不能让这个‘恶’逃离。将‘光’拉入空间裂缝的这笔账，我们来好好的清算一下吧。
　　千燃的眼中尽是森然的寒意，默默的呼唤起了体内的力量。
　　与此同时，成趁盘炀秃盟菩挠兴感一般，高高举起了右手，掌心中绿芒闪过，一道方方正正的青绿色板砖出现在了成趁盘斓氖种校紧接着快速朝‘恶’飞去。
　　青绿色的板砖在飞行中化作数道细流，扎在了‘恶’身边的土地上。
　　地表开裂，四周村落的情景迅速消退。几个呼吸间，‘恶’包括成趁盘旌推渖衿髟谀冢只觉眼前一花，都来到了一个四周尽是青草绿的巨大房间中。在这个房间里，除了一望无边的空间，其他什么都没有。
　　“这也是我的能力之一，制造一个一定程度上的特殊空间。”
　　见成趁盘煅壑械木讶，千燃适时的解释道。实际上，这个就是五十二张魔王牌中‘迷’的力量。基本的能力是可以创造一个庞大的迷宫，但经过控制后，其本质的力量就是创造特殊空间。
　　“我要将你们全部变成僵尸！”
　　‘恶’发出了一声不似人类的咆哮声，像个爬行动物一样，四肢着地，背后的青色倒刺包裹着淡淡的黑雾。双腿用力一蹬，在原地炸开一道烟尘，‘恶’扑腾着四肢，朝着成趁盘斐謇础Ｆ渌经过之处，地面上皆留下了黑色的腐蚀之痕。
　　看来没错了，也只有那个被侵蚀者才会有这样中二的欲望，现在会化成这幅样子，估计是被‘恶’吞噬了吧。
　　当！！
　　在怪物袭来的前一刻，掌心中再度实体化出了暗红色的长剑，成趁盘煊昧σ换樱和‘恶’的前爪狠狠撞击在了一起。剑刃摩擦着黑色的利爪，溅出了无数的火花。
　　一击不成，‘恶’再度抬起了另一只手，爬满了腐蚀之物的利爪带着风啸呼下，此时化为猛虎的道司想要帮忙也已经来不及了。但成趁湃刺觳换挪幻Γ仿佛福临心至一般，右手用着巧力阻挡着利爪，身体灵活的微微侧开，左手微抬，由左肩处抬起，略过头顶，抬到了右肩上方。
　　熟悉的白色光晕一闪，右手之上，一把样式极其高贵的黄金之剑被成趁盘煳杖胧种小：杖痪褪恰剑’的本体。
　　当！
　　又是一记力道的交锋，狠狠下劈的利爪带着无与伦比之势撞在了黄金之剑上，但除了溅起无数的火花以外，并没有其他任何的建硕。
　　按照道理来说，由上至下的力劈以成趁盘斓恼飧鲎耸剖蔷对挡不住的，但千燃又怎可能想不到这一点。在黑爪劈下的一瞬间，成趁盘斓纳砩仙凉了一道微不可查的红色光晕，而在那一瞬间，成趁盘炀醯米约旱娜馓宄渎了力量，仿佛用普通的一拳就能打穿一座高山一样。
　　‘剑’的剑道，加上‘力（THEPOWER）’的附身，让成趁盘焱瓶了黑色的利爪。随即透明的焰形气浪凭空冒出，包裹在了成趁盘斓纳碇堋６成趁盘熘痪踝约旱纳硖逡磺幔轻轻一个蹬腿便来到了黑色怪物的后方。
　　虽然吃惊于自己的速度什么时候这么快了，但成趁盘旎故歉吒咴酒穑两把剑呈X型劈下，在劈下的一瞬间，剑刃之上飘荡起了淡淡的白色薄雾。
　　嘎啦嘎啦！！
　　劈下后，‘恶’背后的青色尖刺拦根断开，断裂处，包括飞溅的黑血在内，都在瞬间冻成了冰晶。
　　因为背后压着相当的冰块，加上冰块上时刻散发的寒气，‘恶’灵巧的动作一下子慢了下来。
　　原来如此，虽然侥幸存活下来，但力量已经是消耗的七七八八的了吗？
　　有过和它战斗经验的千燃很明显的察觉出眼前的‘恶’力量变弱了，所以才要袭击村落，吞噬村民们心中的黑暗面来壮大自己嘛。
　　“好...好厉害。呐，兆麻，这是千燃他展现出的第几种能力了。”
　　同处在神器空间，变成劲装和服的少女惊叹的问着身旁的兆麻。
　　“应...应该是第五或者第六种了吧。”
　　兆麻也是惊颚万分的看着身旁，心神正沉浸在战斗中的千燃。
　　“变化多端的神器，这个世界上居然真的有。”
　　本空的黑鹰和不远处的猛虎也是看呆了。
　　“又来了，这种感觉！”
　　收回黄金之剑，和之前如出一辙，仿若福临心至的感觉再度出现。成趁盘焓炝返慕右手上的长剑收回，然后轻轻打了个响指。刹那间，无数的蓝色电丝凭空出现缠绕在成趁盘斓纳肀撸在其吃惊的目光下，发着炸响声的蓝色电丝化作粗壮的电流飞向高空，再以迅雷不及掩耳之势狠狠劈下。
　　耀眼的电光，轰鸣的雷暴，成趁盘旌推溆嗔缴衿髦痪醵间一声轰鸣，不远处的地面之上已炸开了一个焦黑的深坑，而那个通体漆黑的怪物已经倒在坑中一动不动了，只有胸口还有着些许的起伏。
　　缓步走到坑洞边缘，看着坑中浑身冒着焦黑之烟的黑色怪物，成趁盘焓媪艘豢谄，抬起右手道：“千燃，给它最后一击。”
　　“嗨呦，成趁糯笕恕Ｄ敲淳蜕晕⒂玫阏姹臼潞昧恕！
　　虽然到现在还没有找到‘光’，但这也算为‘光’出了一口恶气。神器空间中的千燃，眼中暗红之芒一闪而过。同时，成趁盘熘痪跹劬σ蝗龋世界的万物仿佛在瞬间看了个通透。如果此时有人站在成趁盘斓纳肀撸那么就一定会发现，在成趁盘斓耐孔附近有着一圈时蓝时红的光晕在闪烁。
　　“这是？！”
　　随着目光落到‘恶’的身上，成趁盘炀尤豢醇了黑色怪物的身上不知道什么时候爬满了白色的线和形成白色线的点。
　　果然呢，这就是‘恶’最大也是最致命的弱点，只要侵蚀在生物的身上，哪怕那个生物已经被吞噬，但死线和死点都会留下。
　　没错，这就是千燃领悟的死之规则之一，可以看见生物的死线和死点的眼睛，且只要沿其线切下或对点刺下，那么其生物切下部分就再度无法复原或直接死亡再也无法复活。
　　“成趁糯笕耍你现在应该能看见那些白色的线和点吧，拿把普通的小刀就行了，随便找个白点刺下去就行了。”
　　见成趁盘煊行┪⑽⒎愣，千燃出声提醒道。
　　“千燃，这些是什么？”回神的成趁盘旒泵ξ实馈
　　“是生物的死线和死点。”
　　千燃简单的解释了一句，同时也是催促成趁盘炜煨。死之规则对于现在的他来说虽然已经能使用的了了，但力量的消耗依旧很快的。
　　将暗红色的长剑重新唤出，按照千燃所说，成趁盘觳⒚挥幸贫脚步，而是微微抬手，对着她能看见的一个白色死点刺去。
　　而在挥剑的一瞬间，一道看不见的黑色剑气悄然从剑上画出，划过空气。没有带起任何一丝动静，刺穿了成趁盘齑袒鞯乃赖恪Ｖ劣谟涤凶潘乐规则的千燃则是清楚的看见了这道黑色的剑气，知晓那就是死之规则。
　　死点应声而消，整个‘恶’也是在黑烟中化为了虚无......
　　作者留言：
第二更~~~求票~~~~


第二百章   找茬的询麻
　　解决完‘恶’后，一行人来到了天神道真的神社，无奈那个老头子还在发疯，所以迎接众人的是天神道真的道标，梅雨。
　　顺带一提，梅雨并不是神器，而是梅花精，是当初道真在左迁的时候，主动追随了他，已经追随了有相当久的时间了。可以这么说吧，拥有着与树木交谈能力的她，只要世间还有树木，那么所有的事物都逃不过她的探查，是相当强悍的梅花精。
　　从梅雨那里得到祸津神的消息后，成趁盘煲恍腥吮懵聿煌Ｌ愕母舷蛳嘤ξ恢茫将祸津神剿灭......
　　入夜......
　　成趁盘煸褐械哪炒Γ一扇木格纸门大开着。在木格纸门前，千燃背靠着木柱坐在回廊之上，抬头看着天空中的圆月。从手边已经空掉的酒壶来看，显然已经持续不短的时间了。
　　“白天经历了这么多的战斗，晚上到这个时间还休息吗？”
　　突然之间，沉浸在自己心思中的千燃听见了身后的不远处传来了一阵妙音。
　　“成趁糯笕瞬灰彩锹稹
　　千燃并没有回头，而是收起了心思。听音已知来人。
　　“因为某个人可让我感觉到这里有些沉重呢。”
　　自顾自的坐到千燃身边，指了指自己颇具规模的胸口处，成趁盘煳⑽⒁恍Φ溃骸坝行氖拢俊
　　“那还真是抱歉了。”
　　当神器的情绪浓到一定程度，主人就会有所察觉。但千燃没有想到，只是这种程度就会让其所谓的神器之主心有所感。嘛，虽然不能直接知道其心中的想法就是了。随后摇摇头，“没什么，只是突然之间有些不适应罢了。”
　　“是嘛，那就好。”
　　沉默了一会儿，成趁盘炜口道：“白天遇见的那个黑色东西，你应该认识吧。”
　　“何以见得？”千燃心中带着一丝诧异，表面却是不动声色。
　　“感觉吧。你对于那些东西包括对战和消灭的方法都很熟练。”
　　金发披落在背脊上的成趁盘焱抛在了那里，双手环膝，娇俏的下巴请放在膝盖上，没有了白天的英气，反而像个邻家女孩一样。
　　“算是吧。在成为你的神器以前，我已经不止一次的和那东西战斗过了。”千燃点头。
　　“这样嘛......”
　　简单的对完话，两人又沉默了下来，一个是不知道该怎么继续谈话，而另一个则是有着自己的心思。
　　“说起来，白天因为那个黑色怪物而打断的问题，你想好答案了吗？”
　　半晌，成趁盘煸俣瓤口。
　　“问题？你是说为什么只承认你是契约者而不是主人？”
　　千燃恍然，转头看着成趁盘欤“这个很重要吗？”
　　“不重要，但我想知道身为神器，你到底是怎么想的。”成趁盘煲∫⊥贰
　　“......我不能告诉你为什么，但相信我，真是为你好。如果等有能说的一天，我一定会说的。”
　　千燃不屑于说谎，或者说不屑于对陌生之人说谎。虽然他已经成为了成趁盘斓纳衿鳎但对于他来说，成趁盘旌退只是交易的关系。他给成趁盘焯峁┝α浚而成趁盘旄他提供住所，且加速力量的恢复和不被妖怪骚扰，仅此而已。
　　所以，在事实不能言明的情况下，千燃直言了当的说明了。
　　“心中没有任何的刺痛，看来你说的是实话呢。”
　　成趁盘於杂谡飧鼋峁似乎也没有任何的意外，轻抚胸口，面带些许苦笑，“难道这就是两世死灵体的奇特之处。”
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　没有继续的刨根问底，千燃也是微微松气。通过‘规则’的记忆，他是知道的，这个世界的有些神明可是非常霸道的，不允许神器有任何事情的隐瞒，不然轻则放逐，重则放逐后灭杀。
　　“那么早点睡吧。”
　　再静坐了一阵子，成趁盘炱鹕恚沿着回廊朝院外走去。
　　“成趁糯笕耍可能是我多言，请多看看身边的神器们吧。”在成趁盘斐鲈睹诺那耙豢蹋千燃出声道。
　　成趁盘焐硇我欢伲继而走出了院落。
　　翌日......
　　大清早的，太阳还没有高升，一处豪宅的某片院落中就传来了一个娇嫩女性的娇喝声。
　　“嚯啦，给我认真一点。尤其是你千燃，那副有气无力的样子是怎么回事。别以为你变成神器后威力巨大我就不敢教训你。”
　　院子中，有着一只马尾辫的少女双手叉腰，手里拿着一根像教鞭一样的小树枝在挥舞着。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃吊着死鱼眼，右手握拳，竖着中指和食指在空中不断的挥舞着。而一旁的小姑娘兆麻也是同样如此，但样子却比千燃认真的多。
　　自从前一天回来以后，询麻教导千燃和兆麻划一线的日子也就提上日程了。兆麻是已经学了不少时间了，而千燃则是刚刚开始学习。
　　“一线是划分此岸和彼岸的手段，也是我们神器攻击和防御的主要手段。只有尽早学会，你们才能对成趁糯笕俗龀龈大的贡献。”询麻甩动教鞭，侃侃而谈，“在脑海中详细了解此岸和彼岸，然后充分想像要把它们隔绝。再引动体内属于你的力量，就可以划出完美的一线了。”
　　“说的倒是容易呢。”
　　千燃撇撇嘴，这种东西通过‘规则’灌输的记忆他早已不要了解的太透彻了，但问题也就在这里。因为他是恶魔，恶魔本就是破坏，混乱的代名词，即使千燃能够很好的控制住，但这种本性依旧存在。而划分一线则是需要明确的将此与彼的界限分清楚，那么一个破坏混乱，一个分清，两者相互矛盾，所以一线身为恶魔的千燃是绝对画不出来的。
　　啪！
　　刚嘟囔完这句话，屁股上就传来了疼痛。千燃猛地跳了起来，下意识的就捂住了屁股，“很痛的诶，询麻。话说不要给我一声不响就来打人啊。”
　　“哼，这是给你的惩罚，大骗子。”
　　询麻双手衬在胸前，头一撇哼道。
　　“还在计较那件事吗。”千燃头疼的拍了拍脑袋。
　　自从两天前的夜晚知道了千燃并不是鸡肋神器，而是相当强悍的神器后。询麻就有了一种被欺骗的感觉。所以这几天以来都没有给千燃任何的好脸色，除了必要以外，都不会跟千燃说话，就算偶尔视线对上或者两人碰上，也会轻哼一声的撇过头去或者直接瞪了一眼后离开。而在教导课开课后，询麻就会像是换了一个人一样，不管千燃躲在院子的哪个角落，离询麻远远的，询麻也会挥舞着教鞭赶过去，“指导”千燃划一线，美其名曰严师出高徒。
　　可在千燃看来，询麻这可是赤裸裸的报复行为，报复自己骗了她。但千燃表示自己也是冤枉的啊，明明就是你自己没有问清楚啊。
　　不过千燃也没有在意，因为他能很清楚的感觉这个女孩对自己的善意，现在的这一种行为与其说是报复，倒不如说是在撒气，一种类似具体不知道该怎么办，但就这么算了也不甘心，所以只有通过这种办法来抱怨自己被欺骗了的感觉。
　　所以在这种感觉感觉的驱使下，学习划一线的千燃也算是倒了霉，姿势不对，眼神不对，声音不够大，手抬得不够高，衣服凌乱，脚上有灰，总之各种奇葩的找茬理由，千燃在这两天里算是听了个遍。
　　“一线！”
　　见千燃被自己的好友兼老师，也就是询麻给各种找茬，旁观稍稍休息的兆麻捂嘴偷笑，询麻找茬的理由她也是知道的。这两天这幅情景虽然已经见怪不怪，但还是觉得好笑。在保持着开心的表情下，兆麻突然莫名的来了种感觉，自己划一线好像能成功了。在这种感觉的驱使下，兆麻面色一肃，右手伸出食指和中指，抬至左肩，由左向右用力一划。
　　只听‘嗡’的一声轻响，一条银白色的直线在地面上应声而出。随即升腾的白光在空气中组成了一道透明的光墙。
　　“太好了！我成功了！”
　　在愣愣的看着眼前这道光墙以后，兆麻开心的跳了起来，在学习了那么久后，终于是成功了。
　　“恭喜啊，兆麻。终于成功了呢。”
　　询麻快步走来，也是替自己的好友开心。
　　“嗨，谢谢你。询麻。”
　　比询麻高上不少的兆麻一把搂过询麻，开心道。
　　好机会！
　　一旁微微松气的千燃见询麻被兆麻搂入怀中，整个脸都被埋入了兆麻那不算太大的欧派中，眼中精光一闪，踏着静悄悄的脚步，小心的绕过开心中的两人，一溜烟跑出了院落。
　　“看到没有，人家兆麻已经成功的划出一线，所以你也要更加努力了，千......人呢？！”
　　从兆麻的怀中挣脱开来，询麻转身指着兆麻，打算用兆麻做例子。但话还没说完，就断在了那里。因为她发现这不大的院子中，千燃已没了人影。
　　“诶哆...刚刚我好像看见千燃他从院门那里出去了诶。”
　　感受着好友那平静之下隐藏着即将喷发的怒火，兆麻搔了搔脸颊，强笑道。
　　“啊！！真是让人火大！！这个家伙居然敢逃课，有本事就不要回来，否则回来就要他好看。既然有力气开溜，那少说也要做一万次的下蹲！！不，两万次！！”询麻高举起双手，扬天怒吼。
　　这时候，已经快要跑出大门的千燃仿佛听见了这声怒吼，泠泠的打了个寒颤。
　　总觉得回来后会很惨，算了...晚点回来应该就没关系了。
　　出门后，千燃总算是能悠闲的逛一逛这个城镇了。
　　可能是因为有神明居住在这里的关系，所以附近的妖怪根本就不敢袭击这座相对较大的城镇。所以这座城镇相较于其他来也是繁盛。一路向西，千燃很快逛到了市集的中央，这里供奉着的赫然就是成趁盘斓纳裣瘛
　　不过看起来威严无比的男神像为什么真身是女的呢。
　　抱着这种奇妙的想法，看了一眼镇中央的神社，千燃耸耸肩，朝着另一边走去。
　　“呐，夜卜，我们去吃吃看那边的那个包子吧，看样子很好吃诶。”
　　一个梳着妹妹头，戴着白色天冠，身着白色和服的少女拉着一个比她高上不少的男子，指着不远处的包子铺，一脸的垂涎。
　　“绯，父亲大人叫我们去完成任务，完成任务回来后再说吧。”
　　被成为夜卜的男子一脸的无奈，在少女眼巴巴的目光中将其扯向了另一个方向。
　　他们的身上怎么有股血腥味？
　　嘛，管他呢。也许是大内密探之类的吧。
　　擦肩而过，千燃并没有怎么在意这一对稍显奇怪的男女，而是继续一路向西。根据‘规则’赋予的记忆，听说这城市最西边的小山上，有着一池可以恢复恙伤势的神水。千燃对这个倒是比较感兴趣。
　　走出村镇，一路上除了偶遇柴夫以外，几乎没有什么人。而当翻过一座山后，人烟已彻底消失的无影无踪了。
　　奇怪了，应该就是这附近啊。
　　根据规则的记忆，千燃来到了相应的位置。但并没有看见什么清泉。正疑惑着，微风渐起，带来了一阵湿气。
　　那里吗？
　　循着感觉，没几步便踏出了密林。只见在翠绿的草地上，的确是嵌着一汪清澈见底的泉水。岸边樱花飘飘，片片粉色的花瓣随风如水，倒也为这片绿地汪泉增色不少。
　　“这是？！”
　　走到清泉旁蹲下，千燃的手深入泉水。但在触碰到泉水的一瞬间，千燃的瞳孔猛然瞪到了最大。
　　这是‘光’？！
　　没错，的确是‘光’！虽然已经很淡了，但泉水里的力量的确是‘光’残留下的。
　　千燃本还怕自己的感应错误了，但细细探查后，发现‘光’的确是在这里待过。所以泉水中才会残留下‘光’粒子。而假如‘光’粒子是这泉水可以治疗恙的原因，那么也就不奇怪了。因为‘光’本来就是一切邪恶生物的克星，尽管这么点‘光’粒子无法灭邪，但灭杀恙还是绰绰有余的。
　　在释然了这里没有神社居然会有神水的原因，但下一个问题又是接踵而来。‘光’为什么会在这里，她的力量又为什么会在这里有所残余。
　　作者留言：
~~~~~这是补昨天的，一会儿还有一张~~~


第二百零一章   惩罚，第一次结怨
　　千燃倒是想对‘规则’一问了之，但无奈和自己本身有关的事物，‘规则’是无法赋予的，所以千燃只能从这个城镇入手。但静坐半天，从脑海中搜寻了各种有关这个城镇的信息，可就是没有找到一点有用的。
　　算了，天色也不早了，这会儿马上要吃午饭了吧。
　　虽然没有查到相关的消息，但‘光’来到这里却是无可争议的事实，再加上这个镇子的历史并不是很长，也是近些年才有的，所以既然来了一次，‘光’很可能还会来第二次。现在要做的就是在静候间寻找了。
　　嘛，总体来说的话也算没有白跑出来一趟。
　　回到居住地，来到自己的住处，千燃惊讶的发现在院子的院门处居然挤着一堆人。而这些人他也不陌生，都是麻之一族的成员，换言之都是成趁盘斓纳衿鳌４耸保这些人正看着院内的情景指指点点的。
　　“这个女孩真是可怜。”
　　“道司大人真是太严厉了。”
　　“嘘，明明是那个叫做千燃的也太过分了，仗着自己名字特殊，居然连累了询麻。”
　　“道司大人说在千燃没有回来以前，每过一段时间就要鞭打询麻一次，直到千燃回来为止。”
　　道司？鞭打？等我回来？
　　千燃的心中忽然涌出一抹不好的预感。
　　“让开。”
　　低沉的声音在众围观人的背后响起。
　　“是千燃，千燃回来了。”
　　“这小子擅自出门，居然还有脸回来？”
　　虽然人声嘈杂，但人群缓缓分开，让千燃走了进去。
　　血......
　　院落中，一棵原本是用来衬景的大树下，一身白色浴衣的少女正被双手紧缠的吊在上面。原本利落的娇俏马尾已散开，此时正粘着鲜血散落在背。娇颜，玉臂，身体，嫩足，肉眼所及之处，尽是触目惊心的鞭痕。
　　从额头上遍及的汗水，苍白的双唇还有有些新旧不一的伤口来看，这已经持续了不断的时间了。很有可能在自己离开之后的没有多久，询麻就这样了。
　　深吸一口气，强忍着不让自己现在发作。无视了一旁悠闲正坐的道司和大树下手持血红之鞭的帽子男，千燃缓步来到树下。右手微微一抬，一道白光闪过，绳子应声而断。询麻也落入了千燃的怀中。
　　“呵呵，回来了？在外面玩的开心吗？如果不开心的话可以继续玩哦，我这里还撑得住呢。”
　　询麻若有所感的睁开眼睛，带着点点的小倔强和些许的调笑，强忍着伤口的疼痛，拉出了一道轻笑。虽然早已伤痕累累，但漆黑的双眸依旧是那么的清澈，且没有一丝对千燃的怨恨。
　　“明明是我出去玩，那个老太婆为什么会找你的麻烦？”千燃皱眉道。
　　“撒...也许是看我不顺眼吧。”
　　询麻摇摇头，随即柔柔一笑：“不过，你的一线不是划的挺漂亮的嘛，看来在外面你反而把它学会了呢。咳咳。”
　　“那可不是一线。”
　　千燃无奈一笑，轻抚了抚怀中询麻的脑袋，“总之先休息一会儿吧，剩下的交给我。”
　　询麻还想说些什么，却感一股困意袭来。眼睛缓缓的闭了上去。
　　“兆麻，你过来，询麻交给你来照顾。”千燃看向站在院子一侧的兆麻，对她招了招手，“放心，后面的那两个家伙不敢拦你的。”
　　千燃并没有怪兆麻不帮询麻，因为兆麻嘴角的鲜血和肿胀的面庞已经很能说明问题了。
　　“嗨...嗨...”
　　兆麻带着一抹踌躇，见千燃肯定的点头后，便缓步走了过来。
　　兆麻身后的两人见状，下意识看向道司。被千燃无视的道司虽心中已满腔怒火，但还是摇了摇头。亲眼见过千燃战斗的她知道这些家伙根本就不是千燃的对手。
　　将怀中的询麻交给兆麻，示意他们站到一边。千燃缓步走到了道司的面前，俯视着道司淡淡道：“原因？”
　　“大胆，居然敢这么跟道司大人说话。”
　　一旁一个五大三粗的龙套神器呵斥一声，挥拳冲来。
　　拳风呼啸，巨拳已近在眼前。挥拳之人仿佛已经能看见眼前之人惨叫倒飞的下场了。
　　嘭！
　　“啊！”
　　一道身影从回廊中倒飞而出，砸进了屋中，甚至是将屋墙咂穿。惨叫声的确响起，但很可惜并不是千燃，而是挥拳者。
　　在巨拳快要靠近千燃的一瞬间去，千燃直接用纯粹的魔力将其炸飞了出去。
　　“原因？”
　　面色不变，甚至姿势也没有动一丝一毫，依旧俯视着正坐的道司。千燃将之前的话重复了一边。但这次道司身后之人却没有人说...不，是没有人敢说不敬之类的话了。
　　“原因就是你。”
　　道司缓缓起身，借着回廊与地面的高差俯视着千燃，冷然道。
　　“是吗？那为什么要找询麻的麻烦。”
　　这个老太婆似乎是因询麻曾在讲课上顶撞过她，让她威严大失，至此就记恨上了询麻。但无奈询麻近期都没有犯错，所以一直没有办法报复。
　　千燃在脑海中搜索了下记忆，看到了询麻顶撞道司的片段，同时连道司那眯眯眼中闪过的一丝恨意也是尽收脑海。
　　尽管完全忠诚于成趁盘欤但心眼儿可真够小的。难怪这个麻之一族的气氛会那么古怪了。
　　“她是你的老师，在教导你的期间，你逃课，她自然是讨不了干系。”道司的双手交叉在腹处，看着千燃冷冷道。
　　“啊，是嘛。”
　　千燃微微抬头，眼中寒意尽现，“那为什么在我看来，是你想挑软柿子捏....不，应该说你想要报复，报复询麻曾在教导过上顶撞过你，让你自觉威严大失？”
　　“你这家伙！”
　　在疑惑眼前之人为什么知道的同时，道司大喝道：“你这个目无尊卑的家伙，真不知道主人怎么会找你这个家伙。来人，把他给我带下去，等主人回来发侯。”
　　众围观的神器面色一变，尽管眼中尽是不情愿，但还是大声应是。
　　唰啦唰啦！
　　但刚想行动，地面上的青草却是突然的疯长了起来，将冲进院中的所有人都尽数捆住。
　　“好大的面子啊。”
　　千燃随手一招，将地面上沾染着询麻血液的教鞭握入手中，随手甩动再轻轻一弹，嘴角露出一抹冷意，道：“刚刚看你一脸愉悦的样子，我想一定知道鞭刑很爽吧，你来试试看如何？”
　　一步一步的靠近，千燃的眼中尽是冷意，同时隐藏在心底的怒火在这一刻全部散发。滔天的怒意尽数压上，压得道司连连后退，直至失足摔倒在地。刚刚还一脸高傲的她如今额头上已遍布汗水。
　　“一...一线！！”
　　在沉重气息的压迫下，道司终于想起了身为神器的绝招，右手由左向右用力一划，一道相当之宽的透明屏障从地面上银色的白线中升腾而起。
　　咚！咚！
　　“一线嘛？”
　　千燃抬手轻敲了敲，比起之前兆麻划出来的一线的确要硬上很多倍，但也仅限于此。抬手轻轻打了个响指，透明的光墙上，裂纹在一瞬间爬满。只听‘咔嚓’一声轻响，能隔绝一切死灵或者妖怪，甚至是神明的一线之墙就这么轻易的被摧毁了。
　　“那么，接下来该你了。”
　　眼中闪过一抹冷意，千燃的右手高高举起，沾满血液的教鞭之上，暗红色的魔雷涌动，在空气中不断炸响。
　　啪！
　　滋啦滋啦滋啦！
　　一记清脆的鞭击声，道司的右臂之上，袖管被肆虐的雷电尽数扯碎。在褶皱的肌肤上留下一道血痕的同时，暗红色的魔雷尽数从血痕中涌入。
　　“啊！！！”
　　肉眼可见的，道司的右臂之上，原本灰暗的褶皱皮肤一下子变得白里透红，就仿佛是焕发了第二春一样。但凄厉的惨叫却告诉着众人事实并不是如此。
　　“一定很舒服吧？”
　　千燃嘴角微翘，毫不犹豫的继续高抬起手，教鞭之上，暗红色的魔雷再现。
　　“你...你...”
　　被电的发丝根根翘起的道司，眼中满是惊恐，同时心中也是升起了一丝悔意。好好的，干嘛要来这个院落找茬呢。这时候在自己住的地方喝喝茶，享受凉风不好吗。
　　“千燃，束！”
　　但在教鞭即将挥下的一瞬间，千燃只觉周身的空气猛地一紧，自己就像是被无数的链条捆住了一样无法动弹。
　　“嘁，束缚嘛。”
　　这股力量的源头千燃并不陌生，正是其契约者，也就是成趁盘臁
　　“千燃，你在干什么？！”
　　成趁盘炜觳阶吡私来，惊疑不定的看着院中的情景，喝问道。
　　“干什么？问问你的道标岂不是更好？”
　　保持着高举教鞭的样子，千燃不淡不咸道。
　　“道司？”
　　成趁盘斓哪抗饴湓谝丫晕过去的道司身上，气急反笑道：“你认为她现在这个样子，能说吗？”
　　“唉，你如果仔细看看就会发现她是装晕的了。”
　　千燃无奈的叹了口气，“那我就简单的说下好了......”
　　“......差不多就是这样。如果你不信那当我没说，”
　　指了指兆麻怀中伤痕累累的询麻，千燃淡淡道。
　　“是与不是，我自会查清楚的。现在没有我的命令，你哪里都不允许去。”
　　解开千燃身上的束缚，再挥刀将藤蔓尽数砍断。招来几个人，让他们将道司搬回，离开前丢下了这么一句话。
　　看着成趁盘斓谋秤埃千燃眉头紧皱，眼中闪过一抹不快，他最讨厌的就是这种命令他的语气。
　　从兆麻的怀中接过询麻，千燃扫视了一眼眼前的女孩，“一起过来吧。”
　　轻抱着询麻，将其放到了自己屋中的床被上，浑然不顾血污会弄脏床垫，且示意兆麻也坐到床上。紧接着，千燃右手微抬，翠绿色的光晕涌出，包裹住了两人。兆麻只觉红肿微疼的脸上就像是有只温润的大手在抚摸一样，疼痛感很快就消失了。与此同时，伤痕累累的询麻除了白色浴衣上还有触目惊心的血痕以外，身体早已尽愈。
　　“恩...”
　　发出了一声呜咽，询麻缓缓的睁开了眼睛，“这里是......”
　　“询麻酱你醒了？真是太好了。”
　　将询麻扶起身，兆麻惊喜道。
　　“怎么样，你还有没有哪里不舒服？”千燃带着些许悻悻然的笑容看着询麻。尽管知道自己的治疗规则治疗这点伤势完全不成问题，但千燃还是有些心虚。毕竟眼前的这个姑娘可全是因为自己而被打成那样的。
　　“没有。”
　　现在除了身体有些酥软以外，其他倒没什么。询麻柔柔一笑，“道司大人她们应该没有为难你吧。毕竟把我打成那样应该就出气了才对。”
　　“说起这件事，你还真是够傻的。”
　　千燃抬手，似乎是想要敲敲询麻的脑袋，但抬了抬还是将手放下，轻叹一口气，“你把什么事儿都往我身上推不就行了，硬撑什么呀。那个老太婆不敢拿我怎么样的。”
　　“因为你现在还是我手里的学生啊。我可不能让我的学生收到欺负。”询麻柔柔一笑。
　　“这还真是脑袋被打傻了。”
　　千燃无奈一笑，但不可否认心里真是暖暖的。
　　“哼，你管我，老娘护着你，你心怀感激的收下就行了。”
　　这会儿似乎是缓过劲儿来了，询麻白了千燃一眼，头一撇，娇哼道：“毕竟天底下，你上哪儿去找那么好的老师啊。”
　　“嗨，嗨。我很感激你，询麻老师。”千燃失笑的摇摇头，这么精神的话，看来人是没什么问题了。
　　“恩，恩。很好，很好。”询麻也是叉腰一副孺子可教也的表情。
　　随即三人相视一眼，都哈哈大笑了起来。
　　午饭是送到各自的房间中吃的。毕竟发生了这么大的事儿，也不可能再集体去饭点吃了。
　　身为神明的道标被同一神明的其他神器给打了，这种事说出去可是相当丢脸的。既然收了这么多神器，那么让他们之间相处好，交流好就是神明所需要做的。有人的地方就会有争斗，这是永恒不变的定理，哪怕神器也是如此。现在发生了如此的争斗，可以说神器间有问题，但神明更是富有不可推卸的责任。因为收了这么多神器却无法调和，这不是失职又是什么。
　　如果传出去，估计成趁盘斓耐名就会毁于一旦，甚至在神议上都会被要求强制放逐或转让部分神器吧。
　　作者留言：
第二更~~~~好了，求票~~同时管理宣传群号~~~568531986


第二百零二章  ‘回'牌，风波
　　天色渐暗，街上的行人逐渐稀少，镇中的别家已开始热热闹闹的准备着美味的晚饭。但在成趁盘斓募抑校气氛却是异常的严肃，所有的神器都汇聚在大厅之中。以成趁盘煳中心，神器众在两侧排开。
　　“千燃，询麻。”
　　看着大厅中央静立的两人，成趁盘斓淡道：“每个神器我都已经问过了，道司鞭打询麻固然不该，但这是她出言不逊，甚至想要反抗的管教。至于你，不分青红皂白就将我手下的神器打成这样，你难道凭借着你是两世的死灵体就可以为所欲为吗？”
　　“不，成趁糯笕恕Ｎ......”
　　千燃还没有说话，一旁的询麻就着急道。但话还没有说完，就被千燃拦了下来。
　　千燃先是似笑非笑的看了一眼坐在担架椅上，右手绑着类似绷带一类东西的道司，随即恢复了平淡，看向成趁盘欤静如止水的双眸让人看不透他在想些什么，“出言不逊？反抗？不分青红皂白？既然成趁糯笕擞惨这么说，那我也没办法啊。”
　　“你想要说的就这些？”成趁盘熘迕嫉馈
　　“不然呢？”
　　千燃耸耸肩，对于这种类似三堂会审的气氛，他早就习以为常了。反观询麻则是被这种严肃的气氛给吓得瑟瑟发抖，要不是千燃已经为她挡住了一部分气势，估计这时候早就瘫倒在地了。
　　“跟主人都敢用如此口气说话？你这个野蛮人。”
　　躺在担架椅上的道司用没有受伤的左手指着千燃，激动道。
　　“老太婆，左手也不想要了？”千燃眼中闪过一抹冷意。要不是条件不允许，他早就想宰了这个老太婆了。
　　此话一出，道司瞬间哑火，急忙收起手，低下头。
　　“千燃，如果你在这个样子，我看审问也没必要进行下去了。”
　　成趁盘煳美的紫色双眸已逐渐变化成了猫瞳，这也意味着成趁盘煺娴纳气了。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃撇撇嘴，“我看也不需要审问了。还是直接宣判结果吧，有什么招子直接亮出来就好了，不必拐弯抹角。”
　　“哼，既然你这么说的话。”
　　这时候，一个手握纸张的青年冷哼一声走了出来。而这个青年千燃也不陌生，赫然就是白天鞭打询麻的那个帽子男。
　　“千燃因对道司大人不逊，但仁慈的道司大人不予太大计较，所以被罚神器静置反思室，为期一个月。询麻身为指导老师，纵容其罪，因此时间延长一倍。”
　　神器静置一个月，顾名思义就是以神器的姿态，像个兵器库的武器一样，就这么静静的呆在那里。尽管在神器空间中可以自由活动，但和现实毕竟还是有所差异。尤其是那种孤寂感可以让人感到发狂。
　　听着纸张上的判决，不难看出道司一派的神器都在幸灾乐祸着。只有少部分的神器看着道司的目光乃是敢怒不敢言。
　　“你可有异议。千燃。”
　　宣读完毕后，帽子男面无表情的俯视着厅下位的千燃，心中则是暗爽不已。白天居然敢无视我，还用气势压迫我，现在你再压一个试试。
　　“这也是你的决定？成趁糯笕耍俊鼻燃看向成趁盘臁
　　“这是大家的决议，你的行为已经引起大家的愤怒了。所以这是大家一致通过的。”
　　不知怎的，成趁盘炀尤挥行┎桓液颓燃对视。
　　“唉...看来那天晚上给你的进言你完全没有听进去嘛。”
　　千燃轻叹一口气，重新抬起头，无奈道：“算了。那这样，成趁糯笕耍等会儿我给你看样东西，如果可以，希望你看完这样东西后，能够取消赋予我的名字。”
　　“千燃，你？！”一旁的询麻吃惊道。
　　“不要那么惊讶，这是我刚刚才想好的，正好我最近也有了些自己的事情，实在是没有功夫掺和到这些无聊的事情中去。”
　　没错，就是无聊的事情。这种小计谋，千年以前千燃就玩腻了。而且这种忠心尚且没问题，但心有阴暗的家伙，这个世界的‘恶’迟早会被招来。这并不是危言耸听。而是因为刚刚那一闪而过的厌恶之感就是最好的证明。
　　千燃对自己的感觉很自信，那种浑身上下每个细胞都厌恶的感觉他可是不止一次的体验过了。也就是说，这些家伙中已经有谁有意或无意的跟‘恶’接触过了。一个内心阴暗的神器，加上跟‘恶’有所接触，结果会怎样，已经毋庸置疑了。
　　而神器和主人之间又是有联系的，那么一旦神器沾染上了那种东西，主人，也就是成趁盘焐穸橐簿褪浅僭绲氖露了。到了那时候，这群忠心又自私的党派神器肯定会互相怀疑，加重恙的恶化。
　　是谁招来了恙？！
　　在这种疑惑下，相互的拔契是必然的选择，在那之后会怎样，千燃已经几乎可以预见了。
　　是，他对成趁盘煺庵钟黾死灵就不能放下不管的气量很是佩服，但正如他所说，他来这个世界是来寻找‘光’的。现在‘光’的下落依旧未知，他哪有时间去掺和到这乱七八糟的事情里面去。况且千燃本就是打算图个不继续被妖怪骚扰和力量的恢复速度才签订契约的，所以现在弄的这么麻烦，他倒情愿一解了之。
　　“成趁糯笕耍请多看看身边的神器们吧......”
　　千燃那天夜里的话依旧在耳边回响，成趁盘煲皇奔湟膊恢该如何言语。她和千燃有过共同战斗的经历，虽然不多，但千燃体内那源源不断涌出的干净清爽的力量是不会骗人的，如果真如自己的神器所说，那么她相信千燃的力量绝对不会那么的纯粹。但如果......
　　看着猫瞳缓缓平复，恢复成高贵的紫色，但双眸中却满是波澜。千燃摇摇头，从怀里的卡包中拿出了一张暗红色的长方形卡牌。
　　因为身上穿了和服，所以腰间已经没法挂着腰带了，现在千燃把腰带丢回了自己的空间里，只留着卡包放在怀中。
　　“那就这么说定了。现在就让你，还有你的这些神器们看看吧，所谓的事实在真正的事实面前是如何的不堪一击。”
　　将牌的正面露在了大家的眼前，只见牌面上有着一个身着类似巫女长裙的少女，在少女怀中捧着的是一个蓝色的圆形时钟，时钟上有着歪歪扭扭一长一短的两根\针。
　　‘回（THERETURN）’牌，拥有着可以让人回到过去的能力。
　　虽然带着如此之多的人一起回到过去有些困难，但让过去的情景片段在这片大厅里播放出来，还是相当简单的。
　　“‘回’麻烦你了呢，你家主人的清白可全在你身上了。”
　　轻吻了下‘回’牌的表面，暗红色的牌面上顿时散发出了耀眼的白光，牌面上的精灵带着一丝淡淡的光晕飘到了空中，脸上带着一丝微红对着千燃点头行礼，随后缓缓闭上那如梦似幻的眸子，胸前怀中的圆钟也是迅速的转动起来。
　　嗡~嗡~嗡~
　　只听三声闷响，大厅里的半空中出现了三块像是虚拟电子版一样的光屏，‘回’将千燃脑海中需要截取的过去片段尽数投放在了上面。
　　最左边的光屏上，正在放映的是道司帮一众神器上课，但因为询麻的一句顶嘴，自觉颜面尽失的道司眼中闪过的愤恨。中间一张屏幕播放的则是白天，也就是午饭前的那段情景。哦，对了，不只是画面就连声音也是如实的传达出来了。而最右的那张则是部分神器，也就是道司那一派神器威胁其他神器要帮道司圆谎，也就是串供的片段。
　　三个片段都不长，所以很快就投影完了。光屏消散，将‘回’重新放入怀中，千燃好暇以待的看着成趁盘旌捅疽涣车靡猓现在却一脸便秘样的道司。
　　“哦对了。我还可以帮你们想个理由，你们可以说这是我用魔法造假造出来的。”
　　虽然的确是个好借口，但被千燃说出来后却充满了讽刺的意味。
　　借口的话被再度堵死，道司瞪着双眼看向之前屏幕中出现过的几个人，而几个人也是移开目光，不敢与之对视。他们虽然也是出于好心，但现在看起来，似乎完全的是暴露了。
　　“现在可以放我离开了吗？成趁糯笕恕！
　　千燃也没有兴趣继续的讽刺下去，而是看向主位处沉默的成趁盘臁
　　“我...我知道了。”
　　成趁盘旒枘训牡懔说阃罚契约的神器主动要求离开神明，这种情况并不是没有发生过，只是以往这种情况都是因为神明的失格造成的。
　　也就是说，我已经是个失格的神明了吗？
　　月色已高高爬起，坐在自己的香闺中，回忆起不久之前的情景，成趁盘煲膊恢道那解放契约的咒术她是怎么念出来的。
　　“好好注意自己身边的神器嘛......”
　　回忆起千燃离开前再度提起的那句话，成趁盘炜嘈σ⊥罚看来我对他们的关注真的少了很多呢。
　　“你真的要离开吗？”
　　成趁盘斓暮勒大门处，三道身影正站立此处。在月光的映衬下，询麻轻咬着下嘴唇，眼眶已有丝丝的泪水。
　　“哭什么，又不是生离死别。有缘还会相见的不是嘛。”千燃失笑一声。
　　实际上，本来询麻也要跟着千燃一起离开的，但她又放不下自己的好闺蜜也就是兆麻，所以才留了下来。
　　“那你还会来这座城镇里嘛。”询麻轻声开口道。
　　“当然，我肯定会时常回来看看的，而且近期我也只会在附近的山头晃悠晃悠。”
　　千燃这句话倒是真话，解除契约后，虽然力量的流动没问题，但恢复速度又是重新回到了一个极其缓慢的地步。
　　“那千燃你要小心。如果勉强不了就回来吧，我会拼命的向成趁糯笕饲笄榈摹Ｋ淙坏浪纠...大人很可怕，但是成趁糯笕嘶故呛苋蚀鹊摹！币慌缘恼茁榈馈
　　“嗨，嗨。”
　　千燃摸了摸询麻的脑袋，又礼节似的握了握手，对着一旁同样来送行的兆麻也是如此，然后挥挥手离开了。
　　千燃离开后，询麻重新回到了稍显破损的院落中，这是白天破坏后还没有来得及修复的原因。
　　“额？这是什么？”
　　正在榻榻米上铺开被子的询麻突然感觉右手掌心一热，下意识看去，却发现了自己的掌心中多了一个极其小型的暗红色圆形法阵，在法阵的正中央能隐约的看出其图案是一只展翅欲飞却蜷缩脖颈的小鸟。
　　但暗红色的法阵只微微闪烁了一下就消失不见了，快到甚至让询麻觉得这是错觉。
　　正当疑惑之际，一段熟悉的声音传入了询麻的脑海中。
　　‘如果看见掌心中突然出现了一个暗红色的法阵，不用惊慌，那是我特意留下来的。你和兆麻都有，我怕我离开后，以那老太婆的小心眼儿会对你不利，所以，当你遇到生命危险的时候，这个法阵会保护你的。也算是我的一点小心意吧。’
　　突然在脑海中听见了千燃的话语，询麻还吓了一跳，但很快就镇定了下来。再度看向此刻已经空无一痕的右手掌心，虽然眼中闪烁着微微的不屑，但嘴角却是翘起了一抹柔和的弧度......
　　“啊嚏！”
　　寂静的夜空，荒凉的大街，迎面吹来了一阵凉风，孤零零行走在大街上的千燃不禁打了个大大的喷嚏。无语的擦了擦鼻头，现在千燃心中满是悔意，喵的，刚刚耍什么帅啊，老实的再住最后一晚不就行了吗，现在的这大街上空无一人的去哪里借宿啊。
　　唉，也只能去那里了吧。
　　痛苦的哀叹一口气，想起白天的那滩泉水，千燃无奈一笑，本来还打算说等等‘光’看看，结果这回就真变成要去那里等了。
　　将‘飞’唤出，千燃一纵双翼，高高飞起。飞过山头，泉水之处转瞬即至。
　　用炼金术在湖边建立了一座颇有乡间风情的小木屋，顺便用所有的魔力展开了隔绝气息和迷幻用的法阵，除非是运气极好才能碰巧拐进来以外，一般情况下想进来门都没有。至此，顿时间内千燃也算是正式的在这里定居下来。而之所以用完全部的力量，他则是想要实验看看从完全消耗到恢复，以这种蜗牛爬的速度到底要多久，让心里也有个数。
　　可俗话说人算不如天算。本以为凭着一天一变，千变万化的迷幻法阵能让常人都进不来，自己也可以过几天的安生日子。但没想到第二天千燃就被这令人“绝望”的现实给狠狠的打了一巴掌。
　　这不，第二天在泉水边挖了一个小池，正低头洗着野味的千燃只听轰咚一声，还没等反应便被背后刮来的一阵飓风给刮进了泉水中。
　　作者留言：
最近铺垫是有点无聊哈.......不过好在千燃的神器已到账，接下来，就要开始闹腾了。
PS：猜一猜千燃的神器是谁。。。。提示：巫女。
看过漫画的骚年们应该都能猜到吧。


第二百零三章   你的神器已到账
　　“噗！！什么东西啊！”
　　前一秒还哼着小曲儿，下一秒就栽进了沟里。千燃别提多郁闷了。从泉水中爬起来，看着原本小屋的位置处冒着的尘......等等，屋子？！
　　我辛苦建出来的房子啊！！
　　千燃面色一僵，脸瞬间青了。
　　虽然原本的房屋位置烟尘依旧，但从溅落出来的部分残骸和不时传来的嘎吱嘎吱声来看，自己屋子的状态似乎已经没那么好了。
　　“咳咳，看来总算是从那个怪物的手里逃出来了。”
　　朦胧的烟尘中，一句脆脆的话语传出，“啊嘞？这里是哪里啊？”
　　人影逐渐清晰，身材高挑的少女从烟尘中走出，虽然话语间中气十足，但从其狼狈之样来看，真正的状态似乎并没有那么好。
　　“啊，你好，请问这里是哪里啊？”
　　刚走出尘烟，少女就看到了站在泉水中，一脸生无可望外加凌乱这种微妙表情看着自己这里的千燃。
　　“赔我......”千燃缓缓低下头，低沉的话语从口中传出。
　　“诶？”少女一愣，似乎没有听清。
　　“你把我的房子砸成这样，你让我晚上住哪里，赔我房子啊！！”
　　仿佛是受了颇大的委屈，千燃猛地抬起头，一溜烟跑到少女的身边，指着烟尘尽散之地，咆哮道：“这可是我花了大精力才建起来的，结果你给我一砸就全砸没了啊！”
　　这时候，升腾的烟尘已经被清风吹散得差不多了，露出了房子被砸后的容貌。只见原本由木头和草枝组成的屋顶此时已经露出了一个相当之大的坑洞。不仅如此，也许是因为少女正好砸在了一个边角的位置，所以房屋的两侧木墙已经彻底倾斜，连带着整个屋顶也倾斜，变成了岌岌可危的危房。
　　“额...真的万分对不起。我不是故意的！”
　　身着红白巫女装的少女一愣，转头看去，旋即一个九十度的鞠躬，“我是被一个会飞的妖怪给抓住了，可是那个妖怪在飞到这个上方的时候，不知道为什么样子就变得有些奇怪，爪子一松我才掉下来的。”
　　“嘛，算了。算我倒霉。”
　　既然少女都已经这样了，千燃也不好多计较了。
　　这家伙身上的味道...是死灵...
　　暗暗感受到其身上的气息，千燃看了一眼其后背衣服破损之处有着相当浓厚的紫黑之痕，那是妖怪对死灵造成的伤害，也就是恙。
　　死灵对于妖怪的吸引力不言而喻，一旦毫无反抗力的死灵被妖怪抓走，那么结果不言而喻。这个少女还算比较幸运的了，那个傻妖怪的飞行高度不够高，估计是一头冲进了自己架设的法阵中，所以才会有那种样子。
　　不过话说，一开始少女的躬身千燃还没有怎么在意，但无意间瞟见的那一抹风景却是牢牢的将千燃的目光给吸引住了。可能是因为衣服的破损，所以束缚力变得松散的关系。在少女呈九十度躬身的时候，领口微微松下。于是乎，衣领下的风景一览无余。
　　微松的领口，引人入胜的沟壑，还有那两抹粉嫩的浑圆，这些都如同磁石一般吸引着千燃的目光。只是美中不足的，因为那两抹浑圆也遭到爪袭，所以浑圆之上，也有着几道紫黑的恙痕。
　　“去那个泉水里泡泡吧，这个泉水能治好你身上的恙。”
　　千燃无奈的摇摇头，指了指不远处那滩清澈见底的泉水。
　　“泉水？”
　　少女一愣，目光落在不远处的碧波之上。不是说只有神水才能消灭恙嘛，这个普通的泉水居然也有这种功效？带着半信半疑之绪，少女缓步朝泉水走去。
　　千燃摇摇头，走到房屋旁边，看着前一秒还好好的，后一秒就变成濒临倒塌的危房，吊起的死鱼眼中闪过了一抹无奈。运转起自己刚恢复不多的力量，将‘时（THE TIME）’牌唤出，用时间倒流的力量将部分房屋的时间倒流回前几分钟。
　　黄色的光晕闪过，实体化在空中，穿着黑色斗篷，长着一撮白胡的老爷子身上冒出了一股奇特的力量，只见其手中沙漏中的金沙停止了下落，且以有反常识的方式上升，重回了上半部分的沙漏中。与此同时，眼前的房屋也是在轰隆声中恢复了原本的样子。
　　“你难道是神明大人？”
　　做完这一切，少女好奇的声音由远及近。千燃转头，此时湿漉的少女身上，紫黑色的恙已经消失得无影无踪，胸口处的那两抹浑圆也是重新恢复了粉白之色。
　　也许是注意到了千燃的目光，少女脸上带起一抹薄红，双手上抬，遮在了胸前。
　　“咳咳。”
　　虽然少女没有说什么，但是那略带羞恼的目光却已经说明了一切，千燃清咳两声，撇开目光，“为什么这么问。”
　　“因为只有神明大人的栖息地才会有神水啊。而且你刚刚的力量分明就是神明大人才会拥有的啊。”少女侃侃而谈，显然是对自己的推理很自信。话语间，背后的长马尾一甩一甩的，显得娇俏可爱。
　　呵呵，这个女孩和询麻倒是挺相似的。同样的马尾，同样的笑容，还有同样的语气。
　　千燃心中轻笑一声，刚想说些什么，就被少女的下一句话给打断了。
　　“神明大人，可以请你赐予我名字吗？”少女汪亮的黑色双眸中带着一丝期盼。
　　死灵都是没有名字的，这是众所皆知的共识，所以死灵在被神明赋予名字，成为神器后，一般都会格外的珍惜这个名字。
　　“诶哆......”
　　千燃刚想说自己不是神明，但一个莫名的念头却是腾然冒起。虽然自己的身份是被安排成了两世死灵体，但本质上是个恶魔，而且曾经还是魔王，所以应该不比这些神明弱才是。在千燃的记忆中，所谓的神不过是力量达到一种程度才会拥有的称呼。再次之前，与其把那些家伙叫做神，倒不如叫做神族。是一个种族，和千燃的恶魔种族类似的一个种族，只是称呼和样子不同罢了。
　　就像恶魔的力量会经过低中高级恶魔，魑魅魍魉，魇魔，魔尊最终达到魔王的地步一样，神族的力量也是有几个阶级需要跨越。只要达到最高等级，才能被冠以神的称呼。所以那会儿的魔王千燃也可以换个称呼，叫魔神。只是魔界向来不喜欢神棍一样的称呼，所以才称为魔王。
　　综合上述，千燃觉得自己也应该有自己赋予姓名，收服神器的能力才对。
　　“那么就来试试看吧。”
　　千燃轻笑点头。能成最好，不成也没什么大不了的。
　　“嗨。谢谢你，神明大人。”
　　尽管不知道千燃口中的试试看是什么意思，但少女知道千燃这算是答应了。
　　两人相距站定，千燃闭眼，在脑海中回忆了下成趁盘焓辗神器的咒令和力量的运转方式，也是缓缓抬起了握拳的右手，伸出了食指和中指。
　　“既无归宿，又无法如愿逝去，给予你归去之地。吾名为雷利特拉-燃-路西法，拾汝旧名，弃其于此。拾汝新名，化为吾仆，名为训读，器为音读，顺吾之命，化吾之神器！名为樱，器为樱！”
　　缝刻完毕，千燃猛地张开双眸，眼中精光一闪，右手轻弹，将缝刻完成的“樱”字弹出，大喝一声道：“来吧！樱器！”
　　弹出的“樱”字散发出了耀眼的白芒，少女在这白芒之中逐渐缩小，最后化作流光，冲向千燃，落入了千燃的手中。
　　大小约两尺两寸，外表看起来像是带着弧线的椭圆形圆柱，但实则内藏刀刃。咖啡色的表面加上金色的花纹看起来异常的精巧，与其说是武器，倒不如说是装饰品来得更合适些。
　　而就在入手的一瞬间，千燃的脑海中顿时闪过了无数的记忆片段。这不是属于他的，而是属于手中的樱器，也就是刚刚那名少女生前的记忆。
　　在这个世界中，只要是神明就会有一个最为隐秘或者说最为禁忌的事情，那就是与死灵签订契约的时候，能看到死灵生前的记忆，并且能知道无名的死灵生前真正的姓名。但包括名字在内都是绝对不能告诉成为神器的死灵。因为神器一旦知晓，就会立刻想起自己一生的记忆以及死前的遗憾，其中的负面情绪更是会一瞬间吞噬神器并变成强大的妖魔。
　　记忆的片段中，千燃看见了一个比起成趁盘斓恼院来都要豪华上不少的庭院。庭院的屋中，半锤的木帘后，一位身着艳丽和服的精致少女正在举镜自照，后方和少女几乎一个模子里刻出来，但要成熟上不少的妇人正在微笑着帮其梳头。
　　紧接着片段一转，美丽的少女坐着马车，似乎是一家人集体出行要去哪里。去时一路平安，但披星而回时，却途遭横祸，不知道从哪里来了一伙儿强盗，将家卫和父亲在少女的面前全部斩杀而死。正当强盗们要强女干少女和妇人时，妇人不知哪里来的力气，将少女推下了悬崖，在少女最后的目光中，看见的是母亲蠕动的双唇。
　　活下去。
　　这是人母的最后几字。
　　记忆片段结束后，千燃重新回神，看着手中的古朴腰刀一时间也不知道该说什么好了。
　　“路西法大人，你怎么了吗？”
　　也许是感受到千燃的情绪不太对，处在神器空间中的少女疑惑道。
　　“不，没什么。”
　　千燃摇摇头，旋即坏坏一笑道：“我只是在想以后的菜刀有着落了，正愁没菜刀用呢。你这个两尺两寸的腰刀当菜刀正合适。”
　　“真是失礼呢，主人！把人家到菜刀什么的。”樱器没好气的一翻白眼，嗔道。不过樱器也知道自己主人是开玩笑的。
　　“樱器！”
　　再度呼唤一声，让神器重新变回人形，感受着心中那隐隐的联系，千燃微微一笑：“以后请多指教了。”
　　“嗨，路西法大人。”少女点头。
　　“啊哈哈...路西法什么的还是算了吧，叫我名字就行了。”
　　千燃无力的歪头干笑，对于路西法三个字虽然已经不再讨厌，但果然还是有些变扭。不过话说回来，这个少女果然是没有听过路西法吗。还是说这个世界上，没有恶魔的传说啊。回忆了下‘规则’赋予的记忆，千燃顿时恍然。这个世界并不是没有，而是因为地域问题，所以恶魔的名字在这里没有那么出名，甚至就是没有流传
　　“嗨，燃大人。”少女愉快点头。
　　“说起来，樱，你在成为我神器以前难道是在哪里当巫女吗？”
　　看着少女一身破旧和服的样子，千燃在疑惑之余也是抬手，掌心中散发出了青绿色的光泽，而破损的衣物在这个青绿色的光晕中尽数恢复。
　　“嗨。燃大人，我之前是在天神道真大人那里当巫女的。可是最近道真大人似乎又因为回忆而陷入了狂怒的状态。奈何我才当了道真大人的神器没有多久，因为不了解彼岸的事情，所以犯了一点小错，然后就被发狂的道真大人取走了名字......”
　　看来也就是这两天的事情。
　　千燃无语的挑挑眉头，话说这个老头还真是不得消停。上次和成趁盘烊ド裆绲氖焙颍尽管当时道真不在，但大老远的就能听见神社里头传来的怪异的咆哮声，什么“藤原简直该死，该死啊”，“呜啊啊~~~”之类的。
　　要不是因为那里是神社的关系，估计那个镇里的人都会以为闹鬼了吧。
　　“你还真是辛苦呢。”
　　千燃同情的看了樱一眼，随即重新走向湖边挖的小池，“也算你运气好，今天我的野味正好逮多了，所以一起来整理下，马上吃中饭了。”
　　“嗨。”
　　。。。。。。
　　部分神明栖息于大地，但更多的神明却是栖息于白云天空之上，那片神明居住的世界名为高天原。
　　此时，在高天原的某处，一座四周漆黑一片的房间中，有着一个闪烁着银白之光的白色光球。这个光球忽明忽暗，就像是在呼吸一般极其的富有节奏。
　　“最纯粹的光，考虑得怎么样了，放弃原有的主人，跟随与我吧。我会赋予你最大的自由，也会给你一切你想要的。”
　　黑暗的房间中突然传出了虚无缥缈的声音。
　　但光球依旧是保持着原有的节奏忽明忽暗，没有丝毫的动静。
　　“哼，是嘛......”
　　虚无缥缈的声音消失了，但任谁都能听出那声音中的恼怒。
　　不知道过了多久，光球的闪烁猛地一顿。隐约的，光球似乎变得有些透明了，可以隐隐的看清光球中的情况。在不大的光球中，抱膝蜷缩着一个满头银丝白发的少女。
　　白发，白衣，白色的皇冠，如果此刻千燃在此，肯定会惊呼，因为这赫然就是他一直在寻找的‘光’。
　　“主人......”
　　‘光’缓缓睁开了她那双乌黑靓丽的眼睛，只是原本灵动的双眸此时却充斥着淡淡的疲惫，她不知道她还能在这个雕刻着神秘法阵的漆黑房间中抵抗多久，只是她绝对会拼死保护住她和主人之间的契约。同时她也相信主人一定在想办法寻找自己，也一定会来救自己的。
　　作者留言：
求票~~~~~


第二百零四章   异世界的恶
　　时间缓缓流逝，除了必要的外出以外，千燃一直都窝在临时的居所，过着类似隐居般的生活。
　　因为附近架设着法阵，所以几乎都不会有妖怪进入到这里，小日子过得倒也清闲。
　　而在这段时间里，除了静候‘光’的到来以外，千燃也没有闲着，一直在磨合着由樱形成的腰刀。尽管樱形成的腰刀比起战斗更适合防身，但既然难得手边有个神器，不用用也是挺可惜的。至于另外一方面，千燃也是摸清了自己恢复力量的时间，就目前的状态而言，大约需要一周的时间，消耗一空的力量才能尽复。
　　“燃大人，你怎么了吗？”
　　刚解决完一只妖怪，手握樱器，准备收刀的千燃身形微微一顿。虽然只有一瞬间，但还是被樱给敏锐的捕捉到了。
　　“没什么。只是出了点算是意料之中的事情。”
　　千燃摇头，将腰刀插回腰间的绑带中，“樱，继续保持神器的状态吧，我们去个地方。”
　　“嗨~~~”
　　在这个时代中，有神明居住的城镇是绝对不会有妖怪的，这是绝对的定理。但如今千燃居所的临镇，也就是有着成趁盘焖居住的城镇上空，却是隐隐卷起了黑雾般的龙卷。
　　“时化的征兆嘛......”
　　站在镇子边缘的大树之上，千燃微皱眉头，看着镇子上空祥瑞之气尽消，转而被隐隐黑雾所取代的天空，再结合上之前心中所传来的感觉，该说不出所料吗......
　　两个纵越跳入镇中，快步来到了成趁盘斓恼院门前。
　　‘恶’的气息......
　　比起离开前那股淡薄的气息，这次的味道可真是浓厚呢。
　　循着气息，来到了成趁盘斓姆考洌在房间的厅中，所有的神器都聚在一起，三五成群的在讨论着什么。不过千燃并没有直接现身，而是给自己上了一个降低存在感的魔法，站在房间的一角，静静的看着。
　　“快说，到底是谁刺痛了主人。找出来了绝对不会放过他的！”
　　为首的道司站在成趁盘斓姆棵徘埃一脸愤怒的看着厅中的众人。
　　“就是啊，是谁呢。”
　　“这个人真讨厌，居然躲在我们中间不说话，还刺痛主人。”
　　“假如换代的话，我们会怎么样啊？”
　　“我们麻之一族一定会被驱逐的吧。”
　　“......”
　　随着众人的议论声愈加增大，微不可察的，木帘后，也就是房间中的成趁盘焐砩厦为恙的黑紫之物又加重了一分。
　　“哼~~”
　　见众人都在议论纷纷，道司的嘴角不着痕迹的微微一翘，双眸中猩红之色一闪而过。
　　是这个老太婆被恶侵蚀了？
　　虽然气息的外露只有短短的一瞬间，但这么短的时间里，对于千燃来说已经绰绰有余了。
　　有点意思啊。
　　千燃眉头微挑，先是用‘恶’的味道引来恙的亚种，使成趁盘焐穸椤５因为‘恶’不着痕迹的控制，所以高傲的道司并没有发现什么不对劲儿，而是被潜移默化的改变了。现在又利用言语间的挑拨和威胁，还有询麻的“杀鸡儆猴”让大家心生恐惧，互相猜忌，让恙加重。这个‘恶’的目的难道是神明的换代？
　　不对...道司现在已经是道标了，就算换代也没有什么意义......
　　靠在墙边，千燃边看着眼前的这场闹剧，边思索着‘恶’的目的。
　　“燃大人，时化了！好多的妖怪啊！”
　　处在神器空间中了，被千燃吩咐注意时化情况的樱微抬着头，仿佛能透过房顶，看见天空一般。这是神器化与生俱来的感知能力，能感知到一定范围内妖怪的气息。
　　我知道了。
　　想不通就不想了，就让兆麻先把成趁盘齑出去好了。既然‘恶’的目的是神堕，那成趁盘煜肜匆彩潜夭豢缮俚囊换贰
　　正当千燃打算在人堆中寻找下兆麻的时候，道司漆黑的双眸瞬间被红光所取代，和服破碎，股股黑色的物质从体表涌出。眨眼间，人形的道司除了脑袋还是人类以外，整个身体变成了如同背生狰狞尖刺的黑色老虎。
　　“道...道司大人，你这是？！”
　　突如其来的变化让一众神器错愕当场，紧接着纷纷缓步后退，惊恐的看着通体漆黑的虎样道司。
　　“这还真是让我惊喜呢，一心为主的你们，相互之间的猜忌居然如此之重。”
　　仿佛是闻到了什么异常美味的食物，猩红之眸不住闪烁，黑色的唾液更是从齿间地下，滴落在榻榻米上，发出“嗤嗤”的腐蚀声。
　　“不对，她已经不是道司大人了，道司大人已经妖魔化了。大家快跑！”
　　人群中，一个清瘦的小姑娘轻喝一声，推开屋门，示意大家快跑。栗发马尾，不是兆麻是谁。
　　看着慌乱跑路的众人器，道司不慌不忙，用着已经不似人音的沙哑声轻哼道：“对，跑吧。然后成为妖怪们的食物。那样成趁盘炀褪亲詈玫牟蛊妨恕！
　　“你说对吧，千燃...不，魔王大人。”
　　话语间，道司，应该说‘恶’的目光落到了千燃的身上。
　　“我也真是没有想到呢。从那个世界来的你，真正的部分居然会附身到这个老太婆的身上。”
　　在‘恶’的气息完全绽放开来后，一股隐隐的熟悉感便油然而生，回忆起‘规则’所说过的每个‘恶’都有独一无二的特性，加上之前榻榻米的腐蚀和能一言道出自己的身份，千燃一下子就想起了那个掉入时空裂缝的‘恶’。之前虽然有消灭过，但想来那消灭的只是被抛弃的部分。
　　“那么可以请你住手吗？”
　　千燃的身上，暗红色的魔力隐现。
　　“你觉得呢？”
　　‘恶’的四肢微微下蹲，摆出了战斗的姿势，同时脑袋也被黑色的物质所吞噬，化作了老虎的脑袋。
　　“我想也是。”千燃耸耸肩，他本就没指望自己一句话就让敌人不战而屈。
　　“可是你真的要这么做吗，为了那个将你放逐出门的成趁盘欤课铱墒侵道的，你现在的力量很难恢复吧。一旦告竭说不定就会死。现在有很多的妖怪都源源不断的朝着这时化之地赶来，如果你在和我战斗消耗光了力量，可就会成为这些妖怪最美味的食物啊。”
　　猩红之光微微闪烁，沙哑的声音重新变成了老太婆的声音。迈动着四肢，缓步在厅中走了，只是每走一步，榻榻米上都会留下一个焦黑的脚印。
　　“残念。虽然我也挺想撂担子不干，但谁让‘规则’寄宿在我身上呢。”
　　千燃轻打响指，暗红色的魔法阵出现在千燃的身后，四根细长的猎魔从中钻出漂浮在千燃的身后。
　　“那就没办法了。”
　　‘恶’四肢猛蹬，带着浓烈的黑色波动冲向千燃。
　　“锁！”
　　千燃轻呢一声，无数黑色的锁链从千燃的怀中钻出，飞速捆住扑来的‘恶’，借助惯性，将其朝外扔去。
　　嘭！
　　‘恶’狠狠的砸在了墙壁之上。但这还不算完，千燃控制着猎魔，无数蓝白色的光束从中射出，在院中炸开了耀眼的火光。
　　“虽然当初被你狠狠的算计了一把，但不得不说，你这次侵蚀的目标可真的不咋样啊。选一个老太婆附身，而且还是个一心为主的老太婆，很多的实力应该都发挥不出来吧。”
　　世界之恶虽然听起来恐怖，但也有个致命的弱点，嘛，虽然这个弱点也是优点......那就是力量再强的‘恶’一旦选择了一个内心阴暗极小的目标，那么相对的实力也就会变弱。
　　举个例子，如果一个本身很强的‘恶’选择侵蚀了一个看似很邪恶，但内心阴暗却是很小的目标，那么‘恶’的实力便会一降再降。但反之也亦然，如果入侵了一个内心极其阴暗，甚至有毁灭世界想法的目标，那么‘恶’的实力就会瞬间暴增，哪怕在弱小的‘恶’在这股阴暗想法的支持下，都能变得强大。尤其是在目标被自身的欲望吞没后。
　　‘恶’会被心中有阴暗的目标吸引，这是毋庸置疑的。但试问谁心中都多少没写阴暗的想法呢。只是或大或小，或控制的住，或控制不住罢了。
　　“嘁。”
　　从火焰中钻出，微微冒着青烟的‘恶’撇撇嘴，显然是被千燃猜中了心思。
　　实际上，正如千燃所说，‘恶’附身的目标虽然心有阴暗，但这些阴暗更多的却是想要掌控所有神器，让所有神器都不敢反抗身为道标的自己。包括之前成趁盘焐穸楹螅杀鸡儆猴般的“处置”询麻，也包括后来的威胁，都是想要显现自己威严的想法，让众人惧怕，不敢违反自己的命令。只是在被侵蚀的过程中，道司虽然依旧一心为主，但想法的本质却已经变了，变成谁敢反抗自己，就要消灭谁的念想。包括现在，不知道是谁刺痛了主人，又不肯听命令站出来，那就让他们互相猜忌，然后全部毁灭吧。
　　此时，成趁盘斓纳衿鞣追壮外跑去，因为谁也不想被怪物吃掉。尽管身为神器的他们也拥有着一定的战斗力，但没有道标和主人的正确指引，他们已经自乱了阵脚。
　　“啊！”
　　“不要吃...啊！”
　　“雅蠛蝶！！”
　　一众神器朝着宅院之外跑去，但并没有跑多远便被从天而降的无数妖怪给咬入口中，发出了最后的惨叫。
　　随着神器被妖怪的吞没，房间中的成趁盘觳⒚挥泻米，身上的恙却反之愈加的浓重了。几乎全身的百分之八十都已经染上了紫黑色的恙，毫无疑问，照这个进度下去，换代已经是百分之百的事情了。
　　这个时化还真是恐怖呢。
　　看着几乎已经变成黑云般的时化漩涡，千燃面色不变。将樱变回，让其到房间中照看成趁盘欤反正樱身上也有自己的法阵保护，倒是不用担心会被恙感染。
　　虽然恐怖，不过...也就这样而已。
　　黑虎形态的‘恶’一个纵越飞上高空，在钻入妖怪群后 整个身体如流质化一般四散，化作一张黑色大布将时化圈内所有的妖怪都尽数吞没进去。
　　“这种充满力量的感觉！！”
　　吞没后，放大了无数倍的黑虎，猩红之眸中尽是陶醉之色。
　　“魑魅的等级加上腐蚀的能力？勉强能看吧。”
　　千燃评价一声，四根猎魔散发出了微弱的红光，在红光中组成了一把带着角形锯齿的暗红长剑。
　　“那么，这次就将你彻底灭个干净好了。”
　　唰！唰！
　　腾跃到空中，暗红色的长剑在微弱的光晕中分散。此时猎魔的样子与其说是长剑，倒不如说是由剑形成的剑鞭来的更为合适。随着千燃的甩动，剑鞭就仿佛是拥有了自己的意识，避开‘恶’所有的攻击，灵活的缠绕上了黑虎的身体。
　　“血蚀！”千燃轻喝一声。
　　只见剑鞭之上暗红之光涌动，紧接着剧烈的抖动起来，就仿佛是有什么东西要从剑体中破剑而出一般。
　　嘎吱！嘎吱！噗嗤！噗嗤！
　　下一秒，没等‘恶’的挣脱，无数通体为红水晶般的骨刺从剑鞭的光晕中钻出，狠狠扎进了‘恶’的身体中。
　　“啊！！”
　　黑血四溅，黑色的流质物横飞，不论是血还是流质物，在滴落到地面后，都发出了惊人的腐蚀，然后才在腐蚀声中缓缓消散。
　　“那么，最后一击！”
　　左手微抬，掌心中微小的暗红色法阵迅速放大，在千燃的身前形成了一个直径约五十公分的圆形法阵。引动着体内的力量，吟唱着脑海中那数行之多的神秘文字。呼吸间，随着最后一个文咒的念出，雕刻着无数玄奥文字的法阵传出了令人心悸的波动。周空的时化黑云也是被这股波动直接吹散，露出了明朗的蓝天。
　　咻！噼里啪啦！
　　左手挥下，一道不敢令人直视的暗红色魔雷以无与伦比之势射出，将被猎魔牢牢锁住的‘恶’吞没，随后消失在了天际。
　　【异世界的‘恶’消灭完成，宿主只要在找到‘光’就可以返回原本的世界了。】
　　电光过后，‘规则’的话语也在脑海中响起了。


第二百零五章   ‘光'的芳迹
　　‘光’嘛......
　　听到‘规则’突然响起的话语，千燃眼中闪过的不再是无奈之色，而是缓缓抬头，别有意味看着远处蔚蓝色的天空。
　　刚刚的那个绝对不是错觉。
　　也许是好事成双吧。这边刚刚帮‘光’报仇，灭杀了‘恶’。‘光’的气息就从天空中传来，虽然只有一瞬间，但契约联系的短暂恢复已经将‘光’所要表达的信息全部传递了过来。
　　高天原...还有那个神明...
　　眼中闪过一抹冷光，千燃深吸了一口气。虽然知道有高天原这块地方，但无奈凭自己是绝对无法上去的。眼下能送自己上去的也就只有成趁盘炝恕
　　缓缓降下，此时的成趁盘焐砩系捻σ丫停止了蔓延，虽然全身已近乎都被紫黑之物所爬满，但成趁盘旎故瞧窘枳乓懔Γ顽强的站在那里。
　　“燃大人，你没事吧。”
　　见千燃落下，樱急忙跑上前，关心的看向千燃。
　　“没事。”
　　给了樱一个安心的眼神，千燃缓步走到成趁盘斓纳肀撸看着成趁盘煲酝精芒四射的紫瞳变得暗淡无神，也知道这件事情给她的打击是有多大。
　　并没有多说什么，而是抬起手，用充满生机的青绿之芒将其包裹。紫黑色的恙在这片绿芒中消散。
　　似乎是惊讶于千燃的能力，又似乎是因为恙的消散而变得轻松的缘故，成趁盘斓捻子微微动了动，眼神复杂的看向千燃。
　　“要恨的话也随你，尽管你想救出那些神器，但相信你也知道，神器在被妖怪吞噬后会有什么后果。而且，那个黑色的物质相信你也看到了，一旦被那个东西吞噬，就意味着这个人在世界上的痕迹被完全的抹去了。”
　　感激，解脱，自责，愧疚，愤恨，各种各样的情绪在成趁盘斓捻子中略过，但她知道千燃所说的是事实。
　　“唉，早就提醒过你让你多看看身边的神器了。人可是最为复杂的动物，哪怕是神器化后的人。”
　　这点千燃倒也是没有说谎。在原本的世界里，三族停战期间，他可没少去人族晃悠，人类的百态他几乎都见了个遍。
　　不过话又说回来，这场近乎闹剧般的惨剧也算在千燃的意料之中。因为麻之一族早已病态尽现，就算没有‘恶’的契因，神器间的猜忌同样会招来恙的亚种，只不过或早或晚的问题。至于成趁盘煲残硎浅俣鄣矫挥胁炀酰又或许是察觉了但因为太过相信自己的神器们，所以听之任之，才会有了眼下的这种结果。麻之一族，近乎全灭。
　　此刻，见成趁盘炝臣展易爬岷郏早已没有了当初的英气，千燃也只能轻叹一声，没有在继续的说下去。
　　“呜啊~~~啊~~~”
　　就在千燃转身，准备收拾残局的时候，成趁盘烀偷仄巳肓饲燃的怀中，放声大哭起来，“没了，都没了...我的神器，都死了...”
　　“这倒是没有呢。”
　　感觉到温香软玉入怀，千燃先是一僵。随着凉意在胸前溅开，千燃抬起双手，轻扶住成趁盘欤轻轻道：“你的神器并没有全部离开你。”
　　“没有...全部...离开我？”
　　成趁盘炜奚一歇，抬起头愣愣的看向千燃。已经被一众神器折磨得黯淡无光的眼神散发出名为希冀的微弱亮光。
　　“恩。”
　　千燃点头，“实际上在我离开以前，为了防止道司去找询麻和兆麻的麻烦，所以就留了一手。结果没想到还真是用上了。”
　　“那她...她们人呢。”
　　成趁盘斓目谄中带着几分的怯意，她深怕千燃只是在安慰她而已。
　　兆麻很可能是逃跑中被妖怪吃掉了，但询麻被扔进风穴的事情她已经听道司说过了。尽管道司的借口是询麻刺痛了她引起了她的神堕，但现在看来又似乎不是那样。
　　轻推开成趁盘欤三两步走到院子中。千燃轻打响指，一道暗红色的法阵凭空出现，由千燃的正前方上空缓缓落下，随着暗红之光的汇聚，两道熟悉的身影在法阵中汇聚而出。
　　“询麻，兆麻！”
　　在两人完整的出现在成趁盘烀媲暗囊凰布洌成趁盘毂闶且桓錾辽砝吹搅饺说拿媲埃将尚不清楚发生了何事的两人搂入了怀中。尽管只有两人，但对于现在的成趁盘於言，却已经是全部了。
　　“原来如此，在我被道司大人扔下去后发生了这么多的事情啊。”
　　经过一番叙述，询麻也是了解了在自己进入那片特殊的空间后，这里已经发生了那么多的事情。听见道司已经被灭杀，询麻的眼中也是闪过一抹快意。询麻的性格就是谁对她好，她就对谁好。对于道司，虽然同为神器说不上憎恨，但没有好感和愤恨却是绝对的。
　　“好了，人死怨消。不要再想太多了。”
　　询麻的快意千燃自然是看到了，不过不做作，不掩饰自己的情绪，这也是千燃所欣赏的。摸了摸询麻的脑袋，千燃笑道。
　　“我知道了啦。话说不要摸我脑袋。”
　　知道自己又被千燃看透了，询麻头一撇，嘟囔道。虽然是这么说着，但也没有拒绝放在自己头顶上的千燃的手。
　　“千燃，谢谢你救了我。”
　　本以为自己会死的兆麻也知道是千燃救了自己，因为再被妖怪吞噬的一瞬间，千燃留下的法阵便将她传入了一个满是花朵的奇异之地，在那里她也遇见了询麻。显然询麻也是在被扔入风穴后传来的。
　　“没事。”
　　千燃笑着摆摆手，旋即面色一肃，看向坐在正位处，已经稍稍恢复平静的成趁盘欤直言道：“成趁糯笕耍我跟你做两笔交易。”
　　“交易...交易？！”
　　不知在想什么的成趁盘旌冒胩觳呕毓神来，疑惑的看向千燃。
　　“没错。两笔交易的报酬我已经给你了。现在该还你履行了。”
　　指了指成趁盘熳约汉团员叩难麻，兆麻，千燃淡笑道。
　　“你这家伙居然拿我当交易品？！”
　　成趁盘旎姑挥兴凳裁矗询麻就跳了起来，炸毛道。
　　“小孩子不要瞎闹，听着就行了。”
　　但没等询麻发难，千燃就对着其额头轻轻一弹。
　　“好痛！！”询麻捂额败退。
　　“治好我身上的恙和询麻兆麻的平安嘛。”
　　成趁盘斓阃罚实际上她早就察觉了千燃的与众不同。毕竟哪怕是两世死灵体，也与她听说的两世死灵体相差甚远。且就在之前，看见名为樱的神器和那些包裹着自己充满生机的光晕，这早就超出了一个死灵所能办到的范围了，哪怕这个死灵在怎么逆天......所以她现在倒也是想听听这个自己的这个前任神器想和自己做什么交易。
　　“没错。”
　　千燃点头，他相信如果他直接开口，以现在的成趁盘炜隙会答应他的要求，但万一事情闹大后追究下来，第一个倒霉的肯定是成趁盘旌退的神器。他可不想欠人情，更不想自己辛苦救出来的两神器被再次毁灭。而如果用交易那么就简单多了。毕竟人家才经历了神器灭门，就算送人上天，高天原那里查下来了，也可以用被逼交易糊弄过去。而如果真要追究责任，相信以七福神的团结肯定也不会有事儿就对了。
　　“第一笔交易很简单，把我送上高天原。”
　　千燃竖起一根手指，旋即抬起另一只手摸了摸樱的脑袋再竖起了第二根，“至于第二笔交易就是，以后麻烦你帮我照顾樱这个丫头了。”
　　“燃大人，难道是樱哪里做错了？你告诉樱，樱一定改。只是请不要赶樱走。”
　　千燃的话刚说完，樱脸色“唰”的一下子变得苍白起来，抓住脑袋上千燃的手放在胸口处，惊慌失措的看着千燃。
　　“额......”
　　感受着掌心中传来的温暖和柔软，多时不食肉味的千燃有了那么一瞬间的沉溺。但随即察觉到成趁盘烊女那略显怪异的目光又迅速回神，哭笑不得道：“咳咳，不是啦，樱。你没有哪里不好。嘛...总之你先听我说嘛。”
　　“那燃大人你说。”
　　听千燃这么说，樱稍稍恢复平静，但脸色依旧煞白，保持着怀抱千燃手掌的动作，可怜兮兮的看着千燃。
　　“好好。”
　　自从和樱签订契约来，千燃还是头一次看到樱的这幅样子，心疼之余也不禁有些好笑，“因为这次我上高天原办的事情，很有可能会和某些神明产生冲突，到时候我害怕会照顾不到你。”
　　“当然绝对不是嫌你累赘，倒不如说是不想让你受伤。所以才把你放在成趁盘煺饫铮相信她会照顾好你的。”见樱的目光变得颇为受伤，千燃急忙解释一句。
　　“你去高天原到底想要干嘛？”
　　如果一开始千燃还用交易的方式来让自己帮其送上高天原，成趁盘旎褂行┮苫蟮幕埃那么听完这番话，她似乎已经明白了什么。至少她知道千燃要去高天原的目的绝对不简单，甚至会闹得很大。
　　“我不怕，我就要跟在燃大人你的身边，如果燃大人不允许，我就自己紧跟着。有本事燃大人就把我放逐了。”
　　樱摆出了一副如果你真的那么干了，我就再也不也原谅你的表情。
　　“......嗨，嗨。我知道了。那么到时候就拜托你了。”千燃无奈一笑，抱着到时候一直让樱保持神器化的想法，选择了妥协。
　　“我去高天原是去找回我的一个伙伴，我的那个伙伴被高天原的一个神明绑架了。那个伙伴已经跟随了我相当的时间，但现在那个神明居然想要强行签订契约，让我的那个伙伴跟随他。”
　　千燃简单的叙述了一句，并没与多说。如果是一个小神明那倒无所谓，但这次的这个神明就是七福神之一去说话也不好使。
　　“神明绑架了你的伙伴？”
　　虽然成趁盘旌芟胨的憧玩笑吧，但很可惜她并没有从千燃的脸上看出任何的玩笑之意。顿了顿，成趁盘熘迕嫉溃骸翱梢运邓凳撬吗？如果可以的话，我会请其他六福神过来，相信那个家伙也会迫于压力交出来的吧。”
　　成趁盘煲膊槐浚既然千燃没开口请自己帮忙，成趁盘煲膊换崽煺娴囊晕凭自己就能将千燃所说的那个伙伴要出。因为如果真那么好要，那么第二个要求直接提出要回战斗伙伴不就行了，何必绕那么一大圈儿呢。
　　“没有那么简单。”
　　千燃摇摇头，面带一丝冷意道：“先不说他的身份要远远超过七福神，而且这次去高天原，我怕我忍不住会弑神。”
　　黑暗腐蚀的囚禁加精神法阵的侵蚀，要不是‘光’本身的力量过关，那么以‘光’的性格肯定会选择自我毁灭。所以，就光是这一点，千燃基本上就已经宣判了那个神明的死刑。
　　弑神！！！
　　简简单单的二字，却不亚于晴天轰雷。尤其还是在一个神明的面前，光明正大的说出了这两个字。
　　弑神，并不是换代。一代神明的逝去并不算什么大事儿，因为只要有信仰他的人和神社，那么那个神明就会无限次的复活，最多就是完全逝去前一代的记忆，而神死了之后的复活也就是被称之为换代。
　　而至于弑神，则完全变成另外一个概念了。
　　神明是不死的！这句话并不是毫无依据。
　　要弑神，首先要做的第一件事情就是将世间所有人脑海中有关这个神明的记忆给一点不剩的消除，第二就是毁了所有的神社，俗称复活点（咳咳...），至于最后一步自然就是宰了那个神明。只要做到了这三步，不，只要做到前两步，那么相信那个人就绝对拥有着弑神的能力。
　　因为将世界上所有有关那个神明的一切给消除掉可不是件简单的事情，尤其是消除记忆，少了一个都不行。况且期间说不定还会被感觉到信仰正在逐渐消失的其属神和其本身追杀，这就使弑神变得难上加难。
　　至少面前清楚这含义的几人都被震愣愣的说不出话来了。但几人并没有认为千燃是在开玩笑，和他相处了一段时间的樱不说，就是询麻，兆麻，甚至是成趁盘煲捕贾道，千燃不是那种会信口开河的人。
　　这次高天原真的要出事了！
　　这是几女的想法。
　　至于成趁盘煊忻挥邢胱柚...拜托，世间八百万神明之间的关系除了个别几个小圈子，其他的神与神之间不相互仇杀就已经算好的了，至于势不两立的更是比比皆是。
　　作者留言：
求票~~~~


第二百零六章   建御雷神
　　高天原，某神居住之地......
　　“只是主人，这样真的好吗？”
　　推开纸格木门，一个有着一头金发，鼻梁上带着一道疤痕，身着白和服的青年推门而入，看向坐在茶几旁，悠闲喝着淡茶的男子。
　　“有什么不好，那个精灵之所以会和我打赌，不过是想要找个台阶下罢了。”
　　“可我总是觉得......”
　　“建御雷神大人，按照你的吩咐，那个奇怪的元素精灵已经获得胜利，现在重新被关入囚笼了。”
　　青年刚想继续说些什么，外面的下人透着纸格木门躬身道。
　　“我知道了，你下去吧。”
　　建御雷神随口一应。起身走到窗户的旁边，拉开木帘看向院中，“虽然我不知道那个契约了这只拥有着纯粹之光精灵的幸运儿到底是谁，但那么强的精灵只能属于我，属于我建御雷神大人。”
　　也许是太眼馋‘光’的力量，又也许是对自己实力的自信，建御雷神黑色的双瞳中闪过一抹狂热，“就算那只精灵在图谋着什么又怎么样，难道能逃过我的手掌心吗？契约的元素精灵可是根据主人的力量而定的。眼下那么纯粹的光之精灵居然如此之弱，那么其主人一定强不到哪里去。如果有如果，那就杀了便是。”
　　“是...”
　　黄云，也就是身着白和服的青年已听出自家主人心意已决，也就没有在继续的说下去。只是，身为神器兼道标，他总有种不详的预感。
　　实际上，尽管建御雷神说的是事实，但在偶遇‘光’的那会儿，‘光’才从空间裂缝中掉出来没多久，自己一身的力量和千燃最后给予的魔力在空间裂缝中为了抵御时空乱流都消耗的差不多了，身心俱疲之下才被建御雷神钻了空子。不然就算不敌建御雷神，全身而退还是没有问题的。在魔力消耗空后，才被建御雷神给抓了起来。直到后来，一次偶然的机会，感觉到了千燃的力量，‘光’猜测很可能是自己的主人来这个世界救自己了。但无奈这个房间能封锁自己的气息。为了让消息传递出去，所以就和建御雷神打了个赌，如果有他的神器能打败她，那么她就成为他的神器。而之前的那一场显然是‘光’赢了。
　　另一边，高天原的某处荒郊，两道白色的光柱降下，随后两道身影从光柱中走出。一道身着简谱的和服，另一道则是身着上白下红的巫女服。
　　“虽说要掩饰赤果果的交易，但也没必要把我们传这么远吧，这个毗沙门。”
　　走到悬崖边，看着目及之处尽是青草树木，千燃无语的吊起了死鱼眼。不过好在‘光’的味道还有参与，所以也不算没有路标。
　　“呵呵。”
　　跟随在身后的樱捂嘴一笑，“本来毗沙门大人可是要把燃大人你直接送到城市里的，但不是燃大人你说不能给毗沙门大人添麻烦，所以才送到郊外的嘛。”
　　“算了。那就走吧。”
　　仔细一想，还真是那么回事儿，千燃耸耸肩，随即面色一肃，“来吧，樱器！”
　　黑色的樱字闪耀，精致的腰刀在光晕中腾飞，钻到了千燃的腰侧。
　　“那么，接下来就好好的闹一场吧。”
　　眨着不知何时变成暗红之色的双眼，千燃微微舔舐嘴角。没有丝毫掩饰自己的气息，张开三对恶魔之翼，循着‘光’的味道飞去。
　　某处黑暗的房间中，原本保持着一定频率闪烁的光球骤然停顿了一下，但仅此一下就立刻恢复了。
　　光球中，‘光’缓缓睁开双眼，黑色的双眸中带起了一丝欣喜。虽然依旧感觉不到任何气息，但体内力量的加速恢复，和一种莫名情绪的兴起，都在告诉着‘光’她的主人来了......
　　“就是这里吗？”
　　飞抵某处，看着下方规模相当的小镇，千燃停下了双翼。‘光’的味道到这里就断了，而且这附近味道也是最为浓郁的。仔细的循着气息，煽动双翼的千燃来到了镇边缘的某处高山之上，在这所山峰的顶端，有着一座相当豪华的神社。
　　红色的鸟居，古朴的石砖平地，庞大的居院更是时刻透露着肃穆。
　　这里虽然没有毗沙门天的家里大，但也不小。用最简单的方法来找人好了。
　　降落到鸟居的空地上，看着不远处古朴的钱箱，千燃嘴角露出一抹坏笑。
　　“喂喂，燃大人你该不会想......”
　　神器空间中，同样看见钱箱的樱瞟见千燃嘴角的坏笑，顿时头冒冷汗。什么是最简单的方法，说白了就是闹出动静，将所有人都找来，然后问一问...这就是所谓最简单的方法。
　　可话又说回来，上来就断人命根子，虽然是金钱上的命根子，但这不好吧......
　　“哦呀~~樱你真聪明呢。你说要是高天原的钱箱被我爆掉导致下界的所有钱箱同时爆掉，这个神明会有什么反应。”
　　看着不远处的钱箱，无视了正朝这里赶来的一众神器，千燃笑嘻嘻的反问道。
　　不同于下界的钱箱，天界的钱箱说起来更像是一个总源头。下界相应神社中人类投入钱箱的香油钱到最后都会被传送到高天原神明居所的钱箱，也就是所谓的总钱箱中。而正因为总钱箱和下界的钱箱有所联系，也就是说只要破坏了天界的这个总钱箱，那么下界的钱箱也会在一瞬间全部爆开。
　　很阴险...咳咳，很神奇是不是。
　　“反应...我想这个神明大概会气得跳脚吧。”
　　樱设身处地的想像了一下，如果真那么干了，估计宰了自家主子都是轻的。但樱还是稍微委婉了下。
　　“那气死最好，省的我动手了。”
　　也不见千燃有什么动作，周身暗红之光一闪。一个类似黑洞一样的小型光球凭空出现在钱箱的木板的上方。紫黑色的光球旋转扩大，同时周边的空间不断扭曲，最终将木制的钱箱给笼罩了进去。
　　吱嘎！嘎吱！
　　在千燃觉得悦耳，赶来的众神器觉得刺耳的扭曲爆炸声中，已经存活了无数念头的钱箱就这么被爆掉了。
　　唰啦！唰啦！唰啦！
　　而在爆开的一瞬间，神社前的平地上顿时就下起了钞票雨，尽管不少钱币都被火焰吞噬，但更多的硬币和纸币都随着爆炸产生的飓风飞舞。形成了一道绚烂的风景线。
　　“这个家伙居然敢来建御雷神大人的神社撒野。”
　　“我们上，把他抓起来交给建御雷神大人！”
　　“哦！”
　　愤怒的众神器一拥而上，纷纷竖起食指和中指，从左往右用力一划，“一线！”
　　数道银白带着透明之色的波动闪烁而起，在千燃的斜左，斜右和后方划出了一个三角形。银白之光升腾，千燃赫然被这三角光墙给封锁在里面。
　　“哼，就这么点本事居然还敢来建御雷神大人这里闹事。把钱箱破坏了，建御雷神大人应该会赐他死刑吧。”
　　一线是划出此岸与彼岸的境界线，除非是强大的神明或妖怪以绝对的力量破之，否则一线划出的光墙是绝对无法被破坏的。
　　“抓住了吗？那个破坏钱箱的家伙。”
　　这时候，两道身影从众人的身后走出，走到了众神器的最前方。身着淡色格子和服的身影脸上带起一丝微笑，“干得不错，我的神器们。”
　　“是。”
　　得到了主人的夸奖，在场的所有神器都露出了开心的笑容。
　　“建御雷神大人，这个家伙似乎是个妖怪。我从他的翅膀上感觉到了一股让人讨厌的味道。”
　　被称作建御雷神的中年男子身边，一个只有建御雷神一半高的神器指了指被困在光墙内的千燃，汇报道。
　　“妖怪？”
　　建御雷神一愣，将好奇的目光落在毫无挣扎，甚至淡然看着此处的千燃，“那个黑色的翅膀的确充满了令人讨厌的气息。可是，妖怪是怎么来到高天原的？”
　　“这就不知道了。”
　　不要说建御雷神疑惑了，在场的神器们也是疑惑不解。
　　就是这个家伙嘛......
　　根据之前‘光’传出的消息，控制住她的就是眼前的这个名为建御雷神的神明，还有他旁边的道标神器，黄云。
　　“妖怪，你为何要来破坏我的神社。”建御雷神走上前，看着光墙内的千燃，淡淡道。
　　“很简单啊。”
　　看着毫无防备，大大咧咧走到自己身边的建御雷神，千燃微微一笑“因为我要宰了你！”
　　话落，身动。
　　三对黑翼带着红芒腾然张开，瞬间将光墙打碎。在噼里啪啦，如同镜碎一般的声响中，一只带着浓郁红光，呈鹰爪状的手直刺建御雷神。
　　汗毛倒竖，在千燃语落的同时，建御雷神就感觉到了不对劲。没等思考，胸前便传来了一阵凉意和刺痛。想也不想，一个狼狈的后翻滚，躲开致命一击，滚到迅跑上前来救援的众神器脚下，才在扶持的站起身。
　　“嘁，算你运气好。”
　　收回右手，千燃撇撇嘴，凭借着刚才的刺入感，千燃知道，刚刚那一下最多也就破坏了一点皮肉，连肌肉都没刺到。
　　滴答！滴答！
　　起身的建御雷神没有了先前的淡然从容。沾满尘埃的和服此时因胸口鲜血的滴落而逐渐染红。
　　“尽管不知道你为什么要杀我。但我建御雷神可不是任人拿捏的！”
　　胸口的疼痛加上强烈的耻辱感让许久没有那么狼狈的建御雷神恨上心头，抬手朝天张开，方法要从空中拔出什么武器一般。
　　“来吧！黄器！令器！护器！”
　　噌！噌！噌！
　　三声轻响带起了三道金芒。龙形的金色闪电钻入云中落下，在建御雷神的掌心中化成了一把由纯雷电形成的雷刃。空气的扭曲加上时不时金色电丝的炸响，让人生不起丝毫的怀疑其威力究竟如何。
　　剩下的两道金芒射向建御雷神的身体，在建御雷神的体表形成了类似武士盔甲一类的金色护甲。同时头上也被一块白色的长布所覆盖，而白布之上奇异的纹路也告诉着众人，这不是一块普通的白布，而是一块涂了毒的...咳咳，这个没有。
　　“不知道为什么嘛？那我就提醒一下你好了。”
　　建御雷神，其名字本就是一种代表。霓虹的本土神，被称为雷神、刀剑之神等有着数称的神明。感受着扑面而来的压力，千燃不怯反喜，因为只有这样才有斩杀的价值不是吗。
　　“暗！”
　　面对雄厚的气势，千燃淡然的从怀中掏出一张暗红卡牌。光晕闪过，一道和‘光’有着七分相似，但颜色却完全相反的少女出现在了众人的眼前。
　　“你就是那个纯粹光精灵的主人？”
　　建御雷神恍然，看着漂浮在空中一脸愠色的‘暗’，眼中闪过一抹贪婪。因为他发现这个精灵居然是由最纯粹的黑暗形成的精灵。尽管他驱使不了黑暗，但却不妨碍他的贪婪。“你的好东西还真是不少呢。这样，如果你将她留下，那么破坏钱箱和伤害我的事情就一笔勾销。”
　　在贪婪的驱使下，建御雷神说出了一句自认为理所当然的话语。
　　“哈哈哈哈！！”
　　但刚刚说完，就遭到了千燃毫不留情的嘲笑。就连一脸愠色的‘暗’嘴角也是微微的勾起了一下。
　　“不好意思，不好意思。我不是故意想要笑的。实在是你说的笑话太好笑了。”
　　重新直起腰，将魔王礼装的一部分穿上，将四根猎魔化成剑鞭，千燃甩出了一个剑花，似笑非笑道：“想要啊？就看你有没有这个命了！”
　　话音落下，千燃便化作残影冲出。而和千燃心灵相通的‘暗’则在千燃冲出的一瞬间，钻入了千燃的黑影中。
　　当！
　　短短的距离转瞬即至，带着暗红薄晕的剑刃劈下，砸在了金色的雷刃上，激起了无数的金色电丝。
　　“哼，愚昧。难道你不知道金属乃是雷电最好的导...什么？！”
　　建御雷神露出一抹嘲讽，但笑容还没有完全展开，便僵在了脸上。因为他发现，无往不利的雷电居然被那若有若无的暗红薄晕给全部挡下来了。
　　“吼！”
　　雷电的传导不行，雷刃之上，两条龙形的雷电腾跃而起，张着血盆大口咬向千燃。
　　“所以说年轻人就是年轻人啊。”
　　尽管千燃的外表没有任何的说服力，但千燃还是摇头叹息。不退反进的抬起一只手，抓住建御雷神的手臂，就仿佛是怕他逃跑一样。
　　“‘暗’，解决他！”冷哼一声，千燃淡淡道。
　　虽说建御雷神至少是魍魉的实力，但高天原安稳的生活已经让他的战斗直觉急速下滑，现在能发挥出完整实力的七成就已经很不错了。
　　“那么再见喽！”
　　‘暗’从建御雷神脚下的黑影中出现，右手包裹着一团火焰状的黑雾，击向建御雷神。但这时候，雷龙的攻击却也已经到了......
　　作者留言：
求票~~~~~


第二百零七章   天照
　　嘭！嘭！
　　谁知，张开血盆大口的雷龙在快要咬到千燃脖颈的一瞬间，千燃的体表，或者说魔王礼装上，一圈淡红色的薄膜正紧贴着裸露在外的皮肤，形成类似保护膜的光罩。只听两声闷响，两条雷龙狠狠的撞击在上，更为干脆的倒飞而回，且在利齿间被染上的红芒中消失殆尽......
　　机会转瞬即逝，一击不成的建御雷神已经没有了再来一次的机会。因为‘暗’的攻击也已经到了。
　　嗤！！
　　在‘暗’包裹着火焰状黑雾的右手触碰到建御雷神后，建御雷神只觉从脖颈处，一阵阴冷至极，仿佛能将人灵魂都冻结一般的寒意传遍了全身。刹那间，建御雷神甚至觉得自己已经和身上的三神器失去了联系。
　　“说吧，‘光’被你藏到哪里去了。”
　　轻轻撇开带着金色电丝的雷刃，千燃将猎魔搭在了建御雷神的脖颈之上。诡异的是，雷刃和其身上的护甲似乎完全的没有抵抗。
　　“你觉得我会说吗？”
　　尽管感觉身体就像是被冻僵了一样失去了知觉，但建御雷神依旧面色平淡。
　　“倒也是。”
　　会这么回答也算不出所料，千燃嘴角微咧，“只是在你的面前，我将你的神器全部屠戮一空，在顺便把你所有的神社毁掉，让你死后无法换代，你还会说出这句话吗？”
　　“哦对了。不要怀疑我做不做得到...或者我们可以试一试？”
　　建御雷神的双唇蠕动，似乎想要说些什么。但话还没有说出口，千燃就补充了一句。
　　“你这个恶魔。”
　　虽然不知眼前这个家伙所说的到底有几分的真实性，但从其不似作假的表情，建御雷神就不敢赌。只能带着满是恨意的目光看着千燃。如果目光能杀人，恐怕现在的千燃早已千疮百孔。
　　“恶魔？”
　　千燃一愣，笑道：“呵呵，用你们高天原说法的话，你可以叫我魔神哦。”
　　“嘛，算了。既然你不愿意说，我也只能动手从你的脑海中读取记忆了。”
　　等了半晌，建御雷神除了用憎恨的目光看着千燃以外，并没有说出任何的信息。所以，千燃的周身，令人心悸的暗红之芒再一次波动了起来。
　　“再见...不，应该说后会无期了，建御雷神呦。”
　　猎魔化作暗红之雾收回，千燃的右手在不知道什么时候已变成了只有在恶魔真身下才有的利爪。带着淡淡的薄雾，闪烁着寒芒的利爪刺下。
　　噗嗤！
　　只听一声轻响，红色的血雾和鲜血喷涌，千燃的锐爪很轻易的刺穿了建御雷神的胸口。
　　“看来你的神器护具并没有想象中的那么坚固嘛。”
　　这是瞳孔扩至最大，并没有想到千燃真的会动手的建御雷神所听见的最后一句话。
　　噌！噌！噌！
　　随着宿主的死亡，建御雷神身上的三神器重新化作了人形，只是成为护甲的神器因为遭到了毁坏，也同样死去。
　　原来如此，在那里吗？
　　直接从其逝去的灵魂中读取了记忆，千燃的目光放向了神社的最深处。
　　“那么，就该料理你们了。毕竟魔王可不能言而无信呢。”
　　将‘暗’收回魔王牌，千燃的目光看向周边依旧包围着自己的神器众，红雾涌动，猎魔又重新出现在千燃的手中。
　　啪嗒...啪嗒...啪嗒...
　　侧举着猎魔，千燃的脚步声就如同催命的铃音，一声一声的踏在众神器的心头。
　　走到其中之一的神器跟前，暗红色的双眸看着瘫坐在地上，瑟瑟发抖的青年，千燃高举起猎魔，“不要怪我，要怪就怪你们跟错了主人吧。”
　　音消，剑落。
　　暗红的利剑带着风啸劈下。瘫坐在地上的神器也是绝望的闭起了眼睛，似乎已经能想像到自己血溅当场的情景了。
　　“等一下，燃大人！”
　　就在剑刃落下的一瞬间，腰侧的腰刀，也就是处在神器空间中的樱出声阻止道。
　　唰！
　　强烈的剑气将眼前之人的和服割得四分五裂，猎魔更是险而又险的在其额头上方停下。
　　“怎么了？”
　　这时候樱阻止自己挥剑的目的，千燃也大概想得到。但他还是想听听樱到底要说些什么。毕竟这个小妮子自从和自己签订契约以来，一直都是柔柔的性子。只要是自己决定的事情，她就从来没有反对过。所以突然的出声阻止让千燃一下子来了兴趣。
　　“那...那个，燃大人，能不能不要杀他们？”
　　踌躇再三，神器空间中，一身标志性巫女服的樱还是将自己想说的话说了出来。
　　“原因。”
　　千燃不动声色，继续保持平淡。反正对他来说，这些神器杀不杀都一样，自己一会儿就要毁灭建御雷神所有的神社，也就是说这些尚未消名的神器所面临的下场只有两种，一种是无法再成为神器，成为高天原住民的普通一员。另一种就是与新主人契约，成为野良。
　　哦，野良就是拥有诸多假名神器的统称。就比如先前的神器，黄云。建御雷神的赐名是黄，假如这时候有别的神明想要他的力量，他又同意的话，那么另一个神明的再度赐名，自然而然就会让黄云多出一个名字。而一旦拥有别名，就会变成被其余神器和神明所不齿的野良。
　　因为对于神器来说，主人所赋予的名字是必须拼上性命来保护的珍贵之物。拥有复数之名的神器，就意味着不忠之器，是会遭到唾弃的。
　　至于之前说要将神器屠戮一空的话语，千燃表示我有说过吗？我怎么不记得。反正都一样，一个一个杀还累得慌。
　　魔王...你的节操掉了...
　　“那个...反正他们都已经失去了主人，而且燃大人还会将神社摧毁，如果不成为野良，他们应该已经无法作恶了。所以就请燃大人饶他们一命吧，我...我不想燃大人制造太多的杀戮。”
　　尽管身为神器，应该无条件服从主人的命令，但樱还是坚定的将心中的话语说了出来。
　　“好吧，既然樱都这么说了。”
　　无所谓的耸耸肩，千燃甩了个剑花，将猎魔收回腰侧。无视了四周的神器，自顾自的扇动恶魔之翼，朝‘光’的所在地飞去。
　　神社的内院，靠近山崖的临边有着一栋怪异的平房，整体呈黑色的正方形。如果不是四壁无门和墙壁上还有着白色的神秘字刻，千燃一定会以为这是个茅房。
　　果然是靠着这个来隔绝气息的吗？
　　根据从建御雷神的灵魂中读取的消息，千燃知道‘光’一定就在里面，但在外面却是一点的气息都感觉不到。
　　不过该说庆幸这个没有多少坚固嘛。
　　一个通体呈粉红之色的小萝莉从魔王牌中钻出，附在千燃的身上。
　　‘力（THE POWER）’牌，可以让附身之人变得力大无穷。
　　“吸...呼...”
　　千燃深吸一口气，暗红的双眸紧紧瞄准着前方的一点，抬起闪烁着粉芒的右手，化作残影朝前冲去。
　　黑暗的房间中，光球已经重新变成了‘光’的姿态。轻捂着胸口，体内力量的恢复速度已经达到了最巅峰。而这种感觉‘光’也并不陌生，因为只有离自家主人最近的时候，力量才会拥有着这种的恢复速度。
　　“主人......”
　　‘光’轻呢一声，她知道自己的主人来了。
　　轰！！
　　一声震耳欲聋的巨响带起了一阵的地动山摇。
　　咔擦...咔擦...
　　只听几声清脆的响声，黑暗的房间中，几道微弱的光芒通过碎裂的墙缝照射进了房间中。而随着碎裂声的不断响起，裂缝也是迅速扩大，直至一面墙壁整个塌开。
　　“好久不见了呢，‘光’。”
　　缓步走近房间中，看着眉宇间已尽显憔悴的‘光’，千燃的眼中闪过了一抹心疼。
　　“主人...”
　　‘光’快步上前，扑入了千燃的怀中，涉及着熟悉的温暖，一直悬空着的心也是落到了实处。
　　“我一直相信着主人你会来救我的。”
　　星眸微闭，‘光’的白色秀发将两人包裹，紧紧环绕的双手更像是要将千燃融入自己的身体中才甘心。
　　“咳咳，‘光’姐，我承认你和主人好久不见，抱一抱也不奇怪。只不过，也要看看时间对不对。”
　　半晌，一声清咳将沉浸在两人世界中的两人叫醒。一向稳重的‘光’脸上飞起一抹薄红轻轻松开千燃，没好气的瞪了一眼一旁不知道什么时候出来，这时候正一脸狡黠笑容的‘暗’。
　　“就连‘暗’你也感觉到了，我又怎么可能没有察觉呢。”
　　千燃倒是脸不红，心不跳。毕竟平时被‘暗’捉弄得已经习惯了。
　　“从找上建御雷神到现在救出‘光’，你应该一直都在偷看吧。”
　　千燃抬头，看着平平无奇的蓝色天空，“不过我还真是没想到呢，把你的下属给宰了，你居然还能平淡的看下去。”
　　......
　　“燃大人，你们到底在和谁说话啊？”
　　等了好一会儿没有反应，樱看着三人煞有介事的望着天空，不禁疑惑道。
　　“难道还要我请你出来？天照！”千燃紧盯着天空中的某处，也算是揭晓了樱的疑惑。
　　天...天照？！
　　对于生活在这片土地上的人来说，天照二字可并不陌生，哪怕是已经化作神器，失去了前世记忆的樱，同样知道这两个字代表着什么。统领众神的神明，天照。
　　“不，。我只是在好奇，能轻易击杀建御雷神的家伙到底是何方神圣。”
　　没有丝毫预兆的，在千燃身前的不远处，一团赤红色的火焰凭空冒出，紧接着火焰乘风而长，化作了两米高的巨焰，在火焰之中，一道极其模糊的身影随火焰的跳动而不断扭曲，“请恕我因本体不在无法现出真身了。”
　　“无妨。”
　　千燃摇摇头，旋即别有意味道：“那你现在看完了，应该就可以离开了吧。毕竟我还有事情要做呢。”
　　“无法遵从。”
　　火焰不住跳动，声音随之传来，“在你没有离开高天原以前，我会一直盯着你。”
　　“好吧。那就瞪大你的双眼看看建御雷神是如何灭亡的吧。”
　　天照留下的目的，千燃包括‘光’与‘暗’都很清楚。所以扔下这句话，千燃便缓步来到了山崖边。背门大开的他仿佛对身后的天照毫无防备。但如果天照真敢攻击，那么就会遭到千燃雷霆般的反击。
　　至于天照只是静静的看着千燃的动作，并没有再度出声。老实说，天照并不相信千燃能真的杀死建御雷神，因为想要彻底杀死一个神明，不是没可能，只是非常非常的艰难。至少到现在为止没有一个神明能做到，哪怕那两个神明的关系再恶劣。
　　“那么开始第一步好了。消除掉所有人有关建御雷神的记忆。”
　　尽管这片土地相当之大，但所幸人并不是太多，加上普通人信仰的神明各种各样，所以实际信仰或者说记得建御雷神的人也没有多少。至少对于千燃来说，在数分钟以内，已经找齐了所有信仰或者说记得建御雷神的普通人。
　　“‘消’！”
　　千燃从怀中拿出了一张暗红色的魔王牌，牌面上刻画的是一个身着小丑服的女性。随着千燃魔力的注入，身着小丑服的女性化作一道流光，射下了悬崖。飞出了高天原进入了人间。
　　“这是？！
　　不多时，毫无动静的赤色火焰突然传出了一声轻疑，“建御雷神的存在在消失？”
　　身为众神之神，在神死亡后，换代前，其自身的存在都会被天照所回收，直到凡人的信仰累积到一定程度才会将其注入神社，让其重生。而现在建御雷神的存在居然在莫名的消失，也就是说，记得或者信仰着他的凡人正在飞速的忘记他。
　　嘛，说白了，其实神的本质和妖怪差不多。虽然神明高高在上，但还是需要依存着人的信仰和记忆生存。如果所有人都忘记了那个神明，那么那个神明就会消失，哪怕再怎么强大也是同样如此。
　　“差不多可以了吧。”
　　待建御雷神的存在消薄到一定地步后，天照突然淡然出声。
　　“不，还差一点呢。”千燃佯装没有听懂天照话语中隐藏的意思。
　　“建御雷神已经得到了应有的惩罚，难道你真要赶尽杀绝？”天照话语传入了千燃的耳中，语气间虽依旧平淡，但已有了几分冷意。
　　“是...那又怎么样。”
　　千燃毫不退让，转身似笑非笑的看向天照。感受着赤焰逐渐传出的浓厚波动，出声道：“还是说，你想动用武力来阻止我呢？就算现在的你是分身，应该也比我强上不少，所以你可以试试哦，机会很大呢......”


第二百零八章  回归LL
　　“主人，我们什么时候回那个世界啊？真红她们一定很担心我们吧。”
　　成趁盘斓恼院中，看着躺在木制回廊上的千燃，坐在千燃身边的‘光’转头，原本看着院中两道身影的目光落到千燃的身上。
　　“也就这两天吧。‘规则’说只要在重新启动召唤法阵，就可以回去了。只是......”
　　距离那天在高天原山崖上和天照神的对话已经过去了一周之久，在山上进行了一番特别的商（交）谈（易），千燃总算是放过了建御雷神。不过就以消失的信仰来说，想要恢复原本的信仰再度重生，恐怕也不是短时间里能办到的了。
　　其实交易很简单，虽然千燃不屑，但也算有胜于无。那就是千燃放过建御雷神，相对的天照封千燃为魔神，主管杀戮。
　　也就是说，下界的普通人在战争期间如果信仰千燃，说不定就会得到无与伦比的力量，斩敌杀将，获得累累战功。
　　而天照之所以在力量完全强于千燃的情况下却没有动手，则是因为她感觉到千燃的身上有一种十分危险的气息在里面。一旦这种气息爆发出来，那么自己很可能会死无葬生之地。
　　嘛，不过说白了，千燃也就是狐假虎威了一回，借助‘规则’的气势罢了。毕竟身为万千世界的规则，可比这个世界的什么天照牛逼多了。
　　“只是？”
　　‘光’歪了歪脑袋，虽然依旧疑惑，但见主人的脸上是一副苦恼的表情，便很明智的没有继续发问，而是默默的陪伴。
　　只是...千燃已经不知道自己该怎样面对小鸟了，其实他这些天偶尔也会想要是那时编个谎言，再拒绝小鸟会不会更好些。至少平时再相见的时候最多也只有尴尬而不会有恐惧了吧。
　　不过也正如‘光’所说，如果时间太长了，说不定蔷薇少女们会担心的，所以还是尽早回去好了。
　　想了想，千燃将回去的时间定在了明天的早上，今天晚上就和询麻，兆麻，成趁盘旄娓霰鸷昧恕
　　“千燃，成趁糯笕私心闳ヌ舜筇。”
　　刚下完决心，兆麻沿着回廊走进院中，远远的对着千燃招手喊道。
　　“来了。”
　　示意‘光’看好正和询麻玩着的‘暗’，千燃朝外走去，跟着兆麻来到了大厅。
　　“还好吧，成趁牛俊
　　因为神器们的失去，饶是七福神的最强武神也是失意了好长的时间。虽然表面看不出来，但眉宇间却已经没有了以往的英气。
　　“总算是吧。”
　　成趁盘烨崆岬阃罚示意千燃坐下，淡笑道：“说起来之前还没有正式的感谢呢。这次多亏了你，才让我这个失格的神明还拥有着幸存的神器。”
　　“碰巧而已。”千燃笑着摆摆手。
　　“那你接下来打算返回你那个世界吗？”
　　经过了这一周，千燃的事情整个高天原算是传遍了。由众神之神也就是天照亲口宣布，掌管杀戮的新晋神明，魔神千燃。而在这一周里，千燃也有跟惊讶之下的成趁盘旎褂姓茁椋询麻说过他的部分身份和讯息，以及那场战斗的情况。
　　“算是吧。毕竟那个世界也有我在意的人，且到这个世界来的目的，我也算是完成了。”
　　或许是因为这个世界本身体制的问题，所以对于存在别的世界。一神两神器虽然惊讶，但也仅限于此。
　　“那只精灵吗......”
　　‘光’牌，成趁盘煲布有见过。的确，如此纯粹的力量足以让任何神明心动，也不怪乎建御雷神想要强取豪夺。
　　“恩。所以明天一早我就离开。”
　　千燃点头，面带着一丝犹豫，但还是开口道：“在离开前，看在我曾经当过你的神器的份儿上，成趁牛这算是神器给你的最后进言吧。虽然无差别拯救赐名于神器，我不知道对与否，但收复后，不要一直忙于除妖，多看看你身边的神器这就一定没错。”
　　“我知道了，谢谢你的进言呢。”
　　成趁盘煳⑽⒁恍Γ“不过，要是千燃你还是我的神器多好呢。说起来，你还是第一个让我破例取名的神器呢。”
　　“嘛，虽然现在已经不能成为你的神器了，但如果以后我还能再度来到这个世界，那么到时候在请多指教吧。”
　　可能是因为这里居住着成趁盘斓墓叵担所以尽管千燃已经恢复了自由之身，但依旧没有妖怪敢来这个小镇撒野。
　　“恩。”
　　翌日......
　　“那么再见喽，询麻，兆麻。”
　　成趁盘斓脑褐校暗红色法阵的旁边，千燃习惯性的抬手摸了摸询麻的脑袋。见询麻眼眶带泪，但强忍着就是不流出来的古怪表情，失笑道：“不要这幅表情嘛，又不是再也见不到了，有我给你们的法阵做指引，下次跳跃到这个世界来的几率还是挺大的。”
　　“嗦呢。”
　　询麻擦了擦眼角的泪水，傲娇了一句。旋即还是抬手扯了扯千燃的衣服，带着丝丝的期待道：“不过说定了。你一定要会再来的吧？”
　　“啊，这是当然的。”
　　千燃轻笑点头，目光微移落在兆麻的身上道：“如无意外的话，兆麻，以后成趁诺牡辣旰芸赡芫褪悄懔耍加油吧。”
　　“诶？按照资历的话，明明是询麻前辈才是。”兆麻倒是一惊。
　　“以询麻的性格，如果当了道标不给成趁盘砺揖退愫玫牧恕！
　　放在询麻脑袋的手再次狠狠的揉搓着询麻的发丝，千燃失笑一声，“如果成趁耪嫒盟当了，那我要为成趁拍哀三秒了。”
　　“哼！你管我。你不是要走嘛？快滚吧，看见你就心烦。”
　　女人的心思如七月的天说变就变，前一刻还期望着千燃最好不要走，后一秒就立刻变脸下了逐客令。
　　“话说我这个正主还在这里，你这个家伙当着正主的面说这个真的好吗？”成趁盘煲涣澄弈蔚目醋徘燃。
　　其实一般来说，道标都是由首任神器来担任的。但现在发生了这种事情，所以道标的担任也只有由神器之主来决定，外人，哪怕是关系再好的神也无从干涉。
　　“呵呵，只是建议而已。况且这个话题也总比哭哭啼啼的分别要好吧。”
　　再度轻拍了拍询麻的脑袋，千燃干脆转身，走到法阵的中心。将樱器收入怀中，法阵的光芒也是同时亮起。
　　“那么有缘再见喽，各位~~”
　　。。。。。。
　　“你打算怎么办呢？这种机会可是不常有的呢。”
　　东京的某住宅区，屋中的成熟人妻看着昏暗的房间中，手握国外信封的少女。信封上写着密密麻麻的英文，但大致的意思就是希望这名拥有着服装设计天赋的少女能来某地方进修学习。
　　“恩。”
　　少女低应一声，琥珀色的双眸不住的波动。出国进修，还是学习自己最为喜爱的服装设计，要是换做之前，小鸟肯定会很开心，只是......
　　“小鸟，我们的first live一定要加油呢。”
　　“嗨~~花阳和凛也一定会加油的。”
　　“真是没有办法呢，就让你们入部吧。”
　　“前辈后辈的称呼禁止呦。不过没关系，还有很多的时间呢，来慢慢习惯吧。”
　　“加油，小鸟。老师也相信你们一定可以的。因为你们在老师的眼中是最为灿烂的呢。”
　　和穗乃果，海未的欢笑，和μ’s大家的相处，还有和......
　　要是小燃知道的话...他会怎么样呢，会期望我留下嘛...
　　在千燃离开的这些天，逐渐冷静下来的小鸟其实也有些悔意。
　　当时自己会选择告白，难道不是做好了要接受千燃一切的准备吗。那后来自己的样子又算是怎么回事，难道就因为自己喜欢的人变了一重身份所以就恐惧了？还是说自己就那么点觉悟，喜欢小燃，只是因为喜欢小燃那个所谓魔法师的身份，所以小燃在变成了人人恐惧的恶魔后就理所当然的去害怕了.....
　　见房中的少女陷入了沉思，房门处的人妻轻轻转身离开。
　　“妈妈！”
　　小鸟转身喊住了自己的母亲，似乎是希望自己的母亲能给自己一些建议，“妈妈也觉得...我去比较好吗？”
　　“这要由你自己来决定呢。”
　　南大鸟重新转头看向自己的女儿，“是决定和μ’s的大家一起，还是去国外进修。只要做出你绝不后悔的决定就行了。”
　　“......还是趁还有些时间在等等呢，等他回来，和他商量商量？”顿了顿，南大鸟提议道。
　　“小燃...吗...我知道了，谢谢妈妈。”
　　小鸟的双眸微微晃神，但很快就恢复了清明，就像是下定了什么决心一般，没有了任何的迷茫。
　　“恩。早点休息吧。”
　　南大鸟点头轻笑，转身离开。
　　也许，离开也不错吧......
　　夜深人静，银星高挂，伏在书桌上的小鸟没有任何的睡意。看着手机上那在合宿时拍下的十人合影，在几女中间，自己身边的唯一男性。
　　请原谅我的任性，穗乃果，海未。还有大家......
　　走到被炉旁，打开放在被炉上的电脑，进入到了订购机票的网站。
　　XX月XX日飞往XX地，时间AM8:00，订票。
　　确认/取消。
　　光标移动，按下确认。
　　再见，小燃......下次见到你，我一定会好好的道歉的。
　　X月XX日，也就是明天了......
　　夜去昼来，原本平静的千燃居今天却格外的热闹，因为蔷薇少女们最敬爱的父亲大人回来了。
　　“燃大人，请快些吃，上课的时间快到了。你应该还要先去理事长那里消假吧。”
　　桌边，手提着工作包，帮千燃拿着外套的D夜看了一眼时间，出声提醒道。
　　“我知道了，已经在快了啦。”
　　千燃回来的时间是半夜，尽管几个小时以前才刚刚睡过，但怪异的是回到这里后，碰到床，睡意又再一次上涌，然后一觉睡到了现在。
　　“父亲大人还真是懒呢，听樱说明明回来那会儿是才睡醒没多久。害得樱保持了一个晚上的神器状态。”
　　樱的身份，千燃也有跟蔷薇少女和D夜介绍过。虽然还不是很熟，但就目前而言，已经是相处的很不错了。这不，这会儿苍星石正被樱抱在怀中，进行喂食play。
　　吃完早饭，接过外套和包，被众女送到玄关处，利索的出门。一切就如同不久之前那样。不过也真是该庆幸时间差不是很大呢......
　　“我他喵的又回来了~~~”
　　站在音乃木阪的校门处，闻着熟悉的芳香，千燃敞开双手，深吸了一口气。
　　轻车熟路的来到校园偶像部，千燃推门而入，“哈喽~~~各位，我回来了。”
　　“你回来了啊，千燃老师。”
　　社团活动室，除了缺席的一人以外，其余八人难得的全在。
　　“额...”
　　没有想像中的热烈欢迎，反而活动室的空气中弥漫着一股名为低沉的气氛，千燃尴尬的摸了摸鼻子，无语的吐槽一声：“原来我这么不受欢迎啊......”
　　“不是的，千燃老师。”
　　海未抬头勉强一笑，“只是小鸟她......”
　　“对哦。说起来小鸟呢。”
　　见社团活动室中其余人都来齐了，只有小鸟没来。再加上空气中弥漫的气氛，千燃的眉头也是一下子皱了起来，“该不会小鸟又被‘恶’袭击了吧？”
　　“不是啦。”
　　穗乃果将手中的手机调到短信一页递给千燃，“是这个...”
　　手机的屏幕上，显示着小鸟署名的短信占据了整个屏幕。大致意思就是失约，告别，我即将起飞......
　　“这样嘛，我倒是不知道呢。”
　　“诶？小鸟没有将短信发给千燃老师你吗？”真姬惊讶道。
　　“没有呢，这个小妮子。难道是怕我强行将她留下来嘛。”
　　千燃无奈一笑，随口敷衍一句。想来真正的原因大概还是在害怕我的那个身份吧。
　　“对了，如果是千燃老师的话，一定可以的吧！”
　　穗乃果突然一拍桌子，站起身来激动道。
　　“可以N，可以什么啊，穗乃果？”希奇道。
　　“小鸟是最听千燃老师的话了。所以如果让千燃老师去挽留小鸟，那么小鸟一定会留下来的。”穗乃果期待的看向千燃，“拜托你了，千燃老师。”
　　“可是这样好吗？毕竟是小鸟自己做出的决定。”绘理担忧道。
　　“因为小鸟她就是这样的性格啊。”
　　海未起身也是看向千燃，“虽然不知道为什么小鸟会做出这样的选择，但我相信小鸟她现在也一定在期待着吧，期待着某个人可以拉她一把。千燃老师，我也拜托你。”
　　“虽然不明白怎么回事，但凛知道μ’s是绝对不能少人的喵~~”凛也起身举手道。
　　“塔罗牌告诉我，现在的情况也只有千燃老师你可以解决哦。”
　　两手指夹着一张塔罗牌摇了摇，希不知道什么时候又卜了一挂。话说你从哪里变出塔罗牌的啊，你真是卡牌大希啊！
　　“拜托你了，千燃老师...”
　　“千燃老师...将小鸟带回来吧...”
　　几女纷纷起身，期待的看向千燃。
　　您有新短消息，请注意查收~~
　　千燃刚想说话，口袋中的手机突然来了消息的提示音。拿出手机，打开屏幕看去，一个白色的信封上，几个眼熟的黑色字体占满了千燃的双眸......
　　作者留言：
舰R活动已经开始，各位的圣战如何。。。。。


⑥ LL大法再好~~~


第二百零九章  所以，留下来好吗
　　时间AM7:50......
　　某机场中，小鸟看了一眼悬梁之上的电子钟，已经快要到登机时间了。
　　明明已经下定好决心了，但这股不舍和隐隐不甘心又是怎么回事呢。轻抚手腕上那串晶莹手环，小鸟疑惑自问。
　　无辜的面色仿佛是真不知何故，但双眸中忽闪的黯淡却似乎又不是那么回事儿。
　　“叮咚，通往X国的飞机即将起飞，请乘客到XX口检票。”
　　喇叭中，传来了播音员的优美的声音。
　　该走了呢。
　　小鸟起身，拎起脚边的包，转头朝着大门的方向看了一眼，尽管她也不知道她在看什么，或者说想要看到什么。
　　我在干嘛啊。
　　小鸟自嘲一笑，缓步朝检票口走去。
　　“等一下！小鸟！”
　　但刚刚步入检票大厅，一声响彻机厅的声音传入了小鸟的耳中。而就是这么一道声音让小鸟原本踏出的脚步，变得犹如灌铅一般，沉重无比，再也无法向前迈出一步。
　　“小...小燃...”
　　紧接着，小鸟感觉自己落入了一个温暖的怀抱，熟悉的味道充斥鼻尖，原本沉重的心情也是突然变得轻松起来，就仿佛是心中那莫名的期盼得到了实现。
　　“留下来好不好。”
　　紧搂着小鸟的纤腰，千燃轻声：“我知道你被一个有名的设计师看中了，也知道你在害怕我的那副样子，但我保证以后绝对不会再在你的面前变成那副样子，所以，留下来好吗？μ’s的大家都不能没有你。”
　　“那小燃你呢。”
　　僵硬的身体重新变得柔软，错愕的面色变为隐隐的欣喜，松开包裹的小鸟双手紧抓着千燃胸前的衣服，琥珀色的双眸期待的看向千燃，小声的问道。
　　“我...我也希望你留在这里，但如果你还是害怕的话，我可以退出活动部。”千燃一愣，然后快速答道。
　　“不是的。”
　　小鸟拼命摇头，带着丝丝的呜咽，“其实我很清楚的，就算小燃有那样的身份，但小燃就是小燃。我所喜欢的是小燃这个人，而不是他的身份。可明明已经很清楚了，我却不敢承认。明明刚说喜欢小燃，想要了解小燃的一切，但最终的觉悟也就只有那样......”
　　“呐，小燃。既便是现在的我，我还是想说，我想要永远的待在你的身边，可以吗？”小鸟的眼角带着点点泪水，小声的问道。
　　“恩。当然。倒不如说我没有小鸟的日子在身边，可能还会不习惯呢。”
　　千燃笑着点点头，轻呼了一口气，总算是赶上了，至于剩下的就是将飞机票撕成了碎片，彻底杜绝了上飞机的可能性。
　　最后，千燃一手牵着小鸟的手，一手拎着提包大大咧咧的走出了机场。只是微翘的嘴角怎么看都像是该死的人生赢家......
　　“说起来，小燃你是什么时候回来的啊？”
　　重新走进校园，小鸟莫名有了种恍若隔世的感觉。
　　“恩？小燃？”
　　但等了半天都没有等到千燃的回答，走在前面的小鸟疑惑转头。
　　“啊..在昨天啦。昨天半夜回来的。结果今天一来就听见某人想要去外国学习，这不就马不停蹄的去拉某人回来了，连假都没来得及消。”千燃回神，回答道。
　　“你怎么了啊，小燃？”小鸟疑惑的歪歪头。
　　“不，我只是在想一会儿怎么跟你母亲开口。”
　　千燃指了指走廊尽头，写着理事长办公室的无门，耸耸肩道，“该说我把你家女儿拐带回来了，还是该说把她扛回来了？”
　　“嘁，这两种说法都怪怪的。”
　　小鸟吐了吐舌头，转身朝楼梯跑去，“那这个事情就交给你了，我先去教室报道啦,拜~~~”
　　“恩，一会儿见。”
　　挥挥手，见小鸟消失在楼梯口。千燃这才收回了笑容。
　　回忆起之前回到家中，D夜和蔷薇少女们总是拿一副怪怪的表情看自己，千燃总觉得有些不对劲儿，但具体又说不上是哪里不对劲儿。
　　“怎么了啊......”
　　在等上楼的小鸟换衣服的途中，千燃也有问过D夜和自家的女儿们。但得到的答案都是什么都没有。只是D夜在踌躇之后多说了一句，“家里近期可能会有人来访，燃大人还是稍微注意下和μ’s的亲疏程度吧。”
　　N，这种类似抓女干之前，望风的收到风声来报的赶脚。
　　家里有人来访和注意亲疏程度是有什么直接关系吗？总不可能是太太要来......等会儿，太太？
　　说起来，最近一直在忙‘光’的事情，跳跃到其他世界的时候也没有跟太太她们说一声，这么长时间没联系，她们一定很担心吧。如果是她们要来，好像也不奇怪哈......
　　只是该怎么和太太她们说小鸟的事情啊！！
　　千燃苦恼的挠了挠脑袋，μ’s的事情好解释，蔷薇少女的事情也好解释，只是小鸟的事情该怎么说啊！！虽然还没有正式确定关系，但机场的那番话已经无异于确定了口牙。
　　不承认？千燃表示自己才没有那么渣。
　　承认？好像也只有硬着头皮上了。
　　不过话又说回来，这也只是千燃的推测而已，只是千燃头一次希望自己的预感不要那么准。
　　“嘿嘿，各位我回来了~~~”
　　放学后，活动室内，站在门边的小鸟双手放在胸前，微微躬身道。
　　“欢迎回来，小鸟酱~~”
　　活泼的凛第一个扑了上去，拼命的蹭着小鸟的面庞。
　　“欢迎回来，我们μ’s总算全员一个不少呢。”绘理也是开心的点了点头。
　　“还是小燃老师有办法，能这么短的时间里赶到机场把小鸟拉回来。”希看向坐在一边的千燃。
　　“嘛，其实也不算太远，用‘冲’的话还是很快的。”
　　指了指此刻被花阳抱在怀中当萌宠，似狐似猫的‘冲’牌，千燃笑道。
　　说起来也是挺有意思的。魔王牌的精灵里，除了少数几个，大部分都是美丽可爱的，所以几女都很熟悉的‘冲’和‘飞’理所当然的就变成了活动部的吉祥物。反正‘冲’的外形本来就很像家猫，‘飞’缩小的样子也像只普通的鸟，所以如果别人意外发现了也没关系。
　　“好了，既然小鸟回来了，我们也可以接下去说下一个话题了。”
　　闲聊了一番后，绘理拍了拍手，不知道从哪里拿出了一个文件夹翻了开来，解释道：“这是音乃木阪学院整个学生群的希望，说是希望我们μ’s能在放假前再在学院的大教堂里表演一次。”
　　“那你的意见又是如何呢，绘里里~~”
　　千燃拿过翻看了下，带着半调笑的意味看向绘理，学着绘理的语气道：“该不会又想说‘这个是不行的，我们学校有我们学校的传统，所以live什么的太可笑了’N，之类的~~”
　　“你这家伙，还真是呛上瘾了是吧。”绘理没好气的白了千燃一眼，撇撇嘴道。
　　话说也许两人前辈子真是冤家，相处了那么久，每次碰到一起就总喜欢相互的呛上两句。不过这么长时间过去了，不仅两人已经习惯了，就连μ’s的众人也由一开始的和事佬变成了吃瓜的围观群众。
　　用她们的话来说，就是呛呛更健康。
　　“那你们的意向如何呢。”
　　希也是看过这份文件的，此时看向众人，“我个人认为这倒是个好机会呢，尽管μ’s在最后没有挺进决赛，但获得了如此之多的支持，我觉得我们不能让他们失望。”
　　“小燃老师，你说呢？”
　　想了想，真姬把目光落在千燃这个顾问老师的身上。
　　“也不坏啊。当初的起航虽然艰难无比，最后的结果也不尽如人意，但正因为有那些小家伙们的支持，你们才能走到如今这种地步，所以用你们的音乐来回报他们吧。”
　　千燃抬手，在文件的顾问老师那一栏签上了自己的名字，在将其递给正位上的妮可，似笑非笑道：“不过，最后还是需要我们的部长大人发话呢~~~你怎么说呀，妮可部长大人~~~”
　　“噫~~~千燃老师，能麻烦你用正常点的口气说话吗。”
　　妮可泠泠的打了个冷颤，旋即爽快的写上自己的名字，“不过，同意。毕竟偶像的笑容可是属于观众的呢。”
　　至于曲名，经过排演和商量后，还是决定用最初的起航之歌来作为结束，因为这样也是相当的有意义不是嘛......
　　时间匆匆过，学期末的典礼很快开始，而这个典礼也正式代表着一学期的结束。
　　“呜哇~~好多人啊~~”
　　学院的大教堂中，从后台处悄悄拉开幕帘，身着学生校服的穗乃果看着台下的座无虚席惊叹道。
　　“真的喵~~这好像比不久前的比赛来看的人还要多呢。”
　　“紧张！！”
　　花阳和凛的脑袋也是凑了过来。
　　“但这也恰恰说明了你们的成功啊。”
　　同样走到幕帘旁的千燃抬手摸了摸穗乃果的脑袋，感慨道：“从当初的空无一人，到现在的座无虚席，穗乃果,不...μ’s的大家，你们当初所说的话做到了呢。这...是属于你们九个人的奇迹呢。”
　　“这种老爷子感慨的既视感是怎么回事啊。”小鸟吐槽一声。
　　“才不是呢，这是十个人的奇迹。”
　　穗乃果抓住脑袋上千燃的手，激动道：“如果当初没有千燃老师...没有小燃你在一旁一直鼓励我，支持着我们，μ’s是绝对不会有现在的成绩的。所以，我一直很感激小燃你呢。”
　　“说起来还真是，如果那会儿不是小燃拜托我帮穗乃果写歌，说不定我才不会接下那么麻烦的事情呢。”回忆钢琴教室的相处，真姬觉得一切仿佛就像是在昨天。
　　“如果没有小燃鼓励我的话，也许我现在已经在运动部了吧。”
　　凛拎了拎自己的裙角，街边的偶遇在脑海中闪过，“凛穿裙子的样子可以用六个字来形容，美如画，画中仙。”当初千燃的鼓励依旧在凛的脑海中清晰无比。。
　　“那会儿要不是小燃的话，估计初次的live可能都夭折了吧。”海未满含笑意的看向绘理，记得那会儿她们可是狠狠的被绘理她们‘刁难’了呢。
　　“我来帮绘理说吧。”
　　见绘理被海未的目光看的羞涩的撇过头去，希坏笑一声，“早知道当初就不跟小燃打这个赌了，真是亏死我了，结果到最后把我整个人也赔进去了~~~N，绘理心里应该是那么想的吧。”
　　“你这个怪怪的语气是怎么回事，还有，把整个人都赔进去又是什么鬼啊，希！”绘理炸毛道。
　　“撒...这只是我读出来的你心里的想法，我什么都不知道哦~~~”希一脸无辜，好像自己什么都没有做错。
　　“可是小燃，我们不用别的换制服真的好吗？”
　　拎了拎自己的领结，小鸟担忧的看向千燃。
　　“有什么关系，因为这样才有音乃木阪学院偶像的感觉啊。在这个学校的大教堂里，没有什么比这套衣服来的更合适了。”
　　耳边已经传来了报幕的声音，千燃抬手指了指幕帘拉开的舞台，“撒，该你们了，学院的偶像团μ’s，尽情的去绽放你们的光芒吧。”
　　“呦西！那么来吧！”
　　穗乃果伸出右手，竖直食指和中指，做出了YEAH的手势，“今天一定要让大家露出最棒的笑容。”
　　“啊，这是当然的！”
　　唰唰唰！！
　　所有人围成一圈，每个人的食指触碰着彼此的中指，组成一个多边形的形状。只是这个多边形还差了一角的空缺。
　　“小燃...”几女看向千燃。
　　“不要了吧，感觉有些羞耻诶。”千燃挠了挠脸颊，老实说他活了这么多年还真没做过这种动作。
　　“小燃~~~”
　　小鸟眯起眼睛，笑眯眯的喊道。
　　“嗨！！来了，来了！！”
　　千燃被小鸟怪异的音调吓得猛地打了个冷颤，一溜烟跑到了空缺的位置上，伸出食指和中指补上了最后的空缺。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　......
　　“八！”
　　“九！”
　　“十！”
　　“μ’s！！！”
　　“Music，Start！！”
　　清脆的钢琴音响起，舞台上的灯光照耀在了μ’s九人的身上，同时优美的歌声传遍了整个大教堂，“I Say~~~hey，hey，hey，start dash~~”
　　以启航之乐作为一段航程的结束。也许是永久的结束，又也许只是代表着下一段航程的开始。至少在千燃看来就是如此，因为她们的旅程还远远没有结束，这一首代表着结束的起航之乐似乎也是在宣告着她们的旅程马上又要再度开始了。
　　而下一段旅程的开始，相信已经成长的她们一定可以踏上全国最大的校园偶像舞台......
　　作者留言：
总感觉这一章的最后，写得有种全书完的赶脚23333


第二百一十章  “太太”来了
　　“呐，呐，小燃，假期还有这么长的时间，有想过去哪里玩吗？”
　　靠坐在沙发上，悠闲之样尽现的穗乃果端起身前的乌龙茶喝下，感受着乌龙茶流过胸膛的清爽感，长舒一口气。
　　“没有。这种大热天的能去哪里玩啊。”
　　正帮怀中的真红梳理着一头金发的千燃无语的翻了翻白眼，旋即没好气道：“N，话说你们把我家当成什么了啊？社团活动室吗？一天两天就算了，这都连续一个星期了，天天往我家里钻，难道你们都没有自己的事情吗？”
　　距离那天的live已经过去了一周有余，假期中的音乃木阪学院除了必要的社团以外，基本也已经是看不见人了。
　　μ’s，也就是音乃木阪学院的偶像团，明明学院中有她们的活动室，但就像固定报道一样，不管时间长短与否，每天都必然要到千燃的家中坐一坐。哪怕喝一杯茶之后再去忙自己的事情也是好的。至于没事的，坐上一天，顺便蹭个中饭，晚饭什么也是极好的。
　　“啊啦~~难道不是吗？”
　　抱着雪华绮晶，希一脸无辜的看着千燃。
　　“嘁。”
　　经过了一个学期，千燃对希已经是很了解了。一般只要摆出这个表情后，如果再继续接话，那么保证会被坑得死死的。所以千燃明智的选择了撇嘴沉默。
　　“不过穗乃果说的也的确没错，一整个假期待在房间中也不好，总是要出去走走的。”
　　小鸟坐在千燃的身边，身子微微依着千燃，带着点点微笑看着千燃帮真红梳头的样子。
　　“凛倒是无所谓哦，如果有零食还有漫画，那么凛可以无限制的窝在家中。”
　　和雏莓一起看漫画看得相当带劲儿的凛借着翻页的空档插话道。
　　“哼哼，作为偶像可不能那么没出息，要时刻注意控制口欲，还要刻苦的锻炼自己，这样才能保持最佳的状态。”
　　妮可一副你们太天真了的样子，将口中的食物咽下，轻哼道。
　　“那个...妮可酱，你现在的样子可是怎么也没有说服力哦。”
　　花阳指了指一手握着零食，一手正在往口中扔的妮可，发动了暴击。
　　“叽库！”
　　好吧，妮可同样沉没。
　　“不过话说，其实前两天我就想问了。”
　　这时候，海未总算从怀中可爱人偶的魅力中苏醒过来，疑惑的看向小鸟，“小鸟，你和小燃什么时候关系那么好了。简直就像...像...”
　　“像恋人一样。”
　　真姬双手抱怀，紫色的双眸中似乎有着些许的不爽，“这里是公共场合，请稍微注意下啊。”
　　“疼疼疼！！绘理，我的毛快要要被你拔掉了！”
　　这时候，沙发前的榻榻米上，向来高冷的水银灯突然惨叫出声，快速扇动双翼跳到茶几上，眼泪汪汪的吹着自己的黑翼。
　　“咳...”
　　见大家都齐刷刷的望过来的好奇目光，绘理清咳一声，道：“只是走神想到一些事情，所以突然有些冒火。”
　　“啊哈哈哈......”
　　千燃无力歪头，绘理啊，你走神就走神，为什么要用像要杀人的目光看自己啊。
　　实际上，自从在知道了千燃的能力以后，绘理突然觉得那天闯浴室的真实梦境似乎并不是梦。所有的魔王牌她也有见过，其中有两张魔王牌的功效，她也有意无意的从千燃的口中套过话。如果是用那两张的话，那么这么真实的梦境也就有可能了......
　　“燃大人......”
　　正在几人有一搭没一搭的闲聊时，D夜带着古怪的面色从回廊中走进了大厅。
　　“怎么了吗？D夜？”千燃疑惑的看向D夜。
　　“刚刚接到列克星敦大人的电话，说她要到这里来了。”D夜答道。
　　“太太？”
　　千燃疑惑的嘟囔一句，“不是说再过两天忙完手头的事情才会来吗。”
　　“这就不知道了。”D夜摇头。
　　“好吧。那有说什么时候去接机吗？”
　　不过，该说还好到了这个世界后，舰娘的重量体系就已经被‘规则’改变了嘛。不穿舰装之时，已与常人无异。不然，飞机这种交通工具估计撑死也载不动她的重量。
　　“不用接机。”
　　D夜指了指院外，“刚刚打电话，她说她已经快到了。”
　　“诶？！”
　　。。。。。。
　　叮咚！
　　在告知了列克星敦要来这件事儿没多久，千燃家的门铃很快被按响了。
　　“嗨喽~~提...小燃~~”
　　打开门，身着休闲白色制服，正挥手打招呼的列克星敦映入千燃眼帘，“我是外国归来的女子，列克星敦desu！”
　　“好好的学什么金刚啊，太太。”
　　千燃嘴角微抽，但旋即换上了宠溺的笑容，“不过算了。欢迎回来，太太。”
　　上前两步，很自然的将列克星敦搂入怀中。虽然嘴上不说，但实际上千燃心里还是很想列克星敦的，毕竟是自己重生后的第一个女人，心里的比重自然不用说。
　　“啊，恩...提...小燃。我回来了。”
　　被千燃搂入怀中，列克星敦身体先是一僵，然后重新的软化下来，挂着羞涩的笑容，乖巧的伏在千燃的怀中。
　　“贵安，列克星敦大人，D夜久疏问候。”
　　一侧的D夜在千燃和列克星敦打完招呼后，微微躬身道。
　　“啊~~你也好，D夜。”列克星敦微微一笑。
　　“说起来，加加那孩子怎么没有跟你一起来啊，不会是你把剩下的工作全部扔给她，自己一个人跑回来了吧。”
　　疑惑的看了一眼列克星敦的身后，千燃轻点了点列克星敦的额头，无奈的笑道。虽然是疑问的语气，但他似乎已经是能想像得到萨拉托加一个人在那里忙的脚不沾地的样子了。
　　“加加才不是孩子呢！已经很大了好不好！”
　　列克星敦下意识的抗议一句，随即突然意识到自己这样似乎有些不雅，清咳一声，“咳，我可是有好好把我的工作忙完才回来的。姐...妹妹她只要把剩下的工作收收尾就也可以回来玩几天了。”
　　“这样啊。”
　　千燃摸了摸列克星敦的脑袋，“那还真是辛苦了。那我来跟加加说下好了，她的姐姐已经到这里了，免得她担心。”
　　说着就准备打开提督网络了。
　　“不...不用了，在到小燃家附近的时候，我已经有打过电话了，这会儿加加应该在开会吧，还是不要打搅她比较好。”列克星敦急忙拦住了千燃。
　　“好吧。”
　　虽然列克星敦的样子有些奇怪，但千燃也没有多想，反正眼前之人肯定不是假冒的，因为身上舰娘的味道是骗不了人的。
　　“列克星敦大人有些奇怪呢......”
　　一旁的D夜眼中也是闪过了一抹疑惑。
　　帮列克星敦提着行李，三人回到了大厅中。原本懒散或卧或爬的几女不知道什么时候已端坐在了沙发上，此刻正用着微妙的目光扫视着千燃和搂着千燃手臂的列克星敦。
　　“咳咳，燃大人，我先帮列克星敦大人去安排房间，你们聊吧。”
　　从不知何时开始，大厅的气氛突然诡异起来，μ’s的几女不停扫视着列克星敦，而列克星敦则是以大姐姐般亲和的笑容来面对，至于一旁的千燃，后背已冷汗遍布。虽然依旧是在客厅中，但千燃莫名的觉得自己已经来到了冰山火海。所以见气氛不对，完美潇洒的女仆长第一次没有经过千燃的同意，就拿过千燃手中的行李，发动时停落跑了。
　　卧槽！D夜，不带你这样的！说好的完美潇洒呢？说好的共患难呢？！这就把我卖掉了啊！！
　　千燃的内心是崩溃的......
　　“小燃，不介绍一下吗？”
　　前几分钟还是小鸟依人，话语柔柔的小鸟，此刻微咧的嘴角却让千燃有种修罗影就在小鸟身后的错觉。
　　“我介绍下啊，这就是前一段时间我说过的，和我同一个世界的特有生物，舰娘，由船舰的灵魂形成的。这是航母列克星敦，同样也是我的婚舰。”
　　做了就是做了，魔王的许诺从不隐瞒。固然如果此时说列克星敦只是自己的普通舰娘，能刷高小鸟的好感，但千燃绝对不会那么做。因为这样对身子已经交给自己的列克星敦不公平。
　　嘛...不过这种魔渣的赶脚是怎么回事，明明前几天还说要让小鸟一直留在自己身边的。毕竟μ’s可不是舰娘，可没有一提督（夫）多舰娘（妻）的思想。
　　“太太，这是μ’s的大家。虽然只是普通的人类，但她们的歌声可是有着相当的魅力。上次四国岛的战斗也全靠她们的歌声我才打败了‘恶’。”
　　如实的介绍，并没有让列克星敦吃惊。因为前不久在提督网络中的交流已经让列克星敦和萨拉托加知道了自家提督身份已经暴露。
　　“我家提督有劳你们费心了，身为婚舰的我如此之久不在提督的身边真是大大的失职呢。”
　　双手放在身前，对着几女微微躬身，一副落落大方替丈夫感谢他人照顾的样子。
　　“不不。哪里，哪里。以我和小燃的关系，这点程度根本不用说谢吗。毕竟小燃很替我着想的，每次来帮他都深怕我累到。”
　　小鸟毫不示弱，以女主人自居之样，熟练的走到饭桌边，倒来一杯红茶，递到茶几边，微笑道：“请喝茶吧。”
　　“那是当然的，毕竟让客人太过劳累可是不行的。”
　　列克星敦轻轻坐下，轻撩发丝，优雅淑媛的气质油然而生，喝了一口热茶，带着一丝满意，“谢谢你泡的茶呢。”
　　一招笑里藏刀的道谢配上客人二字，一下子让亲疏明朗化了。
　　第一回合交锋，列克星敦小胜一筹......
　　作者留言：
第一更~~~


第二百一十一章   太太的黑化？
　　岂可修！！早知道那天就先不问小燃的身份，先睡上一觉就好了。
　　小鸟暗暗咬牙，回忆起当晚，明明就差临门一脚了，自己当时干嘛那么胆小啊。
　　“哪里。毕竟你远道而来，身为这里的主人，这些还是应该做的。对吧，小燃。”
　　见正面肛不过。小鸟就采用了迂回的办法，将一旁装傻观战的千燃给拉下水。
　　这里好可怕，好想回家啊......
　　虽然不知道发生了什么，但凛和花阳已经被这里的气氛给吓的瑟瑟发抖了。
　　居然又来一个强敌！！
　　真姬淡紫色的眼中中满是凝重。
　　呜哇~~~老夫..啊不对，老娘好兴奋啊！
　　希在一旁已经看的是满脸通红，不过别误会，这是激动的。
　　“呐，呐，绘理酱，现在这是个什么情况啊？”
　　坐在绘理旁边的穗乃果悄悄拉了拉绘理，小声的问道。
　　“这不是一眼就看出来了嘛...”
　　绘理用冷眼横了千燃一眼，皮笑肉不笑道：“某个galgame玩多了，想开后宫的渣男，现在后宫起火了。”
　　“不纯！太不纯了！小燃，我看错你了！身为老师的你居然＃￥！＃！￥＃￥！（哔......）”
　　另一边的海未满脸通红，抬手指着千燃，用已经开始冒青烟摇晃不稳的脑袋开口说道。只是说到最后，口中居然冒出了一连串相当糟糕的语句。
　　“不不不，最糟的那个我看是你吧，海未。”
　　坐在海未身旁的妮可被这一连串羞耻度相当之高的话语给激的面色同样通红，同时满头黑线的吐槽道。
　　“对吧，千燃！”
　　见千燃装耳聋，小鸟又笑眯眯的重复了一句。
　　“咿！！！是的说！小鸟都有这里的钥匙了，当然是这个家的主人。”
　　被露出病娇笑容的小鸟一激，千燃颇有自爆风格的大声道。但同时心中也是不住流泪，钥匙明明就是D夜给你的，不管我的事啊。
　　也不知道小鸟给D夜喂了什么迷hun药，居然从D夜那里捞到了钥匙。
　　“呼呼~~~”
　　得到了满意的答案，小鸟对着列克星敦得意一笑。
　　“嘁...这个偷腥猫，还有提督也太花心，有了姐姐和我还有那么多舰娘居然还不够。”列克星敦小声的嘟囔一句
　　少女，你的想法很危险啊...你什么时候居然也把自己算进去了...
　　“恩？太太，你有说什么吗？”
　　千燃听见了列克星敦的嘟囔，但具体什么却迫于大厅中的压力没有听清，转头疑惑道。
　　“啊不，没什么。”
　　其实不要说小鸟心虚了，就连列克星敦自己也有些心虚。毕竟，咳咳那啥......一方面要拼命维持着属于姐姐的样子，另一方面又要担心被自家提督看穿。
　　“父亲大人，她是另一个妈妈吗？”
　　清脆的声音突然从一旁传来，不知为何，一直充当了围观人偶的水银灯这时候跳了出来。大大咧咧的降落到千燃的肩膀上，指了指列克星敦疑惑道。
　　完了！
　　听到父亲大人四个字，千燃在心中一拍面颊。虽然自己和μ’s的几女都知道这个父亲大人是怎么回事，但问题是列克星敦虽然知道但没见过蔷薇少女啊。
　　“小燃，你居然有女儿了！！而且女儿还那么大了！”
　　列克星敦吃惊的捂住了嘴巴。
　　“她们虽然是我的女儿，但......”
　　千燃刚想解释，但话还没说完，就又被打断了。自家的蔷薇女儿们不知道怎么了，原本都很听话的她们一个一个的聚集了过来，似乎是嫌还不够乱一样，继续的瞎添着火。
　　“父亲大人，难道有了十个还不够，还要在帮我们找妈妈吗？”
　　就连一向淡然，除了喝红茶，就是看库库侦探，如无必要对任何事情都毫不关心的真红也是跳上了千燃的另一侧肩膀，淡然道。仿佛在诉说着一件毫无争议的事实。
　　“呜~~~雏莓算算啊，母亲大人，还有穗乃果妈妈，小鸟妈妈，海未妈妈，凛妈妈，花阳妈妈，真姬妈妈，绘理妈妈，希妈妈，妮可妈妈。真的是十个诶。”
　　除了吃就是玩的雏莓，第一次说出了让千燃有些心惊肝儿颤的话。女儿啊，这话不能乱说啊！！话说这到底是谁教你的啊！
　　打死千燃也不相信，向来爱玩的雏莓这时候居然会说出这种一句抵十句柴火的话。
　　“呼呼...这个小不点还真是笨呢。一块蛋糕居然就让她上勾了。接下来就轮到我去救场了，这样子父亲大人一定会更加宠爱我的。”
　　一旁头绑着精致的三角巾，有着栗色发丝，穿着青草绿连衣裙的翠星石带着鬼畜的笑容，异色的双瞳中尽是得意。
　　“十！！十个！？”
　　列克星敦表示自己的三观再度被刷新了，自家提督是情圣吗？话说这攻略速度也太快了吧，而且看样子每个人都相处得很好啊！也许是因为太过吃惊，所以脑袋当机了，列克星敦居然忘记了接下去的质问，而是在意起了另一个问题。
　　“等...给我等一下，谁是你们的妈妈啊！”
　　第一个反驳的是绘理，身为黄花大闺女，居然喜当妈，所以羞愤可想而知。但反驳的话语刚出，绘理又莫名想到了那一夜，浴室中千燃的突然闯入，蔚蓝色的双眸居然有些动摇。
　　“凛成为妈妈了喵？！”
　　“噗咚”！
　　凛则是脑袋冒烟，很干脆的晕倒了过去。
　　“诶...诶？！花阳也成妈妈了？怎...怎么办，花阳还没当过妈妈呢，谁来救救我啊！！”花阳一脸的惊慌失措，双手在胸前不住的搅动着。
　　“呜哦！！当妈妈好像很好玩嘛，这是在玩家家酒吗~~”穗乃果突然莫名的燃了起来。
　　“妈妈~~妈妈~~噗哦~~”
　　海未不知道想到了些什么，脸就像煮熟的螃蟹一样，然后冒着青烟，成为了第二个晕过去的。
　　“妈妈嘛...我和小燃的...”
　　真姬低着头，嘴角微翘，手中不住玩弄着自己耳侧酒红色的发梢。好像也不错啊......N，等等，你在想什么啊，真姬！！
　　甩甩脑袋，真姬的脸也是红了起来。
　　“嘿~~~咱居然也有喜当妈的一天啊。来，女儿，我抱抱。”
　　能说出这么彪悍话语的，也就只有魔王希了。
　　“噗咳咳咳！！”
　　正立志当喝水的围观群众的妮可表示自己居然躺着也中枪了，擦了擦嘴角喷出的茶水，面带红晕的羞恼道：“你们在乱说什么啊！”
　　“恩~~~真乖，我的女儿。”
　　至于小鸟，则是抱起千燃脚边的苍星石，笑眯眯道。
　　“小..小..小..小燃，你在这段时间里到底做了什么！！”
　　纯白的休闲衣物逐渐变化，居然开始隐隐的泛黑。被黑色雾气所包裹的列克星敦，低沉的话语从黑雾中传出。
　　“你们给我适可而止！！”
　　冰冷的寒意从脚底直冲脑袋，千燃咆哮的在自己的女儿头上，每人来的一下爆栗子。因为他知道这误会再不解开，自己就要小命不保了。翻了翻白眼，千燃没好气道：“还嫌不够乱是吧！”
　　“太太，你听我解释，这纯属这几个小家伙在胡闹啊，她们就是之前我跟你说过的蔷薇少女啊。”
　　“小燃，我现在去让D夜说不要准备房间了。晚上我们一起睡，毕竟都好久没有睡在一起了，所以要好好的聊一聊哦~~~”
　　也不知是不是听进了解释，列克星敦的黑色雾气突然尽消，抬手轻抚千燃的面颊，随后朱唇微启在千燃的脸上亲一口，带着获胜者一样的得意笑容走了出去。
　　“咳咳...那个我突然想起有些事情，要出去一趟，你们玩得开心点哈。”
　　尽管屋中有开着空调，但空调制造的冷气已经阻止不了千燃满头的冷汗了。在列克星敦走出大厅后，大厅中原本微妙的气氛，此时还要在微妙之上多加一个更字。
　　三十六计，落跑为上计。
　　事情已经超出了掌控，感受着几女不太对头的目光，千燃转身就想开溜。
　　“‘暗’，拜托你喽。”
　　眼见着大厅屋门就在眼前，即将逃出生天，千燃露出了一丝劫后余生的喜色。但喜色还没有完全绽放开，耳边便传来了小鸟的声音，随即笑容便僵在了脸上。因为千燃感觉到自己的身体不能动了。不仅如此，而且自己的四周还被熟悉的黑色光蔓给缠住了。
　　这些光蔓千燃再熟悉不过了，赫然就是自己魔王牌中‘暗’的能力。
　　“卧槽！‘暗’你也卖我！！”
　　此时千燃的声音活像是一个被强女干时，所发出的歇斯底里的叫声。真是闻着伤心，听者流泪。
　　“嘿嘿，对不起啦，主人。”
　　‘暗’从千燃脚下的虚影中浮现出来，嘻嘻一笑道：“因为小鸟对我...应该说对我们姐妹俩都很不错，所以虽然只有一周不到点，但我和‘光’姐都被她的治愈般的笑容给收买了呢。”
　　不只是你，‘光’也是吗！！
　　欲哭无泪，真正的欲哭无泪。腹黑的‘暗’也就算了，向来严谨的‘光’居然也“叛变”了。
　　千燃顿时觉得这个世界对他充满了满满的恶意。对自己死心塌地，跟自己在一起过了上千年的魔王牌精灵，居然短短一周不到依旧被一个普通人类小女生给收买了...好吧，貌似她也不普通...
　　难怪这一周以来，小鸟总要有事儿没事儿就借去魔王牌看看，美其名曰培养感情。
　　千燃顿时恍然了。
　　对，是培养感情...不过，这是不是培养的太过了口牙！！
　　作者留言：
第二更结束~~~


第二百一十二章   太太＝小姨子（上）
　　嘛,不过实际上虽然说是这么说，但‘暗’也是知道这玩闹的性质居多，所以才配合了一把。可话又说回来，主人吃瘪的样子一定很有意思吧。
　　带着腹黑属性的‘暗’是如此的想着。
　　话说你后面那句话才是重点吧！！
　　“那么，燃酱~~~我们是不是该好好的聊一聊呢。”
　　成功困住千燃，小鸟缓步走来，笑眯眯的道：“比如你从没有跟我说过的婚舰是怎么回事儿？”
　　“咿！！！”
　　接下来发生了什么已经不得而知，唯独知道的是直到入夜的晚饭前，千燃已经趴在地上一动都不能动，但惊恐的面色和不时在颤抖的表情无不在诉说着下午他那恐怖的经历。
　　“燃大人，这就是花心的代价哦。”
　　晚饭前，从列克星敦回来的那一刻就选择明哲保身樱此时正蹲在千燃的身边，带着些许幸灾乐祸之色轻点着千燃的面颊。
　　“总感觉再也不会爱了，‘光’‘暗’不要我了，现在连樱你也来说风凉话，心好累......”
　　趴在地上的千燃没好气的翻了翻白眼。
　　“呵呵，没关系。心累是因为肚子饿了，一会儿就要吃饭了，这样燃大人的心就不会累了。”樱捂嘴一笑道。
　　因为是列克星敦的回归，加上μ’s的全员都在，所以D夜也是多做了不少的菜肴。不过好在有小鸟和真姬几女的帮忙，所以出菜的速度也不算太慢。
　　“这局是我赢了。”
　　白天的战斗（修罗场）小鸟虽然是小负，但现在因为列克星敦不会厨艺，只得不甘心的看着。所以在经过列克星敦身边的时候，端着菜肴的小鸟用嘴巴做了这样一句话的口型。
　　“嘁。”
　　列克星敦撇嘴转头，选择无视之。
　　待最后一道菜上齐后，在千燃的示意下，让D夜也坐下一起。热闹的晚饭也正式开餐了。
　　恩...很热闹...
　　“来，我敬你一杯！”
　　菜过三巡酒过五味，嘴角还沾着一滴不明白色液体的小鸟端着小酒杯走到列克星敦的面前，挑性的意味颇浓的看向列克星敦。
　　“那我真是谢谢你了。”
　　不甘示弱，同样举起酒杯的列克星敦皮笑肉不笑道。
　　叮~~
　　撞杯后，两人一饮而下。只是喝下后，两人原本清明的目色开始渲染上了一层朦胧。
　　未成年人不准喝酒，在这里是铁律。但适宜未成年人喝的也不是没有。这不，晚饭前，从不远处的超市里买来的几箱果酒就放在不远处的角落，此时连一半都还没有干掉。
　　不过话说舰娘喝这东西也会醉吗？
　　果酒虽然是未成年人的饮料，但毕竟也带着酒精。两人眼中的朦胧，千燃已经精确的捕捉到了。可小鸟也就算了，就连舰娘也抵抗不了果酒的酒精吗？
　　“来，我也敬你一杯。”
　　“还有我。”
　　“你们老敬我多不好意思，来我敬你们。”
　　接下来，或许是喝开了，又或许是别的什么，包括真姬在内的μ’s几女已经不再满足于用酒杯喝酒了。倒不如说在饭桌上已经“杀红了眼”的她们开始不分敌我，你敬我一口，我敬你一杯了。而是拿着瓶子直接吹，本来一致对外的μ’s，也是开始相互“杀戮”。算上同样已经开始泛醉的列克星敦，整个饭桌可以说是杀声四起，血肉横飞，天昏地暗，电闪雷鸣，欲仙欲死，欲罢不能。
　　咳咳，后面两个没有。
　　也许是之前就预感到了会这样，所以所有蔷薇少女们，包括D夜和樱都已经飞速的吃完退席了，原本千燃也是想吃完退席，但被眼尖手快的小鸟给拉住了，硬扯着坐在了她的身边。
　　也许是碰巧，又或许是故意，无巧不巧的另一边正好是列克星敦。惨烈的酒（修）桌（罗）场。
　　说又不能说，跑又跑不掉。所以在这已经厮杀四起的饭桌上，千燃只能像个委屈的小媳妇儿一样，坐在那里忍受着摧残。
　　“来，一直干坐着算什么。我敬你。”
　　尽管已经相当努力的降低存在感了，但几女明显没有放过他的意思。这不，绘理手里拿着两个果酒瓶，走到千燃身边坐下，硬塞给了千燃一个，“喝！”
　　“诶哆...绘里里，你醉了吧。”
　　千燃勉强一笑，尽管哪怕喝真酒对他来说也不算什么，但千燃表示现在的他根本没有心情喝啊有木有。
　　“没有醉，快喝！喝了我以后就不追究你那天破窗而入，偷窥我洗澡的行为了。”
　　咕噜~~咕噜~~咕噜~~
　　一手像是哥俩好一样搂着千燃的肩膀，另一手抬起，两三口就把一瓶果酒灌了下去。
　　绘理，你的酒态那么好，你家里人知道吗？
　　感受着身后不远处传来微妙加鄙视的目光，千燃欲哭无泪，根据方位来看，那是蔷薇少女们和D夜，樱的目光。
　　话说那真是意外啊！！
　　见绘理看着自己，一副你不喝就是不给我面子的样子，千燃认命的叹了口气，同样是三两口的灌了下去。
　　“哈哈，豪爽！”
　　绘理开心的拍了拍千燃的肩膀，然后像是燃烧殆尽了一样，突然身体无力的靠在了千燃的肩膀上，轻搂着千燃的手臂，蔚蓝色的双眸中尽是醉意的朦胧，“虽然那么豪爽，但还真是花心呢。明明人家好像也已经习惯了有你在身边的感觉了。”
　　轻声的呢喃，热闹的几女或许没有听见，但清晰捕捉到的千燃却是心头一跳，“绘理......”
　　“呼...呼...”
　　平稳的呼吸，紧闭的双眸，绘理已经睡着了。
　　“呀嘞，呀嘞......”
　　可能是梦话吧，梦话都是相反的。千燃这么自我安慰着，至于真实的想法，可能就只有他自己一个人知道了吧。
　　“我送绘理去客房睡觉，你们不要给我乱来啊。喝的差不多就行了。”
　　借此机会，千燃打算第二次开溜。可还没起身，就又硬被按下。
　　“让D夜去就行了。提督大人~~~我们来喝酒吧。”
　　这回轮到列克星敦，硬塞给千燃一瓶果酒，自己就率先喝了起来。
　　“燃大人，绘理就请交给我吧。”
　　适时的，D夜将千燃身边的绘理已公主抱的方式抱了起来。尽管绘理的身体已经和D夜差不多高，但对于D夜来说还是小意思。
　　“好吧。”
　　见逃离失败，列克星敦又在催促。千燃也只有认命的开始，“D夜，等会儿顺便给这几个女孩子的家里打个电话稍微修改的说明一下，让她们家里放心。反正是假期，应该没有关系的。”
　　吩咐一句后，千燃继续开始苦逼的灌水了。没错，对他来说，这也就是比白开水多点味道而已。
　　“我知道了。”
　　D夜点头，转身离开大厅。
　　只是谁都没有看见，被D夜抱着的绘理此时微微睁开了蔚蓝色的双眸，看着饭桌前千燃的背影，朦胧的双眸中除了醉意，似乎也带上了别的什么......
　　“还有我，小燃，喝！”
　　列克星敦完后，不出预料的是小鸟。
　　一顿原本也不算太晚的晚饭硬是吃到八点多才算正式结束...不，也许是被迫结束，因为热闹的几女已经是彻底醉倒在饭桌上了。
　　这群小家伙还真是够闹腾的。
　　千燃甩了甩有些发胀的脑袋，苦笑一声。倒不是喝得头大，而是被闹得头大。都说醉酒百态，千燃这回也总算是见识到了几女并不常见的一面。
　　神经大条，看起来体质相当不错的的穗乃果，两杯果酒下去就倒在榻榻米上呼呼大睡了。
　　纯情的海未喝了酒以后，略带色彩的段子就一直没有停过。
　　腹黑的希在喝过酒以后，难得的像是一个安静的淑女一样，再也没有腹黑的调侃千燃，而是双手托着下巴，带着一脸开心笑容，安静的看着几人的闹腾。
　　妮可的话，在喝了酒以后，居然莫名有了种令人信服的部长威严，而不像是平时那般，威严如xiong部。
　　平时和人交往都带着些许怯色的花阳，喝酒后居然能像真汉子一般，逮人就能豪爽的划两拳。也许正映衬了那句酒壮怂人胆吧。尽管花阳不是怂人，这个也不是真正的酒。但会划酒拳的花阳，饭桌上的海未，希，妮可都是被她放倒的，就连她自己...也是她放倒的...
　　不过话说你这个划酒拳是在哪里学的啊，千燃表示这是自己唯一好奇的地方。
　　“小燃，你说过要一辈子听我唱歌的，不准食言啊。”
　　这是醉酒后，枕在千燃的膝盖上，有着酒红色发丝的少女呢喃得最多的一句话。
　　我是说只要你还喜欢音乐，我就愿你当你的听众啊。
　　点了点真姬因为醉酒而有些发红发烫的脸颊，千燃无奈一笑。
　　而另一边的膝盖则是被凛给占据了。也许是酒的成分已经发挥出来了吧。所以现在的凛就像只不安分的野猫一样，不停的在千燃的大腿上蹭着,“喵~~~喵~~~有点热喵~~”
　　至于引战的两位主人公，在最后也已经成为了肩并肩，醉倒了桌上，睡得天昏地暗的好姐们儿了。
　　“D夜，樱，都来搭把手。把她们一个个搬回客房，有什么明天再说。”
　　轻轻起身，将两少女的脑袋轻放到榻榻米上。活动了下身体，千燃抱起真姬，朝回廊走去。
　　时间渐渐流逝，好不容易将几女全部送到了客房，加上客厅的打扫和洗漱，弄下来已经差不多深夜十点了。
　　该说庆幸她们虽然酒态不咋地，但酒品还不错嘛。一个人都没有吐，更没有醉后发酒疯......
　　“啊~~~”
　　洗漱完后，打了个大大的哈欠，千燃走进了自己的房间里，灯也没有开就往床上一趟打算睡觉。但掀开被子躺下后没过三秒，千燃顿时睡意全无，活像是触电一般从床上蹦了起来，漆黑的双眸中尽是错愕。
　　这是！！
　　作者留言：
本来今天三更，临时有事儿，只有两更了。。。


第二百一十三章  太太＝小姨子（下）
　　这是！！
　　千燃下意识的抬手，看着自己的掌心握了握。
　　绝对没错，刚刚暖暖的，软软的触感......
　　虽然已经禁欲好久，但早已转职的千燃知道，这种柔软，香滑的触感，只有在一种地方才会有。
　　可是我的房间里怎么会有这个啊？
　　脑袋短路了几秒，在CPU重新运行后，千燃这才让自己的双眸从普通人的视线转化成可以夜视的视线。
　　金色的秀发如薄被一般遮盖着苗条的娇躯，因为睡觉而拖遢着的白色休闲服将身体的美好完全的暴露出来，在掀开被子的一瞬间酒香更是夹杂着体香充斥了整个房间。
　　“太太？！”
　　看清床上之人，千燃由一开始的错愕慢慢转化为了无奈，这个太太啊。
　　列克星敦是自己送回客房的，就在自己屋的隔壁。但没想到就一转眼的功夫跑到了自己的房间中。
　　既然是太太，千燃也就没有再多想了。反正一起睡也不止一次，甚至最亲密的事情都已经做过了。重新放松下来的千燃走到床边，轻轻推了推列克星敦，宠溺道：“来，太太。换身衣服再睡吧，这样睡很不舒服的。”
　　“呜~~~好想睡觉，提督大人~~你帮我换吧。”
　　眯着眼睛，列克星敦往千燃的怀中一倒，蹭了蹭，找了个舒服的位置重新睡了过去。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　也没有在意称呼上变化的问题，千燃无奈一笑，轻轻动起手来。
　　衣服，裤子纷纷掉落，当解到bra时，千燃的双手微微一顿，欧派的细腻柔软固然让人不舍放开，只是太太的欧派是不是有些缩水啊，是在外国工作太累了吗？
　　还是......
　　千燃嘴角微翘，还是因为最近都没有人帮忙揉搓的缘故啊，那我就勉为其难的帮忙一下好了。
　　“呜~~~提督大人~~~”
　　千燃的动作和胸前不住传来的酥麻感还是将沉睡的列克星敦给惊醒了。在看见是自家提督后，准备暴起的身体又重新柔软下来，脑袋软塌塌的靠在千燃的脖颈处，轻轻的呼着香气。
　　“不行...的...说...提督大人~~~”
　　列克星敦翡翠色的眼眸中闪过一抹挣扎，一手紧搂着千燃的腰，一手轻搭在千燃放在自己胸口处的双手上，羞涩道。但这无力的垂放和羞涩的话语，明显被千燃误以为成了少女的矜持，或者说欲拒还迎？
　　然后...爆衣发出的必杀技...导致画面黑屏了...
　　＃@＃￥@￥＃（以下省略数十万字）
　　夜去昼来，蔚蓝色的天空飘荡着朵朵白云，温暖的阳光洒遍大地，麻雀也是大清早的在枝头鸣叫，一切都在预示着今天是完美的一天......
　　完美你妹啊！！
　　某房间中，千燃看着洁白的床单上印着的一朵红色梅花，瞬间就懵逼了。
　　太太是处女？这怎么可能！！难道那次岛上我的随口一言真被我说中了？
　　也不能啊...签订魔女契约的那会儿不是也有啪啪啪过吗？要破应该也是那时候破的啊。
　　千燃在脑海中飞速过滤着有关列克星敦来到这里后的一切信息，想要争取找到眼前这朵红色梅花的解释。
　　难道...额...不会吧...
　　昨天还没有注意，但此时想起来，列克星敦在来到这里之后，行为举止的确是有些怪异。
　　包括说萨拉托加是孩子时，列克星敦的立刻反驳，还有好几次强行转换自己的称呼，再加上自己要开提督网络联系萨拉托加时，她的阻止。现在想来，简直破绽多多啊。
　　而且众所周知，列克星敦和萨拉托加几乎就是一个模子里刻出来的，与双胞胎无异。寻常人只能靠舰装和制服来辨认。要换做以前的自己自然可以通过提督网络和气息辨认。但昨天可能是因为的确是太久不见太太，太想她了，所以也就完全没有想到这一茬，更没有观察的那么仔细。
　　所以综合上述，千燃几乎可以断定了，现在的列克星敦就是萨拉托加，也就是说现在的太太是小姨子假扮的。
　　这下子该怎么办啊。
　　千燃苦恼的抓了抓脑袋，要是让太太知道了自己把她老妹也吃了，太太一定会爆发的吧......
　　前途黑暗啊，要不找‘恶’去自杀算了？
　　“呜~~~”
　　正思考着怎么无痛人...无痛死亡的时候，床上沉睡的可人儿呜咽一声醒来了，颤动着眉毛缓缓睁开了眼睛。
　　“啊~~早安，提......”
　　缓缓坐起身，似乎全然不顾美好的娇躯都暴露在空气中，伸了个懒腰，大大的打了个哈欠，但哈欠打到一半，列克星...不，应该说萨拉托加。萨拉托加就像是齿轮被卡住了，保持着伸腰的姿势顿在了那里。
　　“诶哆......”
　　入眼的是一滩红色梅花，再加上身上传来的微微凉意和xia体传来的微微疼痛，还有提督赤裸的身躯和那早起高抬的第三只腿，萨拉托加的脸以肉眼可见的组度红了起来。
　　“是怎么回事呢，我为什么会在提督的床上呢，嘿嘿~~”
　　右手握拳，像一只小猫咪一样轻敲自己的脑袋，萨拉托加吐了吐舌头，歪头傻笑道。
　　“咳咳，那啥。”
　　这种事情一般都是男生占便宜，被这个动作萌到的千燃总觉得自己该说些什么了，不然与渣提何异，“萨拉...加加，我就这么喊你吧。”
　　“咳咳，加加，你放心，我不是那种吃干抹净不认的渣提。虽然咱是魔王，但我还是会负起我的责任的，能给我这个机会吧。”千燃直言道，“至于你姐姐那边，我去说。”
　　虽然自己也在头疼到底该怎么说，但目前也就只能这么担下来了。
　　“恩...好...好的，提...提督姐夫。”
　　虽然萨拉托加想装傻这么游过去，反正献身给自家提督她也没什么恶感，但没想到居然被自家提督给直接挑明了。
　　可能是因为献身的关系，又可能是因为破身后，隐藏的属性被激发了。所以原本活力四射又带着些许腹黑属性的小姨子，这下子变得了羞答答的小家碧玉。
　　“嘛，和你姐姐一样，你也喊我的名字就行了。”
　　虽然感觉喊提督姐夫有种莫名快感，但果断还是算了吧。千燃表示自己可是个有节操的魔王大人。
　　“嗨...”
　　萨拉托加低低的应了一声。紧接着房间中就陷入了沉默。萨拉托加嘴角微翘，微红着脸不知道在想些什么，而千燃则完全是在想着怎么和太太交代，毕竟小姨子回来的第一天就被推倒啪啪啪什么的，好......劲爆啊！！
　　不过古人有云，天道有轮回，苍天饶过谁。
　　这不，千燃刚刚爽完，且成功收服了小姨子，一副人生赢家的可恶样。一直关闭着的提督网络中就传来了请求链接的消息。而在这个世界中，能请求链接的除了眼前的小姨子就只有...太太了...
　　“嘶...呼...”
　　深吸一口气，千燃整理了下自己的心情，该来的总归要来的。
　　“太太下班了啊？”
　　因为和那里是昼夜的时差，所以这边刚刚清晨，那边就应该已经天黑了。
　　“是的，小燃。”
　　另一边的列克星敦放下手中的活计，嘴角很自然的带上了一丝笑容，再配上此刻一身居家服和格子围裙，太太力场简直全开。要是千燃在这里估计会瞬间被迷住吧。
　　“对了，小燃，加加是不是去你那里啊？”
　　“诶？啊...嘛...在呢，昨天刚到。”
　　尽管列克星敦只是很普通的关心下她的妹妹，但心虚的千燃还是忍不住心中一跳。
　　“姐...姐姐...”
　　不只是千燃心虚，萨拉托加也是同样如此，所以提督网络中的话语没有以往的活力。
　　“恩？你怎么了，加加？怎么声音有气无力的，是昨晚没休息好吗？”列克星敦关心道。
　　听见列克星敦这么问，尽管知道不是那个意思，但萨拉托加心头也是止不住砰砰乱跳。“啊？啊...恩，是的，是没休息好，因为飞机上睡得太多了，所以...”
　　一旁听见两姐妹对话的千燃不禁苦笑一声，太太啊，你真是神预测啊，你说对了。昨天晚上的确是没休息好，因为两人运动了大半夜，能休息的好才怪嘞。
　　“嘛，总之我这里的事情也快处理好，应该马上也可以回来了，所以最迟你们那里的明天中午就能到小燃你那里了。”
　　很快能与自家的提督相见，列克星敦心中的喜意自然不用多说。毕竟都说小别胜新婚，这里都大别了，虽然还没有婚，而且也有经常用提督网络交流，但总归不是那么回事儿。
　　“恩？提督？怎么了？”
　　此言一出，提督网络中陷入了诡异的寂静。等了半晌没得到意料之中回答的列克星敦收起笑容，疑惑道。同时不知道是不是她的错觉，她总觉得好像有什么事情发生了。
　　“不，没什么，只是太高兴了。加加才回来，太太你居然也要回来了。”
　　千燃挠着脑袋，急忙补救道。虽然面上带着微笑，但心里已经彻底泪崩了。还说趁着这两天太太没有回来，赶紧想想怎么办，怎样攻略才会是happy end而不是bad end，顺便再过两天安生日子，没想到明天中午就是最后的最后了......
　　一番畅聊后，挂断了提督网络。远在另一国的列克星敦疑惑的努了努鼻子，小燃他什么时候和萨拉托加感情那么好了，居然直接叫加加了......
　　作者留言：
额。。。好吧。。只有两更了。。。临时有事儿


第二百一十四章  我还要~~~
　　切断提督网络，同在床上的千燃和萨拉托加面面相觑。
　　“咳咳，总之先起来吧。明天太太来了就如实说，这也没什么好隐瞒的。”
　　清醒中带着些许睡意朦胧的娇颜，轻轻揉搓眼睛的玉臂在两三丝朝阳的照射下娇嫩的仿佛要滴水，半遮半掩的双腿跪坐在床上，内八字的跪坐将洁白的玉臀衬托的更加浑圆。身后，没有经过梳理，带着些许凌乱的发丝不仅没有破坏萨拉托加的美感，反而在这之上还凭空增添了一份居家的慵懒。
　　另外，就好像是一夜长大一样，此刻的萨拉托加身上已经没有了丝丝的稚嫩感，反而是给予人一种活泼人妻的感觉。既有四射的青春活力，又有居家可人的贤淑。
　　原本似乎是还想说些什么，但被萨拉托加这突然的美态给迷住的千燃全然忘记了接下去的话语，半晌才回过神来，头一撇清咳两声，丢下一句话后带着些许的狼狈下床朝卫生间跑去。
　　“呵呵。”
　　萨拉托加先是一愣，随即下意识的低头看了看自己，脸上在飞起一抹红晕的同时也是捂嘴一笑。
　　“早，燃大人。”
　　萨拉托加依旧在房间中不紧不慢的洗漱，千燃先出门下楼。遇到了正在大厅中打扫的D夜。
　　“早，D夜。”
　　千燃同样是打了声招呼。昨天的宴会上，唯独没喝酒的也就D夜，樱还有一众蔷薇少女了。蔷薇少女们晚起已经是常态，所以屋中也就只有D夜和樱在忙。
　　“早上好，燃大人。明明昨天喝了那么多果酒，今天居然还能起那么早啊。”
　　捧着衣盆，已经晒完衣服的樱通过打开的厅门走进屋中，微微躬身道。
　　“你也早，樱。”
　　也许神器的适应力都是超群的，实际到这个世界来没有多久，现在的樱已经很熟悉现代化世界的生活方式了。
　　“说起来，小鸟她们呢？”
　　千燃指了指楼梯口，“也还在睡吗？”
　　“嗨。”
　　D夜点点头，“虽然对魔王大人你来说，这点酒可能不算什么，但对于那些孩子来说可是相当醉人的。”
　　“倒也是。”
　　千燃也是理解的点了点头，“说起来，太太明天可能就会到这里，所以D夜，麻烦你再去打扫一间客房吧。”
　　虽然太太回来，又可以和太太啪啪啪很爽。但毕竟还是未知，鬼知道太太在得知自己把她的老妹儿推后会有什么反应啊。
　　是“哎呦~~小燃，你下手真快呢，本来我还担心着自己妹妹的归宿呢，这下子真是太好了。这样晚上我们就能大被同眠了呢。”
　　咳咳，好吧，以上纯属是千燃的妄想，妄想着能和太太还有小姨子3飞，但脚趾头想想也知道这是不可能的。
　　而且，就以千燃个人对太太的理解来说，这一种倒是比较可能。
　　“什么？！就一天，你居然把加加她也啪啪啪了？呼呼...呼呼呼...小燃啊...和别人H可是不可以的呢。”
　　面带笑容，身带黑气，太太缓步逼近，最终高抬起了手......
　　额...
　　千燃泠泠的打了个寒战，总感觉前途无亮了。
　　“我知道了。”
　　虽然不明白自家的燃大人怎么说完之后就好似一幅人生无望的样子，但D夜还是点点头。
　　又是和平的一天啊......
　　走到回廊边，千燃坐了下来，长呼一口气。
　　明明四国岛的‘恶’已经在另一个世界被灭杀了，但回到这个世界来以后，‘规则’却丝毫没有提可以回舰娘世界的消息。排除掉又被坑的可能，剩余的也就只有一种可能性了，那就是‘恶’还没有真正的被完全灭杀，能够威胁到这个世界的‘恶’肯定还有藏在哪里。
　　随着时间的推移，已经近乎快中午的时候，μ’s的众女总算是爬起来了，但个个都是一副睡意朦胧的疲惫之样。
　　“让你们昨天喝的那么疯，现在吃到苦果了吧。”
　　千燃失笑一声，从回廊中走进大厅挖苦道。
　　“呜...别说了，小燃。我的头好痛啊，明明已经休息了一夜了。”
　　拼命敲了敲自己的脑袋瓜子，趴在沙发上，将整个身体的重量压在沙发上的穗乃果小脸都皱成了一团，显然是宿酒的后遗症。
　　“你也就才喝了两杯酒，而且还是果酒，这酒量也太差了吧。”
　　看着穗乃果的痛苦样，千燃的嘴角不禁微微抽了抽。两杯果酒下肚都能喝醉，再加上第二天还有后遗症。穗乃果啊，从某种程度上来说，你这体质也真是挺强悍的。
　　“呜...小燃，头好痛哦~~用你的魔法想想办法啊。”
　　衣衫不整，发丝凌乱的小鸟轻揉着太阳穴，走到千燃身边，倒进千燃的怀中呜咽道。琥珀色的双眸眨呀眨的，虽然已经失去了以往的活力，但依旧让人不忍拒绝。
　　“嗨嗨。”
　　摸了摸小鸟的脑袋，千燃无奈一笑。在帮小鸟微微整理了衣服后，朝后退了两步，高抬起手掌。
　　看着几女的样子尽管又好气又好笑，但也总不能真让她们疼上一天的脑袋，这样今天她们真是一天哪儿也别想去了。
　　“治疗规则！”
　　掌心中翠绿色的光晕涌动，紧接着化为青绿薄纱将几人尽数包裹在内，缓缓的融入了几女的身体中。
　　不多时，光晕消失，几女也惊讶的发现自己的头已经不痛了，而且疲惫感也尽数消失了，现在整个身体都充斥着澎湃欲出的活力。
　　身体恢复到最佳状态后，几女这才胃口大开，在不知算是早饭还是中饭的饭中，硬是将所有的菜全部吃了个空。
　　吃过饭后，几女纷纷告辞，毕竟一夜没回家了，还是要回家整理下自己的个人卫生的。
　　闹腾的屋子一下子安静了下来，还稍稍有些不习惯的千燃失笑一声，反正也没事儿做，‘恶’又无迹可寻，千燃就拉着萨拉托加一起去睡午觉了。昨天忙了一夜，都没怎么好好睡。
　　眼睛一闭一睁，昼去夜又来，一天又过去了。因为下午μ’s的几女都要在家里写功课，所以千燃也算是久违的过上了刚来这个世界后，那种安静的日子。
　　“呐，提...小燃...姐姐明天就要来了诶。不对，说不定现在就在飞机上了诶。”
　　千燃的房间中，萨拉托加躺在千燃的怀中，话语间显得有些紧张。
　　“有什么关系，来就来了嘛。”
　　尽管千燃心里也很虚，但不是有句话怎么说来着，临危不乱...应该是这么说的吧。毕竟这也可以算是某种程度上的危机啊...恩...大危机...
　　“恩...恩...”
　　萨拉托加低应一声，突然莫名的脸上一红。因为靠在千燃怀中的她突然感觉到腹部处似乎有个热热的东西在抵着自己。初经人事的她当然知道这是什么，翡翠色的双眸中带着一丝羞涩，随即轻咬嘴唇，凑到千燃的耳边，“提督姐夫~~我想要~~~”
　　问：一个初经人事的少女，用着水汪汪的眼睛和娇滴滴的声音求huan，你会如何。
　　答：答案当然只有一个字，正面肛！
　　＃＃！＃￥%＃%！＃
　　接下来的情景少儿不宜，这里就省略数万字了。但用一句诗来形容就是：
　　风在吼，马在叫，男人在咆哮，女人在尖叫......
　　咳咳，不是上面那句，是这句：床套与衣裤齐飞，咆哮与尖叫一色。
　　一顿激烈的啪啪啪下来，房间已经乱成了一片。
　　枕头已经被扔到了橱柜顶上，被子已经凌乱的铺在了房间的正中心，上面尽是湿漉漉的一片。书桌旁的座椅已经断掉了一只脚，至于书桌上，文件，教案和笔盒已经散落在或桌面或地上了。
　　因为房间中开着适宜的空调，所以就算没有被子也不会觉得冷。消停下来后，两人就这么躺靠在床上。
　　一本满足的千燃倚靠在床头，嘴角挂着欠揍的笑容，闭目养神。而萨拉托加则是静静的靠在千燃怀中，但似乎是因为想起了途中那些羞人的姿势，脸上一直挂着羞怯的红晕。虽然在摆出羞人的姿势后，感觉更深了，但真的很羞人啊。
　　“呐，小燃。”
　　不多时，似乎是在极力忍耐着什么的萨拉托加再次出声。
　　“恩？怎么了，加加？”千燃重新睁开眼睛疑惑道。
　　“那个...我知道这么说可能很羞人，但...但是...”
　　不安扭动着双腿的萨拉托加再次轻靠到千燃的耳边，双唇微微张合。虽然声小，但还是很准确的传入了千燃的耳中，“小燃~~~我还要~~~”
　　“＃@＃￥@＃$!@＃......”
　　听到这句话，千燃的内心是崩溃的，脑袋是凌乱的。倒不是说他不行了，只是萨拉托加应该是破身后的第二次吧，昨天的红色梅花已经很好的证明了这一点。可话说现在初经人事的少女体质都那么强悍嘛。明明刚刚已经要了三次了。现在居然还能再要？
　　难道是刚刚自己的力道轻了？
　　千燃开始怀疑起自己刚刚是不是下手太轻了，所以三轮都没有制服一个初经人事的少女。
　　算了，还要就还要吧。
　　听说男性最喜欢听到女性说我要，最害怕听见女性说我还要~~~
　　但身为魔王的千燃表示，加加你说多少次还要我都不虚，有本事就决战到天明。
　　于是乎，一轮天昏地暗，血肉横飞，谜之液体似溅的激烈战斗又再度拉开了序幕。
　　就这样又两个小时过去了......
　　“那个...小燃~~~我还要~~~可以吗？”
　　“好！！”
　　啪啪啪，再过了两个小时，已经是凌晨了......
　　“小燃~~~我还要~~~”
　　“......满足你！！”
　　又过去了两个小时，天已经开始隐隐的发亮了.....
　　“小燃~~~我好像还想要~~~”
　　“＃＃!＃%$......”
　　千燃已经麻木了，只是以后谁要再敢跟他说初经人事的少女不禁啪，千燃估计会第一个怼死他......
　　“提督姐夫~~~~”
　　见千燃不动了，萨拉托加水雾朦胧的双眸再次看了过来，带着丝丝的妩媚，轻吟了一声。在啪啪啪时，颇有些许禁忌的词汇从口中喊出。
　　丫的！！我就不信了，今天如果搞不定你这个小丫头片子，明天我就去改姓！！
　　千燃一咬牙，一发狠，挺腰继续正面肛！！
　　啪啪啪~~啪啪啪~~啪啪啪~~~
　　这一啪呀就是啪到了太阳高升，要不是在啪之前，千燃上了结界，估计D夜和樱还有蔷薇少女们一夜都别想睡了。
　　“燃大人和萨拉托加怎么还没起来啊？”
　　看了一眼高升的太阳，蹲在回廊上看着D夜在晒衣服的樱托着下巴道：“好无聊哦~~~”
　　可正在嘟囔的樱和甩衣服的D夜不知道的是，此刻的院外，来了一名她们既熟悉又陌生的人。
　　“恩~~~XX街，XX号，千燃宅。应该就是这里了。”
　　回忆了下提督曾说过的住宅位置，再加上门口的小牌匾上写着的姓名，站在行李箱旁，有着一头淡金丝的少女...不，人妻满意的点了点头。但旋即又是嘟了嘟嘴，小燃也真是的，明明已经申请了那么多次，居然连提督网络都不开，还得让我自己找过来，等会儿要好好的抱（撒）怨（娇）一下呢。
　　也许是想到了接下来就可以见到提督了，微嘟的双唇重新放松，划出了一抹柔和的弧度。
　　千燃宅...二楼的某房间中...
　　不知道过了多久，屋中的动静总算是彻底消停了下来。然后随着响起的稀里哗啦声，不多时，千燃便从屋中走了出来。
　　恩...准确的说是扶墙走了出来...
　　不同于以往的神清气爽，今日的千燃黑丝干燥凌乱，眼窝深陷无神，加上皮肤黯淡粗糙，一夜之间，就好像身体被掏空了。强忍着发颤的双脚，千燃缓步朝一楼走去。从昨夜到不久前为止，萨拉托加一共要了几次，千燃不记得了，他唯独记得的是，他从一开始的“来，正面肛！”的心理逐渐变成了“还来？来就来！！谁怕谁啊！”，最后又变成了“放过我吧，这哪儿是啪啪啪啊，这是在玩命啊！”
　　而现在，千燃心理的念头只有一个，那就是“跟小姨子啪啪啪太玩命了...以后要啪一定要等自己变得再强一些。”
　　一夜数次郎，这是千燃对自己现在的称呼。不过话又说回来......
　　似乎是想到了什么，千燃干枯的嘴角又不禁颤颤巍巍的露出一抹是男人都懂的笑容。小姨子...萨拉托加啪起来还真是不同于她的姐姐，如果说太太是被动承受加羞涩迎合型，那么萨拉托加就是主动出击型。虽然现在已经感觉被掏空了，但是数次的女上男下的女骑士还是让千燃爽歪歪，简直欲罢不能。
　　“啊，燃大人下来了。”
　　下楼后，樱主动迎了上来，虽然疑惑千燃怎么看起来一下子苍老了许多，但还是汇报道：“燃大人，有个自称是你的太太的女性在大厅里等你诶。”
　　“你的太太？”
　　脑子已经转不动的千燃微微一愣，随即在一种极其微妙的心理下走进了大厅中。
　　熟悉的金丝，熟悉的背影，这是.......
　　作者留言：
请两天假，明天看情况，十一要去魔都观影会看day2，以上~~~
另外，推荐一本大神的小说，“御宅祈愿使”~~~~


第二百一十五章   虽然我很想写主角被柴刀，完本撒花之类的
　　“小燃~~~我回来了~~”
　　听闻脚步声，有着金色发丝的女性转头，然后起身微笑道。
　　“太太？！”千燃惊声道。
　　“嗨~~”
　　没错，来人就是千燃分别已久的太太，列克星敦。
　　“我好想你啊，小燃。”
　　就如同前不久千燃见萨拉托加一样，现在的列克星敦也是很自然的走到千燃身边，钻入了千燃的怀中，摄取着久违的温度。
　　“啊...恩...我也想你，太太。”
　　温香软玉入怀，千燃下意识愣了下，随后也是缓缓抬起手，反手环住了太太。虽然他的确是很想太太，但前提条件是他没有做什么亏心事儿。可眼下才刚吃掉小姨子，太太就过来了。尽管知道是碰巧，但不免有种被抓女干的味道在里面。
　　“你怎么了吗？小燃，是不是有哪里不舒服啊，怎么感觉怪怪的。”
　　尽管不自然的样子几乎微不可查，但和千燃已经在一起不短时间的列克星敦还是很敏锐的捕捉到了自己意中人的不对劲儿，不禁疑惑道。
　　“不，只是太高兴了。说起来我也是很久没有看见太太你了呢。”
　　千燃勉强一笑，同时心中暗暗期盼房间中的萨拉托加赶紧整装出来回自己的房间，不要让太太给发现，不然就完蛋了。
　　但有句话叫怕什么，来什么。千燃这里心中刚刚在期盼着，怀中的列克星敦就发问了，“说起来，加加呢。不会还在睡懒觉吧。”
　　呵呵...你说对了...她的确是在睡懒觉...不过不是因为想睡才睡，而是因为太累了才睡的，毕竟不久前还在折腾的说。
　　艰难的扯了扯嘴角，千燃干笑道：“呵呵，应该吧。我起来的时候，还看到她的房门是紧闭着的。”
　　“嘿~~我上去看看好了。”
　　虽然不知道具体是哪里，但列克星敦总感觉怪怪的。如海一般的苍蓝色双眸中闪过一抹疑惑，转身朝楼梯走去。
　　这回要命了。
　　看着列克星敦那苗条的背影，千燃心里暗暗叫苦。要是这时候让列克星敦看见萨拉托加一脸红晕，衣不着身的躺在自己床上，那自己的下场......
　　虽然和萨拉托加说一切他来应付，但问题是这一切也来得太快了吧，完全没有准备的时间啊。
　　尽管已绞尽脑汁，但千燃一时间也真想不出什么合适的理由来阻拦。
　　“燃大人，小鸟和真姬来了。”
　　就在千燃暗自叫苦的时候，D夜从院子里走进大厅中微微躬身道。
　　“打扰了，小燃。”
　　因为来千燃家也不是一趟两趟了，所以在熟悉了之后，几女有时候也不从正门走，而是直接从院落中脱鞋进入大厅。一茶色，一酒红色的身影手里拎着便利袋走进屋中，打招呼道。
　　“小鸟，真姬，你们也早。”
　　闻声转头，还没有看清来人，千燃就已经出声。毕竟μ’s几女的声音自己都已经很熟悉了。
　　“小燃，她们是？”
　　本打算上楼的列克星敦才出大厅门，便听见身后传来了完全陌生的清脆女音，停下脚步，又再度转身走回千燃的身边。
　　“你忘了嘛，太太。我以前在提督网络中跟你们说过的，她们就是μ’s啊。”千燃介绍道。
　　“原来是她们。”
　　列克星敦恍然，μ’s的神奇歌音她的确有听千燃说过。
　　“我说你装傻也好歹有个限度吧。明明我们这两天才见过好吗。舰娘列克星敦小姐！”真姬皮笑肉不笑道。
　　“你认识我？”
　　尽管惊讶于这些人类少女为什么知道舰娘，但她更惊讶这两个小家伙居然知道自己的名字。
　　“小鸟，真姬。你们听我说。”
　　知道是怎么回事儿的千燃急忙解释道：“这个才是我的婚舰，列克星敦级一号舰列克星敦。而那天你们看到的是列克星敦级二号舰，也就是列克星敦的双胞胎妹妹，萨拉托加。因为她们两个几乎一模一样，所以很容易被搞混淆。而且不要说你们了，那天就连我也被加加糊弄进去了。”
　　“呵呵，小燃在镇守府的时候，不是一直都没有搞错嘛，怎么这次就搞错了。”
　　听闻，列克星敦了然，随即捂嘴一笑。
　　在镇守府的时候，自从萨拉托加被制造出来，可没少扮成列克星敦去捉弄千燃，但每次都沮丧而回。因为不管怎么装，怎么模仿，千燃都能率先察觉出来。
　　“当时因为太想太太你了，所以激动之下就下意识放松了警惕。要不是你提督网络扣我，我估计还闷在谷里呢。也算是给我好好的上了一课。”
　　尽管让他真正明白过来的是一滩血，准备的说是一滩散落的红梅，但这时候明显不能说实话啊。
　　“舰娘也有双胞胎啊。”
　　“的确是一模一样呢。”
　　将东西放下，两女仔细的上下扫视了一番，除了气质有着些许的不一样外，其他还真是一模一样呢。
　　“你们今天怎么一起来啦，其他人呢？”
　　打量过后，除了已经去干自己事的D夜和樱，厅中的三女一男便陷入了诡异的寂静。被这种微妙气氛给吓得满头大汗的千燃急忙找了个话题。
　　“她们一会儿也会过来。”
　　轻车熟路的将便利袋拎进厨房，透过厨房与大厅间的隔窗，小鸟道了一句。
　　“因为一直闷在家中，所以完全想不出什么好的歌曲呢。”
　　真姬轻靠在沙发上，长长的舒了口气，“嘛，尽管现在学校已经不会再废校了，但大家还是决定要练习live，毕竟万一什么时候，说不定小燃你还需要我们的live支援呢。”
　　“那我还真是得谢谢你们呢。”
　　千燃无奈一笑，转身也朝厨房走去，“渴了吧，我给你们去拿D夜做的乌龙茶。”
　　千燃一走，大厅中只剩下了真姬和列克星敦。
　　“你们经常到小燃这里来玩吗？”
　　沉默了一会儿，保持着优雅坐姿的列克星敦微撩长发，苍蓝色的眸子看向真姬。
　　“是的。”
　　透过间隔，看着千燃在厨房中翻箱倒柜的样子，重新坐直的真姬淡紫色的双眸中闪过一抹柔意，点点头道。
　　小燃怎么跑到哪里都会招惹女孩子啊。列克星敦有些郁闷。
　　真姬眼中的柔意，列克星敦再熟悉不过了，包括她，包括舰娘的大家，还包括千燃的魔女们，她们看千燃时，就是这种目光。
　　但也许是因为舰娘世界的那些魔女已经让列克星敦习惯了，又也许是在外国受开放思想的影响乃至让久离的列克星敦已经生不出那么大的气。所以，意外的列克星敦并没有像以前在岛上初见白雪她们的那次那么火星撞地球。
　　“唉，能和我说说你们μ’s和小燃的故事吗？虽然小燃也有跟我说过，但每次都只是大概一提。”
　　轻叹一口气，列克星敦转而好奇的问道。
　　“也没什么，好吧。”
　　诧异的看了列克星敦一眼，真姬本以为列克星敦也会像之前她双胞胎妹妹一样发难，但结果只是好奇。随后便缓缓的讲述起来。自己想要放弃音乐的时候，钢琴教室千燃的劝解，μ’s的促成组建，还有四国岛的并肩作战。所有的经过依旧历历在目，仿佛就发生在昨天。
　　只是在一个讲述，一个静听的两人都没有发现，厨房和大厅间的橱窗里，千燃和小鸟正在忙碌的身影不知道什么时候消失了，而千燃的乌龙茶也是半天都没有端出来。
　　厨房拐角的一个死角处。千燃被小鸟死死的抵在墙边。尽管身上传来的力量千燃可以忽略不计，但看着小鸟琥珀色双眸中那小小的倔强，最终千燃还是没有舍得推开，而是哭笑不得,像是半开玩笑似的道：“怎么了，小鸟。你这是想要壁咚我啊？”
　　“小燃，你在机场说的话还算数吗？”小鸟小声的问道。
　　“什么话啊？”千燃装傻道，但还没过一秒，看着小鸟眼角含泪的样子就急忙出声道：“算数，算数，绝对算数。”
　　“恩。不能反悔哦。”
　　眼泪的收起和喜色的跃然，这一切都在瞬间转化完毕。让看愣的千燃不得不感慨，每个女性都是天生的演员。
　　“那...小燃...可以给我一个证明吗？”
　　紧接着，不知小鸟是想到了什么事情，突然面上带起一抹微红，小声道。
　　“证明？”
　　千燃一愣，目光下意识落在小鸟的脸上。此时的小鸟已经闭起双眸，微抬面颊，看着娇嫩的粉唇已微微张开，这意思已经不言而喻了。
　　“嗨，嗨。”
　　虽然太太和真姬还在外面等着，此时做这种事情有些怪怪的，但反正自己也不亏。大不了被发现就是再多一个魔女嘛，千燃自己找着各种借口。
　　啾~~~
　　双唇的触碰，灵魂的颤抖。虽然这种感觉令人欲罢不能，但好在两人还是分得清楚场合的，所以并没有多久就分开了。
　　擦了擦嘴角的晶莹，从沉醉中恢复清醒的小鸟踮起脚在千燃的面颊再度轻轻一粘，“要记住你的承诺哦，小燃~~”然后转身走了出去。
　　“嗨，嗨。”
　　看着小鸟离开的背影，千燃无奈耸肩，急忙端着乌龙茶也走了出去。毕竟进来已经很久了......
　　作者留言：
终于更了。。。不容易啊。。。


第二百一十六章   先入修罗场，方登水晶宫
　　回到大厅后......
　　该怎么说呢，大厅中的情景和千燃所想的倒是有点差距。两女针尖对麦芒的情况并没有出现，而是纷纷带着微笑，一个在听，一个在叙述着什么。
　　“这是怎么回事啊？小鸟。”
　　悄悄靠到先出来的小鸟身边，似乎是想从先出来几秒钟的小鸟身上问出些什么。
　　“撒...”
　　可惜小鸟也是有些懵逼。
　　“你们两个再聊什么呢。”
　　弯身将乌龙茶放到茶几上，千燃侧头好奇的看向真姬。
　　“在说你帮我们组建μ’s的事情呢。”
　　轻喝了一口乌龙茶，别说走了这么久的路，真姬还真是有点渴了。
　　“提督姐夫，是姐姐来了吗？”
　　这时候，门外传来了脆音，而会这么喊千燃和列克星敦的也就只有列克星敦的双胞胎妹妹，也就是萨拉托加了。嘛，尽管前一夜萨拉托加对千燃称呼还不是这样来着。
　　“加加，你起来啦。”
　　列克星敦闻声转头，看见萨拉托加此时正睡眼惺忪的耸拉着脑袋，靠在大厅入门处，揉着半睁半闭的眼睛。
　　“恩。”
　　萨拉托加点头，随即又打了个哈欠。
　　“你好像很困吗？昨天晚上难道没有好好休息吗？”列克星敦见状疑惑道。
　　尽管知道列克星敦不是那个意思，但千燃还是忍不住心中一跳，深怕萨拉托加迷糊之下说漏嘴，于是抢先开口道：“我想加加大概是还没有从宿酒的状态中恢复过来吧，所以昨天休息的才有点差。”
　　“恩...恩...”
　　萨拉托加听闻也是一个激灵，急忙点头。
　　“哈......”
　　尽管还是有些疑惑，但现在显然也不是问的好时机。列克星敦只得长叹一声，将疑惑埋在了心里，打算找个机会单独再问问。
　　时间缓缓流逝，当临近午时，μ’s的几女也算是通通来齐了，此刻正边闲聊边看着电视，好一副其乐融融的景象......
　　...真的吗...
　　“呐呐，列克星敦听说你是小燃的婚舰，难道舰娘也是能生宝宝的吗？”某人头也不回的看着电视，仿佛随意的开口问道。
　　“当然。”列克星敦点头。
　　“我记得不同的物种不是有生殖隔离一说的吗？”另一个人似好奇宝宝的问道。
　　“没有啦，因为我是魔王，而所谓的生殖隔离在魔王的面前不值一提。”
　　这句是千燃回答的。因为在不知道是谁问出来后，列克星敦就用着尖锐的目光看着千燃，然后千燃就条件反射似的回答出来。回答完毕后，见列克星敦尖锐的目光消失，千燃也算是松了口气。可一口气还没有送完，几双锐利，来自其他少女的目光便射了过来。
　　“咳咳，我去帮D夜做午饭，你们慢聊。”
　　三十六计，走位上计。种种意味十足的问题听的千燃心惊胆颤。抱着都是大爷惹不起，我还躲不起的心态。千燃起身，干笑着起身准备离开。
　　“D夜不需要你的帮忙，有樱和蔷薇少女们在那里就够了。你还是坐在这里陪我们吧。”
　　小鸟皮笑肉不笑的一把扯住起身的千燃，将其又硬拉坐了下来。
　　“哦...哦...”
　　话说你敢不敢把你放在我腰上的手松开啊。
　　感受着腰间的疼痛，千燃咧咧嘴，知道这是小鸟在用自己的方式抱怨呢。所以只能默默的忍受。
　　先入修罗场，方登水晶宫...先入修罗场，方登水晶宫...
　　心中默默念叨着古人留下的真言，一时间千燃心里也算是自我安慰了。现在已经入了修罗场了，那么水晶宫应该也快了吧。
　　好在，D夜和樱做午饭的速度还是有保证的，修罗场的气氛并没有持续多久，一声宛若天籁的“开饭了”声拯救了千燃。也算正式的结束了这漫长又短暂的修罗场。
　　“说起来的话，我还真是有些好奇呢，小燃。”
　　吃下一口美味的菜肴，在脸上露出了一抹享受后，小鸟琥珀色的双眸落在了千燃的身上。
　　“恩？好奇什么？”
　　尽管小鸟的双眸很平静，但现在已经变成惊弓之鸟的千燃，被小鸟的这一句问话，又将放下的心给重新提起。
　　“真红她们是喊你父亲大人的是吧。”
　　小鸟放下筷子，双手托着下巴道：“那也就是说她们应该有母亲大人喽。她们的母亲是谁啊？”
　　GOOD JOB！小鸟！
　　其实这个问题不只是小鸟，μ’s的几女和萨拉托加，甚至是D夜，樱还有刚来的列克星敦都很好奇。现在听见小鸟直接问出，不禁都暗暗叫好。
　　“啊，你说这个啊。”
　　只要不是与现在有关的问题，千燃倒是微微松气。理了理思绪，将脑海中本就不多有关蔷薇少女母亲大人的记忆给整理了下，缓缓道出：“她们的母亲大人就是和我一起制造蔷薇少女的女性。恩...怎么说呢。应该是位各方面都很完美的女性吧。”
　　千燃的眼中流露出一抹追忆，尽管魔界的大本营肯定平安无事，但不知道她到底怎么样了，知道我死了她一定会很伤心吧。毕竟那家伙虽然平时外表挺高冷的，但私下却意外的温柔呢。
　　“小燃，那那名女性和你是什么关系啊。”
　　尽管不懂千燃在追忆着什么，但女人的知觉却告诉列克星敦，自己的提督老公肯定在回忆有关那名女性的事情。
　　“恩...青梅竹马？说不上......生死战友？好像也不太对......红颜知己？但那家伙总是把自己定义为家里的女仆长。”
　　千燃想了想也不知道该怎么定义，但还是总结了一下，“只能说是我绝对不能失去的伴侣吧。”
　　“绝对不能？”
　　感受到千燃语气中的坚定，在场心系千燃几女的心中都是有些酸酸的，不过这也不奇怪就是了。毕竟自己的爱人在赞美着其他女生什么。
　　“如果方便的话可以说一说吗？你和她之间的故事。”
　　整理了心情，要说不甘心，列克星敦比任何人都甚，但更多的却是不服输。她知道那个少女现在在茫茫多世界中的其中一个世界，并不在千燃的身边。所以她现在要做的就是让自己在千燃心中的位置超过她。
　　“倒也没什么，我想想啊。毕竟我现在恢复的记忆也不是太多，就连她的名字也记不起来了。”
　　回答了列克星敦一句，千燃也没有打算继续隐瞒自己的身份，正好也趁着这次机会公开出来了。至于公开后，μ’s的其他几女会不会像小鸟那样变得畏惧自己，这就只能顺其自然了。感受着μ’s几女撒来的惊讶目光，千燃苦笑一声道：“其实和她的第一次偶遇也挺狗血的，那会儿应该是我刚刚成为魑魅没有多久的时候吧。因为力量的暴涨而变得自傲，最后挑战高等级恶魔而身受重伤。是她把我这个无名恶魔带回了她的家族里......”
　　就这样，千燃缓缓叙述着自己所记得的事情，众女也是不知不觉放下了手中的碗筷，就连一开始打闹着的蔷薇少女们也是安静了下来，倾听着自家父亲大人和母亲大人的事情。
　　“......就这样，我和她约定，为了能配得上路西菲格斯家族的公主，我拼命的去战斗，去成长，花了几百年的时间，成长后的我杀了当时就任的魔王，成为了新的路西法，也总算是顺利把她留在了身边。”
　　“那小燃你并不是什么魔法师，而是......”
　　犹豫了一下，希缓缓将问题问出口。
　　“没错，我是恶魔呦。说是魔法师也只是欺骗你们的。”千燃很干脆的点头，仿佛并没有在意这么说会有什么后果。不过倒不如说，真正说出来后，千燃反而是落得了轻松。
　　“那...小燃你会吃了我们吗？”
　　花阳一手握着一只筷子，仿佛只有这样才能给自己点安全感，看着千燃怯怯的问道。
　　“怎么可能。咱是吃素...啊呸...我为什么要去吃人啊。”千燃哭笑不得道。
　　“因为电视里不是常有的吗。那些人类变成恶魔，然后大喊一声我要吃了你...之类的。”花阳带着七分畏惧，三分认真道。
　　“那可能我是另类吧。反正我不喜欢吃人肉。”千燃耸耸肩。
　　“谁管你是不是恶魔啊。只要你把老师当好，我管你是什么。”
　　意外的，沉默过后，除了早已知情的小鸟以外，第一个算是接受千燃真实身份的是向来和千燃不对路子的绘理。
　　“没错。小燃就是小燃。哪怕小燃是恶魔不是魔法师也是一样的喵。”凛也是回神，快速的点点头。
　　“嘛，反正我也不太理解恶魔是怎么回事，但总感觉好厉害。”穗乃果摇摇头。
　　“千燃老师，你可是答应了要看着μ’s成长的，这么做想让我们恐惧进而疏远你，可是不地道哦。”海未也是微微一笑。
　　“她们把我要说的都说了。”
　　真姬玩弄着发梢，头轻轻一撇，“话说我才不管你是不是恶魔呢,反正你答应了我要听我的音乐的。所以，想通过这种方式来偷懒，想都别想。”
　　“恶魔可不会吃淑女的。”妮可更是骄傲的一抬胸脯。
　　“你们啊。”
　　众女接受的理所当然算是超出了千燃的预料，是完全的信任，又或者是友情，还是其他什么。直到最后万千的话语只化作了一声欣慰的轻叹。


第二百一十七章   清心咒的咒语是...我不是锁骨控
　　吃过午饭后，趁着休息的空档，绘理将千燃拉到一边，悄声道：“小燃，你晚上有空吗？”
　　“啊啦~难道绘里里又想和我约会了？”听闻，千燃调笑道。
　　“想得美。”
　　绘理没好气的白了千燃一眼，继续道：“是我妹妹，亚丽莎。她说她想见你。”
　　“见我？”千燃一愣，随即面带疑惑道：“我跟你妹妹应该说不上熟悉吧，怎么想要见我啊。”
　　“不知道。”
　　说到亚丽莎，绘理蔚蓝色的双眸中闪过一抹担忧，“但我也希望你去看看，亚丽莎最近晚上总是休息的不太好，一睡觉就总是做噩梦。”
　　“好吧。我知道了。”
　　虽然和亚丽莎见得不多，但对那个时机灵时迷糊的小姑娘，千燃的印象还是不错的。
　　约定好时间，绘理找了个临时有事的借口先行告辞。
　　将绘理送到院外，靠在院门边的千燃看着绘理离开的背影，心头暗生疑惑，难道是那天‘消’没有将那段记忆消除干净？
　　旋即又是摇头否定，不，应该不可能啊。‘消’的能力，千燃还是相信的。性格谨慎的‘消’是绝对不会犯那么低级的错误的。
　　算了，反正到晚上应该就能知道了吧。
　　这么想着，千燃重新走回了屋中。
　　“呐，呐，小燃。绘理酱是突然有什么事情啊。”
　　刚走进大厅，正在和苍星石玩耍...不，正在玩弄苍星石的穗乃果高举起手询问道。至于苍星石则是在穗乃果怀中拼命的挣扎着。
　　“绘理的家中有事儿。不过她也没有什么着急之色，应该不是什么大事儿。”千燃随口答道。
　　“哈...”穗乃果点点头。
　　“你应该没说实话吧，小燃。”
　　来到三楼的天台，千燃翻看着自己的魔王牌，随即一个声音从后背传来。
　　“太太啊。”
　　听音知来人，千燃并没有回头，而是一笑道：“这都被你发现了吗。”
　　“因为小燃并没有去刻意隐瞒啊。”
　　列克星敦走到千燃的身边坐下，很自然的搂住千燃的手臂，将脑袋轻靠在千燃的肩膀之上，“是因为那个叫做‘恶’的东西？”
　　“也不算是。只能说是后遗症吧。”
　　对于列克星敦，千燃也没什么好隐瞒的，便缓缓叙述起来，“......所以，现在我所疑惑就是那到底是‘恶’的所为，还是纯属巧合。”
　　“所以，小燃晚上准备去看看吗？”
　　“恩，嘛，想能帮一把就帮一把吧。毕竟是绘理的妹妹呢。”千燃如实道。
　　“唉，就是这样，小燃你才会到处吸引女孩子啊。”
　　看着自己的爱人，列克星敦无奈的摇了摇头。从之前在客厅里的情景来看，那个金发的女孩明显对自己的爱人也有些意思。虽然不明显，但种子总会有发芽的一天不是吗。
　　时间渐入黄昏，又顺利划了一天水的μ’s众女纷纷起身告辞。额...其实严格来说也不能说划水，因为每个人都有带假期作业来做。相同年级的你做一样，我做一样，然后互相借着抄抄，效率还是不错的。
　　不过说到这儿，也不得不说一个小插曲儿了，一二年纪的几女还好，三年级的因为绘理已经走了，所以剩下的也就只有妮可和希了。也就是说妮可想借作业借鉴的话，只有向希借了。
　　“可以啊，发挥职能我已经全部做完了。不过啊，妮可酱，一样作业，十下抓奶龙抓手哦。”
　　N，当时双手成抓状觉着的希是这么说的。
　　“呜~噫~咿~~雅蠛蝶！！”
　　尽管妮可一开始是拒绝的，但还是屈服在了作业答案的诱惑之下。
　　于是乎，整个下午，千燃的家中都会不时的传出这种古怪的声音。尽管场面不算太香艳，但还是让一旁围观的千燃看的满（心）头（满）大（意）汗（足）。话说你们当着我这个老师的面互相抄作业真的好吗......
　　时间渐入黄昏，在和众女还有自己的蔷薇女儿们说明情况后，千燃也离开了。
　　叮咚！！叮咚！！
　　来到绘理家，千燃按响门铃，然后静等开门。
　　“你来的还真是够准时的。”
　　金色的高挑身影从打开的屋门走出，看了一眼天色，打开了院门。
　　“那是。”
　　千燃得意一笑，“我才不会告诉你，我就是来蹭饭的。”
　　“不，你已经说出来了。”
　　绘理无奈的摇了摇头，做了一个请的手势，“进来吧，我妹妹已经在家里等你了。”
　　“好。”
　　千燃跟在绘理的身后走进了屋中。
　　尽管已经不是第一次来绘理的家了，但从大门而入这还真是第一次。
　　恩...第一次是意外破窗而入，第二次是直接瞬移进来的，也不能算是光明正大。至于现在，总算是堂堂正正走进来了。
　　“欢迎光临啊，千燃老师，真是好久不见了呢。”
　　如同之前第一次在学校门口见面一样，这次亚丽莎又是直接蹦入了千燃的怀中，原本微带疲劳的双眸闪过了一丝安心。
　　“是挺久不见的呢。”
　　千燃随意搭话，同时用双手反手搂住亚丽莎。不过不要误会，这可不是千燃想占便宜，而是在探查亚丽莎身体的情况。
　　这个气味...是‘恶’没错。虽然味道几乎淡到分辨不出来，但的确是有。看来亚丽莎也可能在有意无意中跟‘恶’有所接触了。再加上之前亚丽莎又被‘恶’袭击过，尽管记忆已经消除，但那股恐惧的本能还是被身体留了下来。所以在身体感觉到这股味道，就下意识产生了恐惧的反应吗。
　　给了一旁绘理一个安心的眼神，并没有进一步探查，千燃轻拍了拍亚丽莎的脑袋，“我们去吃饭吧。今天在得知你姐姐难得的大放血后，我可是一个下午都没有吃任何东西呢。肚子早就饿扁了。”
　　“嗨~~~”
　　亚丽莎乖巧点头，松开双手，带头朝里走去。
　　“怎么样，小燃。”
　　走到千燃身边，因为说话要小心不被亚丽莎听见，所以绘理的脑袋微微倚向千燃，几乎都要靠在千燃的右肩之上。
　　“恩，和你当初...啊不，我想亚丽莎的确是有在哪里和‘恶’接触过。因为‘恶’的负面气息，进而引发了亚丽莎隐藏在身体中的恐惧本能。只是亚丽莎自己不知道罢了。”
　　千燃的脑袋也是微微右倚，悄声道。
　　“那有解决的办法吗？”
　　“有是有。不过还是等亚丽莎睡着之后再说吧。我想办法进入她的梦境，看看能不能找到什么线索，然后一劳永逸。”
　　本来还在苦恼着刻意隐藏的‘恶’该怎样寻找，这下子线索居然直接送上门来了。只是希望这线索的背后是条大鱼吧。
　　“呼呼...我说姐姐，还有千燃老师，你们两个是不是有很多的悄悄话要说啊。”
　　两人正交谈着，一张带着坏笑的俏脸突然从大厅的厅门处探出，原本进入大厅的亚丽莎不知为何折返回来，此时正抓在门边上，探着个小脸儿别有意味的看着两人。
　　“悄悄话？什么意思啊，亚丽莎？”绘理疑惑道。
　　“嗨。别装傻了姐姐。你和千燃老师的脑袋靠得那么近，几乎都要贴到一起了，要说你们没有关系，我才不信呢。”
　　亚丽莎摆摆手，怪俏的做了一个鬼脸，“只是你们两个要说悄悄话可以回房间去说啊。当着我这个未成年人的面，是不是有些影响不太好啊。”
　　靠得那么近？
　　千燃和绘理先是一愣，纷纷下意识侧头。目与眸的相交不足两寸，鼻尖充斥的微热的异性气息......
　　千燃还算淡定，毕竟是二皮脸，但绘理的俏脸却是以肉眼可见的速度红了起来。刚刚他们俩为了小声交流，居然已经不知不觉靠得那么近了。
　　“不是的，亚丽莎。你听我说，这是由原因的！”
　　为了保证姐姐的威严，绘理急忙摇手打算解释。
　　“好了，这没什么丢人的，姐姐。”
　　但绘理的话还没有说完，就被亚丽莎打断了，“仔细想想的话，姐姐也已经到了那个年纪了。虽然现在的千燃老师是比姐姐你矮了些，但以后肯定还会长。所以......”
　　亚丽莎走出大厅，走到回廊中，微微躬身道：“千燃老师，我姐姐虽然喜欢傲娇，但是个很好的女孩，以后她就交给你了。”
　　说完便重新闪身进入了大厅。
　　我的意见呢......
　　见这两姐妹...不，见亚丽莎这自顾自说之间，就把自己姐姐给卖了，一旁用右手愣愣的指着自己，已经呆傻住的千燃顿时觉得自己已经跟不上时代了。
　　是，没错，绘理不论是身材，长相，还是学识都看成完美级。但以绘理和自己的不对路子，真带回家，家里不闹翻天才怪嘞。而且就算急着卖姐，也好歹需要问问买家的意见吧？亲？我会给差评的啊！！
　　咳咳，扯远了。总之亚丽莎在一番卖姐后，一旁的绘理已经到爆发的边缘了。就像是已经被扔进火圈的炸药桶一样，随时都会爆炸。
　　“诶哆...绘里里...亚丽莎的话你不用放在心上，她是开玩笑的。而且你也放心，我是绝对不会往心里去的。”
　　亚丽莎看着绘理就像是死机了一样，低着头一动不动。千燃觉得身为大老爷们儿的自己该说些什么。
　　“哼。”
　　可不说还好，话才刚刚说完，毫无动静的绘理突然就冷哼一声，抬脚朝里走去。只留下一头问号的千燃。
　　饭席间，绘理的心情好像突然莫名的坏了起来，整顿的晚饭时间都是紧绷着脸，千燃想说些什么就被“吃饭时请不要说话”N，这样的话语给堵回去了。
　　而当千燃的目光看向亚丽莎，亚丽莎那一副老娘早已看透一切的微笑表情让千燃自觉十二指肠有些疼。
　　是夜......
　　当明月亮高挂天空，小镇已夜深人静。亚丽莎的房间中，房门被悄悄推开，随后又被悄悄合上。
　　“亚丽莎...”
　　其中一道金发的身影看着床上小脸紧皱，额头上早已冷汗遍布的少女，担心的轻呢一声。
　　“赶紧开工好了。”
　　千燃也不希望看见床上的少女露出这幅表情，果然还是笑脸最配这个小小的少女了。
　　右手伸向卡包，将卡包中的‘梦’和‘消’重新拿出，注入了暗红色的魔力。
　　头戴古朴冠式，身冒青光的‘梦’对着千燃和‘消’微微点头，旋即冠式正中心的绿宝石便发出了翠绿色的光芒，将两人包裹了进去。
　　“听好了，绘理。现在我的灵魂和‘消’会进入亚丽莎的梦境，也就是说我的身体会失去意识，你可要把我没有意识的身体给看好哦。”
　　话刚说完，随着青绿色光芒注入亚丽莎的脑额，千燃便眼睛一翻失去了意识。
　　见千燃的身体朝自己倒来，绘理也顾不上想要问出口的问题了，下意识一抬双手将其抱入了怀中。
　　浓厚的男性气息扑鼻而来，可能是因为刚刚洗过澡的缘故，所以只穿着睡衣的绘理能够清晰的透过单薄睡衣感受到千燃身上那炽热的温度。
　　噗嗤！
　　绘理娇俏的脸上飞起一抹红晕，但好在房间够昏暗，千燃也失去了意识，所以绘理倒也是能自欺欺人的糊弄过去。
　　“我才不是因为怕这个家伙着凉才让他躺在我身上的呢。”
　　大半个身子都被千燃倚靠的绘理，感受着怀中的重量和脖颈间不住喷出的温热鼻息，绘理是如此的冷傲道。
　　一分钟...两分钟...三分钟...
　　随着时间的缓缓流逝，看着依旧毫无动静的两人，绘理的心也开始忐忑，胡思乱想起来。
　　这么久了还没有什么动静，亚丽莎和小燃不会出什么事儿了吧。
　　“亚丽莎...小燃...”
　　绘理的素手不自觉握上了千燃的大手，似乎只有这样才能自己稍稍的安慰，“你们一定要平安无事啊。”
　　“喊我干嘛？”
　　当绘理闭眼祈愿之时，熟悉的声音在绘理的耳边响起。
　　“小燃？！”
　　绘理惊喜的看向自己怀中的面庞，果不其然，在意之人已睁开了双眸。
　　“恩。好在不辱使命呢。”
　　不着痕迹的起身，千燃微微一笑道。随即不自觉的看了一眼绘理因睡衣的松落而微露的锁骨还有隐藏在睡衣之下的欧派处。
　　实际上，千燃在进入亚丽莎梦境后的一分钟后就回来了，只是在醒来后饶是以他脑海中强大的处理能力也没有搞懂现在的状况。
　　少女的体香混合着沐浴乳的芳香，形成了一股致命的香味。
　　当微微睁开眼睛后，映入眼帘的便是那性感的脖颈和洁白的锁骨。甚至透过宽松，松落的睡衣，千燃都能隐隐看见一抹沟壑。
　　我不是锁骨控...我不是脖颈控...我不是锁骨控...
　　也许是太久没开荤（明明昨天才开过），一直默念着清心咒的千燃直到好久才把冲动控制下来......
　　直到彻底稳下来后，才睁开了眼睛。


第二百一十八章   喜闻乐见的场景
　　“这里是......”
　　翌日，温暖的阳光洒进大厅，照射在千燃脸上。不堪其扰的千燃缓缓的睁开了双眸。
　　“对哦，昨天因为太晚了，所以就睡在绘理家了来着。”
　　昨夜，在治疗好亚丽莎后，因为时入深夜，所以绘理便让千燃留下休息。但其父母的房间又很久没有打扫了，所以千燃就荣幸的当起了厅长，在大厅的榻榻米上打起了地铺。
　　看着陌生的天花板，千燃迷茫的脑海中记忆如潮水般回流。
　　“啊~~~”
　　看了一眼客厅中的挂钟，千燃大大的打了个哈欠，打算起身。
　　“诶哆...”
　　可刚打算起身，胸口兼手臂根部的重量却让千燃愣住了。
　　“这又是怎么一回事儿呢...”
　　带着几分的疑惑，千燃微微低头，一头耀眼的金色首先映入眼帘，紧接着，似曾相识的体香混合和淡淡沐浴乳的芳香钻入鼻息之间，刚刚才恢复处理能力的脑袋又顿时当机。
　　身旁的女孩侧躺，娇手紧抓千燃的衣领，仿佛是怕一松手千燃就会跑掉一样。而可爱的睡颜也是毫无保留的暴露在千燃的眼中。面凝鹅脂，眉如墨画。微翘的粉唇似乎在告示着少女正在做着什么好梦。
　　感受着紧贴自己的火热娇躯，还有那因为睡姿变得宽松的衣领里露出的抹抹春光，千燃不淡定了。他总觉得自己貌似陷入了某种喜闻乐见的情景了。
　　等会儿，让我理一理。有点乱......
　　首先这是大厅绝对没错。
　　千燃重新看了一眼四周，熟悉的茶几沙发和电视，很肯定的点了点头。然后自己也没有梦游症之类的，再度确定的点点头。睡觉后我也没有起夜的习惯，更不要说把绘理从房间搬到这里来睡了。
　　恩恩...得出结论，看来是绘理自己钻到被我里来的...千燃淡定的暗暗道......
　　才怪嘞！！
　　以绘理的性格会钻自己的被窝，那还不如说明天是世界末日，毕竟这个可信度还大些。
　　对了！趁绘理还没有醒，赶紧起来。只要起来之后就什么事儿都没有了。咆哮了一阵子后，千燃突然想到。
　　“呜~~~”
　　说干就干，千燃双手微微用力就打算起来，但才用出一丝力道，处在睡梦中的绘理就发出了一声娇媚的呜咽。
　　“诶哆...我的手...”
　　被这呜咽声给吓到的千燃这才发现自己已经变得有些酥麻的手貌似正夹在某片温暖的地方。
　　恩...暖暖的，软软的，还有这一手掌握的形状和掌心中传来的一点突兀感。
　　带着一丝微妙的感觉，千燃重新低下头。
　　果不其然，在衣领的深处，也就是欧派处，绘理的其中一只欧派的形状似乎变大了些。而为了彻底确认自己心里的想法，千燃小心的用另一手缓缓掀开了薄被。
　　被下，自己的手因为被绘理枕住，所以手臂也是条件发射似的弯曲，将绘理彻底搂在怀中。至于手掌，可能是因为太过熟练了，所以在睡梦中的时候已经从绘理上半身睡衣的下摆处钻入，来到了胸口处，然后就呈现了现在这一副开心的场景了。
　　才不开心嘞！！
　　千燃心里在起咆哮。因为弯曲的手臂正好被绘理的手臂夹住，所以左手是完全动不了的。也就是说，除非绘理在接下来的睡梦中碰巧让开手臂，不然怎么动都会把绘理吵醒。
　　这下子该怎么办......
　　也许是因为薄被的掀开，所以绘理感受到了微微的凉意。身体下意识往旁边温暖的地方钻了钻。本就紧贴千燃的娇躯几乎就要融入千燃的身体中了。而更要命的是绘理修长的大腿微微抬起，将千燃的一只脚给夹在了双腿中。
　　胯间的私密因为睡衣的消薄，千燃的大腿几乎都可以很清晰的感觉到了。
　　要命了，这个小妖精。
　　没有一点心动...真的...真的一点没有。
　　千燃心里暗暗叫苦，如果用个词来形容就是心虚。可话说这明明不是自己的错，为什么自己要心虚口牙！！
　　“呜~~~”
　　睫毛微颤，眉头微皱，绘理似乎也是不堪阳光的打扰，苏醒了。
　　蔚蓝色的双眸缓缓睁开，因为才刚刚睡醒，所以清爽的眸子中带着丝丝可爱的迷糊。但下一秒，这迷糊却消失殆尽了。因为绘理迷糊的双眸正好迎上了千燃纠结的目光。
　　静......
　　本就安静的大厅不知是不是千燃的错觉，此刻似乎要在原来的安静上多加一个更字。落针可闻什么的已经不足以用来形容现在的情况了。
　　“咕呜...哦...哦嗨呦（早上好），绘理酱。”
　　艰难的咽了口口水，似乎是因为太过紧张，千燃就连“酱”字也喊了出来。
　　绘理迷糊尽消的双眸中满是平静，在看了一眼千燃后，似乎是感受到了胸口和大腿处的不对劲儿，所以微微低头，看向没有薄被遮掩的身体。眼中微不可察的闪过一抹羞涩。
　　“诶哆...好像一点都不好哈...”
　　见绘理的动作，和重新抬头后那淡然的双眸。被这平静目光看得头皮有些发麻的千燃讪讪一笑道。
　　“你还要摸多久。”
　　双腿不着痕迹的松开，绘理的脸上已经控制不住的飞起了一抹红晕。在绘理来说，这是心中羞涩难当。毕竟黄花大闺女被一个男性xi胸什么的，哪怕自己对这个男性有点意思。而在千燃看来，这是即将发怒的迹象，所以急忙松开了手。
　　可刚想松开......
　　“你们在干嘛啊？姐姐，千燃老师？”
　　大厅的门口处，一个金色的小脑袋鬼头鬼脑的探了进来，有着好奇的目光看着依旧保持着亲密姿势的两人...恩...是很纯洁的目光哦。只不过目光中带着些许的玩味，还有洁白的娇颜上带着一抹淡红罢了。
　　完了！！
　　千燃在心中一拍面颊，这辈子都洗不清了。
　　“咿呀！！”
　　啪！
　　因为亚丽莎的到来，原本淡然的绘理就像是发生了猛烈的化学反应。平静的双眸以肉眼可见之色涌上了浓浓的羞愤，脸色也是在一瞬间变红。在快速的将千燃的手从胸前拔出后，只听一声尖叫带着一声轻响，千燃的脸上就多了一道五只红印。
　　“早啊，亚丽莎。”
　　打完之后，绘理似乎平静了许多，起身快步朝大厅外走去，淡然的回了一句，“没什么，只是在打一只色狼罢了。”然后快步朝二楼走去。
　　至于榻榻米上的千燃则是哭晕在厕所，为什么受伤的总是我。
　　见自家姐姐的身影消失在楼梯的尽头，亚丽莎用怜悯的目光看了一眼捂脸龇牙的千燃，“真是可怜呢，千燃老师。我想肯定是家姐钻了你的被窝吧。”
　　“你知道？”
　　知音啊！千燃的心中痛哭流涕。
　　“恩。算是猜到一点吧。”
　　亚丽莎点头，一个小跑坐到沙发上，托着下巴道：“不知道从什么时候开始，姐姐就变得很怕黑了，每天晚上睡觉都会亮上一盏灯才睡。可为了不然我担心，她一直没说。”
　　“这样嘛。”千燃若有所思的答了一句。
　　“所以，我想家姐的心里肯定是将你当做可以信赖的对象，所以才会在起夜后钻入你的被窝吧。”
　　说到最后，亚丽莎嬉笑一声，调笑道：“嘛，不过这件事儿，肯定是千燃老师占便宜就是了。”
　　“你这个小家伙......”语气急转直下，千燃顿时哭笑不得。
　　二楼，回到房间中的绘理在关上房门后，贴着房门一屁股坐了下来。蜷曲着双腿，将整个俏脸都埋入其中。似乎只有这样，才能躲避到之前的尴尬。
　　现在的绘理已经完全想起怎么回事了。
　　在昨夜起身后，感觉到口渴的她便抹黑朝大厅走去。尽管很怕黑，但喉咙间的干燥倒也一时间战胜了心里的恐惧。而当喉咙间的干燥得到清水的缓解，打算转身回房的绘理看着漆黑的楼道，恐惧又重新爬上心头。漆黑的大厅厅门和黑暗的楼梯回廊就仿佛是一只择人而噬的巨兽，正张着血盆大口等待绘理的上门。
　　呜~~呜~~呜~~
　　正当绘理想要豁出去似的冲向二楼时，凉风吹过空隙响起的呜鸣声便让这种勇气消失的一干二净。目光四探，最终落在千燃的地铺处，带着一丝羞涩和莫名的心动，绘理就这么钻进了千燃的被窝。本就想远远的睡在被窝边将就一夜，等天微微亮起的时候就回自己的房间，但千燃的被窝就像是有某种魔力一样。就算没有灯亮，绘理还是很快且安心的进入了梦乡，只是在梦乡中一直不自觉的朝温暖的地方移动着......
　　可是...真是莫名的心安呢。
　　回想起自己睡觉时的感觉，绘理的嘴角微翘。自从在不知什么时候染上怕黑的毛病后，这可以说是绘理睡得最为舒服的一夜了。
　　但小燃还是H呢，居然......
　　此刻的胸前仿佛温度依旧，起身换衣的绘理借着镜子看着自己的xiong部，眼中闪过了一抹羞涩。下意识的抬手捏了捏，除了轻微的酸疼感以外，并没有那种仿佛连灵魂都为之颤抖的电流感。
　　我在干什么啊？！
　　半晌，回过神来的绘理看着镜中双手抚胸的自己，脸上一红，急忙匆匆穿衣洗漱。
　　“吸~~~呼~~~”
　　打开房门前，绘理重重的呼了口气。最后整理了下心绪，朝楼下走去......
　　早饭间，饭桌之上弥漫着一股微妙的奇妙。除了一旁的电视机在嗡嗡作响以外，千燃三人都没有说话，只是静静的吃着东西。但如果仔细观察的话，却会发现又似乎不是那么回事儿。
　　早已看穿一切的亚丽莎轻咬着香酥的面包，眨巴着和绘理颜色近似的双眸，不住的在绘理和千燃之间来回的瞟视着。
　　而绘理是目不转睛的盯着盘中的早餐，就仿佛眼前的早餐是有多大的吸引力一样。
　　至于千燃则要淡定许多，尽管被亚丽莎的目光看得有些头皮发麻，但依旧津津有味的吃着早餐，顺便看着电视中的早间新闻。
　　“好啦。姐姐，千燃老师，我就不打扰你们两个用餐啦。我去找雪穗玩了。”
　　也许是昨天难得了一场好梦，又或许是碰巧发现了这么一个大八卦，所以活力充足的亚丽莎吃完盘中的早餐，丢下了一句戏谑便一蹦一跳的离开了。
　　“咳咳。”
　　听见关门声，得知亚丽莎已经出门，屋中的微妙气氛一下子变得尴尬起来。也许是受气氛的影响千燃也是一下子没有心情看新闻了。
　　“那什么...绘理，之前那会儿真是误会啊...我...”
　　噗咚！
　　不说还好，千燃这边刚一开口，那边准备拿牛奶杯的绘理一个用力不对，直接将杯子推倒了，乳白色的液体顿时泼了一桌。
　　“......”
　　绘理面色一红，没好气的瞪了千燃一眼，自顾自的拿起桌布擦起了桌子。
　　“咳咳。”
　　好吧。读懂绘理眼中含义的千燃乖乖闭嘴。饭桌上又重新恢复了宁静，只剩下咀嚼的声音了。
　　“下个学期是三年生的最后一个学期了。”
　　沉默了一会儿，绘理突然道：“学生会长的担子也许该卸一卸了呢。小...小燃，你觉得学校中谁适合当学生会呢。”
　　“啊...嘛...说的也是呢...”
　　千燃一愣，显然是没想到绘理会主动挑起话题，随即想了想道：“就个人立场的话我倒是挺支持从μ’s中选的。嗯...海未的话感觉不错，不过太容易羞涩了。穗乃果元气满满，是个行动派，学院中的人缘也很好，也是个不错的人选。至于一年级的话...要不是不太合适，我倒是挺推荐真姬的。落落大方，善解人意 ，就是有点小傲娇，不过也不影响，毕竟连冷傲的绘理你都能当上学生会长，真姬的那点小傲娇肯定不够看就是了。”
　　“你怎么不说说和你关系亲密的小鸟呢？”
　　谁知千燃话刚一说完，绘理就立刻道。而且问的话还不是像平时那样“你说谁冷傲啊？！”之类的，而是直接扯到了小鸟的身上。
　　见千燃看过来的古怪目光，绘理急忙补救道：“我看你和她关系不是最好吗？”
　　“嘛，算是一种奇妙的感觉吧。”
　　千燃也没有多在意，“就像她想了解我一样，我也同样了解过她。毕竟相处了这么久，她的性格我还是知道一点的。喜欢默默的付出，看到在意之人开心，她也就很开心了。”
　　似乎是回想到了小鸟和自己想处的日子，千燃的嘴角也是不自觉的挂出了一丝笑容......
　　作者留言：
总算快要进入剧情了。。。。。。


第二百一十九章   水族馆中的探查
　　“学前的文化祭嘛......”
　　吃过饭后，千燃便告辞了。走在回家的路上，想起离开时绘理的目光，千燃总觉得怪怪的。
　　旋即又想起了之前绘理的所说。看绘理的样子，八成就要在那个时候选出会长了吧。
　　只不过，在文化祭之前还要先把正事儿给办了呢。尽管亚丽莎的梦里并没有提供多少线索，但蛛丝马迹还是有的呢。
　　“诶？那这是...约会？”
　　千燃的家中，太太...列克星敦一脸惊讶的看着眼前突然语出惊人的千燃。
　　“嘛，也不能算是约会吧。只不过是大家集体去玩罢了。”
　　甩了甩手中的几张以蓝色为底色，还有着不少鱼样图案的门票，看着大厅中的列克星敦，萨拉托加还有樱和D夜，千燃微笑道：“不过，你们要是把这个看做约会，我也没意见啊。反正我占便宜。”
　　“燃大人，请慎言。”D夜的脸上带着一丝淡红，面色正经道。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃随口应了一句，显然是没有将D夜的这句话给听进去，摆摆手道：“都去准备吧，十分钟后在大厅集合。”
　　见众女都去准备了，几只蔷薇少女围了上来，用着可怜兮兮的目光看向千燃。
　　“安心啦。会带你们一起去的。”
　　看着这种目光，尽管没有说话，千燃哪里还不知道自家女儿们的意思，失笑一声道。
　　“太好了~~”
　　众蔷薇少女欢呼......
　　“水族馆嘛......”
　　某地，看着不远处一个相当之大的建筑物，怀中抱着真红的列克星敦带着些许的期待道：“不知道和海面上真正看到的鱼有哪些区别呢。”
　　身为经常行驶在海面上的舰娘表示鱼还看得少嘛。不过，因为这次是提督第一次提出的约会请求，尽管人有些多，但列克星敦还是带着很大的期待。
　　“嘛，肯定会有所差异的，不要太过期待就是了。”
　　千燃看了一眼列克星敦，眼中依旧带着惊艳之色，微笑道。打扮后的太太换掉了一身日常的白色军装休闲服，转而换上了依旧洁白但还带着些许点缀物的和服，配上柔顺的金色长发和与生俱来的气质，轻靠在千燃身边简直是妥妥的模范人妻啊。这一点从四周不住传来的路人目光就能看出。
　　至于萨拉托加和樱也是换上了休闲服，并没有穿平时的白色军装和红白巫女装，倒也显得青春活力。而D夜，千燃也有劝她换一身，可D夜不肯换。
　　丈夫（千燃），妻子（列克星敦），小姨子（萨拉托加），女仆（D夜），女儿（樱）。
　　恩...在路人看来，好一副家人出游图。尽管每个人怀中或肩上还带着或多或少的精致人偶，但丝毫不影响甜美的气氛。
　　只是，这个其貌不扬的家伙为什么能取到这么完美的女性啊！！
　　这是路边所有男性包括单身狗的心声。
　　怀中抱着苍星石，肩上坐着翠星石，千燃一马当先的朝水族馆走去。
　　“呜哇~~~”
　　进入水族馆后没多久，所有的蔷薇少女，包括稳重的真红和冷傲的水银灯都趴在了透明的钢化玻璃前，看着玻璃内的人造水下世界。深蓝色的清水，闲游的鱼儿和飘动的水草，这一切都给了她们相当大的震撼。
　　到底还是孩子呢。
　　千燃欣慰一笑，看来这一招倒是用对了。因为尽管是来探查的，但为了让自家的女儿们玩的开心，所以千燃也在她们身上添加了降低存在感的魔法阵。只要不是太大的动作，比如一个升龙拳把水族馆的钢化玻璃砸坏之类的，那么就算你光明正大的吃着东西，都不会有人注意到你，就算注意到，一秒钟后也会忘记。
　　现在看自家女儿们的开心样，千燃知道持续的消耗点魔力还是值得的，毕竟很少看到这几个家伙会有这幅入迷的样子。
　　回到舰娘世界，要不要带她们去海底看看呢。
　　这个念头在千燃的心中一闪而过。但想想还是算了。毕竟大海的深处可是深海栖舰的地盘儿，万一一个不小心闯入人家老窝，那真是哭都没地方哭了。
　　海洋馆，极地馆，冷水馆，热带鱼馆，好几个馆区过去了。除了一马当先看得相当过瘾的蔷薇少女们和樱外，列克星敦还有萨拉托加D夜都是静静的跟在千燃的身边。
　　“小燃，你到这里，是来找什么东西的吧？”
　　正四处感知着的千燃突然听见轻搂着自己手臂的列克星敦道。
　　“被你发现了吗。”千燃也没有丝毫的惊讶，侧头道。
　　“是小燃你没有刻意隐瞒啦。”
　　列克星敦努努嘴，“时不时出现的严肃面色根本就不像是约会嘛。”
　　“就是啊，提督姐夫，连我也发现了哦。”萨拉托加嘻嘻一笑。
　　“燃大人，是发生了什么事儿吗？”D夜同样出声关心。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃点头，本来千燃也就没有打算隐瞒，既然被发现了，就借机说出来好了，“实际上，我琢磨着一直隐藏的很深的‘恶’就存在于这水族馆的附近。”
　　列克星敦几人也是知道‘规则’的事情的，在没有消灭对这个世界能构成威胁的‘恶’以前是无法回去的。所以，现在听见了千燃的话，纷纷精神一震。
　　“之前听‘规则’说，这个世界有两个相当庞大的‘恶’，有一个已经被我消灭了，那这个应该就是最后一个了。”千燃道。
　　“那有什么发现吗？燃大人。”D夜急忙问道。
　　“没有。”
　　千燃摇摇头，苦笑一声道：“‘水’也是同样如此，刚刚借着上厕所的空档，我已经让‘水’进入了水里，到现在为止也是没有任何发现。我在想会不会是我一开始的方向就是错的。”
　　“那小燃你是在哪里推测出‘恶’在这个地方的？”列克星敦疑惑询问。
　　“还记得昨天晚上我去绘理家吗？她妹妹......”
　　紧接着，千燃便将进入亚丽莎梦境的事情经过说了一遍。同时，依旧没有放松感应力感知四周。
　　该说果然一无所获吗......
　　逛了整整两圈，从上午逛到了下午，连中饭都没有吃，回到家中后经过了一番狼吞虎咽，千燃躺在沙发之上，长叹一声。
　　“小燃，你也不要太着急了。我相信总会找到的。”
　　列克星敦优雅的坐到千燃身边，躺伏在千燃的怀中安慰道。
　　“说的也是呢。”
　　闻着怀中属于列克星敦的芳香，千燃略微烦躁的心也是逐渐平静下来，低头看向列克星敦，询问道：“说起来，你们什么时候回去啊？”
　　“怎么，这就赶我走啦，我的提督大人。是不是小女子在这里妨碍到你了呀。”列克星敦抬头，戏谑一笑。
　　“这话说的。”
　　千燃哭笑不得，抬手就是一个爆栗子，看着列克星敦捂头卖萌，没好气的翻翻白眼，“这是教训！”
　　顿了顿，接着道：“我只是在想，你那边的事情就丢下这么久真的没关系吗？”
　　“嘛，问题不大，不过最多再过个几天肯定是要回去了，毕竟在‘规则’没有帮我取消身份前，我还真是舍不得这个军舰船厂倒闭呢。”列克星敦眼中微微泛着不舍。
　　“嘛，等这里的事情忙完，我就会到你那边去的。到时候我们好好的环游一下再回舰娘世界吧。”
　　千燃抬手摸了摸列克星敦的脑袋，安慰道。
　　“恩...”列克星敦乖巧的点点头。
　　白去夜来，当水族馆的最后一人离开。极地馆内，某片冰雪之地，一只如同雕塑一样，一动不动的黑白之物终于稍稍动了一下，缓缓的睁开了双眸。只是与其他同类不同的是，这只黑白之物的眼睛是猩红色的。而在睁开眼睛的一瞬间，原本围绕在它什么的所有同类都像是感觉到了什么极其可怕的东西，纷纷快速摇摆离开它的周边，齐齐蜷缩在一个角落里。只是有一只慢了一拍的同类被这只黑白之物口中所喷发出的红光所吞噬，然后消失不见了。
　　做完这一切，黑白之物满足的舔了舔嘴角，又是重新闭上了猩红之眼，一动不动了......
　　某日清晨......
　　铃~铃~铃~
　　千燃的房间中，一只手从被窝中钻出，摸索到了床头柜上的手机，按下接听键，放到了耳边，“莫西莫西（喂喂），这里是千燃。现在正在睡觉，请你在听到‘哔’的一声后留言，那么......”
　　“你敢挂掉就宰了你。”
　　可话还没说完，就被绘理那冰冷的声音给硬生生截断了。
　　“咳咳，绘里里啊，什么事儿啊，大清早的。”
　　眼见装不下去了，千燃睁开了眼睛，小心的移动了一下，让怀中玉肩果裸的佳人睡得更舒服些，然后靠在床板无奈道。
　　“已经九点多了，不算清早了。话说你不会还在睡觉吧。”
　　电话的另一头，已经在学校准备开始忙活的绘理放下手中的写字笔，无语道。
　　“嘛，算是吧。我记得假期应该还没有结束，你不会就像催我去学校上班吧。”
　　千燃轻捋着怀中太太的金丝，别说，还真是很柔顺呢。
　　“上班倒不至于，但身为老师的你是不是也该来义务劳动一下呢。小鸟她们已经开始做服装了。你身为社团的顾问老师，也来意思一下吧。毕竟明天就是学前文化祭了，时间还是有点赶的。”
　　绘理道了一句，旋即换了个语气，别有意味道：“还是说我让谁去请你一下，你这个窝在温柔乡里乐不思蜀的家伙。”
　　“嗨，嗨。这就来了，绘理大人。”
　　挂断电话，千燃无奈的叹了口气，本还想睡个回笼觉，但看这情况明显是睡不成了。而且不知道是不是千燃的错觉，他总觉得绘理的声音中貌似带着一些酸味。
　　应该是错觉吧。
　　千燃失笑的摇了摇头。
　　“恩...怎么了吗？小燃。”
　　千燃的怀中，一具温暖的胴体微微颤了颤，一双如海的苍蓝之眸缓缓睁开，同时慵懒迷人的声音也是响起。
　　“嘛，是学校那里啦。有什么开学前的文化祭。所以要去看看。”千燃低头，嘴角露出一抹宠溺的微笑，轻轻点了点列克星敦依旧带着朦胧的娇颜。
　　“文化祭嘛...小燃，我也想去...”
　　因为千燃手指的捣乱而不满的嘟了嘟嘴，甩了甩自己的脑袋，企图将千燃的手指甩开。列克星敦重新找了个舒服的位置趴下，嘴角露出了一抹满意笑容。浑然不顾自己果裸身前的浑圆全部压在千燃的身上。反正对列克星敦来说，最亲密的事情都做过了，这点亲密接触已经完全没什么好羞涩的了。
　　“当然可以啦。文化祭的时间是明天。正好μ’s她们也会跳live，你们就再留两天逛逛文化祭吧。”
　　见列克星敦仿佛小孩子般的举动，千燃感觉心中的柔软在不住的被触碰着，笑道。
　　本来说已经腻歪了一个大假期的列克星敦和萨拉托加准备这两天就离开，正好千燃也好开始重新去学校上班了。但眼前又来了一个文化祭，所以多留个两天也没什么。
　　“恩。”
　　乖乖点了点头，再在千燃身上趴了一会儿，列克星敦便主动离开了千燃的怀抱，重新窝入了被窝中，进入了香甜的睡眠。列克星敦表示自己昨天实在是太累了，几乎被折腾到凌晨两三点才睡，现在她还没有睡够。
　　换衣洗漱，在列克星敦身上重新找回男人自信的千燃带着一丝满足的微笑，俯身亲了一下列克星敦后离开了房间。在列克星敦来之前的前一夜他真是被萨拉托加，也就是小姨子给搞出阴影了。折腾了一夜，真快把自己榨干了，小姨子才满足停战。
　　我可是魔王大人啊！战斗力居然才堪堪超过一个舰娘？以我的能力不应该是来一个“杀”一个，来一对“杀”一双，来一百个“杀”两百个的存在口牙！！
　　带着这种微妙的吐槽心理，吃过早饭后的千燃朝学院走去。
　　文化祭嘛...期待一下好了...


第二百二十章   告别太太
　　“诶？女仆咖啡厅？”
　　来到学院的活动部，千燃看着眼前正紧锣密鼓加工精致黑白服装的几女，微微一愣。旋即道：“我记得之前你们好像不是那么说的吧。”
　　“恩，原本大家是打算就单纯举办live的，上午一场，下午一场。但想想就光是live也没什么意思，所以就索性带上女仆咖啡厅好了。正好也有促销的意思在里面。”
　　边用缝纫机处理着布匹，希头也不抬道。
　　“这倒也是。”
　　千燃点点头，帮忙处理起了内务。尽管不会缝纫，但搬搬东西之类的还是可以的。
　　在将一箱装饰品放到铁架上后，千燃转身，轻倚着铁架，问道：“N，那么曲目？你们打算跳哪首live啊？是新编还是之前的。”
　　“至于这个嘛......”
　　说到这个，小鸟踏着鸟步迎了上来，一脸笑眯眯的看着千燃。不仅如此，包括绘理在内，所有人都是停下了手中的伙计，同样是一脸笑容的看向千燃。
　　“怎...怎么了...”
　　被众女这“和善的笑容”看得浑身一僵的，下意识就摆开了防御的姿势，千燃吞了口口水，他总觉得自己似乎被几头饿狼给盯上了。
　　小鸟则没有回答千燃的话语，而是将目光微微下移，落在了千燃的腰侧，准确的说是靠后腰侧一个精致的卡包身上，这才笑嘻嘻道：“小燃，魔王牌你应该有带身上吧。”
　　“啊...带了...”
　　千燃小心的回答一句，深怕错一句就会掉入无底深渊。
　　“那就好。把‘歌’牌暂时借我们一下吧。”小鸟道出了自己的最终目的。
　　“‘歌’？”
　　千燃一愣，随即恍然，“你们想跳‘歌’所谱出的歌曲？”
　　“恩。”
　　这时候，真姬走上前，带着一丝羞涩将手中的笔记本递给千燃，头撇向一边道：“因为时间的关系，这是我完成的半成品曲谱。因为时间实在是来不及了。所以才想麻烦‘歌’一下。”
　　“还有live哦，小燃。”
　　希从位置上起身，缓步走来，自顾自的走到千燃的身后，将卡包中的魔王牌拿出，翻了翻后抽出两张牌夹在指尖甩了甩，“所以，这张牌也借用一下喽。”
　　“‘时’？”
　　千燃这下子有些疑惑了，要说‘歌’，是可以帮她们完成剩下的曲子和歌词，但‘时’......
　　“因为曲子只有半吊子，而我们的live也就只排了半吊子。所以，虽然不是很理解‘时’的功效，但想来应该跟时间有关，我们想让‘时’帮帮忙，最好能减缓时间流速，这样我们就能有多余时间可以排练了。”一旁的海未解释道。
　　“但很可惜呢，要换做我实力在巅峰的时候，我当然可以通过操控‘时’来减缓时间流速，但现在的我力量还没有回复到那种程度。”
　　听见借‘时’牌的缘由，千燃耸耸肩道。
　　“是嘛...那看来我们就只能跳之前的live了呢。”
　　本以为一切尽在计划之中，现在突然听见千燃这么说，几女难免有些小小的失落。
　　见状，千燃失笑一声，“我话还没说完呢。尽管‘时’不能进行时间流速的减缓，但是固定倒流一整天还是可以的。”
　　“倒流一整天喵？小燃，你是指？！”
　　喜欢看魔法少女一类片子的凛对这一方面比较敏感，所以脑袋转的比较快。
　　“恩，也就是说，你们等于还有一天的时间来进行准备和排练。”
　　翻了翻手中刚刚真姬递过来的笔记本，千燃笑道：“我看了下，笔记本中的曲子其实已经完成三分之二了，也就是说你们的live应该也排练了三分之二了吧。如果再多上一天练习，应该就能彻底完成了吧。”
　　“这是当然的。”绘理开心的点点头。
　　解决完练习时间的事情，众人再一次投入到了忙碌的准备工作中......
　　时间流逝，眨眼便是文化祭当天。
　　因为是全校师生一起准备的，所以从校园的入口开始，各种各样的装饰品已经将学校装饰的绚烂异常了。至于各个社团和班级也是手段齐出，鬼屋，小吃厅，观影厅，迷宫，天文教室，美术展览，只要是能想到的娱乐，在这简单的三四层里几乎都能找到。
　　至于偶像活动部所召开的女仆咖啡厅因为μ’s人气的关系，所以最为火爆，原本应该绰绰有余的九个人几乎都忙得脚不沾地。
　　而说到这儿，也不得不提个小插曲儿了。
　　因为文化祭本来就是属于学生们的活动，所以老师一般都不会来帮忙，自然身为老师的千燃也是同样如此。所以当天千燃便带着自己的一家子来到了学院中游玩，而为了让自家的女儿们玩的开心，也是如出一辙的设置了降低存在感的魔法。
　　丈夫，太太，小姨子，女仆，女儿们，本来应该是玩的相当开心的一家子，但在进入校园后十分钟，除了D夜和蔷薇少女们以外，所有挂着笑容的面色瞬间都塌了下来。因为女仆咖啡厅实在是忙不过来了，所以在“偶遇”千燃等人后，抱着要死一起死的心态，绘理会长气势全开的征用了千燃一家子当义工，且没等他们同意就硬拉了过来。这才让μ’s众女得以微微喘息，之后的live也才得以正常进行，不然光是女仆咖啡厅就累死她们了，哪还有力气去跳live啊。
　　忙完过后，临近中午。Live也马上要开始了，穗乃果等人并没有换服装，而是将女仆服的白色围身兜用力一扯，将内部经过处理的围兜露了出来。
　　特殊加工的女仆服饰加上精致的围兜，一下子便将几女的气质给完美的衬托了出来。要是还有精力，千燃肯定会竖起拇指道一声“good job！”，但已经累成狗的千燃现在只想趴在桌上，一动不动。
　　“live，提督姐夫，我要看μ’s的live，走吧，走吧。”
　　因为心疼自家的太太和小姨子，千燃几乎是一个当三人用，所以太太和小姨子虽然也在同样忙活，但并没有想象中的那么累。至于D夜，因为要照顾去玩乐的蔷薇少女们，所以也并没有来帮忙。
　　“小燃...”
　　列克星敦心疼的道了一句，但旋即想看live的心胜过了内心的关心，所以就和萨拉托加一人一边，硬拖着千燃上了楼顶。
　　“请听我们的歌，“满怀爱意接近中！””
　　站上舞台的几女微微躬身，开始舞动起了属于她们的live......
　　--我--是--开--学--的--分--割--线--
　　时间似飞剑，转眼便到了开学。
　　随着机场的一架私人飞机起飞，太太和小姨子也是正式的跟千燃告别了。而机场的围栏外，看着起飞的私人飞机，千燃甩动着双手，嘴角露着一抹满足的笑容。
　　说来也好笑，本来说看完文化祭就会离开，结果还硬是不舍到了开学之日才离开。至于要说为什么分别明明是伤感的，千燃还带着笑容，那就不得不说离别的前夜了。
　　离别前夜，也就是昨夜，千燃可真算是幸运的享受到了变相的齐人之福。先是用尽全力让和自己啪啪啪的太太幸福晕迷，然后再使用洪荒之力和隔壁房间的小姨子进行激烈的厮杀，直到清晨才云收雨歇。尽管小姨子只有五分饱，但问题是时间不够了，所以只得收场。
　　于是乎，就造就了现在彼此身心都满足的情景，包括太太在内，离别伤感什么的早已在啪啪啪里消失殆尽，有的只是幸福笑容和容光焕发。
　　铃~铃~铃~
　　刚想用‘轮’牌进行空间的跳跃，千燃的手机便响了起来。
　　“啊嘞？花阳？”
　　看着屏幕上显示的黑色字体，千燃一愣，带着些许的好奇按下了接通，她们应该知道今天我来送列克星敦她们的啊，总该不会问为什么开学集会没来吧，嘛，虽然是穗乃果当上学生会长的第一次发言就是了。
　　哦，顺带一提，在那次文化祭结束前，绘理便召集了所有同学，举荐选出下一任的学生会长。而接下来便毫无疑问的，既是μ’s领队，人缘又相当好的穗乃果理所当然的当上了学生会长。
　　“莫西莫西，花阳吗？有什么事吗？”放到耳边，千燃疑惑的道了一句。
　　但等了半天，却没有任何声响，千燃疑惑的再次轻道：“花阳？”
　　“小...啊不，千...千...千燃老师！！”
　　好半晌，电话中才传了花阳口吃的声音。
　　“怎么了啊？半天不说话。”
　　听见花阳的声音，千燃微微松气。刚刚他都差点以为花阳遇到什么危险了，所以才打电话求助。至于花阳口吃的声音，千燃则完全能听出这是因为兴奋所致。
　　“那...那个...不...所以说...”
　　花阳语无伦次。
　　“冷静下来，花阳。慢慢说，我听着呢。放心，我不会挂断电话的。”
　　千燃哭笑不得，同时也在好奇到底是什么事情让已经成长了不少的花阳能激动成这个样子。
　　“嗨...嗨...”
　　电话的另一头，坐在社团活动室电脑前的花阳深吸了一口气，看着屏幕上的内容再次激动的说了出来，不过这次语序倒是清楚了很多。而此刻，在华阳打开的电脑屏幕上，以青绿色为基调的网页中，在其左上角的上方，清晰的刻画着一段英文字母......
　　“诶？Love Live的再举办？”
　　听完，千燃一愣，随即笑道：“这是好事儿啊。正好可以弥补你们上学期的遗憾呢。那大家通知了吗？”
　　“还没。正准备通知。”花阳摇头道。
　　“那快通知吧。我也尽快赶回去。大家在一起商量商量吧。”千燃笑着道了一句，然后便挂断了电话，“拜~~”
　　随便找了个无人之地，在确定没人跟来后，千燃用‘轮’牌进行了空间了跨越，来到了学院的楼顶。
　　这会儿应该都在社团活动室吧。
　　这么想着，千燃并没有回办公室，而是直接来到了社团活动室。可刚打开门，一声惊讶至极的声音从门内传出，“诶？！”
　　“额...你们怎么了吗？”
　　打开门后，千燃看见的是这样一幅情景。穗乃果淡定的坐在位置上，捧茶轻叹，一幅悠闲之极的样子，而μ’s的其余八人则是所在角落边，一脸惊悚带懵逼，呈害怕限定版的姿态看着穗乃果。
　　“千燃老师..穗...穗乃果她...”
　　看向开门处的千燃，海未指着屋中的穗乃果口吃道。
　　“她...她居然说不参加新举办的lovelive也没关系喵。”凛接下去道，语气间也尽是不敢置信。
　　“今天的穗乃果难不成被人掉包了？”妮可一脸怀疑的看向穗乃果。
　　“有可能，要是换做平时的话，穗乃果绝对会第一个参加的。”真姬也是难得的赞同了一次妮可的话。
　　“这样啊。”
　　听完叙述，千燃有些诧异的看向穗乃果，随即耸耸肩一副不出所料的样子，“嘛，也不算太意外就是了。”。
　　“不算太意外N......千燃老师，这是怎么回事啊。”
　　这回不只是绘理等人，就连穗乃果自己也看向千燃，她本以为千燃老师也会来询问自己为什么不参加之类的。
　　“呵呵。希你不是号称万事掌握嘛，那这次也猜猜看啊。”
　　面对希的提问，千燃呵呵一笑，缓步走到屋中，拉开一张椅子随意坐下，打趣一声道。
　　“千燃老师！”
　　希没好气的翻翻白眼，都什么时候了海开玩笑。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃见快要触犯众女了，急忙摆摆手，脑袋微侧，目光落在桌对面穗乃果的身上，缓缓道：“其实原因相当简单，因为现在的穗乃果可是学生会长了呢。”
　　“学生会长？”
　　妮可眉头微皱，“当学生会长和livelove有什么直接关系吗？”
　　“千燃老师，你......”
　　原本依旧保持着开朗面色的穗乃果，面色微微低沉了下来，看向千燃的目光不住翻腾，显然是被猜中了心思。
　　“身为恶魔，我自问看人心的本事还是有一点的，其实穗乃果是很想很想参加lovelive的，至于不参加的原因....呵呵，跟以前的绘里里还真是有些相似呢。”千燃轻笑一声，看向八人害怕限定版中的绘理。
　　“我？”
　　绘理疑惑的指了指自己，显然是摸不着头脑。
　　“千燃老师，你的意思是穗乃果不参加的原因是因为学生会长这个身份的缘故？”希猜测道。
　　“一半一半吧。”
　　千燃起身，来到穗乃果的身边，轻拍了拍穗乃果低垂的脑袋，“别看穗乃果平时嘻嘻哈哈，好像一根筋的样子，但她还是很有自己的想法的。虽然很想参加lovelive，但身为学生会长却不能给学校添麻烦，因为lovelive虽说是自愿活动，但肯定多少会牵扯学校。而且最重要的一点，是担心自己的再次任性会给大家添麻烦，觉得不能一心只想参加lovelive而看不到周围吧。反正现在已经确定不会废校了，那么愿望什么的也许可以放一放了，绝对不能再给大家添麻烦。哆...穗乃果你是这么想的吧...”
　　作者留言：
明天不出意外，应该会暂时请假一天，有事儿。抱歉，各位~~


第二百二十一章  再一次的Love Live
　　“是真的吗...穗乃果酱？”
　　听完，众女的目光重新落在千燃身边，沉默低头的穗乃果身上。
　　“全部被看穿了。”
　　最终，穗乃果抬头，调皮的吐了吐舌头，“还真是什么都瞒不过千燃老师呢。”
　　“不然怎么当你们的顾问老师呢。”
　　千燃轻抚了下穗乃果橙色的发丝，“和你们这么长时间的相处，我可也是在不断的了解你们啊。”
　　“要这么说的话，还的确是跟绘里里很像呢。”
　　这时候，希坏笑的看向绘理，“记得当初的绘里里是因为学生会长的身份才想要已一己之力拯救学校。而现在穗乃果也是因为会长的身份，所以才要为学校着想，不愿给学校添麻烦。”
　　“希！！”
　　被说到当初的事情，绘理也是有些脸红，毕竟当初的她的确是有些固执了。
　　“穗乃果酱其实一点都不会添麻烦。”
　　不论一边打闹的绘理和希，小鸟快步上前，蹲下身拉住穗乃果的手，认真道：“因为lovelive是大家一起的梦想，大家的努力都是为了踏上那个舞台。”
　　“小鸟...”穗乃果看着自己贤母气质全开的好姬友，感动的轻呢一声。
　　“而且，穗乃果一路上添的麻烦还少嘛，所以再多点也无所谓。”
　　正感动着，一旁的海未就立马泼了一盆冷水，头一撇挖苦道。
　　“海未！”
　　穗乃果感动之色全消，嘟着嘴甩动着双手抗议道：“才没有添多少麻烦呢！”
　　“不过...也许正是这种添麻烦的性格，才会硬拉着当初的那个我去参与live，喜欢live，然后一路走到现在吧。”
　　海未重新转过头来，目光柔柔的看着从小和自己一起长大的姬友，微微吸了一口气，清唱道：“因为我感觉到了可能性~~~”
　　“没错，向前进吧~~~”小鸟接下去清唱。
　　这是当初大家为了相互鼓励而共同作词作曲的歌。紧接着大家一起清唱道：“不想徒留后悔~~”
　　“我们的道路就在眼前~~~”
　　跟着身体的本能反应，穗乃果下意识的清唱出声。但整句唱完后，穗乃果便愣在了那里。蔚蓝色的目光中尽是愕然。但这丝愕然仅是一闪而过，眼中瞬间就被莫名的兴奋和激动所代替，大声道：“我们报名吧，参加lovelive，为了我们的梦想！”
　　“穗乃果......”
　　众女一愣，显然是没想到穗乃果居然这么快就改变主意了。
　　“我想过了。既然我很想参加lovelive，而且留在身体中的本能也让我不曾忘记，那为什么还要强忍着这种想法呢。反正一切的麻烦由千燃老师顶着，我们只需要做好我们该做的就是了！”穗乃果兴奋道。
　　喂喂...你这句话我可不能当做没有听见啊，什么叫做一切麻烦由我顶着啊，感情我是你们的替罪羔羊啊。
　　穗乃果这句话刚扔出来，千燃顿时无力的一歪脑袋，险些岔气。随后哭笑不得的看向穗乃果。
　　“嘛，虽然意思不太对，但结果是对的就好。小燃你就不要在意那么多了。”
　　看了一眼身侧逵猩竦那燃，小鸟额带冷汗的搔了搔脸颊，干笑道。
　　好吧，这回护夫狂魔也不帮千燃了。
　　“诶...等一下，我貌似想到一个问题。”
　　欢呼过后，控制着转移转身重新回到电脑门前的花阳猛地一顿，重新转过身来，面色严肃道。
　　“怎么了吗，花阳？”真姬疑惑道。
　　“因为这次的lovelive，是先用地区赛的方式进行预选，也就是说......”
　　花阳的面色逐渐变得苍白。
　　“也就是说什么喵，花花？”凛将自己小猫般的脑袋凑到额冒冷汗的花阳面前，关心道：“你的脸色好苍白啊喵，没事吧喵？”
　　“花阳的意思是我们...会跟A-RISE对上。”绘理也是突然想到了这一茬。
　　啪擦...
　　在绘理说完这句话后，活动室里的气氛为之一凝，同时名为希望破灭的响声也是清晰可闻。
　　“完了。”
　　花阳成ORZ之态从座椅滑落到地上，泪水已溢满双眸。
　　“我们不可能赢过A-RISE的。”
　　兴奋之色还未完全褪去的妮可双手捂着脑袋，绝望的咆哮道。
　　“前途渺茫啊。”
　　希也是趁机卜了一挂，看着塔罗牌上的显示，无奈的摇了摇头。
　　“不可能的，”真姬玩弄着自己的秀发，施施然道。
　　“要不我们干脆一起转学到其他地区吧喵，反正有千燃老师在，应该很容易。”凛突然相处了一个馊主意。
　　“乱出什么馊主意呢。”
　　千燃上前，抬头轻敲了凛的脑袋一下，哭笑不得道：“话说你们还真当我是万能的啊。”
　　“可是喵......”凛捂着脑袋，转过身可怜兮兮的看着千燃。
　　“好了，不疼不疼啊。”
　　被凛的样子微微萌到的千燃改拳为掌，轻抚了抚刚刚敲过的地方，见凛脸上露出了猫咪般享受的表情，在好笑的同时，还是继续道：“碰到A-RISE又怎么样，就让你们这样方寸大乱了啊。”
　　“因为A-RISE真的比我们强很多嘛，所以......”小鸟神色黯淡，得知了这一消息，给她的打击也是相当之大。
　　“而且她们还是前一届的冠军啊。”海未虽然没有放弃的意思，但显然也不看好μ’s未来的成绩。
　　“在说什么呢，大家。A-RISE固然强，但我们也不是没有一战之力啊。”
　　眼见气势越来越低，身为领队的穗乃果起身道：“lovelive是我们的梦想。那么为了梦想去放手一搏，就算在预赛输了又怎么样。难道就因为预赛可能会输，我们就不敢去拼吗？难道我们的梦想就是这么的不堪一击吗？”
　　“梦想嘛...”
　　希呢喃一声，随即笑道：“说的也是呢。放手去拼吧。不论最后的结果如何，我们只要不留遗憾就好。”
　　“而且到底会不会输还是未知。正如穗乃果所说，A-RISE是很强，但我们也并不弱。反正是自由报名，来试试看吧。”海未也是很快的调整好了心态。
　　“说的也是喵。”
　　“那就来吧...嘛，虽然感觉会很辛苦。”
　　妮可也是一脸的兴奋，但旋即有了种不详的预感，总感觉往后的训练会更加辛苦。
　　“真不愧是咱们的领队呢，穗乃果。”
　　千燃面带笑意的看向穗乃果，三两句话就把气势拉起来了，口遁的本领和自己这个魔王的you拐...咳咳，我是说谈人生的本事有的一拼了。
　　到了中午，饭是大家一起吃的。因为早上出门是为了送太太，所以千燃并没有带便当。这会儿让D夜送了些便当来。
　　在几女的热情邀请下，经过千燃点头，D夜也是一起坐了下来。反正家中有樱暂时的照看着，D夜离开一时半会儿也不会有什么事儿。
　　不过说来也好好笑，樱本来是千燃的神器，结果到这里来后因为没有战斗，所以快要成了蔷薇少女们的保姆了。
　　吃饭的期间，除了沉默吃饭的千燃和D夜以外，几女聊得最多的果然还是有关lovelive的事情。最后在听说了本次的lovelive包括预选赛，淘汰赛和决赛在内都只能用未发表过的曲子，除了爆料消息的花阳以外，其他几女都吃惊不已。
　　只能用未发表的曲子就意味着以前的曲子包括舞蹈都不能用了，就算用了可能也不会通过。
　　至于原因...貌似是因为这次不会再用人气排行榜的方式来海选，所以很多排名低的舞蹈团都感觉自己逆袭的机会来了，于是纷纷报名，导致了一时间报名的人数爆炸。用这种方式的话，一下子就刷掉一大片。
　　而离正式的lovelive预选赛就只有一个月之多，从全新的编曲到排舞再到训练，可以说时间是非常的赶。在经历了一周之多的时间后，众女还是没有任何的灵感。经过紧急商量，众女的目光一下子落在了人群中有着酒红色发丝的少女身上。
　　“诶哆...你们该不会是想...”
　　见目光集中到自己的身上，真姬一愣，随即嘴角微抽道。
　　“没错，来合宿吧！”绘理大声道：“在放松的环境下，说不定就会有灵感了。”
　　“果然嘛...”
　　真姬无奈的低头叹气，认命道：“我知道了，晚上我去问问爸爸妈妈。”
　　合宿的集合时间是周六的上午，坐上了早班的火车，一行人朝着市郊的方向驶去。
　　“呜哇~~~是草原，是草原！呐，凛酱，是草原啊！”
　　因为现在的μ’s都已经知道了蔷薇少女们的存在，所以这次合宿，包括真红等蔷薇少女在内，也是统统带了过来。找了一截没有人做的车厢，千燃也就随蔷薇少女们和花阳她们玩闹了。这不，雏莓和凛正开心的看着窗外叫喊着。
　　“可是话说真红酱还真有点像绘里里呢。”
　　一边在玩闹着，另一边，绘理和希则是在看着千燃给真红梳头。早上起的比较急，所以没来得及梳理的真红就趁着乘火车的时间让自己的父亲大人帮忙整理一下妆容。
　　“有吗？”
　　千燃一愣，也许是看惯了的缘故，所以千燃一直没怎么在意。现在经希这么一说，倒也是来了兴趣。放下精致的梳子，从腋下轻轻抱起真红，让其转向自己，用着好奇的目光上下扫视了一遍。
　　“真...真是失礼呢，父亲大人，用这种眼神看一个淑女。”
　　要换做别人，以真红的高傲早一巴掌甩过去了，但眼下是父亲大人，所以真红只得脸红撇头。
　　“不，我才突然发现我家真红还真如希所说呢，跟绘理长发及腰的样子有着几分相似。”千燃微笑道。
　　“难不成是老师暗暗喜欢绘里里，所以才把真红做成这个样子的吗？”
　　希眼中闪过一抹狡黠，在正对坐着的两人之间不断环视，突然语出惊人道。
　　“希！！”绘理惊羞道。
　　“诶？这是真的吗，小燃？”
　　而坐在千燃身边，本来轻靠着千燃在打盹的睡觉鸟不知何时醒了过来，惊讶道。
　　“怎么可能吗，”
　　千燃哭笑不得，将真红放下，重新拿起梳子，继续着手中的动作，“在造出真红那会儿，你们还不知道在哪里，你们...不，你们的爸爸妈妈乃至爷爷奶奶还有没有出生都不知道呢。”
　　“爷爷奶奶N......”
　　坐在隔壁桌的妮可从椅子的上方探出头来，看着下方千燃的脑袋，好奇道：“呐，千燃老师，问句失礼的话，您和蔷薇少女到底多大啊。”
　　“恩...多大啊...说的也是呢...”
　　千燃煞有其事的想了想，然后坏笑一声，耸耸肩道：“我的话大概几千岁吧。蔷薇少女们大概几百岁吧。”
　　“几千？！”
　　“还有几百？！”
　　听见千燃的话，身旁的几女纷纷惊叫出声。
　　“хорошо......”吃惊的绘理再度将万能的俄语扔了出来。
　　“这没什么大惊小怪的，因为身为恶魔的我们可是很长寿的，如果没有什么意外的话，普通的低级恶魔都能活上千年呢。”
　　静享着父亲大人的梳头，真红开口解释道。
　　“那真红酱也是恶魔吗？”
　　小鸟微微侧抵着头，看向坐在千燃大腿上的真红问道：“一点都不像诶。”
　　“恶魔也是分品种的，实力越高，那么得到进化的恶魔，血统也会变得越高。血统越高级就越会像人类。至于我们蔷薇少女，因为媒介是父亲大人和母亲大人的血，而父亲大人和母亲大人又是顶级恶魔，所以我们的样子才会与人类无异。”真红继续解释道。
　　“哈......”
　　本来还在玩闹的其他几女听着真红的解释，逐渐安静了下来。一副世界观再度受到冲击的样子。
　　“嘛，不要想太多。现在只需要做好你们该做的事情就行了。”
　　见几女还是晃不过神，千燃无奈一笑，目光看向绘理，戏谑道：“说起来，既然真红这么像缩小般的绘理。那么，绘里里，让真红做你女儿如何？”
　　“什...什么？！”
　　此言一出，众女纷纷回神，错愕的看着千燃。
　　唉...父亲大人（燃大人）又来了。
　　看着千燃嘴角挂出的坏笑，早已熟悉千燃的蔷薇少女们和樱还有D夜心中暗暗齐叹。
　　“啊啦，不是希你说的吗。”
　　看着同样惊讶的希，千燃坏笑一声。
　　“不是，这个，那个......”
　　先不说其他，在千燃语出惊人后，希身边的当事人，也就是绘理居然一下子想了很多。做我的女儿，然后小燃又是她们的父亲，难道说...也就是说......
　　噗！
　　不知是想到了什么，绘理脑袋过热死机，脸也瞬间红如苹果。
　　“小燃...你应该不是认真的吧...”
　　坐在千燃身边的小鸟，一脸和善笑容的看着千燃，口中一字一顿道。一只素手更是不知道什么时候借着身体的抵挡来到了千燃的后腰处。
　　“恶...开玩笑的，我是开玩笑的。”
　　腰侧的寒毛因感受到寒（杀）气，瞬间根根倒立，千燃急忙干笑摆手。
　　作者留言：
求票~~~~


第二百二十二章   真-捅马蜂窝
　　“嘁，真没意思。”
　　想看好戏的希见千燃这么早就否认了，无聊的撇撇嘴。而绘理则是在脑袋重启恢复了运转后，无语的翻了翻白眼，只是心底深处有着一丝她也没有察觉出的小小失落。
　　“我就说嘛。”
　　小鸟展颜一笑，脑袋重新靠上了千燃的肩膀，闭目养神。
　　呼...原来是开玩笑的啊。
　　一直在关注千燃的某女也是松了口气。
　　“恩？你怎么了吗？真姬酱。怎么一直看着千燃老师啊？”
　　坐在真姬身边的花阳见真姬眼睛死死的盯着千燃的方向，半天都没有移开，不禁疑惑道。
　　“啊？诶，没有啊。我是在看千燃老师旁边的电视机，你看上面不是正在播放新闻吗。所以我想看看。”真姬一愣，旋即脸上一红，急忙找了个借口。
　　“这样啊......”花阳也没有多怀疑。
　　“近日...多地的气温不知是何原因迅速下降。不过听某地的目击者说，当时气温迅速下降的时候，他貌似看见了一个相当庞大的企鹅虚影。”
　　挂壁式的电视机中，正在播放着最新的资讯。
　　气温的速降？虚影？
　　而这两个消息成功引起了千燃的注意。
　　“我们来看下一则新闻，同样是在近日发生的，XX水族馆的极地馆，观赏用的玻璃不知是何原因突然被打破，里面的企鹅一夜之间消失殆尽。调取监控录时却发现所有极地馆所有监控录像回路因低温而损坏了。对此次极地馆企鹅的神秘失踪，水族馆方面已经报警，警察正在进一步的追查中。”
　　极地馆企鹅的全部消失？
　　看着电视中播放着极地馆企鹅房监控被破坏前的片段，千燃眉头微皱。在监控损坏前的最后一幕，虽然只有零点几秒，但千燃还是敏锐的捕捉到了用于观赏的钢化玻璃上有着怪异的突起变形。
　　这是玻璃即将爆开的样子......难道是‘恶’？
　　加上在亚丽莎梦中看到的情景，千燃的脑经飞速的转动起来。但却总是摸不到最为关键的开门钥匙。
　　“可这又是企鹅失踪，又是气温降低，又是看到企鹅虚影的。总该不会是所有的企鹅逃出来然后用超能力来将各地的气温降低了吧。”
　　这时候，新闻主持人一句娱乐性的话语将千燃给拉回了神。
　　“企鹅外逃后的超能力吗......”千燃轻呢一声。
　　“你怎么了吗？燃大人？”
　　之前千燃的眉头微皱D夜也有捕捉到，急忙走来询问。
　　“没什么，只是想到一些事情罢了。”
　　微微摇头，这次出来的主要目的是合宿想live的曲目，所以为了不影响众人合宿的心情，千燃也是将所有的事情埋于心底。
　　只要稍微注意下就好了，千燃暗暗打算一声，抬头微笑道：“好了，准备下车吧，我们好像快到站了。”
　　正好此时电车的喇叭里也报站了，千燃点了点小鸟的脸颊算是提醒，拿起自己的包裹呼唤众女准备下站。
　　“嗯~~~好清新的空气好啊。”
　　下车后，站上微旧的站台，希张开怀抱，深深的吸了口这市郊乡村的清新空气，顿时感觉浑身上下的每个毛孔都张开了一样。
　　“这真的是高中生的规模嘛。”
　　看着希因吸气而高挺的某处，千燃暗暗咂舌。
　　“不过话又说回来，真姬不愧是白富美呢喵。居然在这种地方也有别墅什么的。”环顾四周，凛也是带着些许的感叹看向真姬。
　　“这不是当然的，你以为我是谁啊。”
　　真姬脸带微红头一撇，教科书般的傲娇再度出现。
　　“诶哆...海未你这是...”
　　另一边，妮可看着海未身后的大背包，还有登山靴等一应俱全的登山设备，嘴角微抽道。
　　“会不会稍微多了些啊。”绘理也是干笑的搔了搔下巴。
　　“因为是在山里。”
　　海未一脸的严肃，竖起一根手指道：“你们才是，会不会准备的太少，万一在山中发生了山难怎么办。尽管几率很小，但也要考虑到啊。”
　　“额...海未啊...你的话是不错，但我们只是去真姬家的别墅合宿，不是去荒山野岭探险啊...”千燃满头黑线的捂脸。
　　“撒...撒...我们走吧。哦嚯嚯嚯~~~大山啊，我来了~~~”
　　带着丧心病狂的笑声，海未背起背包一马当先的走了出去。
　　“海未该不会是登山爱好者吧。”
　　除了live和学生会的工作以外，还真是从未看过海未这么积极的众女暗暗推测。
　　正当众人准备出站时，走在最后的凛四处看了看，眼中闪过了一抹疑惑。
　　“怎么了，凛？”
　　被凛抱在怀中的雏莓抬头道。
　　“是我的错觉吗，我总觉得我们好像少了什么。”
　　“少了什么N...”
　　众人停下脚步，目光纷纷看向凛，“是指什么啊？”
　　“嗯...不太清楚喵。反正感觉不太对劲儿。”凛迷糊的摇了摇头。
　　“燃大人，穗乃果好像不见了。”
　　这时候，D夜突然出声提醒道。
　　“......”
　　好吧，这回众人总算是发现了不对劲的地方在哪里了。而且不止穗乃果，就连一向精明的水银灯也是不见了。记得在车上的时候貌似是穗乃果硬拉着水银灯睡觉的吧。
　　但眼下火车已经开了不少路，所以也只能麻烦D夜用时停来将两人带回了。
　　“你们太过分了！下车居然都不叫我。”
　　坐在车站的长木凳上，穗乃果眼角含泪的抱怨道。
　　值得一提的是，在D夜用时停去接穗乃果的时候，穗乃果已经醒了，正面色僵硬的坐在那里，似乎不敢相信眼前的众人是什么时候消失得干干净净了。
　　“对不起啊。我只顾着确认有没有什么东西落在车上了，所以才没有注意到穗乃果你还在座位上。”小鸟急忙道歉。
　　“呜啊啊~~~”
　　不说还好，一说穗乃果眼泪彻底掉下来了，扑到希的怀中嚎啕大哭，自己的存在感就那么弱嘛，太伤人了有木有。
　　嘛，不过这么一扑，倒是把希的那两团浑圆衬托的愈加之大就是了。
　　“小鸟，你这话貌似更伤人诶。”
　　抱着怀中埋头不敢见人的水银灯，千燃干笑道。
　　“啊哈哈哈...对不起...”
　　不用千燃说，小鸟也已经从穗乃果的反应上发现了。
　　虽经历了一番小波折，但总算是到了矗立在山中的别墅附近。
　　“呜哇~~~”
　　看着眼前由木材和砖石共同组成的两层小楼，尽管没有之前去的那座洋气，但却多了一份乡村气息，颇有几分隐居的意味在里面。
　　“还真是一如既往的惊人呢。”
　　目瞪口呆，用来形容眼前的几女是再合适不过了。
　　千燃强忍着想要吐槽的欲望，带头向里走去。他才不会告诉你因为天气渐冷，所以这次众女都没有穿裙子，就算因为吐槽被真姬砸爬，那也没有任何的福利可看。
　　“那么，燃大人，还有各位，你们的包裹放下吧。后勤就交给我们了，你们去忙正事吧。”
　　来到大厅，不管兴趣大起去四处探险的蔷薇少女们，樱和D夜主动承担起了打扫还有做饭的任务，让μ’s等人去忙自己的事情。
　　至于千燃，则是独自来到了楼顶。尽管楼不算太高，但因为地势足够高，所以一方的美丽风景倒是尽收眼里。敞开怀抱，做了一个大大的深呼吸，将胸口的浊气尽吐，千燃重新整理起了有关‘恶’的消息。
　　“主人是在担心之前看到的那个新闻吗。”
　　不多时，‘光’和‘暗’从卡包中钻出，站在千燃的身边看着千燃沉思的样子关心道。
　　“嗯，这最后剩下的‘恶’貌似很会隐匿气息，如此的作恶，‘规则’到现在都没有察觉，排出这小东西又在算计自己的可能，那么就真是说明那个‘恶’有着相当高明的手段了。”
　　千燃点头，随即转过头柔柔的看向‘光’，关心道：“身体恢复得怎么样了。”
　　“已经完全恢复了。随时可以为主人战斗。”‘光’带着一抹充满暖意的笑容点头道。
　　“呵呵，不过话说主人现在还真是大变样了呢。我和‘光’姐以前受的伤比这个严重多了，也没见主人来关心关心。”‘暗’可谓是颇有怨念，想起以前人神魔三族大战的时候，战斗到中期，魔王牌的所有精灵可几乎都是带伤战斗，不过还好都命硬的挺了过来。
　　“是嘛。”
　　千燃无奈一笑，果然女人都记仇都是真理，千年前的事情到现在居然还记得那么清楚。
　　“总感觉主人在想什么失礼的事情。不过算了，谁让是我主人呢。我还真是命苦呢，摊上这么个主人。”‘暗’碎碎念道，紧接着似乎是无意识的微微小声：“如果主人给我吃点东西我说不定就原谅他了。”
　　“喂，我完全听见了啊。”
　　千燃吊起了死鱼眼，在叹息‘暗’为了吃东西而饶了那么大一个圈子不嫌累得慌的同时，也只得道：“好了。你想吃什么就去和D夜说吧，今天的午饭和晚饭，你和‘光’留下一起吃。”
　　魔王牌里的精灵行动所需要获取之物，魔力自然是第一位。如果实在不行也可以通过进食来获取，只不过效率会低很多。至于眼下，‘暗’自然不是想要通过食物来获取力量，而是只想单纯的品尝美食罢了。
　　“主人万岁~~”
　　听千燃那么说，‘暗’欢呼一声，化作流光直接从楼顶跳了下去。
　　“这个‘暗’啊。”
　　看着为吃美食，直播“跳楼”的‘暗’，千燃失笑一声，随后看着远处再度陷入了沉思。至于‘光’也并没有重回魔王牌中，而是静侍在千燃身侧落后半个肩的位置，保护着千燃。
　　别墅的二楼处......
　　真姬带着小鸟和海未来到了某个房间，打开了房门。缝纫机，时装杂志，样式布匹一应俱全。指着堪称装备豪华的房间，真姬对着小鸟道：“这里是小鸟设计服装的地方。”
　　“而这一边是海未想歌词的地方。”
　　打开另一个房间，真姬倚在门上，指了指一旁的柜子道：“诗集，字典，还有笔记本，我都替你准备好了。我会用下面的钢琴想曲子，这里就交给你们喽。”
　　说着将屋门关上，将两人留在房间之中。
　　“诶哆...”
　　看着从某种程度上来说相当豪华的房间，坐到座椅上的海未轻轻叹气，“为什么...”
　　“感觉有点静不下心呢。”
　　隔壁的小鸟就仿佛是听见了海未的声音从而接下去道。
　　“哇哈哈，父亲大人，你在想什么啊？”
　　楼顶处，陷入沉思的千燃耳旁突然传来了一阵欢乐的笑声。紧接着只觉脑袋一沉，一只小小的少女从天而降，趴到了千燃的脑袋上。
　　“你不是在和凛她们玩吗？怎么飞到楼顶来了。”
　　思绪被断，千燃也没有责怪自己的女儿，而是将其抱在怀中，微笑道。
　　“凛她们在训练舞蹈，所以雏莓觉得好没意思，就和大家一起去丛林里冒险了。”
　　雏莓在千燃怀中转身，指了指不远处，“就是那里。我们在那里发现了一个好大好大的蜂巢。只是不知道为什么蜂巢是蓝色，但流出来的蜂蜜真的好香，甜甜的凉凉的好好吃。”
　　“蜂巢？蜂蜜？”
　　千燃的心中突然涌现出一抹不好的预感，“呐...雏莓，你们该不会是去掏蜂蜜了吧。”
　　“恩。我们的运气还算不错。这个蜂巢里貌似没有多少蜜蜂，所以大家请我过来找父亲大人帮忙搬......”
　　“呀！！怎么会突然有这么多的蜜蜂啊！！”
　　“还不是翠星石你想要掏人家老窝嘛。人家蜜蜂酱当然会找你拼命啦。”
　　“不要过来，你们这些失礼的家伙！”
　　雏莓的话没没有说完，远远的，只听几声惨叫伴随着密集的“嗡嗡”声传来。
　　冰蓝色的，铺天盖地的冰蓝色。虽然大小一样，但由铺天盖地的黑点形成的冰蓝色蜂群还是相当壮观...啊不，是可怕的。
　　“你们还真是去捅马蜂窝了啊。”屋顶上的千燃满头黑线的吐槽一句。
　　“喵！！哪来的这么多蜜蜂喵！！”
　　“你管它呢，赶紧跑就对了，我可不想被蜇得满头是包。”
　　树林由密到稀，千燃已经能隐隐的看见数道身影了。跑在最前面的是妮可和花阳，跑在后面的是蔷薇少女们。
　　“哦呀？妮可她们不是在附近训练嘛。怎么也被蜜蜂在追啊。”千燃疑惑道。
　　“撒...明明我离开的时候，她们两个还不在的啊。”雏莓迷糊的摇摇头，示意自己不知道。
　　“主人，我觉得现在的重点应该是先救下她们吧。”
　　听着父女俩的对话，身侧的‘光’没好气的翻了翻白眼。典型的皇帝不急，太...‘光’牌急，眼见着蜜蜂快要接近这里了，这两个家伙居然还有心情说闲话。


第二百二十三章  野营
　　“倒也是。”
　　千燃耸耸肩，侧头看向身侧的‘光’，“拜托你喽，‘光’。”
　　“嗨，嗨。我的主人。”
　　本来和μ’s有着相当好感情的‘光’早就想出手了，但除非是自己的主人受到生命危险，否则绝不准擅自出手，这是所有魔王牌所遵守的第一定律。眼下总算接到千燃的命令，‘光’迅速抬手，夺目的纯白之光从掌心中散发而出，形成类似集束炮的光束，射向前方不远处的蜜蜂群。
　　细长的光束和庞大的蜜蜂群，这怎么看都不成比例。
　　咻！
　　只听破空声响起，纤细的光束射入蜜蜂群中，但想像中的爆炸却没有发生。而是在整个射入蜜蜂群中后，光束汇聚成了一个纯白光球且迅速扩大将所有的冰蓝色蜜蜂包裹其中，吞噬殆尽。
　　“呼...得救了。”
　　见‘光’出手了，一众奔跑的蔷薇少女立马累的原地瘫下。尽管她们会飞，但在这种密林里还远没有跑来得有效率。
　　“真是累死人了。”
　　两女也是无力的瘫坐下来，妮可躺在地上，胸口拼命的起伏着：“为...为什么我只...只是去追个护腕，就会蜜蜂追啊。”
　　“就是啊喵。明明凛也只是去帮忙的。”
　　相较于几女，一向体力比较好的凛倒还算撑的住，只是抱膝坐地的微微喘息。
　　“看样子，你们都没事呢。”
　　从楼顶跃下的千燃来到几女身边，笑眯眯的看着眼前瘫成一片的少女们。
　　“发生什么事了，小燃。刚刚那道耀眼的强光又是怎么回事啊。”
　　身后，原本各自在忙碌自己事情的众女纷纷赶来。另外，明明应该是在屋中的海未，真姬，小鸟居然是从森林中冒出来的。
　　“没什么，只是真红她们去掏马蜂窝结果被马蜂追了。所以我就让‘光’稍微出了下手。”
　　千燃转头，简单的解释了一句。
　　“掏马蜂窝啊......”
　　几女面面相觑，这是胆子得多大啊，要是常人的话恐怕避之不及吧。额...好像蔷薇少女的确不是普通人。
　　“总之，先回屋吧。被追了这么多路相信妮可和凛也有些累了，稍微休息一下吧。”
　　让D夜带几女先回屋，千燃打算去查探一下自己的想法是否正确...关于那片冰蓝色蜜蜂的事情。
　　“来吧！樱器！”
　　千燃手掌虚握微抬，算是久违的呼唤名字。樱微微一笑，在一阵白色的光晕中化作腰刀飞进了千燃的手中......
　　丛林深处，有着一人之高的淡蓝色蜂巢旁，手握出刃腰刀的千燃看着眼前的蜂巢，稍稍惊讶。并不是惊讶蜂巢的大小，而是气息。因为比这还要大的蜂巢，千燃在魔界不知见过多少。
　　眼下，熟悉又厌恶的气息让千燃的警惕一下子升到最高的同时，也是不禁有些欣喜。因为这个会隐匿气息的‘恶’总算是冒头了。只要冒了头，那么接下来就容易找到它的最终藏身地了。
　　抬手轻抚，将掌心轻放在蜂巢之上。发现蜂巢里并没有其余的生命体，就连蜂王都没有。
　　总不可能是刚刚真的倾巢出动了吧。
　　随意的吐槽一句，千燃运起魔力附着刀刃，跃上蜂巢顶。尽管不知‘恶’要侵蚀蜜蜂改造成变异蜂种有什么用，不过这么多的蜂蜜倒是让我捡了个便宜。
　　嗖嗖嗖！！
　　几道银芒闪过，一人之高的蜂巢从上方裂开了一道口子。顿时一股清凉带着浓郁芳香的味道飘荡出来。
　　虽然蜜蜂被侵蚀了，不过这些淡金色带着些许蓝色的蜂蜜可是好东西啊。带回去让小鸟她们吃吃也可以增强自身的体质什么的。
　　以千燃的感知配上‘规则’，当然能轻易看出‘恶’的被侵蚀种产出的东西是否能吃。
　　抬手将所有的蜂蜜吸起，凝结，形成了一块块长方形的蓝金色板砖，然后放入了自己的空间中。
　　搞定。
　　不多时，见蜂巢中的蜂蜜已然见底，千燃惬意的拍拍手转身离开，一点都没有拿人东西的心虚感。
　　千燃离开后没多久......
　　一圈黑雾在蜂巢边涌动凝聚，最终形成了一个一米之高的黑白之物，看其形态赫然就是几天前从极地馆脱逃的企鹅。
　　不...说企鹅的话其实也有些不太准确。因为现在从其形态来看。尖锐的翅膀和充满了邪恶气息的躯体，再加上与地面接触就在一直腐蚀地面的双脚，其现在的形态或许被称为企鹅中的战斗鹅会更加的合适吧。
　　战斗鹅飞抵蜂巢之上，看着空空如也的蜂巢，猩红的眼眸中精芒一闪而过，而这种精芒叫愤怒。邪气弥漫的脚下，黑雾四涌包裹住了蜂巢。处在黑雾中的巨大蜂巢一个呼间便已经溶成了黑水。
　　“燃大人，既然这里发现了‘恶’的踪迹，需要让穗乃果她们立刻回去吗？”
　　重新变回人形，樱跟在千燃的身边，带着询问看向自己的主人。
　　“我并没有感觉到什么危险，所以暂时还不需要。也不要告诉她们让她们担心。毕竟首次的预赛live对她们来说，压力已经很大了，不要再用别的事情让她们分心了。”
　　千燃摇摇头，抬手摸了摸樱柔顺的齐肩发，笑道：“而且我们也不需要自己吓自己。假若那家伙真的赶来，我们顺手将其灭掉就是了。”
　　“恩。”樱乖巧点头。
　　时至中午，众人聚集在饭桌旁。
　　“诶？分组野营？”
　　正悠闲吃着刚刚收货的蜂蜜的千燃放下手中的叉子，口中叫着蜂糖块儿，但依旧口吃清晰道：“这放着有好好的别墅不住，怎么突然想去野营了啊？”
　　“因为大家都想不出灵感啊。而且大家觉得将队伍的重担全部压在真姬，小鸟还有海未身上也不好，所以打算一起想想。”穗乃果解释一声，顺便再将一块儿蓝金色的蜂蜜小块儿扔进口中，“小燃，这个蜂蜜块儿真好吃。”
　　“原来如此。”
　　千燃点头，微微沉思了一会儿后，“可以。不过要小心哦。至于晚饭的话，自己带点速食便当吧。”
　　吃过中饭，看着几人兴高采烈的去准备帐篷之类的东西了，千燃也是失笑摇头。到底还都是孩子嘛，这种过家家似的野营都能让她们这么开心。
　　“小燃，你跟我们一组好不好。”
　　正打算转身回房的时候，小鸟抱着黄色的帐篷走了过来，带着些许期盼的看向千燃。
　　“你们不是要找灵感嘛。你确定我去了，你能找得到灵感？”
　　停下脚步，千燃转回身，似笑非笑道。
　　“谁知道呢。哼~~爱去不去。”小鸟脸上一红，头一撇抱着帐篷朝大门走去。
　　“好吧。”
　　想了想，千燃答应了下来。
　　实际上，千燃在知道可能有‘恶’在附近的时候，本打算暗中保护，另一方面也是看看‘恶’能不能被吸引出来。毕竟μ’s的几女从某种程度上来说 可也是‘规则’的分身，在没有保护的情况下对于‘恶’来说可是有着相当的吸引力。但现在既然小鸟都邀请了，虽然有着口嫌体直正的嫌疑，但去玩玩也好，至于‘恶’借用小鸟的一句话，那就爱来不来吧。
　　这么想着，千燃招呼了D夜和樱一声，也朝屋门走去。
　　尽管小鸟已经快到大门处，但在她刻意放慢下离大门还有些距离。直到听见后面的动静，才嘴角微翘的恢复了原来的步行速度......
　　某条清澈见底的小溪旁，宽大蓬勃的绿枝下，三顶颜色各异的帐篷依次撑开。几位靓丽的少女围坐在一起面面相觑。哦，其中还有一名相貌平平的男性。
　　“这不是没有任何意义了嘛！！”
　　在诡异般寂静了三分钟以后，妮可捂着脑袋抓狂道：“说好了彼此之间有点距离感就说不定会有灵感。那现在这是怎么回事啊？”
　　“就是说啊。绘理，小鸟，还有凛。”
　　海未一脸的无语，本来她是想先去爬山，然后在山顶搭建帐篷，但半路直接被凛拉到了这里，一言不合被凛的气势征服后就搭起了帐篷，等帐篷搭完才反应过来。
　　“还有你，真姬。当时你和绘理的激动样子我可还清楚的记得呢。”
　　见事不关己高高挂起的真姬，满腹怨念的妮可一下子就将其拉下了水。明明之前是打算前往森林露营，但才走到一半，绘理和真姬两人便自说自话的背着帐篷背包走上了另一条小路来到了这里，留下了看傻眼的自己。等回过神来的时候，两人就已经消失了。要不是自己恰巧遇见随后赶来的海未等人，估计就要在山中迷路了。
　　“啊哈哈哈...这个嘛...”
　　被问到的几人除了凛和小鸟以外，其余的两人纷纷做出了撇头的动作。
　　“诶哆...这里貌似是我先选的地方吧。”小鸟弱弱的回答道。
　　“凛是看见真姬还有绘理都跑来了，觉得好玩就拉着一起过来了。”凛抱着脑袋，笑嘻嘻道。
　　“算了，算了。既然来了。那就当换换风景吧。反正这里的环境也不错，大家就随便挑个地方开始找灵感吧。”
　　突然莫名感觉气息有些危险的千燃急忙打起了圆场，顺便赶紧脚下抹油，朝小溪边走去，“我去看看河里有没有鱼，有鱼的话晚上就加餐了。”
　　见千燃扔下一句话就抛开，众女无语摇头，也纷纷干起了正事。该想的想，该写的写，该提供意见的提供意见。也还真别说，也许真是因为换了个优美的环境，所以压力感逐渐消失的几女灵感开始迅速上涌，叽叽喳喳的话成了一片，气氛相当不错。哦，除了因为天气晴好，环境优美而进入帐篷大睡的穗乃果和凛。
　　看起来，饶是两个元气分子在宁静优美的午后，也是抵抗不住瞌睡虫的骚扰呢。


第二百二十四章  速降的温度（上）
　　另一边，走到小溪边的千燃在石墩上坐下。其实看鱼只是个借口，脚底抹油的闪人才是真的。现在，听着后方的讨论声，千燃在微送一口气的同时也是会心一笑。这几个少女总算是稍稍恢复元气了。
　　因为输过，所以才不想输。
　　自从μ’s的几女知道了lovelive要重新举办，而且地区预选赛就会和A-rise碰上后，众女心中的弦便一下子紧绷起来，尽管出现的名额有四个，尽管嘴上说着是自由报名，输了也无所谓，但既然参加了果然还是不想输呢。况且，这还是绘理，希，还有妮可的最后一次参赛。为了留下美好的回忆，大家虽然表面没有表现出什么，但每个人一定都拿出了十二分的精力。
　　Lovelive，绝对要赢！！
　　这是几女脑海中想得多的念头。
　　所以，心中一直紧绷的弦加上脑海中的杂念充斥，空白的脑海也就成了必然。
　　所幸的是，蓝天，白云，绿水，青山，白石嶙峋的溪涧小道，眼下这优美的环境和开阔的视野，加上微凉中又带着一丝刚好的清风，无巧不巧的让几女紧绷的弦放松下来，杂念也是随风消散了。
　　“搞定~~”
　　有着酒红色发丝的少女在写下最后一笔的音符，天空的金阳已渐渐西垂。
　　“嗯~~~~”
　　真姬伸了个大大的懒腰，一直沉浸在自己世界当中的她这才发现，其他的少女已经在门帘拉开的帐篷中各自睡成了一团。
　　“好痛苦...快要淹死了...”
　　被睡着的希埋胸杀的妮可一脸的痛苦，轻声呢喃的梦话更是将身体的状况给清晰的表达了出来。
　　“呵呵。”
　　轻笑一声，美眸轻移，真姬的目光落到坐在湖边的人影之上。
　　“难道小燃从中午那会儿就坐到了现在？”
　　真姬微微皱眉嘟囔一声，小心的起身朝坐在小溪边的人影走去。
　　“小燃，你不是说晚上要加餐吗？光是这个样子鱼可不会自动飞过来哦。”
　　带着几分调笑，真姬缓步走向千燃。走到其身边的她等了半晌，却没有等到回应。
　　“？？？”
　　眼中闪过一抹疑惑，真姬微微侧身歪头，看向千燃的正面，“小燃？”
　　“呼...呼...呼...”
　　紧闭的双眼，低垂的脑袋，再配上平稳的呼吸，毫无疑问是睡着了。
　　喂喂...这都能睡着啊？！
　　真姬眼角微抽，虽然她有听说过人坐着是可以睡着的，但见到还真是第一次。
　　“呵呵...这个小燃...还说自己活了上千年。这不还是小孩子的睡相嘛，明明还流着口水呢。”
　　旋即失笑一声，真姬朝前两步，走到正面，柔柔的看着千燃。随即发现其嘴角处尽有一丝晶莹。在诧异的同时不禁也是有些好笑，这小燃完全还是孩子嘛，睡觉居然还会流口水啊。
　　下意识从自己的口袋中拿出淡紫色的手帕，伸到千燃的嘴角轻轻擦拭。温润的鼻息喷涂到真姬的素手之上，让真姬的素手微微一颤。
　　擦拭后收回手帕，看了一眼摇晃不停的树梢，真姬轻咬下唇，然后拉开了脖颈处的拉链，将自己的淡蓝色马夹脱下，轻轻披在了千燃的身上，缓步离开。
　　这个傻妮子...
　　在真姬回到帐篷中后，低头闭眼的千燃微微睁开了双眸，感受着马夹上独属真姬的清香和温暖，嘴角微微翘起了一抹温暖的弧度。就算是睡着了，千燃也依旧保持着警惕，这是早已深入到骨子里的习惯。所以在真姬靠近的那会儿，千燃早就醒了。只是他比较好奇真姬在自己身前会做些什么。
　　哦...至于擦口水那段大家选择性遗忘就好。因为千燃才不会承认自己在不知不觉的情况下居然流口水了。
　　身披温暖的外套，以及真姬在脱下外套后微微发抖且迅速钻向帐篷的身影，千燃都默默的记在了心中。
　　随着金阳的彻底落下，夜幕代替了蔚蓝的天空。树林里，火堆旁，几人围坐一团。
　　滋~~滋~~~滋~~~
　　少女们看着火堆旁正在作响冒烟儿的烤鱼，在不住吞咽口水的同时，眼中也尽是迫不及待。
　　“呐，呐，小燃，这些烤鱼还要多久才能好啊。”
　　已经被彻底勾出馋虫，先用速食便当冲了饥的穗乃果扯着千燃的衣服问道。
　　“快好了，再稍微忍一下吧。”
　　千燃失笑一声，“话说你不是吃过速食便当了吗。”
　　“只有那么点怎么管饱嘛。”
　　穗乃果碎碎念了一句，“而且也不知道怎么回事儿，今天的胃口是出奇的好。”
　　“恩。我也有这种感觉喵。明明以前根本吃不下那么多，现在却感觉还没有吃饱。”凛咬着自己的手指，一脸的赞同。
　　“我也是。”
　　“还有我。”
　　“我还以为就我有呢，原来大家都是吗。”
　　众女顿时叽叽喳喳的讨论了起来，从身体到身材，从食量到减肥，就连烤鱼的问题也先丢到了一边。果然身材才是女生最注重的问题嘛。
　　千燃哑然，随即拍拍手将众人的注意力都吸引过来，“你们会有这种感觉是很正常的。还记得中午给你们吃的蜂蜜糖块儿吗？”
　　“小燃你的意思是......”
　　脑筋动得最快的希迅速抬头，翡翠色的双眸看向千燃，眼中满是询问。
　　“没错，就是那个蜂蜜。那个糖块儿可不是普通的糖块儿。恩...怎么说呢，你们可以把它认为是一种增强体质的糖块儿。常常吃可以逐渐改善你们的体质。”千燃解释道。
　　“那可以变得跟小燃你一样吗？”
　　穗乃果期待的看向千燃，眼中的兴奋目光似乎是在幻想着有朝一日能变得和千燃一样厉害，然后拳打流氓，脚踢坏蛋，为保卫世界的和平贡献一份力量。
　　“撒...谁知道呢。”
　　见穗乃果如此期待，千燃也不好打击她，算是给了个模棱两可的答案。随即深怕穗乃果再发问，急忙转移话题道：“好了，烤鱼已经可以吃了。赶紧开动吧。”
　　“哦~~~”
　　尽管几女还有许多有关蜂蜜的事情要请教千燃，比如皮肤会不会变得更好，欧派会不会变得更大，个子会不会长得更高之类的...但眼下果然还是吃最重要。
　　吃吃吃......
　　在所有的烤鱼都只剩下骨架后，‘光’和‘暗’一脸满足的回到了魔王牌中。至于她们是什么时候出来的...嗯...大概就是刚开吃那会儿吧。至于其他几女也都是满足的靠坐在一起，拍着自己的肚皮，吃撑了。
　　所幸鱼抓的足够多，所以倒也够这么多人吃。不然一轮下来，加上‘光’和‘暗’，千燃饿肚子就是妥妥的了。
　　看着一地的鱼骨头，千燃耸耸肩，随手一挥，碎石的土地微微蠕动将骨头尽数吞没。该说还好就来这里这一次吗，不然天天来，估计小溪里的鱼很快就会被清空的吧。
　　【察觉到附近有‘恶’的气息，虽然只是一闪而过，但还请注意。】
　　本来一脸笑容听着众女聊天的千燃，脑海中突然传来了‘规则’的话语，眼中闪过一抹严肃，起身道：“好了，大家先进帐篷吧。看样子马上要下雨了呢。”
　　“诶？会吗？星星明明还这么亮，也没有什么乌云啊。”穗乃果抬头看了一眼繁星闪烁的天空，疑惑道。
　　“好了，穗乃果酱，我们先进帐篷再说吧，海未也赶紧进来吧。”
　　尽管在聊天，小鸟的注意力却一直在千燃的身上。所以之前千燃目光中那一闪而过的严肃她也是完全的捕捉到了。
　　“诶~~不要推我嘛，小鸟。”
　　穗乃果几乎硬是被小鸟推进了帐篷中。
　　“小心点。”
　　绘理似乎是猜到了什么，眼中在闪过一抹恐惧的同时，也是在千燃的耳边小声的嘱咐道。然后拉着凛迅速朝帐篷走去。
　　“注意安全哦，小燃。”
　　绘理都注意到了，比千燃还要魔王的魔王希自然也不例外，微微一笑，然后扯着身边的妮可和花阳朝帐篷走去。
　　“加油。”
　　真姬只是简单的道了一句便转身进入帐篷，不知道的人还以为他们之间的关系很差。而实际上真姬眼中的担心千燃已经完全看到了。
　　“防御，消弱，反射。”
　　千燃右手握拳，竖起食指，一连三道禁制挥洒到了帐篷之上。
　　“那么，就让我看看你会怎样出招吧。”
　　尽管众女已经接受了自己恶魔的身份，但并没有看见自己恶魔真身的样子。借于小鸟的反应作为参考，千燃觉得能不变还是不变的好。
　　呼...呼...呼...
　　空中的清凉微风在不知道什么时候突然变大了起来。由微风变成大风，再由大风变成暴风。四周的树枝被吹的飕飕作响，叶子更是落下无数。
　　雪...白色的雪花不知道什么时候飘落了下来。如果换做平时，千燃肯定会轻叹一声“下雪了呢”。但眼下的这雪花明显就有违常理，甚至朵朵的雪花上面都带着一丝厌恶的气味。
　　真是会藏呢。
　　双眸紧闭，仔细探寻着‘恶’的所在处。但饶是已引动了如此之大的动静，‘恶’依旧是没有一丝一毫的暴露，就仿佛这个完全是自然气候一样。


第二百二十五章  速降的温度（下）
　　呼！！呼！！呼！！
　　风越刮越大，雪越下越密。两者结合起来形成的暴风雪将这片森林席卷的犹如末世一般。而随着暴风雪的形成，能见度也是飞速的降低，原本和帐篷间不算太远的千燃，此时帐篷也已经完全消失在视野里了。
　　不过达到千燃这种实力，大部分都是靠的感知。所以视野的消失影响也并不是很大。在千燃清晰的感知中，帐篷依旧完好无损的待在原处，
　　该说好在之前就得帐篷下了防御性的禁制嘛。不然这种程度的暴风雪，不说三个，就是成百上千个帐篷都秒秒钟给你吹飞。而现在帐篷虽然也被刮的搜搜作响，但依旧坚挺的立在那里。
　　“小燃没事吧...”
　　虽然奇怪帐篷门帘大开着为什么暴风雪吹不进来，但小鸟更多的则是在担心已经淹没在暴风雪中，看不见的身影的千燃身上。
　　“我想应该没事。”
　　坐在小鸟身边的绘理微带恐惧的看着眼前的情景。虽然帐篷中电灯的光明给了绘理些许的安全感，但身体下意识的感觉却是告诉她，这种熟悉又可怕的感觉她似乎在哪里经历过。
　　“一定没事的...一定...”
　　坐在另一边帐篷中的真姬看着帐篷外可视度为零的暴风雪圈，怀中紧抱着淡蓝色的马夹，淡紫色的双眸中担心，坚定，害怕汇聚成了最为复杂的目光，但在心底却是这样告诉自己。
　　这算是想让我感冒从而降低战斗力吗。
　　半晌，‘恶’依旧没有动静，感觉像是在吹着凉风的千燃嘴角微抽。虽然面色无奈，但身体依旧没有放松警惕...还是说它已经行动了，只是自己没有感觉到呢......
　　既然如此，那么就让它陷入我的地盘吧。
　　千燃眼中暗红之芒微闪，尽管现在用这个还有些勉强，但就目前看似乎也是最好的办法了。
　　暗红色的光晕从无到有，在千燃身边坏绕。紧接着逐渐实质化的光晕如同火焰一般飞速朝四周扩散。暗红之火的所到之处，狂暴的暴风雪不见了，取而代之的是焦黑狼藉，带着袅袅青烟的土地。远处，荒凉的矮坡上白骨嶙峋，一滩一滩的红色液体与其说是被血染红的水，倒不如直接说鲜血来的更合适些。
　　“神魔战场...”
　　千燃低呢一声，原本黑色的双眸已不知道什么时候被暗红所替代。
　　没错，这就是千燃的领域。曾经一次与神族的战斗中，在生死一刻间觉醒的，所以便被千燃如此命名。
　　荒凉的战场，属于战争刚刚消失的袅烟，加上不明的森森白骨与滩滩红血，很应景的名字不是吗。
　　“那么，这回总算是现出原形了呢。”
　　千燃嘴角微咧，暗红色的双眸看向不远处的矮坡，那里有个企鹅样的黑影在缓缓蠕动着。
　　尽管因为力量不足的缘故，所以领域里很多的能力都使用不出来，不过眼下最基本的探查能力就已经很够用了。
　　领域能力之一，所有不属于自己领域里的事物，在领域中都会无所遁形......
　　“暴风雪...消失了？”
　　前一秒还是暴风雪肆虐，后一秒包括地上的白雪在内，一切都消失不见了。
　　“小燃嘞？”
　　因为突然之间的变化而一时间有些错愕的众女猛然间发现随之不见的还有她们的千燃老师。
　　“不知道，难道是被暴风雪吹走了喵？”
　　几女走出了帐篷，目光所及之处，并没有看到那个熟悉的身影。
　　“不要乱说，也许暴风雪突然停下的缘故就是因为小燃。我想他大概是找到暴风雪的源头，所以去解决了。”
　　小鸟双手合十在胸口前，琥珀色的双眸中满是担心。
　　“小燃，你一定要平安无事啊...”
　　现在，见众女的样子，饶是最粗神经的穗乃果也是发现了事情的不对，与众女一同暗暗祈祷。
　　领域内......
　　与外界的时间不同，领域中的时间流速相当的缓慢。如果换算一下，领域内的时间几乎是外界时间的十倍左右，也就是说，外界的一分钟等于结界内的十分钟。
　　“叽噶！！”
　　白骨嶙峋的山坡上，见已无法隐藏，黑白两色的企鹅煽动自己的双翼，用着与其体型极其不符的速度朝缓步走来的千燃冲去。
　　“哼！”
　　千燃轻哼一声，也不见有什么动作，脚下的土地便像是瞬间活过来了一样，纷纷漂浮而起，在半空中组成了粗壮的标枪。黑色的标枪之上，紫色的纹路隐现，同时一股淡紫色和一股翠绿色的气流席卷其上，然后飞射出去。
　　领域的能力之二，在领域张开后，所有的魔王牌精灵便会融入领域，以千燃为保护的中心，所有对千燃有敌意的事物在这里都会被攻击。
　　咻！！
　　激烈的破空声响起，黑色的粗壮标枪在空中拖出长长的残影，对着企鹅迎头袭去。
　　嘭！
　　黑白的企鹅不闪不避，但身上的邪气却是快速涌动。飞射的标枪转瞬即至，在触碰的瞬间爆开了绚烂的火团。
　　“吼！！”
　　但下一秒，尚未消散的火团中，两条由黑雾组成的黑龙从中钻出，张着血盆大口，拖着长长的尾巴咬向千燃。眨眼间，黑龙已近在眼前。
　　“会让你得逞嘛。”
　　嘴角微翘间，透明的防护罩在千燃的头顶张开，同时两条相当规模的火焰长龙凭空出现，对着黑龙的脖颈就是狠狠的一口，然后将整个身子缠绕其上直接焚毁。只有星星点点的残骸火星滴落在了护盾之上。
　　“哦~~~”
　　护盾中，千燃的身后，由水组成，通体为深蓝色的美人鱼张开自己的双手，敞开自己的怀抱。
　　嘎啦嘎啦嘎啦......
　　原本平静的地面随剧烈的震动而裂开，无数蓝色的水浪从中奔涌而出，在美人鱼的引导下冲向高空。
　　空中的火团终散，但黑白的企鹅却已消失不见。
　　唰啦...唰啦...唰拉...
　　美人鱼疑惑转头，似乎是在询问什么。紧接着其目光所看之处，一把有着白色双翼的金色大锁微现，无数黑色的锁链从身后飞射而出，射向了高空。
　　嗤当！！
　　似乎是捆到了什么，所有的黑色锁链在同一点上瞬间绷直。美人鱼点头，空中的浪花再次加速，淹向因被锁链捆住而重新现形的企鹅。
　　“噶！！”
　　企鹅身上的黑雾再次升腾，飘荡在黑色的锁链之上。
　　哐当...哐当...
　　紧绷的锁链瞬间碎成了碎片。在巨浪拍来的前一刻急速下降躲开。
　　“死！”
　　随着黑雾的不断浓郁将企鹅包裹得只剩下两个猩红的眼睛，低沉的声音也是从黑雾中传来。
　　冰蓝色的...黑色的大地上已黑雾的站立点为中心，地表在飞速的冻结。而在已经冻结的冰面上，无数由冰做成的野兽咆哮一声，纷纷张开了自己的嘴巴，口中黑光隐现。
　　“有种不好的预感呢。”
　　千燃咧咧嘴，不顾额头上已滴下的丝丝汗水和体内下去了大半的力量，随即笑道：“不过也算你们倒霉，正好站在血水的旁边。”
　　“血爆！”
　　重重的高喝化作一圈无形的力量扩散开，原本就像是普通积水一样的红色血水突破冻结的冰面，化作无数地狱小鬼，扑到了野兽的身上，然后身体迅速发生膨胀爆炸。迅速引燃的热血直接即将所有的冰之野兽融成了残渣。
　　但也有不少反应快的，在血小鬼爆开前，便将口中的黑色集束炮射向千燃的。
　　“剩下的就拜托你们了，‘光’，‘暗’，将‘恶’灭掉。”
　　“是~~我的主人。”
　　散发着纯黑和纯白色光晕的柔美精灵凭空出现在千燃的身边，挥手便将射来的集束炮一一捏碎。紧接着两姐妹敞开双手，脑后的长发无风自动。平时的柔和早已不见，看向‘恶’的眼中满是冰冷的杀机。
　　“‘光’与‘暗’的倾辄！”
　　随着话音的落下，浓郁的黑与白取代了这个世界的颜色，地面是黑的，天空时白的。紧接着两色开始相互交缠倾辄，整个空间发生了强烈的扭曲。空间中，除了‘光’‘暗’和千燃以外，所有的事物都会在这倾辄中化为灰飞，‘恶’自然也不例外。
　　“哦呀？这个家伙居然能挡住这种力量？”
　　看戏的‘暗’见扭曲点在‘恶’处卡住，微微惊讶道。
　　“是那种黑色的气息吗？”
　　‘光’双眸微眯，她敏锐的感知到在倾辄处有着一股莫名的力量在抵抗着。就像是卡住大型机械齿轮的小石子儿一样，虽不起眼，但却能阻止机器的运行。
　　“虽然照它那个样子，最多也就坚持几分钟。嗯...我还是给它加点料，快速解决好了。”
　　‘暗’再度抬手，似乎是想加强力量。但很快就被‘光’拉住了。
　　“不要调皮了‘暗’，以主人现在的力量，只能撑住这种威力的使用，再多主人的身体会奔溃的。”‘光’严肃道。
　　“啊？！”
　　也许是因为久违的在领域中战斗，所以‘暗’一时间忘记观察千燃的情况了。听闻‘光’的话急忙转头，果然，此刻的千燃已是满头大汗了，这是力量的极速消耗所致。
　　“主人，你没事吧。”
　　别看‘暗’平时好像一出来就要腹黑的调笑自家主人，但正如‘光’所说，这只是‘暗’表达自己喜欢主人的一种方式，实际上‘暗’不知道有多在意自家的主人。眼下见千燃一脸的苍白，满满的兴奋战意瞬间化为了担心。黑光一闪便来到了千燃的身边，轻抓着千燃的手臂，关心的看着自家主人。
　　“没事。”
　　千燃摇摇头，微微一笑道：“总还算撑得住吧，只是这次这么大的功夫算是白费了。”
　　“白费了N...什么意思啊？主人？”‘暗’好奇的问道。
　　因为领域的即将消失，所以除了‘光’与‘暗’以外，其余的魔王牌已经纷纷回到了卡包中，所以在进入领域后便消失不见的卡包这时又是重新出现在千燃的腰侧。
　　轻点自己腰侧的卡包，千燃解释道：“我是说我们废那么大的劲儿抓到的只是一个分身...不，或者说是其中一个真身罢了。”
　　“主人的意思是，我们必须要将所有这样的分身全部消灭掉，才算是把这个‘恶’真正灭杀了？”‘光’很快反应过来，急忙问道。
　　“差不多就是这个意思。”
　　千燃点头，在确定卡包中的魔王牌一张不少后，抬手指了指自己的脑袋，“刚刚‘规则’那家伙说，这个‘恶’其中之一的能力就是分身主体，每一个都是分身，每一个又都是主体。除非全部一次消灭，不然潜伏了一段时间后，便会再度寻找心有阴暗的生物侵蚀。”
　　“这个家伙本来就会躲，好不容易碰巧一个被抓住。现在快要杀掉的时候又说不是真的，这肯定打草惊蛇了呀。”
　　‘暗’头疼捂额，一脸无语问苍天。
　　“没办法啊，这个肯定不能放，至于剩下的就看人品吧。能抓一个是一个，我自我感觉人品还是不错的。相信往后肯定还能遇见。”
　　千燃同样是一脸的无奈，算了下了最终的判决。其实他还有句话没说，如果真到了那种没办法的田地，他肯定会化身为契约狂魔，拼命的去签订契约，恢复力量和记忆。因为他不可能为了所谓的自律而让那个世界自家的舰娘久等。失约一次的他绝对不会再失约第二次。
　　只要力量达到一定程度，那么他相信一定可以将那些‘恶’找出来的，即便再会隐藏也没用。
　　为达目的不择手段，这是恶魔的准则。
　　只是重生后的千燃，因为失忆后经历了舰娘们给予的温暖，所以才把这种准则行事将至了最低，但并不代表消失。
　　如果有如果，那么他绝对会再次行使自己的这条准则。
　　“我一定会在短时间内尽快赶回来了的。”
　　想起离别时，自己舰娘们那一张张不舍的脸，千燃暗暗下定了决心......


第二百二十六章   早起的魔王有福利
　　黑白的扭曲最终幻化成无，‘恶’的部分也是在这扭曲中彻底消失。
　　领域收回，周围的景色恢复原样。但在接触到地面的一瞬间，千燃一个踉跄险些倒地，还好被眼疾手快的‘暗’扶住。
　　“看来不服老不行啊。明明才战斗了那么一会儿居然就成这幅样子了。”
　　重新站稳，被‘暗’扶着的千燃苦笑一声。
　　一旁的‘光’听见后，无语的翻翻白眼，并没有说什么，但眼中尽是没好气就差没说，如果都重生过的你服了老，那我们岂不是更老了。话说本来就是主人自己乱来，把力量全部挥霍掉了。
　　“小燃！”
　　这时候，正在四处眺望的众女也是发现了突然出现在小溪边的千燃，全部跑了过来。
　　“小燃，你没事吧。”
　　小鸟冲到千燃的身边，抓着千燃的手，关切的上下看着。
　　“没事。”
　　千燃摇头，“只是刚刚稍微去战斗了一下，所以有些脱力罢了。”
　　“没事就好。”
　　众女都是重重的松了口气。
　　“那么，小鸟，主人就交给你喽。”
　　‘暗’将主人轻轻一推，推到了小鸟的怀中。因为脱力的关系，所以千燃很干脆的倒在小鸟的怀中，脑袋也是倚在了小鸟的肩膀上。
　　感受着怀中千燃身体的重量，还有脖颈处不时传来的温润鼻息，小鸟脸上一红，“‘暗’，小燃他到底怎么了啊？”
　　“没事，只是主人在战斗中把力量消耗空了。”
　　回答小鸟的是‘光’，在牵起‘暗’的手后，两精灵化作流光，重新钻回千燃的卡包，只丢下一句，“所以为了不给主人添加负担，我和‘暗’回牌里，主人交给你们了。”
　　“可是小燃他们到底在哪里战斗的啊。如果是在附近的话我们应该听得到动静才对啊。”看着化作流光，钻入卡包的‘光’和‘暗’，妮可疑惑道。
　　“难道是电视里放的那种，有点像瞬间移动之类的？就是一闪就可以移动好长好长距离的喵？”凛猜测道。
　　“没有在附近，也没有瞬间移动。”
　　脱力的千燃苦笑的解释一句，“我张开的是一种名为领域的东西，嗯...算是一个独立的世界吧。因为这次的‘恶’比较会隐匿气息，所以我才用了这么个办法。而且在那个世界里一切由我主宰，所有被笼罩进去的生物都逃不过我的感知。”
　　“独立的世界？！”
　　穗乃果眼睛一亮，突然来了兴趣，“呐呐，小燃可不可以让我们进去看看啊。好像很好玩诶。”
　　“虽然我很想说好。”
　　话语间，千燃已被小鸟扶到了帐篷中，此时头正靠在小鸟大腿上的千燃苦笑一声，指了指自己,“但如你所见，以我现在的这种状态想要开启领域真的是有心无力了。”
　　“穗乃果酱，不要胡闹，小燃他看起来已经很累了。”海未瞪了穗乃果一声。
　　“啊哈哈哈，我只是开玩笑的。是海未酱太严肃了。”穗乃果脖子微微一缩，讪笑道。她还是很怕海未严肃的样子。
　　“嘛，等下次有机会，我就带你们进去看看吧。”
　　千燃算是敷衍了一句。倒不是他不想让她们去领域中看看，只是担心她们会被吓到。
　　领域由心生。换句话来说，领域就是内心世界的具象化。他并不想让她们看到自己的内心世界是有多么的丑陋糟糕。尽管他已经习惯了领域里的样子，但他也知道自己的这个内心世界绝对和美...不，绝对和普通二字扯不上关系。可以说是破败也不为过......
　　东京都的市郊，某片阴暗的山谷...
　　无数猩红的眼睛在黑暗中一眨一眨的，配上周围飘荡着黑雾的寂静环境和凉风吹过风洞而发出的呜呜声，如果此时有人来到这里，百分之百会被这闹鬼般的气氛吓死。
　　“分身被消灭了？”
　　山谷中，低沉的声音从某盏猩红的灯笼下传出。
　　“是‘规则’的宿主干的。”
　　“那种厌恶的气息...”
　　“消灭...”
　　“不久，将是世界的末日......”
　　一言既出，无数同样长着猩红之眼的生物话语纷纷而出。
　　另外，在山谷的最深处，一个诡异的黑色魔法阵正缓缓的旋转着，有一生物静坐其中，然后时不时还会有其他身影从旋转的法阵中冒出......
　　翌日清晨......
　　太阳高照，小鸟在枝头叽喳的叫着。
　　清澈见底的小溪边，三顶颜色各异的帐篷安静的矗立在那里。尽管艳阳高照，但帐篷中依旧平静，几女还在香甜的沉睡中。不过也不奇怪就是了，毕竟昨夜经历了那种事情，精神消耗一定很大。
　　咳...是指‘恶’的事情，都别想歪了。
　　“诶哆...这是个什么情况？”
　　橙色的帐篷中，一觉醒来的千燃并没有像平时一样慵懒的起床打哈欠，而是瞪大着双眼，愣愣的看着橙色的帐篷顶。因为......
　　身侧的芳香柔软，脖颈处的微润吐息，胸口处的温暖素手，加上自己的手臂上传来的微麻感，一度让千燃的脑袋陷入了死机。
　　恩...让我理一理...理一理......
　　千燃深吸一口气。
　　理个毛啊！
　　三秒后，千燃狂掀心灵之桌，暗暗咆哮道：昨天晚上累得有人挤在我身边，我都没有发现。这还让我怎么理去。
　　微微低头，一头酒红色的发丝和满脸写着我就是傲娇的睡颜映入千燃的眼睛。
　　也许是太过熟练的关系，又也许是太太和小姨子惯出的毛病。所以，只要是在睡觉时怀中有着娇人，第二天醒来的时候千燃的手就绝对会在搂住娇人的同时，还会将手臂弯曲放在娇人的其中一个欧派上。
　　所以显而易见的，现在千燃的手正放在真姬的其中一个欧派之上。且无巧不巧的是真姬还用自己的手压着。托真姬的服，现在千燃的手不仅拔不出来，而且还已经把真姬的欧派给压变形了。
　　也不知道继续这么压下去会不会被压平。
　　看着明显呈高低峰的欧派，千燃的脑海中没来由的冒出了这么一个念头。
　　额...貌似现在不是想这个的时候吧。
　　千燃甩了甩脑袋，还是赶紧想想怎么脱离出去吧。不然一会儿大家或者真姬醒过来，那真是百口莫辩了。
　　“嗯...早上了吗？已经...”
　　正在千燃看着真姬的俏脸纠结着怎么脱逃时，真姬仿佛是感觉到了什么，睫毛微微颤动，随后缓缓张开了她那淡紫色的双眸，但睁开后的第一眼看到的并不是熟悉的帐篷，而是一双黑色的双眸。
　　静......
　　在真姬的双眸与千燃近距离的对上后，真姬没说完的话语戛然而止，原有的睡意朦胧也顿时消散无踪。除了帐篷外的鸟鸣和溪流声，帐篷内甚至比两人睡觉时都要安静。毕竟睡觉那会儿还要呼吸，可现在这会儿两人...不，真姬似乎惊讶得连呼吸都停止掉了。寂静的几乎落针可闻。
　　惊讶，诧异，疑惑，羞恼。
　　各种各样的情绪在真姬的双眸中闪过。但随着脑海中记忆的缓缓回流，回忆起昨夜之事的真姬面色逐渐红了起来。
　　“呦...早上好，真姬。”
　　在这么下去也不是回事儿，千燃觉得身为爷们儿的自己应该率先打破寂静的气氛。
　　“早上好。”
　　真姬也是下意识的招呼了一声，随即带着浓浓的羞愤和微微的慌张，急忙摆手道：“不...不要给我误会了啊。我昨天半夜本来只是想过来看看你休息得怎么样了。可谁知道正准备离开，你却突然抓着我不让我走了，而且怎么叫也叫不醒，我没有办法才会睡在你旁边的，才没有想要钻进你的怀里什么的。没有...没有...没有...没有。”
　　睡梦中的我抓着真姬不放？
　　看着拼命摆动双手的真姬，虽然有点欲盖弥彰的味道在里面，但千燃在意的却是真姬中间部分的话。同时脑海中也是拼命回忆着自己昨夜有没有一时片刻的苏醒。但结果是没有。不过，昨夜的梦境千燃倒是想起了一两分。记得自己是梦到了一个身穿女仆装，头垂白银发，和D夜差不多的女性。记得那会儿那个女性是在向前跑，我想要抓住，所以就努力的向前伸手，最后抓住了就把她抱在了怀里。难道就是那会儿？
　　尽管没有什么实感，但千燃心中已是确定了七八分，不禁讪讪一笑，“啊哈哈哈，这还真是不好意思了真姬。貌似是因为昨天晚上我做了一个奇怪的梦，所以才会那样的。”
　　“没...没什么...”
　　没来由的，刚刚还好好的真姬，脸突然以肉眼可见的速度红了起来，转眼红了个通透，甚至头顶都有些微微冒烟了。
　　“嗯？真姬，你怎么了吗？脸这么红，你很热吗？”
　　看着近在咫尺面色通红的真姬，千燃疑惑道。
　　“你...你的手...”
　　之前因为在处理千燃和自己睡在一起的事情所以还没有反应过来。这会儿脑袋空下来想要起身的时候才感觉到，自己胸前那阵阵酥麻感的由来。
　　“手...N...”
　　千燃下意识低头，朝自己的手看去，呵呵...正紧抓着真姬的其中一只欧派呢。
　　“啊！！抱歉...抱歉...抱歉...一不小心就...”
　　千燃惊叫一声急忙松开，一个蹦越跳到了帐篷边，干笑不断，这貌似已经是第二次了吧，话说什么时候我的手居然那么贱（精准）了。然后以迅雷不及掩耳之速转身拉开门帘冲了出去，“我先出去锻炼身体，你再休息一会儿吧。”
　　“等一...下...”
　　真姬开口刚想叫住千燃，千燃就已经跑的不见了踪影。看着随风而动的门帘，面色微红的真姬只得轻叹一声，那就下次再问好了。
　　那个名为古蕾菲亚的女性到底是谁。为什么在梦里都会一直喊她的名字......


第二百二十七章  久违的日常...嘛...
　　两天的时间一晃而过，合宿中除了发生一些风波以外，其他倒还算完美。歌曲和制服圆满完成，剩下的就是预赛前的排练了。
　　至于排练，千燃倒是帮不了什么忙，唯独能帮忙的也就只有‘时’这张魔王牌。排练期间，一向不太受众女欢迎的时光老头这回倒是成了香馍馍，因为‘时’牌的能力是每隔一天一夜就能倒退一天，所以几乎是每隔着一天穗乃果等人就会向千燃要‘时’牌去帮忙倒退时间。
　　嘛，不过按千燃的意思看，这完全就是μ’s的几女在找虐。排练先不说，就光是重复前一天的节奏就已经很要命了。因为除了千燃承认的几人在内，其余人的记忆包括事物都会被强制倒退到前一天。
　　比如上课，数学课上还好，因为千燃可以稍微帮帮忙，尽管还是讲前一天的内容，但千燃也在换着法儿讲或者直接不管μ’s的几女，所以倒还不算无聊。关键是其他课上，如果是普通的讲课还好，几女撑也就撑过去了。关键是有几次居然碰上了手工或者才艺考试课。要么是一年级凛或真姬班上的考试课，要不然就是二年级穗乃果班上的，再要不就是三年级绘理或妮可班上的。你能想像那种第一天才艺或者手工考试好不容易熬过去了，然后第二天还要重复考的恶心感吗？
　　穗乃果几人在这一个月中就是好几次深陷在了这种恶心感里。
　　“嘛，为了lovelive预选，你们还真是够拼的呢......”
　　双休的汉堡厅中，千燃看着眼前发丝凌乱，有气无力趴在桌上，一副半死不活样子的众女，有些哭笑不得的安慰了一句。因为见几女这几周以来相当之辛苦，预选赛又马上要开始了，所以在上午的日常训练完毕后，下午千燃就带她们到秋叶原这里散心吃东西，算是犒劳放松心情了。
　　“一切都是为了预选赛。”
　　突然直起身，穗乃果狠狠的咬了口面前的汉堡，右手高抬，气势满满道：“只要能进预选赛，一切都是值得的。”
　　“嗨，嗨。你们就加油吧。”
　　劝的话千燃也不知说了几次，不说其他，就光是看μ’s几女那憔悴样，千燃还是很心疼的。在他看来，μ’s的舞蹈已经很完美了，接下来只要日常训练即可，毕竟劳逸结合才是最好的，但几女还硬是咬牙坚持了下来。
　　所以，当时千燃能做的也就只有在她们连续两天不眠不休，身体疲劳超出极限，或者第二天浑身酸疼无法正常训练的情况下用治疗规则来帮帮她们了。
　　“小燃，可乐。”
　　坐在千燃身边，正双手捧着汉堡，嘴巴忙着吃吃吃的小鸟口齿不清的对千燃道了一句。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃答应一声，端起小鸟的可乐杯放到了小鸟的嘴巴前。见小鸟低下鸟头惬意的补水，不禁失笑一声。
　　“怎么啦。小燃，是不是吃相很难看啊。”
　　听见千燃的笑声，小鸟脸微微一红，似乎也意识到自己的吃相比平时确实凶猛了几分。
　　“不，不，我只是在感慨这个月时间过的还真是漫长呢。一个月在当两个月过。”
　　千燃微笑摆手，不过口中说的倒是大实话。因为生命漫长无边，所以，千燃向来没有什么时间概念。而这次，lovelive的预赛前是上学被μ’s几女硬拉着一起上，放学后还不能回家，再被硬拉着去看她们的训练，顺便指导两句更有效的体能锻炼方法。然后隔一天的晚上还要算准时间来倒退时间。
　　比如千燃是晚上6点半开始倒退时间的，那么除了千燃承认的人以外，其余的人和事物都会倒退到白天的六点半。包括人的记忆，吃的食物，电脑的存档，总之一切的一切事物都会消散重组，重新回到指定时间时候的样子。
　　这样子一来二去之下，再没有时间观念的人也是强硬的被树立起了时间观念。所以千燃才会有此一说，这个月的时间真的好长......
　　“诶哆...希你在干嘛啊。”
　　隔壁的一桌，吃得正香的绘理见盯着汉堡看了半天的希终于拿起了汉堡，本以为希是要吃了，结果希居然闭起了眼睛，一手托着汉堡，另一只手虚放在汉堡的上空松松垮垮的攥握着，口中念念有词，一副极其认真的样子。一开始以为是在饭前祷告，但祷告应该没有那么长，所以好奇之下的绘理侧耳倾听。
　　“......吃完不会胖，吃完不会胖，脂肪邪灵速速退散，急急如律令！！”
　　前面的绘理没有听见，但最后一段绘理倒是听见了。听完后，面色微僵，嘴角微抽的绘理被吓得再度扔出万能的俄语，“хорошо（碉堡了）。”
　　“花阳，你看起来很没精神诶，没事吗喵？”
　　跟花阳坐在一起凛担心的看着有一口没一口吃着汉堡的闺蜜。
　　“嗯~~没事。”
　　花阳摇摇头，勉强一笑道：“只是比起汉堡来，我还是更喜欢米饭。”
　　“真是的，米饭有那么好吃吗。”
　　妮可倒是吃的很有味道。将最后一口的汉堡咽下，无语的看向花阳。
　　“很好吃的说。白白的，软软的，香香的....嗯~~~能吃到米饭好幸福啊~~”
　　说着，似乎像是真的吃到了米饭一样，花阳的脸上露出了幸福的笑容。
　　“唉。可是这样真的好吗？小燃。明明下周就要比赛了，我们却在这里悠闲悠闲的，而且连比赛的场地不是都没有找好吗？”
　　看了一圈，见其他人似乎都玩得挺欢的，真姬托着下巴，看着桌对面的千燃，叹了口气道。
　　“有什么关系，场地如果实在找不到的话，由我给你们想办法。至于训练嘛......”
　　千燃放下咬在口中的饮料杯，认真道：“我不是说过了吗，在我的眼中，你们是最耀眼的。训练得已经相当到位的你们，现在所需要的就是休息，将精气神养足，用最好的精神去参加比赛。将你们最耀眼的一面展现给全国的观众。毕竟这次哪怕是预赛可不是什么小比赛了哦，是由摄像机进行网络转播，所以全国的观众都是可以看到的。”
　　“诶？全国？！呜！！咳咳！！”
　　正有一口没一口吃着食物的花阳被这个消息惊得食物直接卡在了喉咙中，拼命的拍了几下在终于咽下。但眼下顾不上喝水顺顺，一屁股站了起来，吃惊的看向千燃，显然是被千燃的消息震住了。
　　“啊啦？凛没有跟你说吗？”
　　见花阳身边的凛没有丝毫以外的面色，千燃惊讶道。
　　“一点都没有。”
　　花阳沮丧着脸重新坐下。
　　“可也还真是稀奇呢，一直关注着偶像情况的花阳居然完全不知道这个消息。”海未诧异道。
　　“嘛，因为家里有些事情吧。”
　　花阳艰难一笑，眼中一抹淡淡的苦涩一闪而过。旋即又转移了话题，“虽然要找场地，但演出上如果没有什么新鲜感，恐怕很难让观众记住我们吧。”
　　花阳......
　　其他人也许没注意，但随意吃着东西的千燃倒是敏锐的捕捉到了，并默默的记在了心中。
　　“新鲜感N...具体是指什么啊？”
　　一边的穗乃果嘟着嘴，皱眉疑惑道。对于这方面的事情她一直不是很擅长。
　　“难道是歌曲方面喵？”凛回答道。
　　“还是服装方面？”小鸟也是参与了进来。
　　“哼哼~~”
　　希突然别有意味的轻笑一声，用翡翠色的目光玩味的看向绘理。
　　“什...什么啊...”
　　被希看的浑身一僵，绘理警惕的看向自己的闺友。
　　“还是要穿性感一点的礼服呢。”
　　希坏笑一声，同时双手深处，做抓奶龙招手之样，“说起来，我倒是很希望看绘里里穿性感礼服的样子呢。”
　　“希！！”
　　绘理面颊一红，没好气的咆哮一声，“我可是绝对不要！！”
　　“嗨，嗨。我相信不止是我，小燃可能也会很想看呢。”
　　见情况不妙，希果断转移了仇恨。
　　“小燃？？”
　　听希这么一说，一愣的绘理下意识的转头看向千燃。正好，此时因为希这里的动静，所以千燃也在好奇的看向那里。于是乎，两人的目光正好对了个正着，而千燃眼中原本是对希在说什么的好奇目光，在绘理的眼中俨然就变成了在幻想自己穿性感礼服时到底是什么样子的目光，脸上不禁红晕更盛。而且第一反应居然不是咆哮千燃看什么看。而是在想要不要穿一些不暴露的性感礼服试试看，看看到时候小燃是什么样子呢。
　　“哦呀~~~动摇了呢，绘里里，难不成......”
　　见绘理蔚蓝色的双眸中波澜不停，好不容易转移掉仇恨的希又在不知死活的拉着仇恨，纤手捂嘴轻笑道。
　　“希！！”
　　极度害羞之下，绘理直接抓起一块面包就塞进了希的嘴里，羞恼道：“吃你的东西，闭嘴。”
　　“哦！！这就是传说中的性sao扰吧？！”
　　穗乃果倒是全部听清了，突然莫名兴奋了起来。
　　“性感...礼服...”
　　一旁随着讨论的深入，脸色逐渐发青的海未脑海中莫名幻想到了这么一幕。自己站在美丽的舞台上，周围全是热情的观众，而自己穿着蓝色高开叉无袖旗袍和黑色连裤袜，一副se气满满的活泼样和观众打招呼......
　　“我绝对不要......”
　　海未的身上顿时灰白一片，人生无望了......
　　“性感炸弹呢。”
　　小鸟靠向千燃，微微侧头笑眯眯的道：“我相信小燃你一定很想看吧,绘理穿性感礼服的样子吧。”
　　“不，我一点都不想。”
　　千燃面色不变，依旧自顾自吃着汉堡，简单的回答一句，似乎一切都跟他没有关系。只是如果仔细观察的话就会发现，此刻千燃的眼角正不住抽搐着。
　　“嗯~~我就说嘛，身为老师的千燃怎么可能会幻想自己学生穿性感礼服的样子呢。”
　　小鸟保持着笑容满意的点点头，然后重新当起了补水鸟。
　　“呵呵...呵呵...”
　　在感觉到脚背上压力消失后，千燃在微送一口气的同时，也是陪着干笑了几声，要命啊......
　　作者留言：
求票~~~~


第二百二十八章  和二赖子的正式会面
　　吃过饭后，抱着既然要放松，那就彻底放松一下的心情，千燃一行人并没有打道回府，而是在秋叶原的附近闲逛了起来。
　　各种店面自然不用说，各种游戏的机子也几乎玩了个遍。一圈下来，吃撑乐足，是几女的状态。
　　哦，对了。值得一提的是或许是因为知道了有舰娘存在的关系，所以本对模型根本不感兴趣的几人还特意找到了一家专门卖战舰模型的模型店，将摆在架子上已经拼装好的其中两艘航母上上下下看了个遍。
　　至于这两艘航母的名字，在架子前的标识牌上写着：列克星敦，萨拉托加......
　　“说起来，如果我记得没错，你们应该在两个小时以前才吃过饭吧...”
　　在出了某家店后，看着穗乃果，凛，还有妮可，花阳手里捧着的白色面包，千燃无语道。
　　“有什么关系。这两天的能量消耗比较大，所以多吃了也不会发胖啊。”
　　美滋滋的咬了一口面包，穗乃果一脸幸福道：“秋叶原的这家面包店可是相当有名的，生意火爆的时候可要排相当长的队伍呢。我早就想来吃一次了，可是一直没机会。”
　　“唉...你开心就好。”
　　千燃无奈的叹了口气，除了绘理和希还算能控制住口欲，其他几女几乎都是从头吃到尾，嘴巴没停过。就连傲娇的真姬，此时手里也捧着一个心形棉花糖吃的津津有味。
　　“欢迎来到UTX高中......”
　　悠闲漫步的一行人不知不觉来到了一栋白色高楼的附近，在白色高楼中央的显示屏，三个身穿白底色制服的少女微笑的挥着手。
　　“我们居然来到UTX高中的附近了。”
　　听见显示屏传出的声音，众女下意识走到了高楼的正下方。此时，附近已经站立了不少的围观学生。
　　“A-rise吗。还真是厉害呢。”
　　绘理扫视了一圈附近的学生，这些大概都是希望能进入UTX高中的国中生吧。
　　“该说这不愧是上届lovelive的冠军嘛。”
　　妮可一方面崇拜着A-rise，另一方面又担心着自己的队伍能不能进入前四名，然后能不能赢过A-rise。
　　“想什么呢。”
　　见妮可红色的双眸中波澜四起，千燃抬手，轻轻在妮可的脑门上一弹。
　　“好痛！你干什么啊，小燃！”
　　一股微疼传来，妮可下意识的捂住了脑门，抬头瞪着千燃，没好气道。
　　“你们现在所要做的不是瞎想，只要想着尽全力把这支舞跳好，那么就一定没有问题。”
　　弹完妮可的脑门儿，千燃将手放在妮可的脑袋上，轻抚了抚，笑道：“因为我亲身体验过你们的歌声，所以我知道你们的live是有多么的耀眼。相信你们自己，毕竟经过了这么多训练，不进前四那不是太没天理了嘛。”
　　“哼~~我...我当然知道，还用小燃你说。”
　　感受着头顶的温暖，妮可彷徨的双眸中闪过一抹安心，随即双手环胸，头一撇轻哼一声道。
　　“嗨，嗨。知道就好了。”
　　千燃也没有在意，呵呵一笑道。
　　“啊嘞？穗乃果要去...N，绮罗翼？！”
　　本来见穗乃果突然向UTX里跑去，花阳还有些疑惑。但借着人与人之间一闪而过的缝隙，花阳突然看见，拉着穗乃果的正是UTX的学院偶像，A-rise的领队，绮罗翼。
　　“凛，我们去追上去！”
　　“嗨呦喵！”
　　花阳转头对凛道了一句，然后迅速追了上去。而凛对这种事情最感兴趣了，二话没说也跟了上去。
　　“小燃，花阳她们好像朝UTX高中跑去了诶。”
　　千燃身边的小鸟指了指在人群中穿梭的花阳和凛，疑惑道。
　　“那我们也追上去看看呗。刚刚我好像是看见穗乃果和绮罗翼私奔了。”
　　千燃耸耸肩，缓步朝前走去。小鸟亦随之。
　　“私？”绘理一愣。
　　“奔...”真姬则是吊起了死鱼眼。
　　“呵呵，好像是挺有意思的。”
　　希捂嘴一笑，跟了上去。
　　“我们怎么办啊？”海未看向绘理。
　　“也跟去看看，去看看私奔的领队。”
　　绘理微微一笑，剩下的几女也是缓步走进了UTX的高中。
　　为什么我有种深入敌营，刺探情报的错觉。
　　落在最后的妮可看着前方的几个背影，吐槽一句。
　　UTX高中，咖啡厅的包厢内......
　　围绕桌边的四张红色沙发，几女依次而坐。而坐在正位上的，是身着白色制服的A-rise，也就是UTX的校园偶像三人组，栗色齐肩发的是领队绮罗翼，紫色长发的是统堂英玲奈，还有橙褐色长发的是优木杏树。
　　“欢迎来到UTX高中。”
　　坐在主位正中央，也就是A-rise的领队，绮罗翼喝了一口红茶，爽朗一笑。丝毫没有因为是竞争对手而敌视，转而介绍道：“这里是UTX咖啡厅的休息室，请慢慢享受吧。”
　　“那边靠墙站着的千燃老师，要不要叫添张椅子呢，也坐下来喝杯红茶吧。”
　　“你的好意我心领了。”
　　双手抱胸，后背靠墙，扫视着周围环境的千燃将目光重新放回A-rise三人组的身上，摆摆手道：“无视我就行了，你们聊。”
　　“这怎么行呢。身为μ’s的顾问老师，能把μ’s带到这种地步，又怎么能无视呢。”
　　优木杏树玩弄着自己的发梢，微笑道。
　　“哦呀？听你们的口气，那你们还是挺了解我们μ’s的嘛。”千燃眉头微挑道。
　　“毕竟是同一个区的竞争对手，当然会多了解一些。”
　　统堂英玲奈一直保持着端正的坐姿，一看就知道是贵族家的大小姐。绿色的双眸在几人面前扫过，最终落在了绘理的身上缓缓道：“比如绚濑绘里，在俄罗斯芭蕾舞比赛的时候总是拿前几名。”
　　“然后是西木野真姬，有着很棒的作曲天赋。”优木杏树接着道。
　　“不仅如此，而且还和园田海未的歌词很搭配。”
　　“星空凛的运动神经和体力没话说。”
　　“小泉花阳的温柔歌声可以调和其他人的歌声。”
　　“南小鸟的话，秋叶原的Minalinsky，笑容可是相当治愈人呢。”
　　......
　　各种各样信息缓缓吐露而出，将包厢内的几女听愣在了那里。虽然信息并不是太详细，但也足以证明三人的确是在关注着μ’s。
　　虽然就live而言，穗乃果她们还需要成长。但其他方面的话...千燃的眼睛不断在A-rise和μ’s之间扫视着。
　　完全是完胜嘛。
　　不管是比群殴...咳咳，我是说人数，还是比身材。比人数，九比三，μ’s一人让一只手，都完全碾压A-rise。比身材，如果比S型曲线，绘理分分钟完胜。如果比欧派，哼哼，关门放魔王希。让她们知道什么是被欧派支配的恐惧。如果是比平的话...额...好吧，妮可，就决定是你了！
　　闲来无事的千燃无聊之下，脑子里开始脑补起这些有的没的。
　　“还有就是你了，千燃老师。”
　　正想到有趣之处，嘴角微翘的千燃突然听见了绮罗翼点到了他。
　　虽然不明白千燃在笑什么，但出于礼仪绮罗翼并没有发问，而是继续道：“音乃木阪学院的数学老师，同时还是μ’s的顾问老师。虽然年纪不大，但知识储备却是相当惊人。如果说穗乃果是μ’s的领标，那么你就是组建人了。”
　　“不不不，绮罗翼同学，其他信息都对，唯独这条信息可是错了哦。我只是恰逢其会罢了，没有我的话μ’s一样会组建起来的。”
　　千燃这点说的倒是真话，因为在来这个世界的之前，他有遇见过平行世界的穗乃果，也就是将来的穗乃果。那个世界并没有他的身影，而μ’s的照样建立已经能说明很多问题了。他最多只是当个润滑剂和遮雨伞，让μ’s的组建和成长更加顺利一点罢了。
　　“怎么会呢，如果没有小燃你，当时我看着台下空荡荡的坐席就已经要放弃了，μ’s也会就此夭折了。是小燃一直的鼓励和帮忙，所以我们μ’s才能走到现在这个地步”
　　千燃刚刚说完，穗乃果就激动的站了起来。
　　“没错，没错。是小燃给了凛信心，凛才会去参加μ’s的喵，不然凛现在肯定在田径部呢。”凛也是一脸赞同的点点头。
　　“我们的顾问老师，你就不要否认喽。”
　　绘理也是难得的露出了调皮的笑容。
　　“呵呵，好吧。那我就收下这些夸赞了。”千燃无奈一笑，也没有继续否认。
　　“那么招呼打完，也该进入正题了。μ’s的各位，身为同一地区的我们，今天A-rise可是正式向你们宣战了哦。”绮罗翼毫不在意的说出了这个容易让人紧张的词句。
　　“宣战......”
　　原本还算祥和的气氛一下子变得有些紧张起来。就连沉醉在被A-rise取为小恶魔称呼的妮可也是重新面色严肃的坐了下来。
　　“没错，宣战。作为彼此的劲敌，让我们一起加油吧。”
　　绮罗翼微笑点头，带着无与伦比的自信道：“然后我们是绝对不会输的。”
　　啧啧啧，少女啊，你的旗已经高高立起了啊。
　　听见绮罗翼这么说，一旁的千燃暗暗失笑摇头。虽说有时候竖旗也没什么，但唯独有几种旗子是绝对不能立的，不然原本妥妥会赢的结果也会变成有各种不利因素的DEbuff。
　　比如，我们是绝对不会输的；打完这一仗，我就回老家结婚；我会活着回来；这是最后的任务了......之类的flag。
　　“我们也是，我们也是不会输的。”
　　并没有被这股自信的气势吓到，穗乃果在微愣过后，同样以自信之色回击，“绝对！”


第二百二十九章   给我准备十八个......
　　“呵呵，那就先这样吧。”
　　见μ’s几女脸上依旧自信的面色，绮罗翼呵呵一笑，打散了严肃的气氛。摆摆手，换了个话题，“刚刚的宣战本想是打击下你们的气势，但貌似不管用呢。嘛，不过那也只是一方面。”
　　“至于另外一方面的话......”
　　统堂英玲奈接下去道，同时看着μ’s的目光移动，最终落在了墙边一直静立的千燃身上。
　　“是千燃老师你呦~~”
　　带着独有的口气买了个萌，优木杏树做了个调皮的神色，对着千燃笑道。
　　“我？”
　　这回千燃倒是愣住了，旋即疑惑道：“我貌似跟你们没有什么直接来往吧，甚至连正式见面都是第一次见。”
　　“恩，没错。是第一次正式见面，但这并不影响我们的交流不是吗。”优木杏树很爽快的点了点头。
　　“嘛，这倒是。”
　　千燃有些摸不清A-rise为什么指名点姓的说有事儿找自己。
　　“千燃老师，来我们学校的偶像部当顾问老师吧。”
　　绮罗翼此话一出，石破天惊。不仅是千燃愣住了，μ’s的众女也是都愣在了那里。
　　“喂喂，当着我学生的面，这么光明正大的挖墙脚真的好吗？”
　　千燃有些哭笑不得，看了一圈因为太过吃惊而脑袋暂时当机的几女，千燃重新看向A-rise。
　　“有什么关系，如果音乃木阪真的能留住你，我无话可说。但既然有挖墙脚的希望，为什么不挖挖看呢。”
　　统堂英玲奈大大方方的说了出来。
　　“哦？这么有自信啊？”
　　虽然说千燃没有想过要离开音乃木阪学院，但就绮罗翼三女丝毫不遮掩的说出目的，倒是赢得了千燃的好感。
　　站久了换个姿势，千燃缓步走到沙发边做到了沙发的扶手上，近距离看着A-rise的三人组，微笑道：“那么你们会给出什么样的报酬呢。”
　　“千燃，从世界排名第一的大学以博士学位毕业，转而回国后，进入音乃木阪学院当老师。在μ’s组建后，当起了偶像活动部的顾问老师......”
　　并没有直接告诉千燃会有什么报酬，绮罗翼将千燃的事迹简单的说了下，“......至此，μ’s会有现在的成绩可以说跟你密不可分。”
　　“调查的还挺详细。”
　　千燃耸耸肩，倒是没有任何被调查出个人信息的恼怒，反正这些本来就是‘规则’放在表面上的身份，能查到也不奇怪。当然，如果这时候A-rise突然来句魔王大人，那么千燃估计就得和她们“好好”的谈一谈了。
　　“能把这样一个每个人都充满着强烈色彩的队伍带的如此之和谐，我想如果到我们这里的偶像部来，我们A-rise的live绝对会更上一层楼的。”
　　依旧是直言不讳，光明正大的提着挖墙角的事。
　　“至于报酬...音乃木阪给你的，我做主我们学校可以多添一倍。”绮罗翼伸出一根指头道。
　　“你可以做主？”
　　这千燃倒是有些好奇了，一个学生，尽管是偶像部兼学院偶像的领队，但居然可以调动学校的人事？
　　“当然。因为我父亲是UTX的股东之一，只要是对学校有益，那个把个的老师还是没问题的。”绮罗翼解释一声，继续道：“而且，就光是你这个学历就值这个价。”
　　“那还真是失敬了呢，UTX的公主大人。”
　　白富美加相当的才华，果然能在这里有如此之高人气的都相当不简单。千燃摊摊手，“你继续。”
　　“所以，来我们UTX吧，千燃老师。更好的福利和待遇在等着你哦。”
　　优木杏树右眼微微一眨，“有什么条件你可以提哦。”
　　“小燃，你要抵制住诱惑啊。”
　　这时候几女也是反应了过来，穗乃果起身双手握拳举在胸前，紧张的看着千燃。深怕千燃一个心动溜嘴就答应了下来。毕竟和现在比双倍的工资加更好的福利，穗乃果自问换自己很心动。
　　“小燃......”
　　“千燃老师......”
　　花阳几女也是紧张的看着千燃，深怕千燃会答应。但几女也是懂事的没有说不行或者强硬的阻止。因为说白了，她们和千燃只是师生关系，最多也就是比普通的师生关系更加好。
　　至于小鸟，甚至从头到尾就没有开过口，琥珀色的目光中所透露出来的就只有信任。
　　“哦~~说的还真是让我心动呢。我都迫不及待的想要答应下来了呢。”千燃轻靠上椅背边，微微一笑。
　　就当众女以为千燃即将答应，目露失望之色的时候，千燃嬉笑道：“既然说了是双倍福利，那么请给我准备十八个妹子吧。”
　　“啥子？？！”绮罗翼自信微笑的面色僵住了。
　　“十八个......”统堂英玲奈极力保持着大家闺秀的坐姿，但从微抽的嘴角来看，显然也是不敢相信自己的耳朵到底听见了什么。
　　“妹子......”优木杏树用呆呆的目光来表示自己现在的心情。
　　“千燃老师（小燃）......”
　　μ’s的几女也是没有想到自家的老师居然会有如此惊人的发言。
　　“恕我失礼的问下，千燃老师你要这十八个妹...女同学要干嘛啊。”绮罗翼小心的问道，深怕接触到千燃什么不好的禁忌。同时脑海中已经开始各种的脑补起来。
　　比如哔......比如哔......再比如哔......
　　因为内容太过糟糕，所以绮罗翼现在的脑海中尽是一连串的和谐音和马赛克。
　　“哦，当然是当后宫啦。”
　　“当？！”
　　“后？！”
　　“宫？！”
　　A-rise三人组表示，今天保证是自己惊讶次数和刷新人生观次数最多的一天。
　　“嗯。”
　　千燃抬手，指了指自己身后的μ’s众女，“μ’s，看到了吧。”
　　“嗯。”优木杏树呆呆点头。
　　“她们都是音乃木阪的理事长送给我的后宫哦。不然你以为我能安心待在区区的音乃木阪学院里啊。”千燃笑道。
　　“诶？！”
　　顿时，咖啡厅的包厢中爆发出了一阵的惊疑声，连连让外面的童鞋们疑惑，包厢里到底怎么了。
　　“我...我们居然是小...小燃的后...后...”
　　后宫这两个字身为高中生的众女自然很清楚是何含义，只是她们实在没有想到，这两个字居然有朝一日会落在她们都是身上。
　　“花阳？！”
　　脸红的凛扶着同样脸色通红无力倒下的花阳，急忙摇晃道。
　　“啊哈哈哈...这还真是...那音乃木阪学院还真是够下血本的呢。”
　　饶是A-rise的领队，也就是绮罗翼，一时间居然也不知道该怎么回应千燃了，只得干笑两声道：“这个我们UTX还真是办不到......”
　　“后宫......”
　　海爷，我是说园田海未更是彻底晕了过去。嗯，羞晕的，貌似脑袋里想到了什么不该想的事情。
　　“那真是残念，明明我还是很看好...好痛！！”
　　千燃耸耸肩，刚想说些什么，但话还没说完，一阵疼痛由头顶传进脑海，千燃捂头转身，“谁敲我啊。”
　　“小燃，妈妈可从来没有做过这种事情哦。还有区区音乃木阪什么的，你是开玩笑的，对吧。”小鸟拿着托盘抱在胸前，笑眯眯道。只是难道没有人告诉过小鸟，眯眯眼儿的都是怪物嘛......
　　好吧，就算小鸟不是眯眯眼儿，但问题是她现在是了口牙！！
　　“额...这个...”
　　被小鸟的气势吓到的千燃居然一时间忘记自己要说什么了。
　　“对吧。”
　　微微俯身靠近千燃，小鸟来到了千燃面前的三公处，彼此的鼻息已清晰可闻。
　　“哦...哦...”
　　千燃急忙肯定点头，“是开玩笑的,嗯，嗯。”
　　“我就说吧。”
　　小鸟捂嘴一笑，重新看向A-rise，微微躬身道：“抱歉啦。A-rise的各位，我家千燃老师今天出门没吃药，所以感觉萌萌哒。刚刚那会儿应该是在发病无疑。现在好了，你们继续交流吧。”
　　说完，便坐了下来，乖巧的做一只安静鸟。
　　这个家伙绝对是μ’s的隐藏boss。
　　A-rise三人组面面相觑，像是看懂了彼此的想法，相互肯定的点了点头，我们收回前面评价南小鸟的话......
　　这哪是治愈的笑容，这是妥妥的病娇笑啊。
　　“咳咳，不好意思。刚刚是开玩笑的。”
　　见面色不一的众女，千燃清咳一声，算是把之前的事情揭过去了。
　　“虽然很抱歉，但我不能加入UTX。”
　　这回也算是正面说出了自己的答案。
　　“果然如此吗。虽然之前我们也没有报多大的期望。”
　　对于这个答案，A-rise也并不意外。
　　“嘛，毕竟人都是由感情的生物。相处了这么久，就算我和μ’s再没有什么感情，但羁绊也已经结下来了，不会那么轻易的断掉就是了。”
　　自己虽然是恶魔，但感情之类的，一点点的话应该也是能拥有的吧。
　　“说的也是呢。那么就让我们彼此加油吧。在这次的预赛上，让我们看看千燃老师你领导出来的μ’s是如何的绽放光芒的。”
　　绮罗翼三女起身，朝外走去。
　　“哦，对了。绮罗翼同学，你们稍微等一下，我突然想到一件事要拜托你们一下。”
　　千燃脑袋一转，似乎是想到了什么好玩的事情，嘴角带起了一抹坏笑。
　　“您请说。”
　　即将走到门口的绮罗翼停住脚步，疑惑转身。
　　“那就是......”
　　作者留言：
求票~~~


第二百三十章   梦想之门
　　“不行的啊！小燃，你这次太乱来了，A-rise的主场跳live什么的。”
　　lovelive预赛的当天，UTX高中化妆室内，已经换好live服装的穗乃果站在原地不住的跳动着，显得很不安的样子。
　　“就是啊，小燃。这次你真的太冲动了。明明live已经不是第一次了，但我的心还一直嘭嘭嘭跳个不停。”小鸟的双手也是捂在胸口处。
　　陆陆续续换好衣服出来的众女围绕在千燃的身边，看表情似乎都有些不安。
　　“有什么关系呢。”
　　千燃倒是没有在意，扫视一圈众女以蓝白色为主调的live服装，嘴角翘起一抹满意的微笑，“我不是说过了吗，你们是最耀眼的。即便是在人家的主场，她们也绝对掩盖不了你们耀眼的光芒。”
　　拿起化妆桌上复数的花环，千燃一个一个的几女带上并且装扮好，继续道：“而且，不是很有意思吗。挑场子什么的。”
　　“挑场子N...真是的...真是受不了你呢，小燃。”绘理一愣，旋即就明白了千燃的意思，不禁苦笑捂额。
　　“小燃，你是看我们没有信心去面对A-rise，所以这次才想要我们主动迎上吗？”
　　绘理能明白，希又何尝不明白，当即说了出来。
　　“嗯。A-rise固然是强，但你们也不弱，尤其是经过了这么多的训练，你们的实力早就超乎你们的想像了。对于成长的你们来说，A-rise早已不是不可逾越的大山了。而这一点现在只有让你们自己去体会，你们才会明白。”
　　戴完最后一个花环，千燃拍了拍妮可的头，“加油吧，少女们。我永远在你们的后面支持你们。”
　　为什么μ’s一组lovelive的比赛场地会在UTX高中，又为什么会有已上的对话，这一切都要从几天前UTX高中的咖啡厅，千燃叫住绮罗翼说起了。
　　“对了，绮罗翼同学，你们的live的场地已经准备了吗？”
　　当时的千燃是如此的问道。
　　“啊，已经准备好了。”
　　停下脚步转身的三人一愣，虽然不明白千燃为什么会这么问，但绮罗翼还是回答道:“就在我们UTX的楼顶。”
　　“那么可不可以让μ’s也加入进来呢。”
　　千燃淡然的说出了一句堪称石破天惊的话语。
　　“诶？！！”
　　A-rise和μ’s齐齐惊讶出声。而从μ’s完全盖过A-rise的惊讶之声就可以看出当时的μ’s是如何的吃惊。
　　应该不是人多的缘故....嗯嗯...
　　在解释过原因后，A-rise笑着答应了下来。虽然是预赛，但直面的交锋很令人期待不是吗。
　　然后这才有了上面的这一幕对话。
　　入夜，深蓝的夜空中一条银白色的星河之带高挂其上.....
　　UTX的楼顶，一个华丽的舞台已搭建完毕，旁边还有着不少的小道具和工作人员，以便随着调整舞台的样子。
　　在进入预定的表演时间后，首先登台的是A-rise三人组。在彩色灯光的映照下，身着黑色调服装的A-rise三人就像是黑夜的公主。身上其余颜色相对的装扮不仅没有带来一丝突兀，反而更显高贵。
　　从容的自我介绍，优雅的摆好姿势。充满活力的音乐就此响起。
　　“Shocking Party 。”
　　这是A-rise这首新曲的名字。
　　动感的身躯，华丽的脚步，流畅的舞姿，加上时刻配合变换的表情。该说不愧是上届live的冠军嘛，各方面都几乎已经做到了完美。
　　一曲结束，不用多说，光听从UTX高中下方隐约传来的欢呼声便能听出一二。
　　“好厉害喵...”
　　一旁围观鼓掌的μ’s脸上已被惊叹所爬满，凛的话语更是说出了大家的心声。
　　“果然呢，和A-rise比起来...我们的live...”
　　回神后，花阳微微低头，之前好不容易竖立起来的信心已不知被打击到哪里去了。
　　“比不过......”
　　向来运筹帷幄的希这次也是微微摇头。
　　A-rise就像是一座大山一样，沉甸甸的压在几女的心头，让几女一点相比之的心思都没有，甚至一度产生了直接放弃的念头。
　　“唉，虽然很不想承认，但......”
　　真姬也是轻叹一口气，但话才说到一半就被脑门儿上的轻微疼痛给止住了，“好痛！”
　　“好痛！”
　　“好疼！”
　　“你在做什么啊，小燃！”
　　“就是啊喵！”
　　不止是真姬一个人，μ’s的全员几乎都是在同一瞬间捂住了脑门儿，一脸愤愤的看向千燃。明明都已经被打击的快要没有信心了，居然还弹我们脑门儿。
　　“我说，你们在自卑个什么劲儿啊。”
　　收回抬起的右手，千燃没好气的翻了翻白眼，“我不是说过了吗，A-rise固然强，你们也绝对不弱。”
　　“可是.......”园田海未刚想说什么，就直接被千燃蛮横的打断了。
　　“没什么可是。想想吧，把A-rise是上届冠军的学院偶像这个名头去掉，她们也跟你们一样，都是长双手双脚的普通人，也没见谁有三头六臂。所以她们做得到，你们也做得到。况且比起人数，你们还占优呢。真肛起来人数来，你们妥妥的赢。”
　　千燃双手抬起，对着几女竖起拇指，笑道：“就算退一万步来讲，你们没有信心，也要对我这个做顾问老师的有信心吧。我觉得你们行，你们就肯定能行。而且别忘了，我可是μ’s的第十名成员呢。”
　　“说的也是。相处了那么久，也没见千燃老师有过失误呢。所以这次一定也没问题。”
　　一番话语，总算是让众女稍稍提起了信心。穗乃果蓝色的眼睛重新恢复了剔亮，“来吧，各位。让我们加油，将这次训练的成果完全的发挥出来。”
　　“啊，不比比看的，一切都是未知数呢。”
　　众女围成一圈，纷纷握拳伸出食指和中指，打算用出μ’s独有的方式来鼓舞自己的气势。
　　“穗乃果酱，各位。”
　　谁知话语还没有喊出，天台的楼到处，一群人带着些许的气喘，兴奋的站在那里，“穗乃果酱，μ’s加油。”
　　蓝色的制服和百褶裙标志了来人的身份，胸口的领结颜色更是和平时穗乃果她们的如出一辙。一行人赫然就是μ’s的后援团，也就是穗乃果她们的同校同学。
　　“大家......”
　　众女显然都没有想到自己的同学居然会特意跑到楼顶上来加油。一股名为感动的力量正在涌遍全身。
　　“看吧，大家也来为你们加油了，甚至是D夜和樱，还有蔷薇少女们，包括你们的家人也肯定都在电脑网络前观看，所以绝对没问题的。”千燃微笑道。
　　“嗯。”
　　满满的感动化作无与伦比的动力，让几女重新找回了自信的笑容。最后相互整理了一下衣服，在确定没有问题后便迈着坚定的步伐朝早已转换完成的舞台走去。
　　千燃屋，灯火通明的大厅中......
　　蔷薇少女们和两个面相娇俏的少女正围坐在沙发上，静静的看着摆放在茶桌上的笔记本。笔记本的屏幕上，A-rise的投票曲线刚过，画面就已经重新回到了舞台。
　　“接下来应该就是小鸟她们登场了吧。”
　　樱的怀中，水银灯看着屏幕中空旷的舞台，轻声道。
　　“燃大人是这么说的。”
　　身着橙色棉绒睡衣，显出几分可爱的樱点点头。
　　“可是没有问题吗。就A-rise刚刚的表现而言，真的很完美啊。”
　　因为金丝雀的武器是小提琴，所以对音乐她也是相当精通。饶是用想要挑刺的目光来看，刚刚A-rsie的失误几乎为零。
　　“一定没有没问题的。我相信凛她们喵~~”
　　正吃着草莓大福，跟凛关系最好的雏莓开口道。不过也许是因为跟凛一起呆久了的缘故，所以凛的口气居然也传染了过来。现在的雏莓时不时的也会在句末加一个“喵”这种的口癖。
　　“这些能跟我们成为朋友的普通人类可不是那么简单的，父亲大人说她们会赢就一定会赢的。”
　　被D夜抱着的翠星石一脸的得意，就仿佛谁能和她做朋友就是那个人的荣幸。
　　不过这几份小大人的气势倒是让面无表情的D夜眼中闪过一抹笑意。
　　UTX高中的楼顶，原本以黑色掉为主的舞台已经换成了纯白带着点点的星蓝之色，周围的灯光也是以这两种颜色为基调，照射在登台的μ’s身上。
　　梦想之门。
　　这是μ’s的live曲目。很梦幻的一个名字不是吗。
　　你妹又逗比了(空耳)~~~
　　咳咳，不是，应该是......
　　ユメノトビラずっと探しAけた（梦想之门我们不断在寻找着）
　　......
　　悠扬的音乐，梦幻的歌声，蓝白的灯光，各具特色的身影，在舞台上穿梭跳跃。
　　纯洁，自由，快乐，无忧无虑......
　　如果说之前A-rise的三人组是黑夜的公主，那么μ’s的九人就是无拘无束，自由快乐，隐居于山谷之间，从未涉世的纯洁精灵。
　　欢快的小碎步仿佛在互相追逐打闹，开心的笑颜给以一种舒适之感。
　　虽然是繁闹的都市，但μ’s的舞蹈就像是一股微凉的清流，给所有观看live的人一种极致的心灵享受。九只蓝白色精灵的跳跃让人情不自禁的想跟着节奏一起舞动，至于烦恼，沮丧什么的早已不知被抛到哪里去了。
　　“尽管这么做有些多此一举，但我还是来玩一下好了。”
　　趁着天台众人的目光都被μ’s所吸引，千燃坏坏一笑，就让这纯洁精灵的形象更加深入人心好了。
　　“‘灯’（THE GLOW），拜托你喽。只要稍微一点就好，不要太夸张哦。”
　　轻点自己的卡包，一道丝毫不惹眼的流光从卡包中钻出，然后化作点点星光成功融入了舞台的灯光中。
　　“你们看，那是什么。”
　　在‘灯’融入舞台灯光的片刻后，在台下观看live的众女突然发现，不知道从什么时候开始，μ’s的手腕接近于掌心处，居然会随着舞动，挥出点点的星光，相当之漂亮。
　　嗯，挺像，挺像。
　　见状，千燃满意点头。
　　最近闲得蛋疼的魔王大人在陪μ’s众女的训练期间为了打发无聊时间，在网上玩了一款跳舞类的游戏。而游戏中有些装备就是这样，人物挥舞起来的时候就会带星光特效。不过，就现在看来还挺好用的。
　　这肯定是小燃的杰作吧。
　　不仅台下的围观群众吃惊，就连台上的当事人也是相当吃惊。要不是因为训练所有动作都深入本能，在这吃惊之下恐怕就要出现动作的微顿了。表情不变，但所有人的余光都纷纷朝千燃看去，然后看到的是一副洋洋自得，就像是雄孩子恶作剧成功了一样的表情。
　　虽然哭笑不得，但心里还是挺温暖的。至少小燃也在用他自己的方式支持着。
　　虽然这个支持有些奇葩......
　　嘛，实际上的话，千燃其实也不全是想要试试看游戏中的效果搬到现实来会怎样，更多的是确定了这种小效果能加分而不是减分后，千燃才动了这个心思。
　　因为Live的本身归根结底就是一种展现自我。如果多加特技进去的话，反而会掩盖舞者自身的光芒。这是live其中之一的大忌。
　　不过，也许是老天都在眷顾着μ’s九位小女神的缘故，今晚的夜空并没有过多的星星，反而一条星河银带高挂在天空。这本就给予人一种视觉震撼。而现在μ’s的几女在跳live，如果配上点点的星光，这便会使人产生一种美的错觉，仿佛这些星星是从头顶的银河掉下来的，哪怕理智知道这是不可能的。
　　一曲很快结束，‘灯’也正式功成身退。
　　看着站在舞台上微微喘气的几女，千燃率先鼓起了掌。紧接着，掌声便响成了一片。
　　听着台下的热烈掌声和赞叹，众女也是呆着开心的笑容躬身行礼，然后缓步走下舞台。
　　与此同时，μ’s的投票工作也正式进入了尾声。
　　原本波澜不断的曲线，几乎就是在最后呈一条垂直线的飞速上升，直到一定程度才缓缓停下。
　　而在代表着μ’s的长线之上，只有三条颜色不一的线高高挂在那里......


第二百三十一章    杀进地区决赛
　　一晃眼几天过去了，地区预选赛的结果也即将正式揭晓。
　　Lovelive地区决赛的名额只有四名，也就是说想要获得这些名额，那么在预选赛里就必须取得相当高的投票，获得前四名才行。
　　音乃木阪学院偶像部......
　　在这个万众期待的日子里，μ’s的全员，包括千燃都坐集于此，部分人一脸紧张的围观在电脑前，看着电脑网络界面上，不住转圈儿的Loading。
　　“我说你们要不要这样啊，一场比赛而以，又不是要你们的命，怎么一个个都如临大敌啊。”
　　被硬扯到电脑门前的千燃看着躲在自己身后瑟瑟发抖的小鸟还有头发就像是炸了毛的喵一样的凛，无语的扯了扯眼角。
　　“因为真的很紧张啊~~~心脏都快跳出来了。”
　　穗乃果也是一脸的要命，额头发青的吐槽道：“伸头一刀，缩头一刀倒是快点啊。这种等待不知道最难过嘛。”
　　至于其他人也是各有各样，海未更是捂着耳朵，嘴里不停嘟囔着有没有结束，话说你捂着耳朵哪里听得见啊。
　　真姬坐在离电脑桌最近的位置上闭目养神，似乎真的很淡定，但以千燃对她的了解，只有在不安或者说心虚情况下真姬才会下意识的坐这个动作，以现在发梢快要被玩的翘起的状态来看，显然已经十分不安了。
　　“哼，你...你们...你们还差得远呢。”
　　部长妮可轻哼一声，翘着二郎腿，大大咧咧的坐在椅子上等待着结果。只是从手中快要抖泼的牛奶来看，貌似妮可是最没有资格说这句话的。
　　而绘理的话......从界面Loading开始就一直保持着一个姿势一个表情一动不动的状态大概就可以知晓一二了吧。
　　“来了！！”
　　静坐在电脑桌前，一言不发的花阳见界面更新，激动的道了一句。一瞬间除了捂耳的海未以外，其余的人一拥而上，头挤头的看向电脑。
　　“第一名，A-rise...第二名，East Heart...第三名，MI.....”
　　“MI？！”
　　众女一惊同时心中也是微微一喜，这个发音很想μ的起始音啊。
　　“Midnight Cats。”
　　“唉...”
　　花阳将全名报出后，原本微喜的几女纷纷轻叹一口气，果然不可能这么靠前呢。
　　“最后一组呢！？”
　　绘理似乎实在是吃不消这么慢慢吞吞的动作，将蔚蓝色的眼睛瞪大，催促花阳赶紧向下翻。
　　“最后一组...谬.....”
　　还没等手动，花阳就率先念了起来，似乎只有这样才能让自己心安些。
　　“谬......”
　　而最令千燃哭笑不得的是随着花阳的开口，千燃身旁的几女也是同时开口，嘴巴全全翘起。
　　嘛，人多力量大嘛，靠意念决定结果，能理解。
　　“Mutant Girls！！”
　　翻到第四名，看着人数和队服都和μ’s搭不上边的照片，花阳惨叫一声，背景的颜色瞬间变成了黑白。
　　“NO！！”
　　妮可往地上一倒，成ORZ之样，绝望的呢喃着：“不...我的梦想...呜呜呜~~~”
　　“一切都结束了......”
　　众女也都是垂头丧气的离开电脑桌旁，泄气的坐回位置。
　　BOOM！！
　　然后莫名的一道黑光升腾，整个学院偶像部爆炸了。
　　........
　　“N，我做了这样的梦哦。”
　　讲述完毕，在结果出来以前，μ’s的几女围绕在桌边闲聊着，算是缓解等待的紧张情绪。
　　“蛤...”
　　众女无语长叹，现在是不是应该庆幸还好是梦呢。
　　“不过，话说这个梦是个什么鬼......”
　　另一边靠在电脑桌边的千燃吊起死鱼眼，满头黑线道：“前面的也就算了，这最后的黑光升腾，偶像部就BOOM的一声爆炸了......少女，你的思想很危险啊。”
　　“啊哈哈哈......”
　　穗乃果干笑一声，她也知道到梦的最后的确是夸张了点。
　　“出来了！！”
　　这时候坐在电脑桌前的花样惊呼一声，开始迅速翻动电脑页面。而众女也是纷纷跑到桌边进行围观。
　　哦，除了海未以外，此时的海未正站在床边捂着耳朵，不住的呢喃结束了吗，结束了吗，结束了吗之类的。
　　“第一名，A-rise...第二名，East Heart...第三名，Midnight Cats。”
　　一个一个晋级的队伍名称从花阳的口中报出，但却没有一个是μ’s。
　　和梦中完全一样啊！！
　　穗乃果抓狂捂头，她眼前所正在发生的这一切，和梦中的情景一般无二，甚至连live的排名都完全一样。
　　“不行啊！再这样下去梦中的情况会变成现实的啊！”
　　在快要翻看到第四名之时，抓狂的穗乃果一把抢过了无线鼠标，拼命的举高。
　　“你干什么啊？！穗乃果。”
　　见决定命运的时刻就快到了，穗乃果却抢走了命运的鼠标，所有人都不解的看向穗乃果。
　　“我得做点什么改变一下梦中的情况啊。不然梦......”
　　“诶哆，我看看啊。第四名，嗯，是μ’s没错。恭喜你们喽。”
　　穗乃果解释的途中，只觉手掌突然一轻，话语戛然而止，紧接着千燃的声音便从其身边传来。
　　只见千燃微弯着腰，操作着鼠标，电脑屏幕的界面上已经向下翻了一页。
　　“啊！！千燃老师，不行啊！！这样梦......额...千燃老师，你刚刚说什么？”
　　穗乃果惊叫道，急忙就想从千燃的手中抢回鼠标，但手才刚刚搭到千燃的手上，整个人一僵，然后目光下意识落电脑的屏幕上。
　　“μ’sN...应该不是肥皂的名字吧。”穗乃果愣愣道。
　　“这不是当然的嘛。”千燃没好气的笑道。
　　“也就是说凛等人合格了喵？”
　　“晋级了？”
　　花阳和凛面面相觑。
　　“太好了！！”
　　在僵了几秒后，偶像部的活动室内爆发出了巨大的庆贺声。看着屏幕上的照片和象征着九位音乐女神的名字，众女的心中迅速被一股名为激动，喜悦的情绪所充满，以至于想要找哪里去发泄发泄。
　　嘭咚！
　　偶像部的木板门第一次被粗暴的推开，见几女欢笑的跑出，千燃失笑一声，随后将怜悯的目光落到已经有些倾斜的木门上，木门，你就安心的去吧。μ’s已经进入决赛了，的确需要东西发泄一下，所以你的牺牲是值得的，阿门。
　　“小燃，我们也走吧。”
　　落在最后的小鸟转眼跑了回来，一把拉住千燃朝着门外跑去。
　　哒哒哒......
　　回廊中，清脆的脚步声不住响起，小鸟带着千燃来到了学院楼的后门处。
　　“诶哆...小鸟，你带我来这这里干...呜...”
　　见小鸟停下，同样停下脚步的千燃四处望了一眼，随即疑惑的看向千燃。可谁知话还没有说完，千燃眼中佳人的娇颜已越放越大，转眼一张温润的双唇已零距离的和自己接触。
　　楼影遮盖着两道缓缓融合的身影，微风吹起了佳人茶色的发丝。
　　尽管双眸紧闭的小鸟脸颊上已羞得通红，紧搂千燃，和千燃零距离接触的娇躯更是羞得微微发抖，但温热的双唇却是依旧紧贴，不留一丝空隙。
　　小鸟......
　　千燃看着近在咫尺的小鸟，感受着双唇上传来的温暖，漆黑的双眸已由惊讶变成了温柔，再由温柔变成了宠溺。反手搂住小鸟，一个销魂的吻开始了......
　　~~~~省略~~~~省略~~~~省略~~~~
　　“呼哈...呼哈...呼哈...”
　　不知过了多久，两人终于缓缓分开。小鸟纤手捂胸，拼命喘息，显得有些缺氧。好看的脸上尽是诱人的酡红，而琥珀色的双眸中更是沉醉之后的满足。
　　“舒服吗？我可爱的小鸟酱~~”
　　柔笑的抬手，轻轻擦拭小鸟嘴角的晶莹，然后再度将小鸟轻搂进怀，紧紧的抱住。感受着怀中佳人的温度和芳香，千燃调笑道。不得不说，一开始千燃还真是被小鸟这种大胆的举动给弄得吓了一跳。
　　“唔...不告诉你。”
　　说起接吻的事，小鸟全然没有了之前的大胆，脸深深的往千燃怀中一埋，羞涩的当起了缩头鸟，再起不能。
　　只是......
　　埋头在千燃怀中的小鸟睁开了羞涩尚未完全褪去的双眸。其实小鸟自己也没有想到自己居然会有那么大胆，明明只是想要抒发下激动的情绪亲小燃一下，可到最后居然临时改变了主意，将即将落在千燃面颊的吻落在了其双唇之上。
　　唔...羞死人了...
　　小鸟在千燃的怀中拼命甩动着脑袋，不依的样子显然是羞到了极致。好在千燃也知道这一点，所以并没有继续调笑，而是带着微笑，依旧紧搂着小鸟，让小鸟在自己的怀中满满平复心情。
　　只是沉静在彼此世界中的两人都没有注意到，在教学楼的一角，或者说是在楼梯拐角的窗户处，一个相对娇小的身影将这一切尽数看了过去。
　　咚咚咚咚~~~
　　本意是安慰小鸟，可谁知两人都居然都沉浸在了这种静谧的气氛中，相互之间仿佛不用多一言，心与心的触碰便可明白彼此在想什么。微妙的感觉不可自拔，不知不觉已到了放学时间。
　　“放学了？”
　　放学的钟声也惊醒了两人，彼此相视一笑，小鸟也不复之前的羞涩，双双朝着教学楼内走去。


第二百三十二章  妮可的心思（上）
　　“诶？妮可不参加社团练习且毫无消息的早退了？”
　　两人来到楼顶，μ’s的几女已经聚集到了这里。这也是大家不约而同的习惯，除去天上下东西，比如雨雪，那么其他时候都会聚集到这里来练习。
　　什么，一说天太热或者太冷怎么办？
　　哼哼，自从众女知道千燃的身份和魔王牌的作用，至此在日常之下，魔王牌的部分已经彻底沦为了生活用牌。天太热有‘冻’和‘风’，天太冷有‘火’和‘风’，太阳太大有‘云’牌，总之什么天气都能应付自如。要不是为了低调，不惊骇世俗，估计雨雪天气都能被她们丢出一个‘光’给强行停止。
　　来到天台，在一一打过招呼后，千燃便听花阳说今天妮可没有来。
　　“嗨，好像那会儿跑出偶像社后就没有看见了喵。”
　　凛抬手用手背挠了挠自己的脸颊，同时脸也在手背上蹭蹭，像极了一只正在疑惑中的小猫，“妮可酱到底去哪里了呢。”
　　“撒......”
　　千燃耸耸肩，示意自己也不知道。
　　“啊！在那里！”
　　这时候，靠在天台安全栏杆上的希猛地惊呼出声，指着学院的门口道。
　　背着独有挂饰的书包，甩动着两只精巧的马尾，妮可缓步朝校园外走去。但脸上却并没有因为成功晋级地区决赛而面挂喜色，反之其上倒是写满了我有心事这几个字样，就连眼中也是被踌躇犹豫所填满，脚步也没有像平时的那般轻盈。
　　“妮可酱~~”
　　在离校门还有几步之距时，千燃一行人来到了教学楼下，喊住了即将离开的妮可。
　　“叽！千燃老师，还有大家。”
　　妮可脚下一顿，身体更是一僵，头颤颤巍巍的转过，脸上露出了一个比哭还要难看的笑，道：“你们不练习，怎么到这里来了啊。”
　　“这就是我想要问你的哦。妮可酱。”
　　千燃双手抱胸，嘴角玩味一翘，“身为顾问老师，关心下偶像部的成员应该很正常吧。那么请妮可同学解释一下吧，为什么无辜旷掉训练呢。”
　　“撒...撒...谁知道呢...”
　　妮可脸一青，眼睛心虚的移向别处。
　　“你的眼睛已经背叛你了哦，快点老实说吧，妮可。”
　　真姬双眸微眯，左手玩弄着自己的发梢，像极了一个侦探。
　　“还是说......”
　　紧接着，一旁的希接下话头，缓步上前，举起自己的双手呈虚握的抓状，坏笑道：“还是说，你想要尝尝看我的抓奶龙爪手呢。”
　　“不...不用了。”
　　早已被希给弄出阴影的妮可下意识捂在了自己的胸口，泠泠的打了个冷颤。
　　“那就快老实说吧。身为对偶像最执着的你是绝对不可能无故翘掉日常训练的。我们μ’s不是一个整体吗，有什么事情可以大家一起帮忙啊。”
　　穗乃果的话算是下了最后的判决书。
　　“不要你们管...”
　　可谁知，半晌后，妮可在扔下这句话后，就突然转身朝外跑去。
　　“妮可！！”
　　众女一惊，起脚就想追。
　　“等一下。”
　　千燃抬手拦住了众女，眼中闪过一抹若有所思，随后道：“你们去训练吧，我去追追看。妮可的情况看样子有些不对劲儿啊。”
　　“可...”
　　海未刚想说些什么，就被一直沉默未语的小鸟开口打断了。
　　“我们还是听小燃的吧。也许只有让小燃用老师的身份去，才能知道点什么。”
　　小鸟一手拉着海未，一手拉着穗乃果返回教学楼，朝楼顶走去。其余几女见状也都是拜托了千燃，转身离开。
　　“交给你了。”
　　留在最后的绘理在将目光停留在千燃身上好一会儿，才扔下了这么一句话，施施然的离开。
　　“蛤......”
　　见绘理离开，千燃这才大大的松了口气。不知怎的，千燃在被绘理看的时候总觉得浑身不自在，心中甚至莫名涌现出一股心虚感，直到绘理离开才松气。
　　N，话说为什么我会有心虚感啊，明明没有做什么亏心事儿诶。
　　千燃吐槽一句，转身离开校园，“算了还是先办正事儿好了。”
　　凭借自己魔一般的直觉，寻找妮可的千燃没有动用任何能力，用自己的话来说就是体验普通人的生活，结果......
　　一个小时后，站在某处楼顶的千燃悻悻的摸摸鼻子，看着不远处通向市郊的公路，算了，还是用特殊能力来找人好了。毕竟特殊能力也是属于自己力量的一种嘛。
　　千燃自我解释了一句，将感知一瞬间扩散开来。
　　找到了！
　　三秒后，千燃眉头一挑。
　　不过，为什么妮可的气息这么奇怪啊......
　　临着跨越空间前，千燃微微疑惑，随即纵身一跃，化作粒子消失在了半空中。
　　“小姑娘，居然敢一个人走黑巷子，难道你们老师没有教过你，小孩子不要乱走人烟罕至的小巷子嘛。”
　　刚刚实体化而出，千燃的耳边就传来了这样的话语。
　　“你...你不要过来啊。我姐姐可是大明星，如果知道你是坏蛋，肯定不会放过你的。”
　　稚嫩的声音从巷子的最深处响起。循着声音，千燃朝里走去。妮可有姐姐？还有妮可的声音怎么变得怪怪的了，是我的错觉吗。
　　“大明星？啊哈哈哈，那刚刚好啊，小朋友，大明星的钱才多，这波的绑架不亏了。”
　　“啊！你不要过来！”
　　狂笑声带着一声惊叫，随后就是稀里哗啦东西物品掉落的声音。千燃心中一惊，也不顾上惊骇世俗，踏起神速，瞬间来到巷子的最深处，飞起一脚将不像好人，正在抓向妮可的大个子踢飞，留下了惊恐未去，激动刚起的小萝莉。
　　“额...妮可怎么变那么小只了啊。”
　　见大个子撞到墙壁晕厥倒下，千燃这才收回摆出的poss，也就是收回一直保持着飞踢姿势的脚。当转过头来时，却发现原本到自己胸口位置的妮可居然矮到了自己的腰侧。
　　不过话又说回来，说起千燃的个子，在这里就不得不提下当初的小插曲儿了。记得千燃刚开始“长”个子的那会儿，全班...不，是全校同学都是目瞪口呆的反应。因为她们虽然见过会长个子的，但真没见过那么会长的，才一年不到就硬生生拔高了五十公分，太可啪了有木有。
　　“你是...千燃老师？”
　　小妮可愣了一下，随即面上一喜，扑入千燃的怀中。
　　“你认识我？”
　　千燃一愣，心中暗暗吐槽，总不该真是妮可吧，这个小姑娘。
　　“嗨。我叫做矢泽可可罗，是矢泽妮可的妹妹。”
　　可可罗自我介绍道。但从其微微颤抖的声音和身体来看，似乎是还没有从刚刚的危险中缓过来。
　　“双胞胎妹妹嘛。难怪这么像。”
　　千燃释然，点点头，“你好。至于我的名字，你既然叫得出来，我想我就不用自我介绍了。”
　　“嗨，千燃老师。常听家姐提起你呢。一直以来都麻烦你了。”
　　似乎是缓过劲儿了，可可罗离开千燃的身边，微微后退两步，躬身道：“做家姐的经纪人一定很辛苦吧。”
　　“经纪人N...”
　　千燃一愣，无语道：“是什么啊......”
　　而问的同时，心中也是涌现出一抹不好的预感。
　　“嗨。”
　　可可罗理所当然的点点头，“就是大明星矢泽妮可的经纪人啊。家姐说她有今天全靠千燃老师你呢。一方面要兼顾老师的职业，一方面还要作为经纪人帮家姐跑业务，真的很辛苦呢。”
　　“呵呵...不辛苦，不辛苦。”
　　千燃艰难的扯扯嘴角，从只言片语中已经了解到不少情况的他现在真不知道该用什么表情来面对这个纯洁的小萝莉了。先不说妮可大明星这个身份是怎么来了，毕竟μ’s从某种程度上来说的确和大明星无异，至少在地区的学院中还是挺有名的。妮可在μ’s的队伍中，勉强算是大明星吧。但自己这个经纪人的身份又是什么鬼？！
　　额...好吧...如果要将μ’s的顾问老师硬扯些关系的话，好像的确是与经纪人有些差不多就是了......
　　“可可罗，记住以后一个人不要走这种小黑道了哦，我现在先送你回家吧。”
　　摸了摸可可罗的脑袋，千燃的直觉告诉他，如果再继续深挖下去，说不定就会挖到什么更为“惊（离）悚（谱）”的事情，所以千燃明智选择了转移话题。
　　“嗨，谢谢你，千燃老师。”
　　小萝莉可可罗微微一笑，一马当先的朝前走去。
　　这算不算卖姐啊？
　　回忆之前可可罗不管三七二十一的倒事实，千燃失笑一声，缓步跟上。
　　“请进来吧，千燃老师。家姐虽然不在家，但她有打过电话说会回来，所以就麻烦千燃老师稍微等等吧。”
　　某幢公寓楼中，可可罗将千燃迎入家中。
　　“经纪人~~~”
　　来到厨房，一个尚且年幼且鼻间挂着鼻涕的小个子一手握着小木槌，一手指着千燃托着长长的声音道，似乎也是认识千燃的样子。
　　“啊，这位是矢泽虎太郎，是我和家姐的弟弟，在家里年纪最小。”
　　见千燃探来疑惑的目光，手边正在忙着泡茶的可可罗解释道。
　　“不要特意去泡茶了，可可罗。我马上就走，所以不要这么麻烦。”千燃摆摆手道。
　　“那怎么可以，千燃老师难得来我们家一趟，而且家姐还要一直麻烦你照顾呢。”可可罗反驳道：“所以如果真的要走，还请务必坐下喝杯茶再走。”
　　“呵呵，我真不是经纪人啊。”
　　千燃干笑的轻声呢喃了一句，四处飘荡的目光无意识落在了贴在木门上的海报之上......
　　这张海报似乎有哪里不对啊......


第二百三十三章    妮可的心思（下）
　　额...这张海报似乎有哪里不对啊。
　　带着疑惑，千燃下意识靠到海报旁，然后...然后满头黑线。
　　海报是μ’s在第一届lovelive结束后拍的，且花阳等人的位置站的都没有错。但眼前.......排在第一个的居然是妮可，排在最右边的才是穗乃果。
　　这是P的吧...这绝对是P的，而且P图水平还是那种灵魂P图手。
　　乍一看这海报的确没什么问题，要不是千燃观察仔细加记忆力出色，估计也会被蒙过去。但眼下的话......
　　先不说照片上妮可欧派的规模，就是黑色双马尾后面冒出的那隐隐冒出的橙色单马尾又是个什么鬼。不仅如此，还有穗乃果头像两边那个和橙色画风完全相冲的黑色双马尾又是什么鬼。
　　“啊，这个是μ’s的大家。”
　　可可罗见千燃看着海报，很是热心的道：“姐姐说她一直很感激千燃老师你，说是你一手将其从明星带到了万家皆知的大明星，还为她专门创办了μ’s这个伴舞舞团。”
　　“伴舞舞团？”千燃觉得自己貌似听见了什么相当不得了的事情。
　　“嗨，μ’s，超级偶像妮可的伴舞舞团。”可可罗理所当然的点点头，“千燃老师，喝茶。”
　　将茶泡好，走到桌边示意千燃坐下，将茶放到桌上，轻推到千燃面前，这才继续道：“听姐姐说，最近她一直在指导她们，所以经常会晚些回来。”
　　“啊哈哈哈......”
　　听完可可罗的话后，千燃实在是不知道该用什么表情了，只能干笑两声以示自己在听，顺便暗暗的吐槽了一句，“妮可这是在作大死啊......”
　　虽然不知道在看到这幅脸被替换的海报后，穗乃果会有什么想法。但就目前唯一能知道的是如果让绘理等人听见可可罗这番话，那么妮可基本可以和第二天的太阳说拜拜了。
　　就这么有一搭，没一搭的和小萝莉聊着天，千燃也是喝着杯中的茶水压压惊。
　　“对了，千燃老师。你要不要看看家姐的房间啊，里面有很多其他的照片哦，就连这个海报也不止一张呢。”可可罗突然道。
　　“诶？啊，可以啊。”
　　千燃一愣，“该不会又是被PS过的吧”这种想法在脑中一闪而过。但旋即心中的好奇战胜了莫名的忐忑，点头起身，跟在可可罗的身后，朝妮可的房间走去。
　　吱呀~~~
　　门被退开，首先映入眼帘的是几乎可以闪瞎任何一双碳合金狗眼的白粉色。粉色的地面，白色的帘幕天花板，粉色的软床，粉色的挂帘，粉色的空调和白粉相间的橱柜，配上温暖的橙色和有着爱心图案的壁纸，整个房间如同童话中的公主房间一样。
　　也许妮可是想要当一个出名的公主歌手，但更多的我想...是要多一些的关注吧，怕被人忽视，所以想让大家多关注自己。
　　走进房间，千燃的心中闪过这么一个念头。
　　这是什么？！！！
　　只是这个念头还没有完全闪过，千燃就被门右手边墙壁上的照片给惊呆了。
　　海报，照片每一个乍一眼看上去似乎都没有什么奇怪，但问题也就在这里。
　　这黑色双马尾后面的金色高马尾......这应该是绘理吧。
　　看着某海报上这眼熟的身材和熟悉的S型曲线，千燃的眼角不住抽搐着。该说真不愧是妮可吗......
　　啊嘞，为什么我要说眼熟和熟悉啊......
　　咳咳，总之所有的海报，除了妮可本来就站在显眼的位置或者说C位，不然其他的海报的C位妥妥的会被PS成妮可的脑袋无疑。
　　嘛，这也就罢了......
　　站在床头柜边，看着床头柜上的某张照片，千燃觉得自己的内心是崩溃的，或者说是奔溃中带着奇妙......
　　深吸一口气，努力转动着自己尚且存活的脑子，千燃的第一想法就是这照片万一让小鸟看到了我该怎么解释。
　　循着千燃的目光，只见妮可粉色的床边，可爱的木柜上摆放着一个相当精致的相框。而相框中照片的主人公是一男一女。
　　男的自然是千燃无疑，可是这女的......
　　千燃觉得如果自己的记得没错，那么这旁边的应该是小鸟吧。从照片的背景看这应该是秋叶原，然后那天小鸟想要玩制服诱惑就穿了女仆装陪自己逛街。
　　可现在先不说照片是从哪里拍出来的，这照片上毫无PS痕迹的情况又是个什么鬼。
　　千燃对自己的记忆力一向很有信心，他绝对没有陪妮可单独逛过街，妮可除live制服外也更加没有穿过女仆装。但要不是千燃现在亲眼所见，他也不敢相信世界上居然真有毫无PS痕迹的说法。
　　不，要说瑕疵，多少肯定有一点，但也是完全可以忽视的那种。不管是个子，脑袋的位置，欧派的大小等等一系列几乎就是和现实的妮可完全一样。或者换句话说这就是妮可和千燃一起拍的。
　　照片上，妮可紧搂着千燃的胳膊放在自己的欧派之间，脸上笑容如花，一副玩得相当之开心的样子。
　　嘻嘻，带千燃老师来果然没错。看千燃老师看照片的样子，他绝对和姐姐有一腿，现在我也算是做了件好事儿呢。
　　可可罗暗暗的阴笑一声，迈着小碎步，悄然走出了房间，毫无声响的将房门带上。等姐姐回来，直接把姐姐扔进房间好了，这样姐姐一定会感谢我的。
　　关上房门，可可罗得意的一挺小腰，嗯~~~姐姐一定会夸奖自己的。
　　叮咚~~~~
　　恰好门铃响了，可可罗收回笑容，小跑着朝屋门走去，“来了~~~”
　　至于房间中......
　　“呀嘞，呀嘞。这个妮可......”
　　站立在床边惊愣半晌，回神的千燃失笑一声，转头道：“可可罗......啊嘞？人呢？”
　　可刚转过头，却发现可可罗不知道什么时候已经从房间消失了，就连房门也一起关上了。
　　出去了嘛。
　　千燃转身，打算也离开房间，毕竟一直呆在一个女生的闺房也不好。
　　“你干什么啊，可可罗。我还要做晚饭呢。”
　　刚把手放到门把上，门外就传来了一个相当熟悉的声音。
　　妮可？！
　　浮在门把上方的手猛地僵住，千燃突然心虚了起来，尽管他也不知道他为什么要心虚，明明就是她的妹妹带自己来妮可的房间的，但心虚就是心虚了。
　　要不找地方躲躲？
　　脑海中这个念头一闪而过，呼吸间就被通过。于是乎，千燃上下晃了一眼，但却无奈发现根本就没有藏身的地方。
　　遁地？
　　拜托，隔着一层楼板可是别人家，头在上面楼板上，身体在楼板下，如果普通人看到百分百会被吓晕的吧。
　　飞天？
　　呵呵，一样的道理。脑袋埋在楼板下，只剩个身体在楼板上，像个无头学姐一样躺在那里，那还不如遁地呢。
　　对了，柜子！！
　　目光无意落到柜子上，千燃眼睛一亮，二话不说就躲进了柜子中。
　　“好了，不用管了。晚饭我和可可亚会做的，你就回你的房间吧。我在房间中给你准备了一个惊喜。”
　　将门打开，可可罗笑眯眯的将妮可推了进去。然后看也不看就啪的一声将门关了起来。
　　惊喜？
　　妮可一愣，下意识忘记了反抗，看着关闭的木门，心中暗暗疑惑。
　　惊喜......
　　得，中这个小萝莉的套了。
　　躲在柜子中的千燃自然也是听见了可可罗的话语，顿时有些哭笑不得。现在的熊孩子都是这么会玩，这么有套路嘛。堂堂一个魔王居然就这么被套路了。
　　算了，先换衣服洗澡好了。正好跑出了一身汗。
　　妮可大致的扫了一圈，发现并没有什么奇怪的地方，耸耸肩，将手中类似档案袋的东西放下，然后双手伸向了自己的衣领处......
　　咝...咝...咝...
　　安静的房间中尽是衣物摩擦身体滑落的声音。妮可那垂直腰间的黑色长发配上皎洁嫩白的肌肤，尽管身材有些娇小，但却怎么说，意外的有魅力呢。
　　如果让萝莉控看见了，那么萝莉控肯定会高呼yooooooo无悔控萝莉！！之类的......
　　喂喂，这很不妙不是嘛......
　　躲在衣柜中，靠着仅有的一条缝呼吸的千燃呼吸有些加快起来。这无关乎心境的控制，只是一种本能的反应。
　　虽然欧派依旧残念，身材依旧青涩，但是长发放下后那反差相当之大的气质和纯白中镶着些许代表成熟的黑色蕾丝的内衣，再加上因为live的锻炼而锤炼得相当完美的身体，虽然没有S型，但也足够的吸引人了。
　　穿着黑白的内衣，妮可走到全身镜面前，看着镜子中的自己，先是会心一笑，紧接着又无奈叹气。
　　“现在真姬她们一定很奇怪自己为什么会突然旷掉训练吧。”
　　随后往床上一躺，妮可愣愣的看着天花板，“可是我又不能说因为家人出差，所以我要让照顾自己的弟弟妹妹。那样不是太丢人了嘛，明明之前还在大家面前那样吹牛，说自己是千金......”
　　话并没有完全说完，妮可的声音便戛然而止。紧接着翻了个身，脑袋躺到床末，突然莫名的道：“只是不知道千燃老师会怎么想呢。会不会说我旷掉live日常训练是想要偷懒呢。”
　　“啊哈哈哈，怎么会呢。小燃绝对不是那种人呢。”
　　就仿佛是自问自答，刚刚问完，妮可就快速自我回答道。
　　“小燃......”
　　发了一会儿呆，妮可的手伸向身边的档案袋，将其中的照片拿出......
　　噗！！！
　　在拿出被妮可捧在手里的一瞬间，千燃的心里直接喷了。
　　这不是我跟小鸟下午那会儿在楼后kiss的情景嘛！！
　　凭借着惊人的实力，千燃很敏锐的捕捉到了照片上的图案。男性毫无疑问是自己，女的虽然看不清脸，但从衣服看绝对是小鸟今天穿的无疑。但问题也就随之而来了......
　　这...这...这尼玛是什么情况？明明是和小鸟kiss的，可是为什么那一头代表性的茶色半马尾发丝不见了，取而代之的是那标志性的黑色双马尾。而且和刚刚的那张一样，毫无PS痕迹......
　　咚！！
　　也许是太过惊讶了，所以下意识的向看清楚。所以头缓缓向前伸的千燃完全忘记了自己躲在柜子中的事实，于是乎，向前伸进的脑袋很顺利的撞到了门上。
　　嗯嗯...也很顺利的吸引来了妮可的目光......
　　作者留言：
我相信很多人奇怪为什么排骨突然不更新，或者说突然几天一更了。排骨这里统一解释下，因为排骨这两天换新工作了，所以每天要学的东西很多，实在顾不上这里。就这张还是每天一个小时挤一点挤出来，等排骨的工作步入了正轨，更新就能恢复了。所以希望大家能继续支持排骨~~~~
哦对了，推一本书友的书，之前忘了推了，叫做“幻想末世”。大学党写的，更新应该挺稳定的吧。书荒的朋友可以先去跳坑看看23333


第二百三十四章   妮可和千燃的约会？（上）
　　要死！！要死！！要死！！
　　透过木柜的缝隙，捂着自己脑袋的千燃心里暗暗叫苦，刚刚一个不注意，居然撞到门板上了。现在妮可已经朝这里走过来的，万一被她发现我躲在里面就真是百口莫辩了。
　　不过话又说回来，我到底为什么要躲起来啊。就算是在妮可的房间里，当时只要直言了当的说明不就行了嘛。哪里会像现在，想要说明也说不清了。
　　难道用‘消’牌，把妮可的这段记忆消除掉？
　　这个念头刚刚出现在脑海中就被千燃摇头否决了，不行，不行，不行，这个办法pass。
　　就这么短短的几秒钟，无数个念头在千燃的脑海中闪过。
　　好吧，认命了，死就死吧！
　　见妮可的手已经放在了门上，千燃深吸一口气，做好了被骂“H，色狼”的心理准备。
　　“算了，还是先洗澡好了。”
　　妮可走到橱柜边，右手已经轻放在虚掩的柜门上，但旋即又像是突然想到了什么似的，身体一僵，自言自语了一句后就收回了手，走向了一旁的橱柜，打开找起了换洗衣服。
　　“呼......”
　　见状，橱柜中的千燃长吁一口气，好险......
　　只是松气的千燃没有注意到，妮可在转身的一刹那，俏脸瞬间红了个通透，就连原本果裸在外的嫩白肌肤也是飘上了一层好看的薄红。
　　柜子里的一定是小燃没错......
　　打开橱门，无意识翻找着里面的衣物，妮可已经完全沉浸在自己复杂的心绪里了。
　　女孩子对自己的闺房可是很敏感的，有时候的稍微不对劲儿都能被她们察觉出来。妮可可以肯定自己房间中的橱门离开前是绝对全部关上的，而且就算忘记了，那自己这半部分衣柜中也绝对没有深色调的衣服。那么结合露出半个衣角的颜色还有白天千燃的衣服颜色。再加上她突然想到进门口处，那一双有些眼熟的鞋子是谁的和家中的其他房间没有身影，妹妹又说自己房间中有惊喜，进来后没有发现什么。把这一切全部结合起来，妮可几乎可以肯定...不，是断定，柜子中躲着一个人，而且躲的人肯定是千燃无疑。
　　虽然没有全部果裸，可身体被看去这是毫无疑问的。
　　但妮可却惊讶的发现自己虽然羞涩，但心底也是有着一丝的窃喜。
　　等等......如果小燃在自己之前已经进了自己的房间，那么就是说明...自己床头的照片和刚刚自己手中的照片他全部都看到了？！！
　　自从知道了千燃不是普通人，妮可就绝对没有怀疑千燃那变态般的视力。
　　一想到自己特意托人完美PS的照片被千燃看去，还不知道千燃的心里会怎么想，妮可羞得就想找个地洞钻进去，再也不出来。半果裸的身躯更是羞得微微发颤。
　　迫切想要整理下自己的心情，妮可随意的挑了两件衣服便走进了一边内置的浴室中。
　　好机会！！
　　见此情景，千燃也不再犹豫，在这么待下去肯定会出事的。千燃不再犹豫，轻手轻脚的走出柜门，拉开房门朝外走去。
　　果然是小燃......
　　尽管千燃已经很轻了，但他却还是小瞧了妮可的听力，或者说女孩子在闺房中的敏感。
　　匆忙想要逃离“犯罪现场”的千燃完全没有注意到，包括打开柜门，拉上柜门，打开房门落跑，再悄悄关闭房门的情景已经完全落入了内置浴室门的一道缝隙，或者说是落入了缝隙后的一只满是羞涩的眼睛中。
　　“呼呼，千燃老师，你和姐姐在房间中聊些什么啊。”
　　刚退出房间还没等松口气，千燃的身后便传来了一道声音。
　　“叽！”
　　千燃一惊，急忙转身，在看清来人后，这才把松气的气完全吐了出来，“是可可罗啊，你这么吓人干嘛啊。人吓人可是会吓死人的。”
　　“诶嘿嘿，不好意思，千燃老师。”
　　可可罗歉意一句，随即拉过身边略微有些男孩子气，但面庞却是相差无几的少女道：“这个是可可亚，也是家姐的妹妹。”
　　“千燃老师好，一直做家姐的经纪人真是麻烦你了。”可可亚微微躬身，行礼道。
　　姐弟四个......
　　看着行礼的可可亚，千燃面上微笑道：“你也好。”但心里却是无语的吐槽一句，这妮可的父母是多会生啊......
　　入夜......
　　透过窗户，看着天空中明亮的月亮，倚在粉色软垫床上的千燃长长的呼了口气。
　　这个小妮子，明明之前把这些大大方方的说出来不就行了。μ’s的大家都是好女孩又不会笑她。一直这么伪装着，一定很累吧。
　　转过头，看着倚靠在自己肩膀上的少女，千燃无奈一笑。此时处在睡梦中的妮可似乎是在做着什么好梦，嘴角一直开心的翘在那里......
　　实际上，在晚饭期间，千燃本来是打算离开的，毕竟他的本意就是确定妮可旷掉日常训练到底是想要干嘛。现在差不多弄清楚了，自然是想要赶紧离开这个...嗯...令他有些心虚的地方。但最后被“若无其事”的妮可给留了下来，说是既然来了，那吃顿便饭再走。
　　强行不心虚的千燃本依旧想走，但还是架不住妮可弟弟妹妹的热情留了下来。
　　一顿饭吃的是古怪无比。
　　至少在千燃看来就是如此。先不说主动留千燃吃饭，但饭席上却沉默无言，且时不时抬头看千燃，目光中透露出无限古怪的妮可。可可罗是一脸坏笑外加探（八）究（挂）的看着两人，至于可可亚则是好奇探究的看着眼前的三人，丝毫不明白发生了什么事情。虎太郎...专心玩锤子吃饭。
　　吃过饭后，千燃想要赶紧落跑。可刚刚开口告辞，妮可就仿佛是下定了什么决心，眼中闪过一抹坚定，抓住千燃的手，道了一句，“小燃，我有话跟你说”。然后就拉着千燃，在自家弟弟妹妹们惊讶的目光中朝自己房间走去。
　　进入房间中后，自然没有做什么喜闻乐见的事情。妮可只是自顾自的说起了自己的心事，紧接着就仿佛是找到了什么宣泄口，一咕噜将自己的心事全部道了出来。
　　说着说着也许是太累了，又也许是卸下心防后的完全放松。身盖薄毯，坐在千燃身边，叙述着自己心事的妮可就这么靠着千燃的肩膀不知不觉的睡了过去......
　　夜逐渐深了，在同一片夜空下的不同之地。
　　某处的房间中，茶发的少女穿着绒毛黄的睡衣，抱着鹅黄色的软枕，待在一个相当男孩子气的房间中，这里翻翻，那里找找。许久后才嘴巴一嘟，重重的往床上一坐，抱怨道：“小燃的房间中居然什么都没有，看来网络上写的那些男生都喜欢在房间中藏H物品根本就是假的嘛。”
　　等等，小燃会魔法？难不成他把那些东西都藏在所谓的魔法空间中了？
　　少女的脑还突然灵光一闪，琥珀色的双眸尽被恍然所取代，如果真是这样的话就能说得通了。
　　可是......
　　“想通”为什么找不到H的物品，少女往后仰躺，长吸一口气，胡乱甩动着四肢，抓狂道：“可是，小燃到底去哪里了啊？！都夜深了居然还不会回来！！”
　　等明天上学，一定要好好问问......
　　时间缓缓流逝，疲劳逐渐上涌，已经疲惫不堪的抓狂鸟鼻尖闻着千燃的味道，做着如此的打算缓缓的睡了过去。
　　翌日，已经做好打算的怨妇鸟在来到教室后，身体忽然猛地一僵，她突然想起来，今天她们的教室似乎没有数学课啊。
　　放学后......
　　教学楼一楼的偶像活动室内，μ’s的几女难得的没有开始日常训练，而是围坐在桌边，一脸的或凝重，或疑惑的神情，如果此时有不知情的人进来，肯定会以为μ’s遇上什么重大危机。
　　“奇怪！真是奇怪了！！”
　　看着社长位置的空位和顾问老师位置的空位，坐在靠近最内侧的真姬玩弄着自己的发梢，紫色的双眸中满是疑惑。
　　“是的喵。”边上的凛一脸赞同。
　　“这次不仅仅是妮可了嘛......”希翻看着自己的卡牌，但一向百算百中的卡牌这一次却失去了作用。不过这也难怪，毕竟算的对象是魔王大人嘛。
　　“就连小...千燃老师也直接旷掉社团活动了嘛。”
　　尽管千燃有递交请假条，但看着请假条上没头没尾的内容，手握请假条的绘理心中就有一股连掀百桌的冲动。
　　【我和妮可请假几天，具体几天未知，等回到社团活动了一起算。】
　　N，请假条上差不多就是这么写的。
　　这算是什么狗屁请假条口牙！！！
　　绘理心中狂暴的咆哮着。
　　“说起来虽然今天千燃老师没有我们班上的课，可一整天都没有见到人的确好奇怪啊。”花阳想了想道。
　　“我这边倒是有看到，不过堪堪打了声招呼千燃老师就回办公室了。好像很忙的样子。”穗乃果也同样是举起手道。
　　“不见人...很忙...”
　　一直静默不语的小鸟眉头拧起，眼中不时闪过的精芒代表着此时她的脑海正在飞速转动着。紧接着缓缓掏出手机，纤细的手指在小巧的手机键盘上欢快舞动。
　　滴滴滴。
　　不一会儿，看着回复的信息，小鸟眼中的疑云更重了。
　　“我想起来了，中午那会儿，我听一个同学说千燃老师和妮可有说有笑的上了天台。因为妮可手中拿着一份相当之大的便当，所以大概是请千燃老师一起吃午餐吧。”海未想了想道。
　　此话一出，活动室的气氛似乎为之一凝。
　　那么问题来了，妮可无缘无故的为什么要请千燃吃午餐。


第二百三十五章   妮可和千燃的约会？（下）
　　不约而同的，这个问题几乎就是在同一时刻出现在了众人的脑海中。
　　“该不会千燃老师昨天对妮可做了什么事情，所以妮可才...啊哈哈哈哈...应该不可能吧。”
　　似无意又似有意，希突然的道了一句，随后急忙就自我否决，仿佛很相信千燃的人品一般，“毕竟就算千燃老师再怎么鬼畜，也不可能对自己的学生下手吧。”
　　对自己的学生下手？！
　　不，那个家伙很有很能！
　　身为“过来人”的小鸟眼皮猛地一跳，随即一拍桌子站了起来，然后转身朝外走去“不行，现在千燃老师应该还没有下班，我去看看他在干嘛。”
　　“我也去。”
　　真姬第一个反应，也是起身。
　　“我也去看看好了，顺便问下那个不靠谱的老师这算是什么请假条。”
　　绘理拿着请假条，甩动着金发，紧步跟随。
　　“偷kui嘛，好像很好玩诶。”穗乃果亦紧步跟随，虽然发言比较危险。
　　“花阳，我们也去看看吧喵。”
　　拉着花阳，凛两人也是跟上了大部队。
　　“那我们怎么办啊，希？”
　　海未看着眨眼就变得空旷的活动室，无语的看向希。
　　“说的也是呢。”
　　希想了想，眼中闪过一抹坏意，微笑道：“那我们也去看看好了。”
　　而当一行人气势汹汹的来到办公室拐角处，看到办公室门口的一幕时，却是纷纷的踩了刹车，弯身躲在办公室的拐角，露出了半个脑袋。
　　“那是妮可酱。”
　　蹲身的花阳眯着眼睛，汇报出了自己看到的情况。
　　“啊？千燃老师也出来了喵。”
　　花阳的话刚刚说完，千燃也是从办公室走了出来。在和妮可相视默契一笑后，两人便闲聊着朝教学楼下走去，显然是要离开校园。
　　“可妮可酱和小燃到底为什么要旷掉社团活动啊。难道他们两个要偷跑出去玩吗？”
　　穗乃果疑惑似的看向自己的小伙伴，“对吧，小...N，小鸟，你怎么了？！”
　　刚想询问小鸟，可穗乃果却惊讶...不，是惊恐的发现，小鸟虽然是在笑，但那股笑容却给人一种会有生命危险的感觉。而且不知道是不是她的错觉，穗乃果总觉得小鸟的身上在散发着一股若有若无的黑气。
　　“嘶...”
　　走出校园，千燃突然泠泠的打了个寒颤。
　　“你怎么了吗。小燃？”
　　一旁的妮可见千燃突然被冻到的表情，有些疑惑道。
　　“不，没什么。大概是天气突然变冷了吧。”
　　千燃耸耸肩，随意的解释了一句。至于刚刚那一闪而过的悚然大概是错觉吧。
　　想起刚刚打冷颤时闪过的虽冰冷但却没有丝毫杀气的惊悚，千燃莫名的有些悻悻然。
　　“蛤......”
　　妮可不明长叹一声，也没有继续发问。两人一路闲聊着，来到了坐立在火车站附近的某家超市中，然后一同走了进去。
　　“小燃和妮可进超市了？”
　　穗乃果一行人也是动作迅速的找到掩体躲下。从箱子后探出头来，看着正前方的超市，海未疑惑道：“难道小燃和妮可都资金紧缺了，所以来这里打工？”
　　“不...应该不可能吧。我听D夜姐姐说，小燃的工资基本都在她那里，所以资金紧缺什么的......貌似有可能！？”
　　真姬先是下意识的说着，然后她突然想到电视里不是常有这种情节播放吗。自己本来的资金被管家婆扣住，为了继续潇洒，所以才另找资金来源。而从另外渠道来的还有一个好听的名字，叫做私房钱。
　　“不对，小燃和妮可酱貌似是在购物。”
　　希看着超市中一手拎着篮子，一手指着妮可手中的速冻盒，似乎在说什么的千燃，否决道。
　　“只是他们这个样子看起来......”
　　超市中，不知是千燃说了句什么话，妮可就举着速冻盒娇笑着拍向千燃，而千燃也是笑着躲开。就这样一个笑着拍，一个乐着躲，也许两人自己没有发觉，但在外人看来却是像极了出门买菜的伴侣在开心的打闹。
　　“好像是电视中放的情侣啊。”
　　凛喵和花阳一个说上句，一个接下句，将众女此刻心中的想法...或者说下意识的念头给叙述了出来。
　　“情侣？！”穗乃果瞪大了眼睛。
　　“不会吧。”绘理也是惊声出言。
　　“小燃和妮可嘛......”
　　看了一眼语出惊人的两女，海未将目光重新移向超市中，“经你们两个这么一说，倒还真是有点像呢。”
　　“是嘛。妮可那个家伙...”
　　真姬娇俏的眉头不住跳动，额处青筋隐现没好气道：“旷掉训练也就罢了，居然还拉小燃一起旷，然后一起约会，这是何等让人羡慕...啊不，是让人愤怒啊。难道不知道live要紧嘛。”
　　“......”
　　至于小鸟，原本在学校的时候还是相当激动，这时候却诡异的一言不发，安安静静的蹲在那里，静静的看着里面的一切。
　　呼呼...小燃，你的处境貌似有些不妙哦。
　　处在或惊讶或愤慨的少女们任谁都没有发现，身在最后的希看着身前的情景，俏颜上尽是狡黠。玩弄着手中的塔罗牌，翡翠色的眼眸中在闪过戏谑的同时居然也是同时带出一抹的愤愤不平。
　　那时候，话居然都不说清楚就走掉了。如果不逗逗你，我岂不是白挂念这么长时间，甚至一度以为你真的死掉了。而且我可还没忘记呢，虽然是戏言，但你当时可是说要把你的魔王称呼送给我的呢。
　　“啊嘞？！是小鸟，还是真姬，绘理她们？！”
　　就在一行人透过超市玻璃门，默默看（偷）着（窥）千燃和妮可的时候。谁知身前的箱体遮挡物突然被推走，将所有人全部暴露了出来。
　　而对四周相当“敏锐”的千燃也是第一时间看到了几女。尤其是捕捉到小鸟面上带着和善笑容，和妮可正在打闹的身体不禁一僵。
　　啪。
　　“哼，看你还敢这样说我。”
　　成功将速冻盒轻拍在千燃脑袋上的妮可娇哼一声，嘴角微嘟的景色看起来相当诱人。不过可惜，此刻的千燃已经完全没有了欣赏的念头。
　　“你怎么了啊，小燃？”
　　半晌，见千燃依旧没有反应的一动不动，目光直射超市门外。妮可在疑惑之下也是缓缓转头，“叽库？！”
　　好吧，看到那八张堪称熟悉至极的俏脸，妮可也是吓到了。
　　“小燃，这个超市后面有一个后门，我们从那里走。”
　　尽管不知道为什么会突然有股莫名的心虚，但在心虚的驱使下，妮可还是不着痕迹的微动嘴角，将逃跑的路线说给了千燃听。好在千燃听力不凡，也是尽数听了进去。
　　“那好，我数三就立刻转身跑。至于材料，我们一会儿换家超市再买。”
　　千燃也是很爽快的同意了妮可这个战略性撤退的意见。
　　我们不是逃兵，我们只是战略性的转移目标，换家超市买菜而已。嗯，嗯。千燃的心里是如此的想着。
　　“三...”
　　千燃开始缓缓倒数，两人也是慢慢蹲身，放下了购物篮。
　　“二...”
　　两人此刻已经面无表情的转身，像个没事人一样四处看风景。
　　“一！！！”
　　当千燃把短暂又急促的最后一个数字吐出时，两人就像是离弦的箭矢快速射向了超市的后门。
　　“啊？！他们跑了！”
　　见两人突然消失在购物架后，一行人一惊，然后迅速分成两批，一部分急忙起身朝超市里跑去，“追！！”
　　而另外一部分则是绕行，开始堵截。
　　“给我站住！！小燃，妮可！”
　　于是乎，超市里就形成了这样一幅情景。
　　一男一女在前面手牵手跑着，后面跟着几个靓丽的女生在追。要不是这几个女生面色正常，估计十成十的人都会以为这个面向平平（大众视角）的男生做了什么天（羡）怒（慕）人（嫉）怨（妒）的事情再被美女追呢。
　　“N，话说我们为什么要跑啊，明明就是买个菜而已啊。”
　　千燃这时候突然反应过来，自己明明是她们的老师，为什么要被她们追着跑啊。明明就是买个菜，最多旷掉了社团的日常活动嘛。而且顾问老师不去社团活动不是很正常的事情吗。
　　“我也不知道。”
　　回答他的自然是妮可。虽然妮可也不知道为什么要跑，但她知道不跑肯定遭殃。至于遭什么殃，那要遭殃之后才知道。
　　嘭！
　　超市的后门被两人狠狠的推开。
　　尽管门被推得框框作响，但两人总算是顺利的跑上了大街。
　　“这里应该就安全了吧。”
　　侧身躲进一家凸出来的门店后墙，千燃和妮可重重松气。
　　“我看不见得呢。”
　　“呜哦~~~”
　　可气还没有喘完，千燃的身边，也就是妮可处，传来了一声娇呼。带着疑惑转头，千燃看到了令人喷血的一幕。
　　只见不知道什么时候从哪里蹦出来的希正一脸坏笑的从后方用手绕到千燃揉搓着妮可的欧派。而妮可则是挣扎中带着些许的享受，衣领也因为希双手的不住揉搓而微微松开，露出了里面部分的嫩白。尽管妮可身体的百分之八十在那一晚千燃早已看过，但现在看到这一幕，还是不禁有些血热加速的感觉。尤其是配上妮可那似挣扎，又似因无力挣扎带着些许认命的享受表情。
　　“我果然是个攻呢......”
　　不知怎的，千燃的脑海中突然冒出了这么个念头。
　　作者留言：
呼.....终于憋出来了。。。我自己都觉得不容易。这两天忙的简直了。


第二百三十六章   希的“恶意满满”
　　“咳咳。”
　　虽然是这么想了一下，但随即意识到眼下似乎不是想这些有的没的的时候。既然希能找到这里，其他几女肯定也能找到这里就是。千燃双手一抬呈抓状，不过不要误会，千燃可不是想要去抓希的欧派，而是伸向了其腰侧，使出了抓痒攻击。
　　“啊哈哈哈~~~”
　　正在使用抓奶龙爪手的希突然痒意，下意识笑出声。只是这么一笑，手上的力道便微微一松。
　　好机会！
　　妮可眼中精光一闪，抓住机会，借助自己胸前的光滑，用力朝下一蹲，在灵活的一个翻滚，来到千燃身边牵起千燃的手，头也不回的朝另一条巷子跑去。
　　“嘁。”
　　从痒意中恢复过来的希见状，恨恨咬牙继续追上。
　　“小燃，我们从这个车的缝隙中钻过去。这样应该就可以摆脱希的追杀了。”
　　当在路过一个小型的停车场时，妮可紧急刹车，指着两辆车中不足十五公分的间距，对千燃道。
　　“总感觉你这句话对希来说恶意满满。”
　　千燃点头，但还是吐槽了一句。
　　“嗦，都什么时候了居然还有心情吐槽。”
　　妮可哭笑不得的反驳一句，率先朝着车辆间的缝隙跑去。也不知是不是率先计算好的，两辆车间的间距正好是妮可侧身的一个身位再稍留一点活动的空间。
　　见妮可横侧着身子慢慢挪过，并没有出现横看成岭，侧成峰的情况，千燃耸耸肩，缓步跟上。嘛，胸不平何以平天下。贫ru可是稀有资源。
　　“休想逃走，小燃！！”
　　刚走到车边想要侧身钻过去，一声怒啸传入了千燃的耳中。在脖颈感觉到一丝凉风后，千燃下意识回头，而在眼中迅速放大的则是一个黑色的物体。
　　嘭！
　　只听一声闷响，千燃很干脆利落的倒在了地上。
　　千燃，卒！
　　“哼哼，小燃你想要去哪里啊。”
　　单脚跳跃，轻松的跳到千燃身边，一捋茶色发丝，优雅的弯下身捡起鞋子重新穿到脚上。顺势蹲下身，小鸟笑眯眯的看着千燃，仿若天真少女般的询问道。
　　“啊...不...这个...”
　　区区鞋子当然是不能砸得千燃失去行动能力，但在小鸟那名为死亡微笑的瞪视下，千燃觉得自己还是乖乖五体投地比较好。
　　“或者说，小燃你是不是该把这两天旷掉社团活动，然后和妮可并肩离开的行为给解释一下呢。”
　　没等千燃回答，或者压根儿没指望千燃会回答，小鸟带着微笑，自顾自的说了下去，“比如两人一起逛街打闹，和小夫妻一样的逛超市之类的呢......”
　　“啊哈哈哈......”
　　千燃干笑两声，刚想说自己事有苦衷的，就见小鸟的身后，甩动着一对紫色马尾的少女，也就是希跑了过来。
　　先是坏笑的看了一眼趴在地上的千燃，然后对着两车之间的缝隙，也就是事先妮可逃跑的那条缝隙钻了进去。
　　嘎吱~~
　　只听一声清脆的，仿佛是什么柔软的东西被卡住的声音响起。希钻车缝的动作就完全静止在了那里。
　　“噗......”
　　千燃刚想笑出声，就立马收到了来自车缝处，也就是希的凝视，于是急忙改了口，小心的劝诫道：“不是，希，不是我说。只是我个人觉得这个大小的车缝不太适合你，你还是走边上的巷子说不定会比较快些......”
　　“呵呵。”
　　原本一脸病娇笑的小鸟同样闻声抬头，见希的逖后，也是捂嘴轻笑。之前的病娇瞬间消失，就好像从来没有出现过一样。
　　只见，本想钻车缝的希脑袋和半个右侧肩膀已经完全塞入车缝隙了。只有完全不像高中生规模的欧派被两车的车门给死死的拦在缝隙之外。而刚刚那清脆又不是柔软的嘎吱~~声就是希因想硬塞而不入才发出的声音。
　　没有理会千燃和小鸟那一人好心的劝解和另一人善意的偷笑，希低下脑袋，微妙的皱了皱眉头。
　　“怎么样，妮可抓到了没有喵。”
　　正好此时，其余的μ’s成员也是跟了过来。见已经趴在地上就法的千燃，凛疑惑道。
　　“妮可从这个车缝中逃到另一条接上去了。”
　　回答凛问题的是小鸟，至于一旁的希并没有回话。而是眯着眼睛，用翡翠色的眼眸扫向身周μ’s的同伴，尤其是某个地方。
　　“额...希你怎么了吗。”
　　胸前仿若实质性的微凉让绘理下意识的抱起了双手，无语的看向希，显然是不知道希为什么会是这幅表情。
　　“哼哼。”
　　最终，当目光落到橙色身影，也就是刚走到千燃身边的凛的身上时，希嘴角翘起了一抹意义不明的笑容，同时也是轻哼两声。
　　“诶哆...希喵？”
　　被希和善的眼神给看得浑身一冷，凛下意识抱胸，朝后退了两步，歪头强笑道。
　　“真是过分啊喵！！”
　　几秒后，凛那似抓狂又似哭泣的声音从两车的缝隙间传出。
　　原本站在千燃身边的凛不知什么时候已经钻入了车辆的缝隙中，侧着身子从缝隙中穿过。而希则是双手叉腰的站在缝隙前，带着和善笑容的看着凛从缝隙间穿过。
　　“这样子，你们可是会友尽的哦。”
　　一旁已经中枪倒地的千燃哭笑不得的看着眼前的这一幕，在为凛默哀了三秒后，无语的吐槽一句。
　　“你还有心思吐槽，快回答我刚刚的问题。”
　　真姬颇有审犯人意味的蹲到千燃身边，紫色的双眸看着千燃道。
　　“哦？！紫色的！”
　　可谁知侧头的千燃突然没头没脑的来了一句，然后微微抬头看向真姬的面颊，坏笑道：“很适合你哦，真姬。”
　　“hentai老师！！你在看哪里啊！！”
　　一开始真姬还没有反应过来，但循着千燃不时扫过的目光便很快反应过来。可能是因为对千燃已经熟悉到完全不设防的关系，所以真姬的蹲姿完全就是两腿微岔的蹲下，而不是那种防走光的淑女蹲。
　　于是乎，千燃也算是近距离的观赏到了万年难得一遇的杀必死。嗯...而且还是蓝光超清，自带录像功能的那种。
　　脸上以肉眼可见的速度红起来的真姬大喝一声，想都不想的举起书包朝千燃的脸上砸去。
　　洒家这辈子值了。
　　在心里暗竖拇指后，千燃的眼前瞬间暗了下来......
　　呜~~~
　　某处火车的天桥，军绿色的火车头拖着袅袅白烟驶过。而在其下方，河流旁的广场上，几道特色各异的身影正零零落落的坐在或石凳或石阶上。但即便特色不一，但此时她们的双眸却是出人意料的一致，那就是死死盯着她们几人的正中央，某个坐在石凳上，正龇牙咧嘴摸脸的青年。
　　“真是的，我说真姬，你下手也太狠了吧。话说你包里到底装得什么啊，砸人那么痛。”翘着二郎腿，千燃抱怨一声。
　　“哼，你管我。话说不要转移话题，快说。去妮可家进行了家访后发生了什么事情。”
　　真姬丝毫不为所动。或者该说原本心思纯洁的少女已经在和千燃的相处中被千燃潜移默化的改变了，变得比老油条还要老。
　　“咿！我知道了......”
　　本来还想要说些什么来转移话题，但看见一个个的死亡凝视，外加和善笑容，千燃不得不如实叙述。
　　对不起了，妮可。我也是被逼无奈的，相信你的在天之灵一定会保佑我的吧。
　　也不管这番祈祷是否奇怪，在这么边祷告边叙述的过程中，众女也是将所有的事情听了个明明白白。
　　不过...虽然是如实叙述，但千燃还是突出了“重点”，隐藏了“无用经过”。比如重点是妮可为了妹妹而牺牲了live训练时间的伟大情操是多么感人。至于“无用经过”就比如经纪人，伴舞舞者，乃至房间中窥视到的那洁白的娇躯之类的......
　　说出来，尤其是最后一件事，那一定会死的吧......
　　千燃是这么想的。
　　“原来如此。为了照顾弟弟和妹妹们嘛，妮可还真是了不起呢。”花阳感动道。
　　“可是有什么困难，说出来不就好了。为什么要隐藏着呢。”穗乃果显然是不解。明明已经成为了伙伴，还有什么是不能说的呢。
　　“因为毕竟是妮可嘛。”
　　真姬双手环胸的靠在一边的石柱上，道：“包括在家中和家人说自己已经成为了大明星，还有自己在学校装成千金大小姐的事情......”
　　“这些事情隐藏在心里一定很沉重吧。”
　　回忆起当时千燃那经历挣扎才向自己倾诉的秘密，将心比心，小鸟似乎能明白妮可的心情。
　　“因为经历过被人无视，所以才更想要得到承认嘛......”
　　凛轻抚在自己胸口，回忆起以前自己被人说假小子的失落和千燃说美如画，画中仙时的温暖，缓缓道：“这种感觉凛似乎能知道喵。”
　　“所以爱面子和那有些执拗的性格也是这么来的嘛......”园田海未轻叹一声。
　　“妮可她可是很向往当偶像的。”
　　回忆起很久以前的一幕，绘理缓缓道：“可正是因为向往，因为在家里信心满满的定言，所以失败了才不敢和家里人...不，是弟弟妹妹们那期盼的眼睛说出事实吧。”
　　“如果那时候我们稍微注意点就好了。也许妮可就不会是现在这个样子了。”
　　希翻看着自己的塔罗牌，似乎在想着有没有什么好的办法。
　　“小燃...你有没有什么好办法啊。”
　　见千燃叙述完后便低头沉思，小鸟轻推了推千燃，询问道。
　　“也许，现在也为时未晚吧......”
　　千燃重新抬起头，带着自信的微笑，在众女的身上扫视了一圈。
　　“为时未晚N....小燃，什么意思啊？”希疑惑道。
　　“那就是......”
　　作者留言：
PS1:培训到想辞职当职业写手。。。求包养
PS2：有关主角不像魔王。
因为剧情原因，所以不能剧透。但还是说一点吧。前面也说了，千燃是失忆了。一开始普通人的记忆和逐渐恢复后的记忆交至形成了战斗冷酷，平时好脾气的千燃。也许因为还没到武斗戏多的世界，所以战斗的冷酷还无法表现。但就这就是我的最初设想。当然也许是因为笔力不够，所以就下意识写成了这样（笑）。
PS3:算是断更那么久的补偿，再说一点让大家把PS2看明白吧。
那就是大家没有发现吗，千燃现阶段恢复的记忆似乎都恢复得太容易了，而且貌似都是正面的记忆.......以上......


第二百三十七章   超级偶像，妮可
　　翌日，放学后，音乃木阪学院教学楼的天台处，几道身影站在楼梯口，在不住向下张望，似乎在盼着什么人的同时，也是在窃窃私语着。
　　“千燃老师，你说妮可她会来吗。”
　　花阳双手扶在护栏上，张望着空荡荡的楼梯。
　　“我昨天有跟她说过，再加上现在希去叫了，所以会来的吧。”
　　千燃背靠着墙壁，手中翻弄着一张魔王牌，回答道。
　　“啊，妮可和希来了喵。”
　　话语间，头一直伸出楼梯护栏外，紧盯着下方的凛，突然眼睛一亮，转身道。
　　“千燃老师？还有大家？你们集体待在这里干嘛啊。”
　　走到天台的屋门处，看着熟悉的几人，妮可疑惑道：“难道今天不需要日常练习吗。”
　　本来妮可的双亲预定是三天后回来，但因临时有事儿，所以就提前的回来。也就是说妮可可以正常的恢复练习了。
　　“嘛，今天练习的事情倒是可以放一放。”
　　站在千燃身边的绘理抬手拿过千燃手中正在翻弄的魔王牌，对着妮可挥了出去。在妮可惊讶的目光中，牌面上写着‘创’字的魔王牌化作流光缠绕。在耀（万）眼（恶）的马赛克光芒中，妮可的制服转化成了以粉色调为主的蓬蓬连衣裙，再加上背后的白色双翼更是将妮可衬托得像童话中的公主一样。
　　“嗯，很合身呢。也不枉大家一起设计了那么久。”
　　一旁的小鸟见制服实体化后，轻笑点头。
　　“这是怎么回事啊，千燃老师。”
　　在几女那里没有得到自己想要的答案，换装完毕的妮可将疑惑的看向千燃。
　　“嗯...这件事情说来话长的。”
　　千燃微微一笑，将‘创’牌收回腰包，然后打开天台的屋门让阳光照了进来。然后指向天台的某处，转头对妮可笑道：“但如果简单来说的话，那就是......”
　　“这是......”
　　随着千燃手指的方向，妮可看到一个已经熟悉到不能在熟悉的东西。
　　“这是大家专门为你搭建的舞台哦。超级偶像，妮可酱。”千燃笑着解释道：“顺带一提，我们还请来了超级棒的粉丝哦。”
　　“舞台...大家...”
　　虽然在这个位置只能看到舞台粗糙的背面，但光是搭建如此巨大的舞台却不是件容易的事儿。耳旁听着千燃的话语，心中接受着大家的心意，妮可已经不知道该做如何的反应了。
　　“去吧，大家都在等你哦。”
　　真姬在妮可的身后轻轻一推，将其推向屋外，沐浴在了温暖的阳光中。
　　“嗯。谢谢你们，各位。”
　　深吸一口气，妮可重重的点点头。也许是阳光的温暖，又也许是其他什么，妮可只觉得自己浑身上下都充斥着暖暖的热流。
　　走向前台，看着台下的“超级粉丝”，最柔和的笑容跃然于脸。五彩缤纷的幕帘花布作为点缀，七色的气球作为装扮，炫美又不失可爱的舞台仿佛就是为妮可量身打造的一般。
　　“谢谢...谢谢大家。”
　　优美的音乐响起，作为既短暂又漫长的超级偶像，妮可紧握话筒，将美妙的歌声唱出。
　　“真不愧是妮可。真是很动听的音乐呢。”
　　轻倚在一边的铁栏网之上，双眸微闭的千燃双手衬在胸前，手指随音乐轻打着节拍。
　　一曲很快结束。谢幕后，妮可面带笑容的上前两步，走到了舞台的最前端，看着下方的“超级粉丝”，缓缓道：“谢谢你们能来观看我的表演哦。可可罗，可可亚，虎太郎。”
　　“嗨，姐姐。”可可罗兴奋点头，激动道。
　　“很美丽，也很可爱。”可可罗同样一脸笑容。
　　“好听~~~”手握锤子的虎太郎缓缓吐出两个字。
　　“呵呵，谢谢。”
　　妮可轻笑一声，随后深吸了一口气，就仿佛是下定了什么决心似的，道：“不过，超级偶像妮可也就到今天为止了。”
　　“诶（妮可）？！”
　　包括千燃在内，所有人都没有想到妮可会突然说出这种话。
　　“为什么啊，姐姐？”
　　而吃惊最大的莫过于可可罗三姐弟了。一直以来，他们可是以超级偶像妮可为荣的。
　　“因为姐姐一个人的力量已经到达了尽头，现在和以后，姐姐会和μ’s一起前进，也就是说以后不再会有世界第一的超级偶像妮可，取而代之的是宇宙第一的超级偶像团μ’s哦。”
　　“可是μ’s她们...不是伴舞团吗？”可可罗显然还是不能释然，一脸的不解。
　　“也许以前是吧。但其实只有这九人在一起的时候，才是我最灿烂的时候。”
　　妮可的目光落向三人的身后，也就是μ’s几女站立的地方，从几女的身上一一扫过，脑海中也满是和几女相遇后的记忆。
　　“我了解了。如果这是姐姐的愿望的话。”
　　可可罗和可可亚对视一眼，最终还是理解的点了点头。
　　“嗯，谢谢你们，可可罗，可可亚，虎太郎。”
　　妮可重新将目光看向千燃，“还有就是千...小燃...”
　　“嗯？”
　　本来看戏看得正入迷的千燃没想到妮可突然喊了自己的名字。
　　“以后还请你多多指教了。”妮可突然躬身道。
　　“啊，嘛。这是当然的。毕竟我是你们的顾问老师。”
　　尽管不知道妮可为什么会突然行如此大礼，但微愣后的千燃还是点点头。
　　“那个...不是作为你的学生...”
　　重新直起腰的妮可双手紧抓着捧至胸前的话筒。虽面挂微红，但脸上的踌躇和犹豫显而易见，“也不是作为朋友...而是作为一个女...女...女...”
　　“啊啦，妮可酱，时间也不早了。你该送你弟弟和妹妹们回去了哦。”
　　似乎即将说出什么，但小鸟却立马将其打断了，“如果再不回去，家里人可是会担心的呢。我想以穗乃果的个性，将可可罗他们带来的时候，一定没有和你的家人说清楚吧。”
　　“不啊，来的时候我有跟妮可的妈妈说......”
　　穗乃果一愣，急忙解释起来。
　　“一定没有，对吧，穗乃果酱。”
　　可穗乃果话还没有说完，小鸟就转头对她露出了一个“和善”的笑容。
　　“咿？！”
　　穗乃果本想说的话卡在了喉咙中，面色僵硬的点头，“嗨...正如小鸟所说...”
　　“你看吧。妮可酱。”小鸟满意的转回头去。
　　“我...我知道了...”
　　本来那番话也就是一时鼓起勇气说的，现在被小鸟这么一打岔，妮可也失去了再说一遍的勇气，只能放弃......
　　时间缓缓流过，凉秋已接近尾声。在某一日的深夜，随着第一片雪花的落下，冬天正式到来了。
　　“已经来到这个世界快要一年了嘛。时间过的还真是快呢。”
　　静立在落地窗边，身着咖啡色休闲毛衣的千燃喝了一口手中的咖啡，舒适的长叹一口气。
　　“是啊。明明遇到小燃你就好像是昨天发生的一样。”
　　厨房中，刚刚帮D夜洗完碗的小鸟擦着纤手走了出来，恰好听见了千燃的话。
　　“雏莓可是觉得过了好长时间呢。”
　　软乎乎趴在抱枕上的雏莓小脑袋竖了起来，“之前陷入沉睡的时候，时间可是咻的一下过去了呢。醒来那会儿听父亲大人说都过了好多好多年呢。”
　　“不过也很充实呢。遇到了这么多事儿，也认识了这么多人。”
　　落地窗打开，一身深蓝小西装的苍星石从院子的回廊中走了进来，拍拍身上的雪花道。
　　“呜哇~~外面的雪下得好大啊。”
　　同样是被淋了一身雪的翠星石刚进来就坐到了地上，轻拍着身上的雪花道：“明明这是人家最喜欢的一件衣服。”
　　“辛苦你们了，苍星石，翠星石。”
　　随手将手中的咖啡递给拿毛巾过来的D夜，再接过D夜手中的毛巾，将翠星石抱进怀中，轻轻擦拭着。
　　“不，这没什么的，父亲大人。因为我和苍星石也放心不下院子中的花草。所以这么一修剪，短时间内是不用担心它们会冷死了。”
　　享受着父亲大人的擦拭，翠星石舒适的眯起了眼睛。
　　将两只蔷薇少女擦拭完后，用魔力将两人衣物的潮湿全部蒸发，以免穿着湿漉漉的衣物再得感冒。
　　“走吧，去喝点红茶暖暖身子吧。”
　　怀中抱着两只小萝莉，千燃走向厅中，一屁股坐到了沙发上才将两只小萝莉放开。
　　距离圆妮可的梦已经过去了两月有余，时间也正是进入到了一年的年末，也就是十二月里。
　　在这说长不长，说短不短的两月，也算是发生了不少的事情。首先是算是为万圣节预热的秋叶原时装秀。记得当时接到这个消息的时候，穗乃果，小鸟，海未三女包括千燃正在冲绳做修学旅行。本来时间上是能赶回来，可谁知大雨一直下个不停，航班停飞了。所以情急之下也只有选出了新的临时领队，也就是让星空凛当领队。
　　至于最后时装秀的结果......千燃看了一眼摆在挂壁式电视机下方，柜台上方的相框。也许这六人的笑脸已经最好的回答了吧。
　　相框中，五位身为黑色西服的帅气少女簇拥着一位身着白色婚纱，仿佛从童话世界中走出来的少女，每个人的脸上都泛着最美丽的笑容。
　　不过话又说回来，也托了这次时装秀的服，凛也算是完全的从过去的阴影中走了出来，再也没有厌恶穿裙子的想法了......


第二百三十八章   危机感爆膨
　　“这个...送给你，小燃...”
　　某一日的放学后，千燃一如既往的走向偶像部活动室。只是在走到一楼的拐角处时，一个身影突然跳了出来，微躬着身子，将手中的东西递出。声音中更是传出了一丝害羞的意味。
　　“不是...这...那个...花阳...我...”
　　看着眼前有着一头小麦色齐肩发的少女，和其手中递出的绑着彩带的长方形礼盒，千燃的眼角微微抽搐，只觉脑子有些转不过弯来。
　　“请你收下吧，小燃。”
　　半晌，见千燃依旧愣在那里，花阳一把将手中的礼盒塞入千燃手中，然后转身快速逃离现场。
　　“这...是发生什么事情了嘛...”
　　看了一眼手中的礼盒，鼻尖传来一股淡淡的甜香，是巧克力的味道。但千燃显然是想不通，好好的花阳为什么会突然送自己巧克力。
　　今天应该不是什么节日吧。
　　将脑海中‘规则’赋予有关节日的信息再次整理了下，千燃能很确定今天的确不是什么特殊的节日。
　　算了，不想了。
　　想了半天没有想出个所以然，千燃也就放弃了。无奈耸耸肩将巧克力收起，继续朝活动室走去。
　　只是他不知道的是，在另一边的转弯口，一个透明的圆形玻璃镜片正在发着滋滋的声音......
　　“呦，各位好...N，啊嘞？”
　　推门而入进入活动室，千燃惊讶的发现，平时人员齐全的活动室此时居然一个人都没有。
　　“小...小燃...”
　　正疑惑怎么回事，通向隔壁训练室的木门被突然打开。一个茶色发丝的少女从中走了出来。
　　“原来你在啊，小鸟...其他人呢？”
　　千燃一愣，随即将自己心中的疑惑询问出声。
　　“这个...送给你...”
　　就仿佛是没有听见千燃的问话，小鸟面带一丝羞红，却更多带着甜笑走到千燃身边，自顾自将手中的暖色礼盒递向千燃。
　　“又是巧克力嘛...话说今天到底是什么我不知道的日子嘛...”
　　千燃轻叹一口气，还是收下了小鸟手中的礼盒，“谢谢。”
　　“请好好品尝哦，这是我亲手做的，和花阳那个买的可不一样呢。”
　　见千燃接下，小鸟脸上的笑意更胜。快步上前趴到了千燃的怀中，头靠在千燃的肩膀上，在千燃的耳边轻声呢喃。
　　“哈...N，话说你怎么知道花阳也送巧克力了，难道你当时在场？！”
　　在晃神一秒后，千燃用一副见了鬼的表情，错愕的看向小鸟。
　　“呵呵，那是因为......”
　　小鸟轻笑一声，示意的指了指偶像部的大门处。
　　原来不知道什么时候，原本关上的木门居然被偷偷的打开了一条缝隙。在小鸟的示意下，消失的“众女”从门外推门鱼贯而入。
　　随后，经过几女你一言，她一语的简单叙述，千燃也总算是了解到了一个大概。
　　简单来说呢，此番的行为就是为了最后地区总决赛。因为事关能否参加全国live大赛，所以众女都在琢磨着什么样的曲风才能受大家的欢迎，而恰巧绘理提出了试试情歌得到了大家的赞同。因为想要找找恋爱的感觉，于是乎才有了现在的这一幕送巧克力的行为。
　　“情歌啊...我倒是没什么意见...”千燃耸耸肩，“那就按照你们的想法来试试看吧。”
　　“嗯，那就麻烦千燃老师啦~~~”
　　希重新举起手中的相机，笑眯眯的看向千燃。
　　“麻烦我......”
　　看着希脸上那不含一丝瑕疵的笑容，千燃嘴角微抽，总有种不好的预感......
　　-我-是-送-巧-克-力-的-分-割-线-
　　“所以，我现在是该哭还是该笑呢。”
　　完成了该有的社团活动，看着已经变得有些鼓鼓的手提包，步行回家的千燃无语叹气。尽管自己是魔王，不用担心蛀牙问题，但一次吃那么多甜食，实在有些腻得慌啊。
　　在活动室里，从千燃说出支持的话后，就被笑眯眯的希给拉去当壮丁了。
　　真姬，绘理，凛，妮可，海未，穗乃果和希，其余几女依次送上了或巧克力或其他的点心礼盒。尽管知道是在表演，但不可否认千燃还是被其中的几女表演给萌到了。比如傲娇姬那教科书般的傲娇送礼，比如平时会长气质全开的绘理面露羞涩，再比如腹黑魔王希突然的人妻气场全开。
　　“哼，我看小燃你心里一定在偷着乐吧。”
　　小鸟表示一千一万个不相信，因为“表演”的时候千燃的表情她可是完全的捕捉到了。
　　“对了，说起来的话绘理为什么会突然想到...是谁？！”
　　虽然是挺想多看看吃醋鸟的样子，但千燃还是将心中的疑惑问出。可话还没有问完，千燃眉头就猛然皱起，下意识将小鸟拉到自己背后保护起来，原本平淡的双眸居然闪过了隐隐的兴奋。这股熟悉又厌恶的味道，绝对不会错了。
　　“真不愧是魔王大人呢，感觉就是敏锐呢。我不过才刚抵达这里就被你发现了。”
　　街边的小巷中，一个中年男性缓步而出。
　　“‘恶’嘛。”
　　标志性的猩红双眸加上仿佛集结了世间一切不好之物的负面气息，将来人的身份暴露无遗。千燃用自己的身体挡在小鸟的身前，黑色的双眸也瞬间变成了红黑二色，一股庞然的气势透体而出，“本来还正愁找不到你们，没想到你们居然主动送上门来了。”
　　“嘛，嘛。不要激动嘛，魔王大人。这次我只是来向你打招呼的。相信你也看出来了，你眼前的这个家伙只是我万千分身中的一个罢了。杀了他没有任何意义哦。”
　　身着工作西服的‘恶’理了理自己的领带，踱步在街头，悠闲的坐在街边的护栏上，对着千燃笑道。
　　“打招呼？”
　　隐隐的，千燃的心中涌出一抹不好的预感。
　　“没错。我可是来特意告诉你的哦，我的老对手，我们真正的决战之日已经不远了。所以，就请不要心焦的慢慢等待吧，哈哈哈哈....呃...”
　　‘恶’仰头大笑，可才笑到一半声音，就被一道充满生机的绿芒所包裹，狂笑声也戛然而止。
　　“小燃？！”
　　见千燃居然在大街上使用了‘规则’的力量，小鸟猛地一惊，随即惊慌的看向四周疾步的人群。在普通人面前暴露了超能力，会引起怎么的反响那不言而喻。可令小鸟吃惊的是，这些踱步的人群就仿佛是无视了千燃一般，匆匆来，匆匆过，那种奇异的绿色光晕更是看都不看一眼。
　　“这是怎么回事啊？”小鸟吃惊道。
　　“是幻境哦。”
　　千燃解释一声，放出的感知缓缓收回，“看来这次是有些麻烦了呢。在连‘幻（THE ILLUSION）’都没有发觉得情况下，居然大摇大摆的走进了幻境还不自知。”
　　看来长时间的安逸生活已经让我的感知迟钝到相当的地步了......
　　收回治疗规则，千燃心中警钟长鸣。不可否认的，在这一段还算安稳的时期中，千燃甚至有种自己不是魔王，就是个普通人的错觉，除了偶尔会用用魔法以外，其余基本上都已经跟一个正常人无异。
　　再锋利的刀长时间放置也会变得钝挫，此次‘恶’所谓的打招呼，虽然是挑衅，但对于千燃来说也是一记警钟。不能再这么懈怠下去了。
　　运起死之规则的力量，重重的朝一旁的大楼挥去。意想中的爆炸并没有发生。而是如同镜子一般，无数的碎片折痕遍布了整个目及世界，然后‘Duang’的一声碎开了。
　　已经快临近市郊了嘛。
　　繁华的都市和行色匆匆的人群已经不见了，取而代之的是零散的破旧小屋和茂密的树林。
　　“小...小燃...”
　　视觉上的转换一时间有些接受不了。阴沉沉的天空和凉风白雪，再加上早已腐蚀得破旧小屋和阴森森林。尽管小鸟的眼界早已见识了不少，但对于这种阴森的景象还是本能的有些害怕。
　　“嗯，我在这里。我们先回去吧。”
　　抓住小鸟已经变得有些微凉的手，千燃安慰一笑，脚下重重一踏，暗红色的法阵包裹住两人，消失在原地。
　　入夜......
　　千燃的家中...不同于以往热闹祥和的气氛，今日的饭桌之上除了吃饭所发出的撞击声和咀嚼声以外，几乎安静到可怕。
　　就连向来活泼喜玩的雏莓也是乖乖的坐在自己的位置上，安静的吃着眼前的晚餐。只是原本充满灵动的双眸此刻却是被担心所充斥。
　　蔷薇少女们，包括D夜，担心的目光总会时不时扫在低头沉思，饭也是有一口没一口的千燃身上。
　　“父亲大人到底怎么了。自从下午回来以后就是这幅样子，明明昨天还是好好的。”
　　翠星石喝下一口热乎的浓汤，看着桌对面的千燃，担心道。
　　“撒...应该是今天遇到了什么事了吧。”苍星石冷静的分析道。
　　“我在想是不是父亲大人是不是在愁自己的桃花运...不，是桃花劫。”
　　吃饭较为快速的水银灯优雅的拿起毛巾，放在自己的唇边擦拭，随后道。
　　“桃...桃花劫？！”
　　其余几只蔷薇少女很成功的都被水银灯的话语给吸引了过来。一方面是疑惑水银灯是从哪里看出父亲大人是在烦恼这方面的事情，另一方面是在惊讶着水银灯居然也会对这钟八卦的事情感兴趣。
　　“嗯。至于原因也很简单，那就是看看父亲大人的手提包里就知道了。”
　　水银灯指了指客厅的沙发处，语气间不无得意，显然是得意于自己的机智。


第二百三十九章  绘理恋爱了？
　　“手拎包？”
　　蔷薇少女们一愣。
　　“什么手拎包啊，水银灯酱。”
　　刚刚洗完澡从二楼下来的樱用布巾擦着湿漉漉的头发，正好听见了水银灯的话，疑惑道。
　　“就是父亲大人的手拎包啊。”
　　水银灯一脸得意的喝着酸奶，算是饭后点心，然后缓缓道：“难道你们都没有发现父亲大人平时干瘪的手提包这次是前所未有的膨鼓嘛？”
　　“还真是......”
　　循着水银灯手指的方向，几女的目光纷纷落在椅旁的包上。
　　“据我敏锐的感觉，父亲大人的包里那股香甜略带苦涩的气息一定是巧克力无疑。再加上父亲大人那愁眉苦脸却又没有着急上火的样子，所以得出结论，父亲大人一定是被μ’s的大家同时表白了，所以才在犹豫要选哪个好，又或者想要一起收下当魔女。”
　　水银灯一副我是名推理的样子，就差脸上没带个黑色的镜框了。
　　“燃大人居然如此的受欢迎？！”
　　樱看向千燃的瞬间变得古怪起来。
　　“N，别给我说什么就信什么啊！！”
　　除了D夜依旧在淡定的吃饭以外，蔷薇少女微妙的目光和神器樱的古怪目光，千燃都一一的接收到了。在没好气的道了一句后，千燃白了水银灯一眼，“还有你水银灯，背后说人坏话可是要被拔舌头的哦”
　　“所以，我不是当着父亲大人的面在说吗。”
　　要换做以前，水银灯肯定乖乖认错。但现在面对早已没了威严的魔王大人，水银灯可是一点都不害怕，反而轻轻扇动双翼...好吧...赶紧落跑了。
　　“好了，不用乱猜了，我这就告诉你们。”
　　见蔷薇少女们，包括樱在内都盯着自己的目光，千燃抬手，招了招樱，示意其坐下吃饭，道：“实际上......”
　　紧接着，千燃就将自己下午的遭遇缓缓的道出。
　　“竟然让燃大人你和‘幻’都没有发觉的情况下陷了进去？”
　　D夜微微有些吃惊，先不说‘幻’的能力，自家魔王大人是什么样的，她可是相当清楚。就连自家魔王大人也毫无自知就会陷进去的幻阵嘛......
　　“所以，D夜。从明天早上开始，就麻烦你陪我晨练，至于晨练的内容嘛，就是......”
　　-我-是-晨-练-的-分-割-线-
　　当！当！当！
　　轰！轰！轰！
　　某座空旷的孤岛上，不时有金戈交鸣声响起。四起的烟尘，星点的火花和随处可见的飞刀，原本岛上所拥有的星点绿意在一声声的爆炸声中消失殆尽。而随着每一声爆炸的响起，两道模糊的人影就总会短暂的出现一下。
　　“D夜，用你的能力来攻击我，不用留手。”
　　再一次的碰撞后，看着近在咫尺的娇俏面庞，千燃用力一挥手中暗红色的猎魔，将其弹开，摆出了防御的姿态。
　　“我...我知道了。”
　　D夜一愣，眼中微微犹豫，但最后还是化作坚定，点头。再度抬手从腰间掏出了三把飞刀，双眸在一瞬间变得血红。
　　D夜的能力，时停。将世界的时间停止，只能让她一个人活动。
　　世界在D夜的眼中停下了，四起的烟尘，翻腾的浪花，包括狂风吹起的小草都静止在那里一动不动。而同样静止的，也有D夜所服侍的对象之一，千燃。
　　“燃大人，失礼了！”
　　道了一句，D夜双腿一蹬，越向高空，在拉开了一段距离后，手中的飞刀不住的射向静止在那里的千燃，然后在千燃面前的几公分处停下。
　　唰！唰！唰！
　　闪烁着寒芒的飞刀就仿佛无穷无尽一般，不住从D夜的腰间拿出，飞射。最终密密麻麻的排成了扇子状，停滞在千燃面前的几公分处。
　　时停，能让世界的时间停止。这个能力很bug，很牛逼，但却并不是没有限制的。其限制之一，无法使用相关之物伤害到静止中的生命体......
　　啪~
　　D夜轻轻打了个响指，原本变成诡异之色的天地瞬间恢复了原本的色彩。
　　那么就让我看看我的敏锐还剩多少吧。
　　身体一滞，随后成片的飞刀群映入眼帘。千燃微舔嘴角，看着眼中越放越大的飞刀群，感受着身上直竖的汗毛，身体的动作一下子变得虚幻起来。
　　咻咻咻咻咻！！
　　一连串的破空声响起，卷起了无数的尘烟。
　　噗噗噗噗噗！！
　　接连不断的闷响是飞刀射入地面后发出的声音。
　　“燃大人...应该没事吧...”
　　飞刀雨结束，D夜抬手用力一挥，将飘荡的烟尘掀散，露出了烟尘中的情景。
　　烁烁银芒，目光所及所及之处，在阳光的映衬下，褐色的土地上几乎都是由银色之刃组成的草地。
　　“燃大人？”
　　巡视其中，挂念的人却已不在，D夜不禁疑惑一声。
　　“我在这里。”
　　千燃没有丝毫预兆的从D夜的身后冒出，轻拍了拍D夜的肩膀。
　　“燃大人，你没事......”
　　D夜闻声转头，刚想关心一下。可当看见千燃的样子时，嘴角却不禁微微抽搐，最后一个语气词终缓缓吐出，“吧......”
　　“啊，我没事。我现在感觉前所未有的清醒。简直神清气爽呢。”
　　千燃一愣，随即爽朗一笑，那活力四射的样子活像是拿啥事儿得到了满足一样。然后一手叉腰，一手揉鼻的爽朗一笑，“不过，昨天果然是我敏感了嘛，明明我的感知没有丝毫的退化嘛。”
　　“啊...嘛...说的也是呢。燃大人...”
　　D夜艰难的说出了违心的话语，同时脑袋缓缓瞥向了一边。
　　“只是为什么我感觉今天我的脑袋是如此的沉重啊。还有今天的雨下得好大，头上都感觉湿漉...漉...的...”
　　噗通！
　　随后，千燃的话越说越慢，然后话还没说完，就很干脆利落的以拥抱大地之势，面朝下的倒了下去。
　　那是因为燃大人你脑袋上插着两把飞刀啊。而你口中的雨则是你脑袋上冒出的血啊。
　　看着面朝下倒地的千燃脑袋上，左右各一把银色飞刀，活像是某动物的耳朵。在感到几分笑意的同时，也是弯身将其拔了下来。然后浑然不顾往外狂喷的血液，将飞刀上的血擦干净后，就扔向了自己的后腰处。而后在接触到后腰一条白色绷带的条纹时，便‘唰’的一声消失了。
　　在将所有的飞刀回收完成，D夜这才转身，淡定的走入血泊，将千燃抱起，走进了由‘轮’牌所形成的空间门，回到家中，并没有进行任何急救，似乎完全没有担心自家的魔王会不会因为失血过多而挂掉......
　　时间缓缓过，清晨也过去了。在D夜做完早上的早餐后，千燃也是满血的从沙发上复活了。
　　吃过早饭，大家各司其职。千燃去学校上班，其他人也有别的事情要做。而为了保险起见，蔷薇少女们在千燃的示意下开始集体行动。至于樱则是和D夜一起行动。
　　她们的任务就是去寻找‘恶’的蛛丝马迹，既然‘恶’已经开始主动现身，那么排除‘恶’是蠢货一只的情况，还有一个原因就是它们已经有行动的打算了。
　　“诶？绘理恋爱了？”
　　刚到学校，来到活动室里，千燃的屁股还没有坐热，便听见了一个不亚于航母再也不吃铝的劲爆消息。
　　我的脑壳子不会在早上被D夜叉坏了吧。
　　拍了拍自己的脑壳儿，无视了自己心头那一闪而过的不舒服，千燃旋即挂起了八卦的笑容，“你们是从哪里知道的啊？”
　　“难道不是嘛。”
　　一根筋的穗乃果将自己的推理说了出来，“情歌啊，情歌。难道不是因为恋爱了，所以绘理才会突然想唱情歌的嘛。”
　　“那照你这么说，我和小鸟也应该来首情歌高唱一曲喽~~”千燃戏谑道。
　　实际上，千燃和小鸟那时不时无视众人的亲昵行为让众女早已察觉出了猫腻，在偶然一次的机会，众女的再三逼问下，两人才算是道出了狼狈为女干的内幕。
　　“小燃，这不一样好不好。”
　　虽然当着大家的面直言亲密关系，而且也不是第一次了。但小鸟还是有些害羞，没好气的白了千燃一眼后，道：“你想啊，绘理大部分时间和我们在一起，其余时间和希在一起。这次突如其来想唱情歌，没有一点原因谁会相信啊。而最为可能的原因不就是绘理她坠入爱河了，所以想要找首情歌来抒发一下她的感情。”
　　“恋爱的双方，女方在台上随情歌自由舞动，男方在台下用温柔宠溺的目光给予最大的支持。”
　　花阳显然陷入了某种意义上的自我幻想，双手捂着脸颊做害羞样，长叹道：“啊~~~真是罗曼蒂克呢~~~”
　　“嗯。嗯。”
　　旁边的妮可赞同点头，同样陷入了陶醉的世界。
　　“喂喂...难道没人说你们的脑洞是在太大了嘛。”
　　一旁的真姬无语的玩弄着自己的发梢，她可不相信那个绘理会突然恋爱什么的，她总觉得这里面有其他内容，而且这内容很可能跟希有关。
　　“破廉耻，破廉耻的说！这种行为绝对要禁止！！”
　　原本一直低头喝着牛奶，静当海未突然站起身，发抖的身体就仿佛是在忍耐着什么直到忍无可忍了。猛地抬起头，露出那张不知何时变得通红的俏脸，伸出颤抖的手指着花阳和妮可，激动道。
　　“海未酱到底是想到了什么啊喵......脸红成这样。”
　　千燃身旁的凛见海未如此之样，疑惑弯身的在千燃耳边悄悄的问道。
　　“撒......”
　　千燃耸耸肩，示意自己也不知道。反正海未的纯洁观也已经不止一次的刷新自己的认知了，算是见怪不怪了。


第二百四十章  突如其来的混乱（上）
　　“啊，果然都在呢。”
　　俗话说背后别说人。这不，正八卦着绘理的消息，八卦的当事人便从门外推门而入。
　　“哈喽。”
　　跟绘理秤不离砣的希从绘理的身后探出半个脑袋。
　　“今天你们两个来的好像比较晚嘛。”
　　花阳看了一眼时间，已经快要临近上课的时间了。
　　“因为绘里里途中说要去个地方，所以我们就稍微绕远了些。诺，就是这个。”
　　两人走进活动室，希从包里拿出一个方正的扁盒放到桌面上。
　　“DV？”
　　海未疑惑的轻呢一声。
　　“而且还是爱情片？”
　　小鸟仔细看了一眼上面的名字和类型讲解，同样疑惑出声，“绘理，希，这是？”
　　“最近不是想写情歌没有灵感嘛。所以，我们就看这个参考参考吧，我想说不定这样就会有灵感了。”绘理笑眯眯的解释一句。
　　“果然......”
　　妮可和凛的脑袋凑到一起，躲在角落中，用和善的眼神看着绘理，一副我早已看穿一切的表情，顺便唱起了双簧，“绘理啊......”
　　“恋爱了呢。”
　　“嗯嗯。”
　　“穗乃果，你家里应该有DVD吧。”
　　绘理看向一旁研究着爱情DV的穗乃果，笑道：“亚丽莎跟我说她好久没见雪穗了，所以今天放学后能去你家嘛。顺便让雪穗和亚丽莎见见。”
　　“啊，那就去我家吧。”穗乃果爽快的点了点头，尽管她完全不知道爱情动作...爱情片是何物。
　　约好集体看A....DV的时间后，几女纷纷回各自教室，上课时间快到了。
　　“千燃老师，请等一下。”
　　教师办公室的门口，千燃刚刚准备进入办公室，就被一道熟悉的声音给叫住。
　　酒红色的发丝，高贵紫的双眸，是真姬。
　　“有事吗，真姬？”
　　千燃停下脚步转身，疑惑道。
　　“千燃老师，到底发生什么事情了。”
　　微微喘了口气，真姬走到千燃的面前，突然没头没脑的问道。
　　“发生什么事情N...真姬你在说什么啊？”千燃一愣。
　　“刚刚离开活动室的时候，我看见你和小鸟走在最后就稍微留意了下。虽然没有听见多少，但我还是听到了一些。是不是上次的那个很不好的东西又出来活动了？”
　　真姬目不转睛的看向千燃。
　　“哪有，你想多了。我和小鸟之前只是再聊其他的事情而已。”千燃心头一跳，现在的女孩子都那么机灵嘛......
　　“......”
　　真姬并没有继续说话，而是用紫色的双眸死死的盯着千燃。好半晌，几乎要把千燃盯得浑身不自在后，才移开了目光，沉默了一会让后，道：“不管是不是我听错了。我想说的是，如果那东西真的出来了，那么我希望我能帮到千燃老师。”
　　“放心吧，如果真到了那一步，我一定不会客气的。况且事情也不是你所想象的那样的。”
　　摸了摸真姬的脑袋，千燃微笑道。
　　不过，这次‘恶’到底会以什么样的方式出招，我也猜不到。我现在所能做的就是将你们保护好，其他的也只有顺其自然了。只希望昨晚的梦完全是‘梦（THE DREAM）’失误之下让我做的吧。不然这次的东京很可能得出大事儿了。
　　看来得要做第二手准备了呢。
　　看着真姬离开的背影，千燃心中的各种念头一闪而过。随即失笑一声，我什么时候居然真从毁灭世界的魔王，变成拯救世界的勇者了。城市文明毁灭什么的，不是以前我最喜欢做的事情嘛。
　　难道是被她们影响了吗......
　　千燃的脑海中，数道丽影一闪而过......
　　一天很快过去，放学后，一行人也是如约来到了穗乃果的家中。
　　先不说雪穗和亚丽莎百合似的见面后就自顾自的走进了房间，其余一行人则是来到客厅看起了爱情DV。
　　“呼...呼...呼...”
　　穗乃果和凛在电影开始三分钟后睡着了......
　　“呜..呜..呜..这个一点都不感人，什么破片子啊...”
　　虽然是这么说的，但妮可在电影中途的时候，已经泪牛满面。包括绘理，花阳和小鸟在内，也是完全投入进去，眼角含着泪花。
　　“我说你们是不是忘记了本来的目的了......”
　　见此情景，一旁拖着下巴玩弄发梢的真姬无语的抽了抽眼角。
　　“嘛，她们的反应还算正常，只是这边这位难道是在和我们看不同次元的片子嘛。居然害怕成这样。”
　　见一旁躲在角落，用垫子捂着脑袋，眼睛满是惊惶无措之色的海未，千燃歪头苦笑。
　　“撒...”
　　恶意围观的希表示自己也不知道。
　　随着时间的推移，电影逐渐到了gao潮。画面中的两人双唇开始逐渐靠近。
　　“咿！！”
　　而海未眼中的惊慌也是变成了惊恐，琥珀色的双眸显然已经临近了爆发点。
　　两厘米...一厘米...近在咫尺！
　　所有人都瞪大了双眼，等待着电影中gao潮的来临。
　　“啊！我受不了了！”
　　海未猛地站起身，将电视关闭，然后将灯拉开，恢复了客厅的明亮，这才重重的松了口气。
　　“诶~~你干什么啊，海未酱。明明真正精华部分才开始啊。”
　　花阳转过身，嘟着嘴抱怨道。
　　“破廉耻，破廉耻的说！这种事情怎么能在人家的面前做啊。”
　　海未脑袋一甩，将头撇向了一边。
　　“呵呵，海未还真是纯洁到......”
　　“啊！你想干什么啊！”
　　小鸟失笑一声，可话还没等说完，穗屋中便传来了凄厉的尖叫。
　　这个味儿......
　　千燃眉头一挑，身体瞬间消失在了原地。是‘恶’！！
　　大厅中，映入眼帘的是一个通体黝黑，走起路来摇摇晃晃的大龄青年，手中还举着一把鲜血直流的菜刀。而在其身边，一个带着孩子的父亲已经倒在了血泊中，留下的是惊恐瘫坐在那里一动不动的少年。少年似乎是因为眼前的一切发生得太过突然，所以脑袋已经整个短路了。
　　绝对没错，虽然很淡，的确是‘恶’的味道，那也就是说，这个人已经被‘恶’侵蚀了嘛。
　　“呜啊啊啊！！”
　　刚来到大厅，被侵蚀者似乎就发现了千燃的存在，咆哮一声，挥起手中的菜刀直直的朝千燃冲来。
　　对我的气息相当敏感啊？
　　千燃微微惊讶，然后一个蹲身，躲过刺来的菜刀，再挥起一拳将青年打飞，穿过大门，砸到大街上。
　　“小燃，没事吧。”
　　其余的几女也是从二楼跟下，小鸟一马当先来到千燃跟前，担心的看着千燃肩膀上的丝丝血迹。
　　“我没事。这血迹是那个人刀上滴下来的。”
　　千燃用眼神示意小鸟等人留下，自己走出店门，看着已经倒在地上一动不动的青年。身体只是普通人，但神智却被控制，只是这样做有什么意义呢。就算‘恶’将整个世界的人全部控制，但都是普通人体质，如果都来围杀自己，那么将所有人宰掉也只是时间的问题。总不可能是想要凭借这么多人来累死我吧。
　　想了半天没有想出个所以然，千燃耸耸肩，重新反回店中，将‘消’牌祭出。让所有人有关自己‘正当防卫’的这段记忆消失，他可不想被那些所谓的刑警找麻烦。
　　“妈妈，这是怎么回事啊。”
　　一旁的穗乃果跑到自己妈妈身边，先上下看了一眼自己的母亲，在确定无事后，松口气急忙询问道。
　　“我也不知道，只是这位先生走进来的时候样子就有些不太对。然后正好有个客人要带着孩子离开。在门口的那一会儿，那个人就转身用刀刺向了客人。”
　　高坂绢穗脸色发白的看了一眼门口的血泊，“穗乃果，快报警吧。”
　　“可是......”
　　穗乃果为难的看向千燃，因为千燃在删除记忆的过程中并没有删除她们的，所以她们大概也猜得到为什么千燃会毫不犹豫的下手。现在报警的话，会不会给千燃找麻烦呢。穗乃果的目光，千燃一下子就感觉到了，然后微微点头。
　　“我知道了。”
　　得到千燃的示意，穗乃果很快应了下来。
　　“插播一则紧急新闻，东京都市内发生大规模人员无征兆暴动的事件，请大家出门时一定要小心暴徒的袭击。据专家预测，这很可能是一种新型病毒所引发的精神性兴奋暴动。”
　　在穗屋陷入寂静的时候，电视中的新闻声将众人的目光都吸引了过去。只见电视上，通过监视器，原本秩序井然的大街已经混乱成了一片。
　　打砸，斗殴，几乎在每个角落上演着。只有部分的群众在狼狈逃窜，或被迫反抗。
　　“父亲大人，听的见吗。”
　　正看着电视中新闻播报，千燃脑海中突然传来了真红的声音。
　　“街上的暴动您也已经看到了吧。现在我们已经找到源头了。现在该怎么办？”
　　“留一口气就行了，我马上来。”
　　千燃淡淡道了一句，切断了联系。吩咐让几女待在穗乃果家不要乱走后，便快步走向店外，朝蔷薇少女们的方向赶去。
　　另一边，站在天台之上的真红得到了千燃的指示，甩了甩自己的小手杖，对其他看着自己的几女点点头，“父亲大人说留口气就行了。”
　　“那我们就上吧，久违的战斗！”
　　雪华绮晶娇小的身体腾空而起，信手挥出一把巨大的水晶剑，重重的朝目标人物劈去。
　　轰！！
　　“我们也该上了。”
　　见黑色身影及时躲开水晶剑腾跃起来，水银灯直冲而去，双翼化作黑色神龙，咆哮席卷而去。
　　“琅碧卡！”
　　“水之梦！”
　　“荷里耶！”
　　“冥冥！”
　　“拨弦！”
　　“果玲！”
　　其余的蔷薇少女也是纷纷呼唤出自己的人工精灵，幻化成武器，紧跟而上。
　　作者留言：
第一更


第二百四十一章   突如其来的混乱（下）
　　因为担心自家女儿们，好好父亲千燃一路上连飞带撞，以最快的速度赶到了目的地，但眼前的一幕却是让他有些错愕。
　　临近市郊的公路中央，一个巨大的褐色坑洞正冒着袅袅青烟，周边的尘土和倒塌的树木，还有周围零散建筑上残存的玻璃碎渣无不在说明着之前的这里经历了什么样的战斗。
　　坑洞的中央，一条巨大的绿色藤蔓矗立在那里。毫无疑问，这是翠星石的杰作。也只有她的水之梦才能有这个效果。
　　“父亲大人。”
　　眼见的雪华绮晶率先发现了从空中降落下来的千燃，从藤蔓的分支上跳下，小跑向千燃，然后灵活的坐上了千燃的肩膀。
　　“真是厉害呢，我的女儿们。还没等我来就解决。”摸了摸雪华绮晶的小脸，千燃夸奖道。
　　看了一眼被呈大字状倒吊起来已经奄奄一息的黑色身影，千燃的心中为他默哀了三秒。摊上我家女儿和你战斗，也算你倒霉了。
　　【这个居然是纯粹‘恶’的聚集体？】
　　走上前，千燃刚打算开口询问，潜水已久的‘规则’突然上线。只见千燃的身侧白光一闪，一道通体雪白的身影轻轻落到地上。
　　“我还以为你这一辈子都打算窝在规则里不出来了。”
　　千燃看了一眼身旁的白色身影，撇撇嘴道。
　　【我只是在进行必要的沉睡罢了。那样身体也会恢复的快些。】
　　千燃的挖苦并没有使‘规则’出现任何的情绪波动，静如止水的银色双眸看向眼前的黑影，反而是淡淡道：【这次‘恶’主动浮上水面，想来是已经做好了完全的准备。你可不要一不小心就被坑进去，我的宿主呦。】
　　“怎么？之前不是要置我于死地，现在居然关心起我来了？”千燃眉头微挑。
　　【碍于契约而已，你死了违约的我会很麻烦的。】
　　穿着木屐的玉足缓步上前，娇嫩的手轻放在‘恶’的脑袋上，掌心中白光隐现。
　　“这就是这一代‘规则’的样子嘛。”
　　白光入脑，浑身一个激灵的‘恶’睁开了猩红的双瞳，低沉的声音从嘴巴的蠕动中传出。
　　【醒了吗，‘恶’。真是久违的见面。】少女淡淡道。
　　“你的这种味道还真是一如既往的讨厌。”‘恶’撇撇嘴道。
　　【彼此，彼此。】
　　“想要读取我的记忆嘛。”
　　感受到厌恶之气在自己的脑海中乱窜，‘恶’哼笑一声，“但很可惜呢，我的记忆是从今天才开始的。”
　　【那么就麻烦你去死吧。】
　　淡然的宣判死刑，‘规则’依旧是面无表情，收回纤手，然后用力一挥，耀眼的白光从土中钻出，瞬间将黑影吞没。
　　【这是那家伙老窝的大概方向，但具体位置不明。而且这个家伙的同类数量相当之多，去与否，你自己考虑吧。】
　　走回千燃身边，重新化作光晕钻入千燃胸口处的刻印，只留下了这么一句话和一个像箭头指标一样指着某个方向的光箭。
　　是否要去？这答案不是肯定的嘛。
　　千燃轻抚在胸口，嘴角微翘的轻呢一声。
　　“父亲大人，我们也要去。”
　　‘规则’的话并没有掩藏，因此所有的蔷薇少女也是全部听见了，此时全部跑到千燃的身边，一起战斗的决心不言而喻。
　　“当然少不了你们这些小家伙喽。”
　　千燃感知了下每个蔷薇少女体内残存的力量，结果几乎就没怎么消耗。而如果真如‘规则’所说杂兵很多的话，自家的女儿们还有D夜和樱正好可以帮忙解决。
　　重新回到穗屋，此时刑警早已将现场处理干净了。
　　算算时间也不早了，千燃依次将几女护送回家。而因为千燃家和小鸟家靠在一起，所以自然而然的最后就剩下了他们两个漫步街头。
　　“小燃，是不是发生了什么事情啊。”
　　一路上犹豫再三，因为身边有其他人不方便询问。但现在只剩下了单独的两人，所以便将心底的疑惑问出。
　　“看出来了嘛。”
　　千燃一愣，旋即微笑低头，看向轻搂着自己手臂的小鸟。
　　“嗯，我想不止是我，大家肯定也看出来了。因为小燃你根本没有想要隐瞒，一路上心不在焉的样子任谁都能看出来。”
　　小鸟认真的点点头，双手下意识紧紧抓住千燃的衣物，“呐，小燃。到底发生什么事了。是不是那个名为‘恶’的家伙又出来了。”
　　“嗯，被你猜对了。”
　　实际上，千燃也没有打算隐瞒，因为就算瞒得了一时，也瞒不了太久。‘恶’那庞大的数量的确是需要多个人手去剿灭的，从初次灭杀那个黑色企鹅的情况来看，必须要将所有能力不同的‘恶’全部灭杀干净，才算是真正的将‘恶’消灭。不然让逃走一个，等过段时间，再卷土重来就头疼了。
　　频繁的战斗千燃倒是不怕，只是怕长时间被拌在这个世界中，无法回到舰娘的世界。所以，主动打上门时，能用的人手自然越多越好。
　　D夜，蔷薇少女们这次都会千燃一起出发。与其等隔天小鸟发现人去楼空，还不如现在就说出来的好。
　　“......小心一点。”
　　两人之间就此沉默，直到千燃将小鸟送到家门口后，小鸟才抬头看向千燃，琥珀色的双眸中充斥着满满的担忧。
　　“放心吧。那些‘恶’并不是我的对手，只是单纯比较难缠罢了。”
　　摸了摸小鸟柔顺的发丝，千燃将其送进了大门。
　　明天一早就出发吧。
　　考虑到蔷薇少女们累计了一天的疲惫，所以千燃打算让她们好好休息一下在和自己一起出发。
　　夜渐渐深了，天空的月亮不知道什么时候被乌云所遮蔽，密集的雨点更是接连不断的落下，发出了‘哒哒’的声音。
　　在城市的最边缘位置，一道黑影静静站立，看着不远处繁华的都市，嘴角翘起了一抹邪意。
　　“都准备好了...那么就开始吧，让这座城市里的人沉浸在欲望中吧。”
　　噌！噌！噌！
　　由黑影为源头，紫色的光柱冲天而起，在升至一定的高度后‘咻’的一声射向了城市之中。与此同时，就好像是交相呼应一般，城市的数个角落，紫色的光点就好像是遥相呼应一样，吸引着高空中紫色光柱的到来。粗壮的光柱一分为数，射向了各个紫色光点的所在。然后在地面上形成了一个巨大的紫黑色法阵，将整个城市包裹了进去。
　　诡异的是，一向对气息很敏感的千燃依旧在香甜沉睡，仿若对屋外的一切都毫无知觉。蔷薇少女和D夜也是如此，没有任何反应的在沉睡着。只有刻印在千燃胸口的‘规则’微微发出了点点光晕，然后又沉寂了下去。
　　“吱吱。”
　　千燃屋外的灯柱之上，一个通体包裹在黑布之中，颇像是放大版晴天娃娃的身影歪头轻叫了两声，密集的雨点就此停下。随后眼中猩红之芒微闪，化作黑雾消失了。
　　希望你能喜欢这份礼物呢，魔王大人呦。
　　城市边缘的黑影侧眼看了一眼出现在自己身边的黑影，旋即带着微微笑意，转身朝树林深处走去。
　　这个像晴天娃娃一样的人形，实际上就是晴天娃娃，是‘恶’当时在路边遇到的。虽然不知为何死物上会缠绕如此之多的怨念，但成为侵蚀的目标是在肯定不过的事情。由死物变成了生命体，在被‘恶’侵蚀后，化作生命体的晴天娃娃便拥有了能控制晴雨天的能力。听起来似乎没有什么，但实际上只要是他控制的下雨，那么密集的雨点就会为他所用。就像之前布施结界一样。明明那么大的动静，千燃屋中却没有苏醒的迹象。那就是因为晴天娃娃用雨点在千燃屋边设下了隔觉气息波动的领域。而因为雨点是从天上降下来，所以气味上面自然不会有什么奇怪，也就自然不会被察觉了。
　　夜去昼来......
　　轰！
　　清晨，当太阳的第一丝光辉洒向大地之时。一记冲天的爆炸声将千燃从梦中惊醒。
　　“怎么了啊？！”
　　下意识的起身推窗，千燃侧头看向声响的来源处。
　　“哈哈哈，老子早就想这么干一次了。果然还是炸房子爽的。”
　　烟尘四起，屋体残骸的旁边，一个年过半百的中年仰天长笑，浑身不顾早已鲜血淋漓的身体。
　　隔壁那老头子疯了？大清早不仅炸自己的房子，而且身上被爆炸碎片伤成那样还在笑？
　　看清了原因，千燃嘴角微抽，悻悻的缩回了脖子。
　　一大早就看见这种奇葩事儿算是好兆头嘛......
　　“早上好，D夜，樱。”
　　洗漱完，和自己的一众女儿下楼，完美潇洒的女仆长和神器樱早已侍立在楼梯边。
　　“早，燃大人。”
　　两人微微躬身，只是与平时不一样的是，起身后的D夜和樱目光都没有移开，而是依旧紧紧的盯着千燃，浑然不顾失礼，眼中充满着古怪探寻之色。
　　“额...你们怎么了啊，身体不舒服？”
　　千燃被两女奇（八）怪（卦）的目光看的有些不自然。
　　“不，我们没有哪里不舒服，只是......”
　　樱微微犹豫了一下，然后突然换了小声道：“只是燃大人你确定昨天没有对μ’s她们说些什么嘛？”
　　“什么意思？”千燃皱眉道。
　　“是这样的，燃大人。今天一大早......”
　　“啊~~~小燃，你醒了啊。”
　　樱刚准备解释，就被其身后的脆音打断。
　　“嘛，算是吧。”
　　千燃先是下意识的回了一声，但猛地又觉得不对劲儿了，明明自己的这一大家子都在自己的身边，现在又是大清早的，厨房那边居然还有其他人？
　　好奇之下绕过樱的身体，千燃循声看去，“这...这是...”
　　作者留言：
第二更


第二百四十二章  性情大变的几女
　　小鸟，真姬，妮可，希，凛，花阳，穗乃果，海未，除了绘理以外，其余μ’s成员大清早的居然一个不少的出现在自己的家中。
　　“不是...你们这又是唱的哪一出啊。”
　　看了一眼或趴在沙发上，或在厨房中忙活的几女，千燃开始头痛了。而且不知道是不是他的错觉，他总觉得今天的几女好像有些怪怪的。
　　比如妮可居然换上了女仆装，扎着半马尾在厨房中做着早餐，意外的有人妻味。而海未......
　　“喵！真是好久不见了，雏莓，你好嘛喵。”
　　海未扎着一个左斜的小冲天鬏，活力四射的跑了过来，一把抱起同样处在懵逼中的雏莓，原地转了两圈。
　　“嗨，我很好。海未。”
　　不过雏莓本就是小孩子心性，也没有多想很快就和海未玩闹在了一起。
　　额...那是平时那个纯情的海未？‘喵’不应该是凛的口头禅嘛，难道海未也感染上了这个口头禅？
　　“早上好，小燃。”
　　酒红色发丝在肩膀处扎成两束，真姬起身微笑着挥挥手。
　　“哦...哦...”
　　千燃愣愣抬手算是回应，这浓厚的关西腔既视感......是真姬...还是希啊...
　　“撒...各位来跟着我一起~~”
　　另一边，意外在脑两侧扎着双马尾的小泉花阳跑到蔷薇少女们的中间，双手做rock样放到脑袋两侧，微笑道：“花阳花阳花~~~”
　　“花阳...如果我记得没错的话，这应该妮可的口头禅吧，你怎么也学她了啊...”
　　蔷薇少女们从一开始的愣神中恢复过来，陆续跳到餐桌上自己的专属位置，苍星石无语的吐槽一句。
　　“才不是，这个明明就是我的好不好。”
　　花阳甩动着双手嘟囔道，然后又是露出了笑容，“花阳的微笑可是属于大家的哦，花阳~~”
　　“D夜姐姐，我早饭已经做完了，大家来吃吧。”
　　另一边，端出最后一盘早餐放到餐桌上，妮可面挂灿烂笑容的看向千燃和D夜。
　　这治愈满满的笑容加上脆脆的语气......
　　千燃和D夜无语对视，都能看出彼此眼中的凌乱。这是小鸟...还是妮可...
　　“不过今天到底是怎么了，大家都变得好奇怪啊。”
　　樱疑惑的话更是说出了两人和蔷薇少女们的心声。
　　“哼，小燃老师明明和大家已经都认识的不是一天两天了，居然还在这里装傻充愣呢，真是意义不明。”
　　玩弄着自己的发梢，高雅的喝着红茶，凛微微侧头，无奈的看向千燃，仿佛对千燃的装傻显得很无语。
　　真姬的口气......千燃的眉头不住跳动，他感觉自己的脑子似乎有些不够用了...
　　正如真姬...啊不...凛所言，恰恰是因为相识太久，所以千燃对于μ’s的几女可以说已经熟悉到不能在熟悉了。
　　可是现在呢，现在是个什么情况，形象互换吗...园田凛，西木野希，小泉妮可，矢泽鸟，星空真姬...
　　“小燃，早上好~~~”
　　咬了一口手中的白面包，趴在沙发上的希活力四射的挥挥手，然后满足长叹，“嗯~~今天的面包也好好吃呢~~”
　　“哦...你也好，东条穗乃果同学...”
　　千燃已经无力吐槽，她们爱玩角色互换就换去吧，只希望不要入戏太深就好了。
　　走到饭桌边坐下，千燃喝了口牛奶压压惊，看向身侧的小鸟，“说起来，小鸟，怎么大家都突然到我家里来了，今天好像不是双休吧。”
　　“хорошо（好吃），妮可酱的手艺意外的好呢。”
　　扎起高马尾的小鸟抛出万能的俄语，优雅的将食物咀嚼下，这才转过头来，“我也不知道，大家都是在门口碰见的。只是觉得上学之前不来这里一下好像有些不自在。”
　　“没错，我也是。”
　　披散着头发，穗乃果一脸赞同的点头。
　　这万能俄语和正经的口气.....
　　千燃捂额轻叹，高坂海未和南绘理嘛...今天这群人到底在玩什么啊。
　　算了，还是赶紧吃饭吧。吃过饭后就要去干正事儿了。她们要玩就让她们玩吧，这应该是她们想出的live的某种修行方式吧，转换性格来体验彼此的性格和特点，进而创造出更好的曲风和live。
　　嗯，恩，绝对就是这样没错的，我真TM机智。千燃面挂得意的暗暗点头。
　　“谁来救救我啊！！”
　　早餐席间的气氛因为几女的性情大变所以变得有些古怪，但很快一句尖利的声音打破这古怪的气氛。
　　绘理从院门中面带慌张的跑了进来，用力的做了个深呼吸大声道：“各位，大事不好了。”
　　“怎么了啊，绘理？慌慌张张的一点都不像你。”
　　见绘理一脸惊慌的样子，千燃疑惑道。
　　“外面那些人的样子突然变得好奇怪啊。”
　　绘理急忙道：“就好像变得完全情绪化了一样，每个人都按照自己的喜好在做事诶。”
　　这种语气和这种语速......好吧，结果绘理也改变形象了嘛...绚濑花阳...
　　“说起来的话，好像是这样呢。”
　　真姬操着流利的关西腔，回忆起早上在家里的情景，道：“爸爸和妈妈在我离开的时候，一直还在睡觉，说是医院是自己的，上不上班还不是自己说了算。”
　　“海未也是喵。”
　　一边满带笑容的对雏莓进行喂食play，一边高举起手的汇报道：“一向不喝酒的妈妈早上就突然喝起了酒。但是因为我要急着来小燃你这边，所以就没有多问喵。”
　　行为异常嘛......
　　一个人行为异常可能是这个人神经病，两个三个人行为异常也可能是碰巧......回忆起早上大清早隔壁大叔的房子被自己炸掉还狂笑的样子...有些不对劲儿啊貌似...
　　千燃微微皱眉，旋即抬头看向D夜，“D夜，去外面看看情况。”
　　“是。”
　　D夜点头，双眸一红，发动了时停，瞬间消失。
　　不过几个呼吸后，消失的座位上，D夜又重新出现，“燃大人，的确很不对劲儿。外面的那些普通人不仅是行为，就连眼神也不是平时的那种眼神，而是一种充斥着欲望，或者欲望得以实现后的爽快之色。而且......”
　　“而且？”
　　千燃将疑惑的目光投向D夜，似乎不明白D夜为什么突然停顿。
　　D夜起身走到床边，打开窗户，继续道：“而且不知道是不是我的错觉，我总觉得空气中似乎有些怪异的味道。”
　　怪异的味道嘛......
　　难不成......
　　回忆起‘梦’给出的梦境，千燃一个瞬移从家中消失来到了某处繁华大街高楼的天台之上。
　　一样的...不管是表情...还是眼神...和梦里的都完全一样...
　　唯独不同的大概就是这些人不是梦里那群骨瘦如柴，几乎要奄奄一息的家伙了。而且标志性的东京铁塔也没有倒塌。整个东京都也没有那么狼藉。
　　不过这空气中这粘稠的味道到底......
　　【是‘恶’搞的鬼。】
　　‘规则’再次上线，声音传入了千燃的脑海，【至于时间就是昨天晚上。】
　　“那为什么我没有......”千燃微微诧异。
　　【没有感觉到嘛。】
　　白色的虚影浮现，毫无波动的阴谋看向千燃，【具体原因未知，只是有人创造了类似结界的东西，隔绝了你的感知，而以现在我的力量护住那几个女孩不被欲望控制已是极限，所以无法更进一步的探明。】
　　“小鸟她们嘛...”
　　千燃先是恍然，随后无语道：“不不不，她们现在已经变得怪怪的了。每个人都性情大变了。”
　　【那是意料之外的事件。原因未知。】
　　丢下这句话，虚影消失。只是不知是不是千燃的错觉，他似乎看见了向来三无的‘规则’眼中闪过了一抹微不可察的波动，而那个情绪波动名为尴尬。
　　回去吧。
　　由于‘恶’已经主动行动了，所以千燃原本的计划直接取消。在尚未了解到其目的为何，千燃也只得已不变应万变了。
　　前往学校的一路上，千燃算是充分了解到绘理口中那变奇怪的人是怎么个奇怪法，也算是观赏了一场盛大的滑稽盛宴。
　　商店中的抢劫，大街上的群殴，马路上的飙车，普通人的奇装异服，总之一句话，东京都算是乱起来了。
　　而在如此之乱的情况下，除了千燃以外，其他人都是一副见怪不怪的样子。睁开的眼眸中有的只是欲望实现后的亢奋和激动。
　　“啊~~主人，请粗暴的对待我吧。”
　　经过一个路口时，一个令千燃有些恶寒的娇媚声在街边响起。下意识的循声望去，一个通体只穿着一条三角裤的男子正四肢趴在地上，脖颈间穿着一条链子，“饱含深情”的看着牵着链子的女子。
　　“哼，你这个XX（和谐），快来XX（和谐）。”
　　长得相当标致的女子一只脚踩在男子的身上，一手挥舞着皮鞭，口中冒出了一连串的糟糕语句。
　　“难道小燃也喜欢这个嘛。”
　　见绿灯了，千燃一动不动，目光还依旧盯着那对S和M的男女身上，扎着高马尾的小鸟略带羞涩道：“如果是的话，虽然很困难，但我也可以努力变成那个样子。”
　　“什么，小燃居然喜欢这个道道？”其余几女也是一脸好（兴）奇（奋）的看过来，包括莫名脸红的高坂海未。
　　“不，你的好意我心领了。”
　　千燃嘴角微抽，顶着满头黑线，牵着小鸟的手朝前走去，“还有我不是M，谢谢。”
　　“我喜欢你很久了。”
　　“真的嘛，前辈？我也是。”
　　临近校门，前脚刚踏入校园，千燃就觉得自己似乎听见了什么相当不得了的东西。
　　“那我们在一起吧。”
　　“嗯。”
　　循声看去，在校院内的围墙边，一对靓丽的少女正紧拥在一起，深情款款的对视着。然后在大庭广众之下两人越靠越近，最后脸都贴在了一起。
　　一时间百合香味散满园。
　　“破廉耻！！破廉耻的说！居然在大庭广众之下如此！”
　　“纯情”的高坂海未在一瞬间仿佛是脑补到了什么相当不得了的事情，整张脸瞬间红到冒烟儿，然后‘嘭’的一声羞晕过去了。
　　“哦！是接吻啊喵。不知道感觉怎么样呢。”
　　反观园田凛却是一脸的兴奋，目不转睛的盯着kiss的两人。
　　该说这既视感莫名喜感嘛......
　　千燃无语摇头，然后重新将目光落在百合花绽放之处，长慨百合无限好，只是生不了啊。


第二百四十三章  燃大人，家炸了怎么办
　　时间匆匆过，一天下来，千燃的心态也是发生了翻天覆地的变化。
　　由吃惊变成淡然，再由淡然变成麻木。
　　各种本只有电视里才能看到的奇葩事儿，今天算是全看了个遍。只有你想不到，没有校园里老师和学生做不到。
　　说起来，听‘规则’说现在普通人之所以会变成这样是因为‘恶’引发了他们心底最深处欲望的缘故，那么也就是说......
　　教学楼的天台上，依靠在铁网上陪几女进行日常训练的千燃吊着死鱼眼环顾整个校园。
　　那也就是说这个音乃木阪的校园里居然有这么多百合倾向的女生嘛，平时还真是看不出来呢......
　　院前，园后，包括草泥马的住棚边，几乎隔着一段距离就能看见一对女生在你侬我侬，花前月下...好吧，没有月下。其中有一对居然还是教师跟学生......
　　果然女子学校百合多，古人（‘规则’）诚不欺我啊......
　　“燃大人。”
　　正津津有味的看着下方少女那美妙的红晕表情，脑海中突然传来了D夜的声音。
　　“D夜，怎么了？”
　　千燃一愣，收回自己放大的目光，疑惑道。
　　“你现在有空吗？”
　　不知是不是千燃的错觉，他总觉得D夜的话语间似乎充斥着淡淡的无奈。
　　“啊...倒是没什么别的事情。”
　　“那就麻烦你回来看一下吧，看看这件事情到底该怎么办。”
　　这件事情N...
　　千燃有些摸不着头脑，这件事情是指哪件事情啊。
　　“咳咳，父亲大人，你还是快些回来吧。”
　　真红的声音也是在脑海中响起。
　　“真红，你感冒了吗？”
　　听着略微急促的咳嗽声，千燃皱眉道。
　　“我并没有感冒，只是...只是我们的家被炸了。”真红苦笑一声道。
　　“什么啊，人没事儿就好，家被炸了什么的都是小......啥...你说什么？！”
　　心情早已麻木的千燃刚溜了半句顺嘴话，话语便戛然而止。在完全过滤了真红话语间的信息后，近乎惨叫一般的咆哮腾然而起。
　　“小燃，你怎么了？”
　　本来数着拍子练习live的几女停下手中的动作，转头疑惑的看向千燃。
　　“啊没事，只是家被炸了。我回去看看，你们继续练习吧。”
　　唤出传送法阵，千燃丢下这么一句话。紧接着法阵一闪，身形就消失了，只留下面面相觑的几女。
　　“怎么回事啊，D夜，樱。”
　　夕阳下，千燃家的原住址，暗红色的法阵一闪，千燃从中跳出。
　　“正如你所见，燃大人。我们家被隔壁的那个疯子老人给炸了。”
　　樱苦笑一声，指了指被翠星石用藤蔓吊起，正在狂笑的老头子道。
　　“父亲大人，你一定要好好教训这个家伙，我们辛苦种植的花草全都被炸没了。”
　　衣服和脸上带着些许的焦黑，翠星石嘟着嘴巴，扯着千燃的裤脚抱怨道。
　　“还有我的下午茶。”
　　“和我的蛋糕。”
　　“雏莓的大福也没了。”
　　除了D夜和樱以外，蔷薇少女身上的焦黑与狼狈一个都没落下。
　　“对不起，燃大人，这是D夜的失职。”
　　D夜单膝跪地，低头道：“明知道现在是非常时候，居然还让真红她们单独留在家中。虽然人没事，但家却被炸没了。”
　　“说什么傻话，我根本就没怪你，赶紧起来。”
　　将D夜扶起，千燃的目光落在被吊起的老头子身上，微微眯眼，“雪华绮晶，你的监视水晶在屋子爆炸前一直都有安放在外面吧。”
　　“是的，父亲大人。”雪华绮晶点头。
　　“那就拿出来看下吧，看看这个老头子到底使用什么东西引爆屋子的。想要将屋子炸成碎渣这种规模，没一定程度可不行。况且......”
　　况且什么千燃并没有说，而是将目光放到了雪华绮晶凝聚出的水晶之上。
　　雪华绮晶的能力之一，可以将水晶当做监视器来用。可以记录一定时间内所发生的事情。
　　只见画面上，念过半百的老人突然闯入了房屋的监视范围，脸上露出一抹狰狞的笑容，口中更是呢喃不清的在说些什么。紧接着身体一阵抽搐，随着黑雾的涌出，原本有着些许微胖的身体渐渐干瘪下去。随着眼中欲望之芒大盛，黑雾就仿佛是被其控制着一般钻入地面，不多时激烈的波动在一瞬间暴起，在画面破碎的前一刻，浓郁的黑色波动几乎肉眼可见。
　　【‘恶’在吸收欲望？】
　　“吸收？”
　　对于最近‘规则’的经常冒泡，千燃已经见怪不怪了，在心中默问道。
　　【没错。人的欲望虽然不是负面情绪，但心底的欲望在放大到一定程度，乃至无法控制的时候，却是比那些负面情绪更为可怕。换言之也就是比负面情绪更适合做‘恶’的养料。】
　　“这样嘛......”
　　千燃的眼中闪过一抹若有所思，他似乎已经隐隐的猜到‘恶’想要干嘛了。
　　想用整个东京都的普通人来当饲料......难道就不怕吃噎到嘛。
　　“燃大人，那家伙的样子有些不对劲儿。”
　　正商量着接下去的对策，身侧的D夜突然紧绷身体，手握飞刀，进入了战斗的状态。
　　只见被藤蔓吊起的老忍不知什么时候已经停止了狂笑，面色和尚未紧闭的双眸尽是欲望驱使的亢奋。袅袅黑雾从老忍的体内涌出，围绕在老忍身边。每每浓郁一分，其生命的气息就会微弱一分。
　　待到黑雾完全将骨瘦如柴的老人包裹，难听的狂笑声才重新传出。
　　“啊哈哈哈！！真是棒啊，这股力量，简直让我欲罢不能呢。”
　　黑色的雾气缓缓消散，一个通体漆黑，眼挂猩红之色的黑影出现在了几人的面前。
　　背生四根尖刺，六只猩红的眼睛绕脑袋一圈，嘴巴的开合间不断有黑色的液体喷出，滴落在地上产生了微弱的腐蚀。
　　“‘恶’？”千燃微微皱眉。
　　“哦~~原来我死之前听见的那个声音叫做‘恶’啊。”
　　抬起锋利锐爪抓抓脑袋，似乎完全不担心那寒芒闪烁的利爪会将自己的脑袋刺破，被‘恶’侵蚀的家伙操着沙哑的口音兴奋道：“那家伙说要和我做一笔交易呢。他可以让我永生，甚至可以给我力量让我为所欲为，只要让我宰了千燃老师，我可爱的邻居你呢。”
　　“那这还真是苦恼呢，我可不想死呢。”
　　原来算是前哨兵嘛。
　　千燃恍然，同时给了D夜和蔷薇少女们一个信号，让她们按照事先商量好的对策去做，然后抬手轻喝道：“来吧，樱器！”
　　少女的身体在白色的光晕中化作腰刀飞入千燃的手中，D夜和所有的蔷薇少女也是在瞬间飞速离开。
　　“你们一个都不可以走呢！！吃我天罗地网式炸弹！！”
　　咻咻咻咻咻！！
　　黑色物质涌动，被侵蚀者的双手迅速甩动起来，无数黑影被帅上天空，直射D夜和蔷薇少女们离开的方向。
　　无数的黑色炸弹极速接近，但D夜和蔷薇少女们却好像浑然不觉。
　　嗡！
　　只听一声嗡鸣，无数细长的蓝白光束升腾，在两者之间架起了一道光墙，将仅剩的距离化成了天场
　　“我说，如果无视我的话，可是会让我很苦恼的呢。”
　　被侵蚀者的身侧，千燃手中的腰刀已经架上了其漆黑的脖颈，在爆炸声和其不敢置信的目光中，银芒闪过，黑色的光头腾飞而起，最后落下。
　　“嘛，尽管身体已经被改造了，不过意识跟不上一样白费力气。”
　　甩了一个刀花，将腰刀上的黑渍甩开，收回漂浮在身侧的魔王礼装，千燃转身离开。
　　“说的也是呢。不过如果只用覆盖的攻击进行连续攻击，那么意识什么的，应该就没问题了吧。”
　　但还没等张开恶魔之翼，只见落地后就一动不动的脑袋突然活了过来，然后直射原来的身体，嘎吱一声重新将脑袋给重新接了上去。然后狂笑一声，“给我去死吧！”
　　数个大口径炮台由黑雾迅速组成，漂浮在被侵蚀者的身侧，黑光闪烁，细长的光束呈密集的光雨之状射向千燃。
　　“嘁！”
　　千燃撇撇嘴，再度将魔王礼装礼装祭出，在身边张开了一个防护罩。
　　嘭嘭嘭！！
　　轰轰轰！！
　　冲天而起的火龙卷将四周焚烧殆尽，爆炸所产生的的飓风更是将周遭的房屋尽数摧毁，一时间无数的民众被压死在倒塌的房屋之下。
　　“啊哈哈哈！！真爽，真爽，真爽！！这种爆炸，这种热度，还有这种被狂风冲击的感觉，真是爽到我快要失jin了啊。”
　　狂笑声不断，炮火的攻击也是持续不断，就仿佛无穷无尽一般。
　　啧，这个家伙以前绝对是待在疯人院的吧！怎么像个疯子一样。
　　狂笑声处在爆炸中心的千燃也是清晰的捕捉到了，而且他敏锐的发现，随着时间的推移，这种覆盖攻击的威力不仅没有消弱，反而愈发的在增强。所以他现在还真是挺好奇的，这个在以前看起来挺慈祥的一个老头子，内心深处到底掩藏着怎样的欲望。
　　总不会是炸弹狂吧......
　　作者留言：
求票~~~~


第二百四十四章  关键时刻还得靠黑科技
　　“啊哈哈！怎么了？魔王大人，你那应以为豪的经验呢。”
　　密集的火力覆盖仍在继续，看着眼前冲天的火光，被侵蚀者眼中的兴奋几乎都要溢出了，“你不是要杀我的嘛，但是可惜呢，我可是不死之身，你是绝对杀不死我的。”
　　“是嘛。那这样又如何呢。”
　　火光中，一道银色的流光冲天而起，直射被侵蚀者，“铁男老爷子，在冰封中化成碎片吧。”
　　“呜哦~~”
　　只听一声轻鸣，银光化作一条通体由冰晶组成的金鱼，张开大嘴，一口将铁男，也就是那个被侵蚀者咬入口中，化作晶剔的冰柱。
　　轰鸣百里的爆炸声即可消停，千燃缓步从已成熔岩的坑洞中走出，来到冰柱的旁边，看了一眼冰柱中依旧保持着狰狞之笑的铁男，轻轻的打了个响指。
　　啪！
　　一声清脆的叮响，冰柱在一瞬间化作粉凿。
　　好了，也该去其他地方看看了，至于剩下的善后工作就交给那些普通人好了。
　　耳边已经传来了警鸣声和救护车的声音，千燃拍拍屁股打算离开，省的被扯上麻烦，哪怕是被那些已经被欲望控制，恢复后便会什么都不记得的家伙。
　　“我有说你可以走了吗！”
　　正当千燃打算离开，地面上，一道黑泥从地表的废墟下射出，以迅雷不及掩耳之速直射千燃背心。
　　“切！”
　　耳边破空声传来，千燃下意识回身抵挡，手带着微微红光用力一挥，将射来的黑泥打散。但紧接着黑泥并没有像想象中那样掉落，而是在被打散后，呈多个方向迅速黏上了千燃的手臂。
　　“你说，如果就这么近距离的爆炸，那么魔王大人你会怎么样呢。”
　　其中一只带着猩红之眼的黑泥带着无与伦比的兴奋，仿若自问自答一般，“那...让我们来试试看吧，是爆炸的威力强悍，还是你的身体更坚硬呢。喝！”
　　铁男低沉的声音从黑泥中传出，随即大喝一声。
　　被黑泥包裹的整只手在瞬间发生了不规则的膨胀，感觉到右手臂急速升温的千燃眼中精芒一闪，恨恨道：“还真是烦人！Freedom！！”
　　在黑泥炸开的前一刻，千燃轻喝一声，呼唤起了挂在胸口的六棱柱，也就是小束离开前赠送给自己的IS。
　　蓝白的光芒包裹全身，但下一秒......
　　轰！！
　　比起之前来，要浓郁上不止一倍的火柱冲天而起，天空中原本因火焰的燃烧而聚集的乌云也在此刻被冲天的火柱给穿透。狂躁的热浪飓风以火柱或为中心，想四周扩散，原本的废墟和建筑群在狂风的肆虐下硬是被吹出了一片真空带......
　　哦，除了附近某栋以白色为基调，还算豪华的三层民屋还依旧坚挺的竖在那里。
　　火柱来得凶猛，也去的飞快。几个呼吸间，刺眼的火柱消散了，除了在原地留下一个深不见底的空洞，其余什么都没有留下。
　　而在之前火柱的正中心，一台接近三米高的怪异机体此刻正冒着袅袅青烟静止在那里。身上那完美的颜色似乎并没有因火焰而有所变化，依旧是那么分明。
　　“呼...又被你救了一次呢，小束。”
　　全覆盖式头盔之下，看着眼前速降至一半的能量表，千燃微微一笑。虽然在爆炸的时候他有很多的方法逃离，但无疑最方便的果然还是将IS启动。因为IS在启动的一瞬间，会出现一种特殊的粒子，叫In...In...In...反正就是那啥粒子，可以由内而外保护使用者的身体，当时小束是这么说的。
　　不过，其实说白了也就是一般设定中的变身无敌。
　　“快找找有没有幸存者，市长下了死命令了，哪怕挖也要给我挖出一个来。”
　　“是。”
　　“天空中好像有个奇怪的机器人。”
　　“难道这些事情都是他做的？”
　　是那些普通人嘛？还真是够拼的。
　　千燃侧头，看了一眼不远处那些身着或黑或白制服的警察医生，并没有过多的在意了，而是防备着可能尚未身死的铁男。
　　“嘿嘿，这些人来得正好呢。全部化作我的养料吧。”
　　低沉的声音从四面八方响起，已经变得淡薄的黑雾从那些跑来的普通人脚下飘出，迅速缠绕而上。
　　“呃...啊...”
　　在被黑雾缠上后，其中一个奔跑中的青年脚下猛地一顿，摔倒在地，双手紧捂在胸口处，就仿佛是心脏病犯了一样，充满血丝的眼睛前凸，痛苦万分。但这个过程并没有持续多久，原本底气十足的惨叫渐渐消弱，整个人的身体也像是泄气的皮球一样，缓缓的干瘪了下去。最后只剩下了完整的衣服，至于人则是完全的消失不见了。
　　随着消失的人越来越多，空气中的白色粒子也是越来越浓，然后所有的白光粒子全部汇聚到了一处。黑雾飘散，原本被消灭的干干净净的被侵蚀者，也就是那个铁男重新出现在了千燃的眼前。
　　“哈喽，我们又见面了呢，亲爱的魔王大人。”
　　看着眼前重组身体，依旧活力四射的炸弹狂，千燃的眉头彻底皱了起来。
　　并不是他怕，只是觉得有些麻烦。如果说整个东京都那些被欲望所控制的人都是这些‘恶’或者被侵蚀者的养料，那么在整个东京都人口被消耗完眼前，是不是就意味着这些家伙打不死了呢。
　　要不，让身在米国的太太和小姨子搞两颗核弹过来，一扔就什么事儿都没了。轻松又便捷。
　　千燃的脑海中，这种玩笑般的想法一闪而过。
　　“如果可以，我真不想和你见面。”
　　一手持盾，一手抬起光束枪，头盔上金色的双眸微微一闪，千燃的声音从中穿出。
　　总而言之，还是先找到这种大型法阵的发动者再说吧，一般来说，这种超大型的持续性魔法，除了节点必须在阵中以外，发动者也不能离得太远才是，不然魔力的联系一旦断裂，法阵就会崩溃。
　　将翅膀上方和大腿两侧的光束炮竖起，加上手中的光束枪，千燃的眼前，无数的十字准星瞄上了铁男身体的各个要害。
　　咻！
　　扣下扳机，五彩大炮带着破空的激啸射出，然后爆开。
　　“剩下的交给你们了，“幻”，“迷”。”
　　在射出一炮以表尊敬后，千燃丢出两张魔王牌，然后转身迅速落跑。
　　“休想逃！”
　　铁男从爆炸的飓风中钻出，刚想紧追而上。但在踏出第一步后，却觉眼前一花，自己便来到了一个完全陌生的丛林中......
　　另一边，极速离开的千燃也是接到了自家女儿们和D夜传来的消息。尽管她们找到了其他的‘恶’，但和千燃的情况完全一样，就好像根本杀不死，每次灭杀后在几秒内就会重生。
　　在示意她们保存力量，只要拖住就好后。飞行中的千燃，目光便落在不远处已经越放越大的东京铁塔上，那边的信号应该不错。
　　落到东京铁塔的顶端，千燃并没有收回IS，反而是加大功率。整架IS也是被耀眼的白光所包裹，然后以千燃为中心扩散了出去。
　　与此同时，千燃的眼前，也就是光屏显示的雷达上，整座城市的俯视图随着白光的扩散迅速构建，完善，直至完全刻画。
　　是在那里嘛......
　　刻画的东京都地图并没有任何异常，但在光束扫至东京都外围时，也就是尚未开发的市郊时，一处无法被探测的山谷引起了千燃的注意。
　　真是隔着屏幕就能感觉到这股浓浓的厌恶感呢。
　　看着画面上呈现出来的黑雾，千燃嘴角微咧，找到了呢。
　　实际上，这架战斗用IS的雷达侦测距离并没有那么远，而这一圈侦查用的白光是当初结合着小束的经验和千燃的魔法实验出来的。
　　“那么就来试试看那个吧。”
　　解除IS，将人重新暴露在空气中，千燃深吸一口气，眼中在瞬间被红黑之色所代替，“恶魔的真身！！”
　　轻声的呢喃响彻天地，暗红色的电丝在空气中炸响，
　　嘭！
　　随着暗红光晕在周身的盘旋，一圈无形的气浪以千燃为中心扩散开来，将高空中的云层炸散。紧接着，就仿佛又是什么极其恐怖的东西在千燃的体内苏醒了，随着红光注入身体，无形的气势将千燃脚下的东京铁塔压得吱吱作响。
　　尖角，红瞳外加裸露的小麦色肌肤上爬满了紫色刻印，三对宽大的恶魔之翼在背后完全张开。
　　恶魔的真身，身为恶魔的最强姿态。
　　魑魅下的恶魔真身，魍魉的巅峰状态，曾经在四国岛用过一次，同样是在灭杀‘恶’的时候。
　　“开始吧。”
　　控制着体内开始奔腾的力量，千燃脚下，暗红色的魔法阵展开，独有的魔纹闪现其中。
　　随着力量的汇聚，法阵的光辉愈加耀眼，千燃周身的空气开始微微扭曲，暗红色的电丝更是愈发密集的在空气中炸响，发出噼里啪啦的声音。
　　“魔王降世！！”
　　当力量汇聚到一定程度，千燃重喝一声。
　　啪擦。
　　只听一声清响，千燃脚下的魔法阵破碎。
　　魔法阵的破碎一般来说就意味着魔法的使用失败了，但微微低头的千燃却是露出了一抹狞笑......
　　作者留言：
票不能停啊~~~


第二百四十五章  魔王降世
　　法阵破碎，暗红色的碎片并没有消失，而是缓缓升腾，在升至一定高度后，法阵的碎片汇聚在一起，形成了独属千燃的魔纹，也就是一只低头蜷缩却欲振翅高飞的魔鸟。
　　“唳！！”
　　暗红色的光之魔鸟扬天长鸣，然后化作一股浓郁的红光爆散开来。
　　嗡！
　　红光散尽的刹那，一股难以言诉的气势充斥天地。
　　血腥，杀意，冰冷，暴躁......
　　凡是感觉到这股气势的，脑海中就都会浮现出尸山血海的画面。一般按理说这种极致的负面情绪都会引来‘恶’的侵蚀，但城市的某些角落中，那些纯粹由‘恶’形成的物种，或者被‘恶’侵蚀的物种在感觉到这股气势后，并没有出现找到侵蚀目标的兴奋，反而是瑟瑟发抖的呆立在原地，一动也不敢动。
　　通天及地的红色边线隐隐闪烁，千燃的身后，借助这些隐烁的红光，能够模模糊糊的看见似乎有着什么相当巨大的东西正静立在千燃的身后。
　　“这是什么......”
　　远在东京都之外的山谷中，本坐在法阵中吸收普通人欲望的主体，猛地张开了眼睛。虽然以他的位置什么都捕捉不到，但猛然间传来的气势和没来由的心悸却是让他变得有些惊疑不定，其余同在山谷的分身也是同样如此，纷纷如临大敌的看着东京都的方向。
　　“那么，绞豪玻。　
　　千燃高抬起自己的手，与此时同，身后那模糊的虚影也是微微一动，一只由暗红色浓雾组成的巨手同样高抬而起。遮天蔽日，真正的遮天蔽日，在巨手抬起的一瞬间，和东京铁塔同属一区的民众纷纷目睹这暗红之手凭空出现的灵异一幕，眼中所充斥的欲望之色似乎也有了那么一瞬间的停顿。
　　“喝！”
　　掌心朝下，千燃的手重重拍下，那遮天蔽日的暗红色手掌也是同样如此。
　　“啊！那个东西掉下来了！”
　　“快跑啊！”
　　“救命啊！！”
　　带着令人窒息的风压，在普通民众绝望的目光中，由红雾组成的巨手迅速下落。但在离地不足一百米的时候，千燃眼中精芒一闪，由红雾组成的巨手突然消失了。
　　同一时刻，东京都的市郊，黑雾缭绕的山谷中。消失的掌心凭空出现在了这里。
　　看着没有征兆就出现的大巴掌，饶是以‘恶’的阴沉也不禁爆了一句粗口，“卧槽。”然后迅速起身，朝手掌的范围外逃去。
　　“不行，来不及了！”
　　手掌的下落速度有多快，想像一下你们平时打苍蝇的那个手速就知道了。先慢后快，一击必杀。
　　轰！！
　　最终，红雾的手掌落下。在经历了一秒钟的宁静后，刺眼的暗红之光冲天而起，一股强力的沙尘暴夹杂暗红电丝从掌心的下落之地掀起，呈半圆之势朝外扩散，所到之处万物皆被摧毁的一干二净。
　　在绵延不绝扩散了十几里后，暗红色的沙尘暴缓缓褪去，留下了被撕开来，只剩褐色泥土的地表。不仅如此，地表的边缘位置，那密密麻麻，触目惊心的裂缝更是在说明着刚刚那随意一掌的可怕......
　　“呼哈...呼哈...”
　　东京铁塔上，虚影消散。处在铁塔顶端的千燃更是差点一个踉跄，栽下东京铁塔。稳住身形后，一屁股坐了下来。
　　这魔王降世消耗的力量还真是恐怖呢，以前用的时候怎么没这种感觉......
　　感受着体内近乎告捷的魔力，千燃苦笑一声。只是随意的挥了一掌，居然就将处在魍魉巅峰的魔力给硬生生的烧掉了大半了。剩下的小半也只堪堪够撑住恶魔真身。
　　不过......这下子，魔法阵被破坏掉了，那么那群家伙应该就不会是不死之身了吧。
　　把他们干掉，D夜，我的女儿们。
　　千燃在心中分别给D夜和蔷薇少女们发出了信号，让她们迅速解决战斗。
　　“燃大人，你没事吧。”
　　处在神器空间中的樱目露担忧的看着额头处微微见汗的千燃，关心道。
　　“嗯，没事。”千燃微微一笑，“只是有些脱力，稍微休息一下就好了。”
　　设立在城市中的大型法阵被破坏，身被欲望所控制的人们也是纷纷恢复过来。
　　“啊！你这人怎么回事啊，变态，居然果裸！”这是某个女子所发出的尖叫，但眼睛却是不住瞟视着那个男人的三角地带。
　　“你才是好不好，穿着情趣装扮出来勾引谁啊。”果裸男恼羞成怒，指着先前的女子，义正言辞的斥责道。但瞪在女人身上的眼睛却没有丝毫挪动的迹象。
　　然后两人的眼睛碰巧交汇到了一起，嗯哼~~~你懂的~~~然后默契朝旁边的小巷子走去......
　　咳咳，这只是城市一角的小故事，总之大部分人在苏醒后，回忆起自己白天的一举一动和行为处事，都恨不得要找个地洞钻进去。除了少部分平时心思懦弱之人在得意，自己白天居然那么有胆儿。
　　东京铁塔的顶端，本正津津有味听着下方百态顺便恢复体力的千燃，悠闲的双眸猛地一缩，随风而动的双翼更是在一瞬间张开，然后用力一甩。
　　当！
　　金戈交鸣声响起，随着一道四溅的火花，通体带着缕缕黑雾的人影出现在了千燃的面前。不...或者已经不能称之为人了，因为眼前的黑影整个看起来就像是由数把利剑组成的。尖锐的四肢闪烁着熠熠寒芒，由无数把小型剑刃依次排列起来的身体和脑袋在让人感到怪异的同时也不禁有些背脊发凉。
　　“呦，又见面了呢，‘规则’的寄宿者。”
　　就如同其样子一般，由两把剑组成的嘴巴所发出的声音也是异常的尖锐刺耳。
　　“可不是嘛。”
　　千燃微微蹲身，从身侧将樱拔出，笑道：“喜欢我送给你的礼物嘛。”
　　随机不等其回答，千燃自问自答道：“我想一定很喜欢吧，看你这么风尘仆仆的样子，居然如此着急过来的感谢我。我还真是有些不好意思呢。”
　　“你要耍嘴皮子也就只有现在了，毕竟现在的你还留有多少的余力呢。”
　　嗖嗖嗖！！
　　‘恶’淡然的道了一句。只听数声轻响，各式各样的‘恶’从眼前‘恶’的黑雾之中闪出，将东京铁塔围成了一圈。
　　“什？！”一股凉意令千燃寒毛直竖，心中更是警钟狂鸣。
　　“去死吧！魔王大人！”
　　每只样形不一的‘恶’眼中猩红之芒大盛，黑雾涌动间，样式不一的攻击几乎同一时间降临东京铁塔。
　　嘭！
　　近乎零距离的攻击将东京铁塔的顶层给直接蒸。
　　而这剧烈的爆炸也成功引起了地面上那些已经恢复神智的普通人的注意。
　　“快看！那是什么！？”
　　“有什么奇怪的东西在东京铁塔的上面，而且还把动静铁塔给炸掉了。”
　　“拍下来，拍下来。”
　　围观的人如此之多，网络的传播速度自然也是相当之快，这才有人刚刚看见，不多时，网络上就已经传遍了。而新闻媒体也像是闻到了血的鲨鱼，乘坐着直升机快速赶来。
　　那么，接下来该怎么打呢。
　　被飓风炸至地面的千燃略带些许狼狈的从坑洞中爬出，无奈的看着天空中速降下来的数道黑影，看样子他也不会想要跟我单挑就是了。
　　“你在看哪里啊，魔王大人。”
　　阴冷的声音从千燃的后背处响起，银光一闪，带着森森寒气的刀刃已经临近千燃的脖颈。
　　当！
　　可是想象中的刀刃入肉的声音并没有响起，在千燃的脖颈处，离千燃脖颈不足三公分的地方，一把锯齿状的暗红之剑正静静的漂浮在那里，而利刃则是被挡在了长剑的剑背之上。
　　“杀气还真是大呢...”
　　右手甩了个刀花，正手将樱握住，然后借助转身的力量朝后挥去。本以为能顺利干掉一个，但才挥击到一半，猛觉不对的千燃重重朝后一跃，离开了通体都是利刃的‘恶’身边。
　　“嘎吱！”
　　就在千燃离开的下一秒，原本结实的水泥地突然裂开，一个血盆大口从中跳出，又很快跳入了地面，就仿佛这地面是水面一样。要是先前在晚一秒后跳，那千燃毫无疑问会被吞噬殆尽。
　　“哦哆，请小心哦，魔王大人。要是你不小心就死掉了，那真就没意思了呢。”
　　尖锐的声音笑起来就像是金属摩擦般难听，但剑状的‘恶’却似乎异常享受这种声音。
　　“吼！”
　　紧接着，一只嘴生尖牙，背生倒刺，似野猪更想过似野狼的‘恶’从一侧的林中跃出，咬向千燃。
　　“嘁！”
　　千燃撇撇嘴，将身侧的猎魔挥起，红影闪过，狼形的‘恶’直接被拦腰斩断。
　　“噶呜！”
　　但被拦腰斩断的狼并没有就此消散，而是鸣叫一声化作了两头，接着向千燃咬来。因张开血盆大口而甩出的黑色粘液飞落在千燃的身上引起了轻微的腐蚀。
　　所以，这次是分裂的能力嘛。
　　并没有理会身上的轻微腐蚀，千燃眉头微挑，也不见有什么动作，两旁黑色的锁链从凭空出现的法阵中飞出，将跃至半空旧力未去，新力未生的‘恶’捆住。
　　“冻！”
　　千燃一声轻喝，蓝光闪过，黑色的锁链表面瞬间被冰雾所覆盖。在锁链的末端，两头黑狼也是被瞬间冻成了冰块，碎成了冰渣。
　　作者留言：
求票~~~~~


第二百四十六章  没有什么是一首歌解决不了的（上）
　　“我去，这是在拍电影嘛。太逼真了吧。”
　　“我想应该是真的吧，你看东京铁塔不是被炸没了嘛。”
　　这时候，一些离东京铁塔相对较近的好事者已经来到了铁塔的附近，站在自认为安全的距离，拿起手机‘嚓嚓’的拍了起来，然后上传至网络，美其名曰第一手消息。
　　而这时候，那些乘坐直升机飞来的媒体也是来到了始发地的上空，强力的聚光灯打下，将这一切实时直播进了千家万户的电视机中。
　　“是小燃？！”
　　音乃木阪的理事长办公室，因为大街上突然下了禁行令，所以包括之前尚未离校的学生，所有人都被看守在了学院里，连晚饭都是那些下禁行令的自卫队送过来的。
　　此刻，μ’s的全员正坐在理事长的办公室里，盯着电视屏幕上的新闻频道，或者说是看着屏幕中那个样似邪恶，长着红黑之眼的怪物。
　　“小燃的样子貌似不太对劲啊。”
　　希双手紧紧握着手中的塔罗牌，翡翠色的眸子中尽是担忧。
　　“难道刚刚的那种感觉不是幻觉......”电视前的小鸟微微皱眉。
　　实际上，在性格恢复正常以前，小鸟曾经感觉到一股极其庞大的气势，虽然不是针对她的，但却也让她有种喘不过气来的感觉。虽然这股气势充满血腥和冰冷，但她却从这股气势里感到了一丝隐隐的熟悉。
　　那绝对是小燃没错。
　　但为什么和前不久的那股气势比起来，现在小燃给我的感觉几乎就要微不可察了。
　　现在小鸟也完全不明白自己的这种感觉到底是不是幻觉，尽管屏幕上的千燃又再度灭杀了几道黑影，状似轻松的样子，但她却莫名到千燃的气势...不对，是力量似乎越来越弱了，似乎快要到达一个极限了。
　　小燃.......
　　放在膝盖上的双手缓缓握紧，小鸟在心中暗暗祈祷，你一定会没事的，对吧。
　　东京铁塔的下方，千燃再度将一个奇形怪状的‘恶’灭杀，然后纵身一个后跳再度躲开从地下咬上来的巨口，双翼一振，停在了空中。
　　排除掉城市中尚未出现的‘恶’，这边大概还有十个。
　　千燃瞟了一眼四周，数个黑影也已经同样腾跃到了空中，手中由黑雾凝聚出来的藤蔓也带着破空声狠狠的向千燃抽来。
　　“盾！”
　　千燃撇撇嘴，轻喝一声。一道流光从千燃的后腰处飞出，在千燃的周身迅速形成一层透明的护盾。
　　啪啪啪！！
　　只听数道清脆的抽击声，强大的力量倾泻，千燃就像脱膛的炮弹，带着一丝青烟狠狠砸向了不远处人群密集的地方。
　　“那家伙朝这里飞过来了！”
　　“呀！快跑！”
　　这时候，这些才感觉到此地危险的吃瓜...围观群众慌忙向外跑去。
　　嘭！
　　巨响带着烟尘升腾，坚硬的水泥地面再度被砸出了一个褐色坑洞，部分倒霉的家伙也是被这褐色的烟尘给吞没了进去。
　　“好疼...疼...啊嘞？不疼诶。”
　　本来下意识想喊两句疼的千燃直起身，突然发现自己好像摔在了什么软绵绵的东西上面，意想之中的疼痛也没有传来。
　　是什么东......
　　千燃疑惑转头...好吧，看见的是几具被压得扁扁的尸体，死得真够惨的......
　　不过，这次那个在地面下的巨口没有趁机飞上来咬人，那也就是说，这个家伙是没有办法无限制的飞到地面进行攻击嘛。
　　“下面的怪物听着，你们已经被包围了。如果不想死，那么请放弃抵抗，双手放在头上。”
　　天空中的直升机在不知道什么时候突然多了起来，十数架直升机盘旋在空中，强烈的聚光灯打下，将东京铁塔下的广场照耀得犹如白昼，粗犷的嗓门更是借着直升机上的喇叭传下。
　　“这不是樱你最爱看的黄金八点档狗血电视剧里的警察台词吗...居然还真有人会这么说啊...”
　　被聚光灯照在头顶的千燃听闻，满头黑线的吐槽一句。
　　“真是失礼呢，燃大人。”
　　樱娇嗔一句，“什么狗血电视剧啊，那些叫做电视剧的东西明明都很好看的好不好。”
　　好吧...一个好好的神器被电视剧毒害了。
　　千燃耸耸肩没有继续争辩，反而是将目光落在由远方飞速接近中的或装甲车或大巴车上。
　　“该说这些被称之自卫队的家伙真够不怕死嘛。”
　　看着迅速从车上下来，然后排成作战队形朝这里接近的普通人，千燃无语道。
　　“那燃大人，接下来该怎么办啊。这些家伙手里拿着名为枪的东西貌似很厉害啊。突突突能打死好多人呢。”
　　处在神器空间中的樱看着那些普通人手中的步枪，担心道。
　　“是啊，是挺厉害的，连我的护盾都打不穿。”
　　千燃嘴角微抽，“以后电视剧少看点吧，樱。省的到时候连有威胁和没威胁的东西都分不清。”
　　“呜...我知道了...”樱心不甘情不愿的嘟囔一句。
　　“哼，真是舌燥，这些家伙。”
　　剑状的黑影眼中猩红之芒大盛，双腿一蹬跳到了高空，落在了一个直升机的机尾，右手抬起，然后重重的朝下一挥，“不过成为我的养料却是刚刚好。”
　　噌...
　　银芒划过，本来还平稳飞行在空中的直升机立刻失速掉了下来，炸出了绚烂的橙色火花。
　　“给我开枪！干掉他们！”
　　见黑影朝自己的队伍动手，落在较后方的直升机传呼了愤怒的咆哮。
　　哒哒哒！！
　　下一秒，灿烂的火舌喷涂，无数卷着火花的子弹或作密集的弹雨扑向场中的千燃和所有的‘恶’。
　　“嘁！真是会给自己找麻烦。”
　　千燃微微皱眉，尽管他的脾气早已改了很多，但并不意味着别人都攻击了，还不会还手。
　　眼中的弹雨越放越大，千燃抬起右脚，然后重重朝下一跺。
　　咚！
　　一记仿佛是踏在心头的跺脚声在自卫队成员的耳边炸响。
　　“咳！”
　　旋即，自卫队的成员纷纷感觉喉咙一甜，一口通红的鲜血直喷而出。
　　紧接着，随着千燃脚下的地面碎裂，一圈暗红色的乱流刮起，直接将地面上的自卫队成员全部吹飞，消失在了视野中，至于落地后是死是活或者会砸到什么就不是他所要关心的了。而且要不是担心这一幕会不会被小鸟她们看到，千燃早就一个眼神将他们瞪怀...咳咳，是瞪死了。
　　“啊哈哈！全部在惊恐中成为我的养料吧。”
　　另一边，所有的直升机都诡异的降落...不，或者说是诡异的掉下来了。然后所有人都是从摔得七零八落的直升机中面色呆滞，步伐僵硬的走了出来，只有眼睛的深处掺杂着深深的恐惧，就仿佛是看见了什么异常恐怖的东西。
　　“看到幻觉了嘛。”
　　见这些普通人类的身周缠绕了袅袅黑雾，千燃了然，尽管知道让‘恶’继续这么吸收下去，不仅‘恶’的力量会再度恢复全盛，说不定还会继续变强，这些人更加会死翘翘。但千燃并没有傻乎乎的冲上去大叫“你的对手是我~~~”之类的。
　　多争取些时间，不要那么轻易被吸干哦~~你们坚持得越长，我恢复力量的时间就越多呢。
　　全神戒备着‘恶’的动作，对于千燃来说，这些普通人的作用也就是能让自己中场休息一下，仅此而已。
　　只是不知道D夜和真红她们到底怎么样了。按理来说，那些普通的‘恶’应该不是她们的对手才是，怎么到现在还没有联系自己。
　　“燃大人（父亲大人）。”
　　对了，有句话怎么说来着，叫人是经不起念叨的，这不，千燃才想着她们，脑海中，蔷薇少女和D夜的声音就传了过来。
　　“你们那里解决了嘛。”
　　“嗨，现在我们已经和D夜回合了，正在往你那边赶。先前怕打搅父亲大人的战斗就没有和父亲大人联系。只是现在我们看到一只‘恶’似乎正在追逐身穿绿色制服的普通人，所以就想问问父亲大人......”
　　“无视他们，你们现在有别的事情，时间紧急，所以听好，接下来按我说的话去做......”
　　千燃不动声色的将手伸进腰后侧的卡包中，暗红色的光晕闪过，原本厚厚的卡堆似乎消减下去了一点。
　　“呃...救...命...”
　　“我...不...不想死...”
　　“呃...啊...”
　　等待的时间并没有多久，不多时，自卫队的那些家伙纷纷从幻境中醒过来，其中几人颤颤巍巍的抬起手，伸向不远处的千燃，极度惊恐的眼神带着丝丝的冀望，似乎在乞求他的帮助。
　　哪怕眼前的人极像恶魔，但只要能活下来，向恶魔付出代价又如何。
　　只是这次，哪怕是恶魔也并没有向他们露出微笑。缠绕在周身的黑雾突然急速涌动，所有被黑雾缠绕的人类，在极度痛苦之中，身体就像是泄气的皮球，以肉眼可见的速度干瘪下去，最后在一阵清风中彻底消散，只留下了一身的衣物。
　　“真是久等了呢。那么就让我们开始第二回合的战斗吧。”
　　由恐惧凝结而成的负面情绪形成实质化的黑雾重新流回‘恶’的身体之中，原本已经微微有些暗淡的猩红之眸重新变得明亮，甚至快要实质化般的溢出了。


第二百四十七章  没有什么是一首歌解决不了的（下）
　　“诶？小燃有话跟我们说？”
　　随着东京铁塔下第二回的战斗展开，D夜和所有的蔷薇少女都来到了音乃木阪的学院之中。而为了不被严守附近和教学楼内的自卫队发现，还是借助D夜的时停才成功进入理事长的办公室中。
　　见办公室猛然间多出一群人，几女吓得差点叫出来，南大鸟更是准备朝外呼救了。随即在看清来人后，众人才大大的松了口气。
　　将绑在身上和抱在怀中的蔷薇少女一一放下，D夜直接道明了来意。
　　“是的，燃大人说如果你们现在聚集在一起，那么希望接下来的话，你们要听清楚。”
　　D夜微微点头，继续道：“相信现在的混乱你们也从电视中看到了，我知道如果是我开口，你们一定愿意帮助我，但这次却不一样。虽然不知道你们现在在哪里，但毫无疑问街道上肯定有很多那些称为自卫队的家伙吧。如果你们这次选择了帮我，我当然很开心，但后果也有很大的可能会让你们在这个世界待不下去。”
　　“为什么会待不下去啊喵？”凛疑惑出声。
　　“这正是燃大人接下去要说的。谢谢。”
　　D夜对歪头疑惑的凛善意一笑，手上接过小鸟递过来的热茶，后面的谢谢是对小鸟说的。
　　“因为这次我低估了我力量的消耗，虽然坚持的住，但很难把那些家伙一次消灭干净。所以现在我需要你们的live来加油，你们的live里有种很奇妙的力量，可以帮助我恢复力量，就像上次在四国岛那样。不过，如果跳起live，那么这次的live很可能动静会比较大，现在你们又是在市区，人员密集，动静大也就意味着会将人吸引过来，一旦被人看见你们的live会发出实质般的光芒，甚至还看见‘歌’，结果会怎样不言而喻。”
　　“当然，如果你们选否，我也不会怪你们，毕竟是人之常情，换我我也不愿意呢。像大明星一样东躲西藏，或者被人当怪物的生活可是相当不好过的。记住，我并不是危言耸听。所以，请暂时忘记我们的师生关系，慎重选择吧......以上，是燃大人的原话。”
　　将话转述完，D夜从自己的怀中掏出了三张暗红色的魔王牌放到几女的面前，‘歌’‘创’‘光’......
　　静......
　　D夜的话说完，理事长的办公室中陷入了短暂的静默。
　　“我要去做！”
　　第一个出声的是有着一头茶色发丝，扎着半马尾的少女。
　　“小鸟？！”
　　众女纷纷侧头，惊讶的看向小鸟。尽管她们的内心也是更倾向于千燃，但要犹豫的东西却是太多。
　　“小鸟，你......”
　　就连一旁的南大鸟也是有些错愕，她没想自家柔弱的女儿居然也有那么果断的一天。
　　“对不起，妈妈。请原谅我这次的任性。”
　　小鸟转身，对着南大鸟微微躬身致歉，“只是我不想再让自己后悔了，也不想再找“结果我的觉悟就只有这么一点”这种借口了。平时和小燃在一起的我很开心，所以我想要继续将这份开心延续下去。而且我也想向他证明，现在的小鸟羽翼已经丰满了，不再需要保护，而是可以和他齐肩并进了。所以，不止是平时，哪怕是这种时候，哪怕以后真的会过上小燃说的那种生活，我一样不会退缩。”
　　“......呵呵，真的长大了呢，小鸟。”
　　听完小鸟的一番话，面上的错愕重新化作柔和的微笑，南大鸟上前两步，轻抚着小鸟的发丝，微笑道：“相信如果小燃听见你这番话一定会很开心的吧。所以，去吧。去做你想做的事情，妈妈也会一直支持你的。”
　　“嗯，谢谢你。妈妈。”
　　小鸟开心的点点头，接过D夜手中的魔王牌，躬身致意后，转身朝外走去。
　　Live嘛......平时训练的天台不就是个很好的地方嘛。
　　“等一下，小鸟。算我一个呗。”
　　第二站出来的不是别人，而是带着浓厚关西腔的希。
　　“希？！”
　　绘理惊讶的看着身边的希，“你......”
　　“因为这一切都是塔罗牌的指引啊......”
　　倚靠在墙边的希将其中一张塔罗牌夹在手中，亮在大家的面前，“所以，我可不想退缩呢。”
　　毕竟当初是他把我从孤独中拯救出来，所以现在该轮到我了，魔女希可不是白叫的......
　　似乎是想到了什么，希的嘴角露出了一抹会心的微笑。
　　“退缩嘛...说的也是呢，可不能在这个时候退缩呢。”
　　真姬也是站了起来，一撩自己的发丝，“真以为他的那些话就能吓到我嘛。不在这个世界待去小燃的那个世界不就好了，正好看看他那个世界是什么样子的，还有那些名为舰娘的生物到底有多少。”
　　“还有凛喵，如果真变成千燃所说的那个结果，那么体验一回大明星的那种感觉兴许也不差吧。”
　　“凛...那我也来好了。”花阳怯怯的举起手，“虽然我不知道我会不会拖后腿，但果然还是比较喜欢和小燃在一起时的轻松感。我不想失去那种感觉。”
　　“哼，我自然不用说，我还有些事情没有向那个家伙要到答案呢。况且妮可我本来就是大明星，会体验那种生活也是必然的。”
　　回忆起那次舞台上好不容易鼓起勇气的想要表白，就被自己的这些“神队友”打断，妮可就“恨”得牙痒痒。
　　“你们...唉...那我也去就好了。毕竟......”
　　平日里的呛嘴，还有那一天深陷冰冷时突然出现的温暖...一幕幕都在绘理的脑海中快速闪过，“毕竟我也有些事情想要确定一下呢。”
　　“真是没有办法呢。我们偶像部的顾问老师可不能放着不管呢。反正到时候去小燃他们那个世界旅游，谁会认识我们啊。”海未无奈一笑，同样做出了选择。
　　“诶，大家都要去嘛。那我也去好了，反正大家的决定总是没错的。”穗乃果笑呵呵的挠着脑袋。
　　“穗乃果，这次可不是玩笑了哦。大家都是抱着决心去做这件事的。”
　　海未侧头认真的看向穗乃果道：“因为如果真如小燃他，那么我们很有可能会被当成异类。刚刚D夜姐姐转述的话，那种结果已经算是轻的了。如果严重点的话，弄不好，我们会被那些自卫队带走。所以，你这真的要想清楚。”
　　“我已经想得很清楚了。”
　　穗乃果一字一顿道，不复之前的笑容，眉宇间的决心代表着她之前的欢笑之言绝对是认真的。“对于我来说，以后会发生什么事情我才管不着，我只知道小燃可是我们μ’s的第十名成员。成员快要掉队了，我们其他的成员难道不该拉一把嘛。”
　　“真不愧是我们的领队，就是这种气势。”
　　μ’s的九名成员相视一笑，纷纷朝外走去。在回廊中时不时出现的自卫队队员惊讶的目光朝着天台走去。
　　“可是我们接下来该怎么办啊，又该跳哪首歌曲才能帮到小燃啊。”
　　打开天台的大门，bei干燥的冷风吹得浑身一个激灵，但大家还是咬牙走上了天台。
　　“至于这个就交给我们吧。这也是主人让我们来的目的。”
　　拿在小鸟手中的魔王牌，其中之一在此刻发出了光辉。白发白衣的少女从魔王牌中实体化而出。
　　“主人真的没有看错你们呢，身为普通的人类，敢于在这个时候站出来。你们，很棒！”
　　白丝飘扬，光娇嫩的面庞带着柔美的微笑，细腻的声音缓缓吐露而出，“就让我的伙伴们来为你们制造展现奇迹的工具吧。”
　　“‘歌’‘创’，我以主人之名命令你们，封印解除，展现你们应有的力量吧。”
　　招招手，‘光’将小鸟手中剩余的两张牌拿入手中，注入了魔力。
　　银芒闪过，靓丽的少女和精致的薄本再度出现在了众人的面前。
　　‘创’的薄本打开，轻巧的羽毛笔飞舞，一幅精致的图案跃然纸面。
　　纸面上，活灵活现的μ’s带着灿烂的微笑，身上所穿着的，是以白色为基调，领边带着丝丝的绒毛边线的制服。虽有各式各样的小装饰品，但却没有给人任何的杂乱感。
　　直到最后一笔落下，纸面之上，白色的光晕升腾，笼罩在几女的身上。在这雪色般的光晕中，换装完成的纯白少女就仿佛是一只只纯洁精灵。
　　“跟着心中的节奏和音乐跳跃起来吧。虽然这首歌并不是绘理所期盼的情歌，但主人却是把你们相遇到现在的经历给全部写进去了，所以我相信你们一定可以跳出最美的live。”
　　‘光’对身侧的‘歌’微微点头，然后两只精灵同时化作了七色的光晕围绕在几女的身边......
　　狂风停止了...声音消失了...天地间呈现的仿佛是雪后的宁静。
　　如清泉一般的乐声逐渐响起，明明还是冰冷的夜晚，但几女却丝毫感觉不到寒意，热流的涌动让全身都充满着力量。
　　“不思议(ふしぎ)だねいまの莩(きも)ち（不可思议，现在的心情）”
　　噌~~~
　　就仿佛是力量的开关被打开了，随着第一句歌词自然而然的出口，身体就仿佛是有灵性的跳跃了起来。明明从来没有练习过，也明明从来没有唱过，但脑海中歌词的深刻和动作的熟练就仿佛是已经练习了千万遍一样。
　　和在四国岛时如出一辙，随着音乐的舞动，全身心投入live的几女身上，雪色的光晕缓缓升腾而起，在半空之中汇聚成了纯白的流光，在夜晚熠熠闪耀......
　　作者留言：
第二更晚了点。。。不好意思。。。


第二百四十八章  如果有奇迹的话，那一定是橙色的
　　轰！轰！轰！
　　漆黑的夜色中，在东京铁塔的下方，火光会时不时从已经碎裂成片的地表上亮起。除了标志性的东京铁塔还依旧坚挺以外，其余的地方已经很难看出这是在城市中了。
　　“魔王大人，动作变迟钝了呦。”
　　黑影从千燃的身后一闪即逝，阴冷的传入传入千燃的耳中，还没等千燃反应，只听噗嗤一声，一道贯通背脊的伤口便在千燃的后背处绽放开来。
　　“宰了他，暗！”
　　咬咬牙，强忍着背脊因腐蚀传来的疼痛，千燃重喝一声，“锁！”
　　漆黑的锁链从千燃的后腰处钻出，射向近在咫尺的黑影。
　　“凭这个就想要锁住我，太慢...什么？！”
　　黑影不屑一笑，刚想要以超快的移动速度离开，但却猛然间发现自己的身体犹如万斤一般的沉重。也就是这么一个愣神，漆黑的锁链盘旋而上，瞬间将黑影捆了个扎实。
　　“在黑炎中消失吧。”
　　黑夜的精灵，‘暗’高飞而起，紧接着黑色的火焰如雨点般落下。在逼退袭来黑影的同时，也是落在了被锁链捆住的黑影之上。
　　“啊！！”
　　阴冷的火焰熊熊燃烧，刀刃上还沾染着千燃鲜血的‘恶’在火焰中带着惨叫消散......
　　“嘿，动作迟钝了可是一样可以宰了你呢，‘恶’。”
　　没有再看身前的黑色火焰，千燃擦了擦嘴角的血液，侧头看向不远处的‘恶’，狞笑一声，“你说是嘛。”
　　“刚刚那一下迟钝的动作是怎么回事。”
　　其余的‘恶’火焰的逼退下全部汇聚到了一起，为首的‘恶’猩红的眼中警惕之色大盛，看着千燃声音低沉的问道。因为他们所有人都是分身，又都是主体，所以所有的想法都是共享的。自然，那只‘恶’在死前最后的想法他们也是感觉到了。
　　“啊，你说这个啊，是我的伙伴呦。”
　　千燃轻轻打了个响指，就像是向好朋友介绍自己的亲人一样，笑道：“难道你没有发现，一直在地里游泳的那个大嘴巴突然失去联系了嘛。就是她做的呦。”
　　随着千燃的话语，以黑褐色为基调，穿着极像魔女的‘地’之精灵在千燃的身边显露了真容。
　　“只要我的力量够强大，‘地’她就能控制一切有关大地的力量呢。”
　　现在巴不得多争取点时间的千燃强行安利了一番自己的魔王牌。毕竟除了‘光’和‘暗’能自主产生力量以外，其余的魔王牌都是需要千燃魔力支撑的，而‘地’又是四元素之一的魔王牌，所以刚刚的那一下已经将千燃的力量彻底告捷了。
　　不行...恶魔真身维持不下去了。
　　虽然想要争取时间回复力量，但恶魔真身本身就是个烧电...我是说烧力量的绝招。随着体内最后一丝力量的逐渐消散，暗红色光晕一闪，恶魔的真身消失，千燃重新变回了人形的样子。
　　“哦呀？怎么变回来呢，魔王大人。”
　　虽然‘恶’的声音依旧低沉，但不能听出其玩味的口气，就仿佛胜券在握。
　　“撒...谁知道呢。也许是示敌以弱吧。毕竟，你现在的身体也就剩下你身边的那五个了呢。不露些破绽给你，怕是你都不敢再攻上来了吧。”
　　尽管身体已经被掏空了，但千燃的嘴上自然不会示弱。
　　“哼，那就如你所愿。”
　　五道体态不一的‘恶’齐齐冷哼一声，化作残影朝千燃冲来......
　　“传达出去吧 将这份悲伤的心情！！”
　　“取名为‘SNOW HALATION（雪色光晕）’！！”
　　就在千燃打算拼命一搏的时候，优美的歌声从漆黑的夜空中飘落而下。随后，就仿佛是九天的银河垂下，纯白，不含一丝瑕疵的光晕从天际间奔涌而来，笼罩在千燃的身上。而在接触到千燃的一瞬间，雪色的光晕顿时变成了耀眼的橙黄，贯穿了整个夜空。
　　温暖，宁静，还有着一种特殊的力量在里面。
　　μ’s嘛......
　　沐浴在橙色的光辉中，千燃紧绷的身体缓缓放松下来，不住涌动的热流带起的是急速恢复的力量，看来是赶上了呢。
　　“恶魔的真身！”
　　身体再度拔高，恐怖的气势重新回归。
　　“什？！”
　　袭来的‘恶’纷纷惊愕出声。
　　“猎魔！”
　　再度祭出猎魔，千燃的手在一瞬间幻化成无。
　　啪啪啪！！
　　清脆的鞭击连响，将所有的‘恶’全部抽得倒飞而回。
　　这群小妮子，明明都说我的话不是危言耸听，居然还这么毫不犹豫的去做。
　　将所有的‘恶’抽回后，千燃并没有继续追击，而是静静的听着μ’s的歌声，心中所充斥的温暖更是满满的快要溢出了。
　　音乃木阪学院，楼顶毫不掩饰的纯白光晕和后来变化的橙色自然是引起了许多人的注意，先不说依旧都留在学院中的学生都听出了自家学院最具代表性的歌声，守在学院各个角落的自卫队成员自然也是看到了。
　　“这种歌声，还有那道实质般的光辉？！”
　　某指挥室内，看着屏幕上那些由学院楼顶产生的橙色光辉飞落在远方东京铁塔下长相极像恶魔的怪物身上，似乎在为其恢复力量，其中一个年过花甲的老头气急败坏的敲着桌子，“那道光在为恶魔恢复力量，让那附近的自卫队成员去楼顶上阻止那个歌声，快！”
　　接到上头的命令，原本还沉浸在歌声中，微微有些发愣的成员迅速回神，组成队伍朝音乃木阪的教学楼天台跑去。虽然不忍破坏这美妙的歌声，但既然是上头的命令，那就没办法了。
　　咚咚咚！！
　　不过显然事情不会像他们想像的那么顺利，才刚刚进入到楼梯口，数把锋利的飞刀便从楼梯的平台上飞下，钉在底层的地板之上，挡住了自卫队成员的去路。
　　“不好意思了，各位。这里禁止通行。”
　　玩弄着手上的飞刀，身着女仆装的少女冷冷的看着下方，淡淡道。
　　“什么？！”
　　一个中年大叔气极反笑，没有管眼前的这个中二少女，一挥手大喝道：“不要管她，我们继续上。”
　　说完，便带队跨过了D夜画出的警戒线，超楼梯上方蹦来。
　　“哼。”
　　D夜的眼中闪过一抹冷意，眼中红芒一闪，旋即身形便消失在了平台上，来到了一楼的回廊处，也就是自卫队的最后方，
　　“啊！！”
　　“这是什么情况？”
　　“我的手！”
　　“我的脚！”
　　“我的腰子！”
　　所有自卫队成员只觉一花，楼梯平台上的少女突然消失了。还没等想怎么回事，身上各个关节处传来的剧痛和无力感便让他们瞬间倒地。
　　“可恶，这是怎么回事！”
　　意志尚且坚定的领头人看着自己四肢关键处插着银色的飞刀，正血流不止。在感到不解的同时，一丝凉意也是直冲脑袋。这些飞刀跟刚刚那个少女手中的飞刀是一样的，不...不会吧...
　　中年男子想到了某种可能，手脚在刹那间变得冰凉。
　　“这就是你们不听劝告的下场，如果你们还要继续。那么下一把飞刀就会在你们的脖子上。”
　　冷然的声音再度响起，回神的中年男子看着突然出现，身着女仆装的少女，眼中闪过一抹恐惧，毕竟未知才是最可怕的不是嘛......
　　实际上，要不是不想在少女们的学院里制造杀戮，以D夜的性格，为了排除掉对千燃一切不利的因素，刚刚的那一下就已经贯穿他们的要害了。
　　楼顶的天台，原本就在楼中的自卫队成员很快来到了顶楼，即将踏上天台的楼梯。
　　“这里可不是你们能上去的地方呢，各位。”
　　可还没等踏上楼梯，柔柔的声音就在众人的耳边响起，正疑惑着是谁在说话时，自卫队的所有成员皆是感觉身体一轻，一股大力将自己扔飞了出去。
　　啪擦啪擦啪擦~~
　　只听几声惨叫伴随着玻璃破碎的轻响，自卫队成员全部被‘光’从窗口扔了出去。
　　至于掉下去会不会死，那‘光’表示就不关自己的事情了。
　　“啊啦~~好像一不小心又为主人添了财务负担呢。”
　　笑眯眯的看着眼前几扇破掉的玻璃窗，‘光’捂嘴轻笑，眼中带着一抹狡黠，转身返回天台，“我什么都不知道，这些都是主人叫我做的，明明我都说了可以开窗扔嘛~~主人真是太懒了，嗯嗯......”
　　好吧...‘光’把锅全部扔给千燃了...
　　“那么，接下来该怎么办呢。局势好像又反转了呢。”
　　橙色的光辉中，千燃好暇以待，淡然的看着眼前的数只‘恶’。体力和力量的逐渐恢复，意味着胜利的天平已经彻底朝他倾斜了。
　　“哼...”
　　为首的‘恶’只是冷哼一声，紧接着所有的‘恶’就仿佛不怕死般径直朝千燃冲来。
　　唰啦！
　　其中一只‘恶’在黑雾中化作黑泥，扑向千燃，而其余的四只则是从千燃的头顶略过，冲向远方。
　　“想逃？！‘暗’，去给我截住他们！”千燃眉头微挑。
　　“你们休想！”
　　黑泥在落下的一瞬间，成网状将千燃和‘暗’包裹在内，低沉的声音响起，紧接着便发生了不规则的膨胀。
　　“怎么一个个都喜欢自爆啊！”
　　无语的看着黑泥的迅速膨胀，千燃嘴角微抽，自爆很有意思嘛......
　　“神魔战场！！”
　　属于魔王的领域再度展开，狼藉的大地，灰色的天色，还有尚未完全消退的战争残骸，一切都是那么的荒凉。
　　而在领域展开的一瞬间，千燃脚下的地面一阵蠕动，紧接着千燃的整个人便沉进了地面中。
　　轰！
　　‘恶’最终爆开，但除炸了一个坑以外，其余什么作用都没有起到。
　　另一边，准备战略性撤退的数道黑影只觉眼睛一花，眼前的景色瞬间变样。
　　“吼！”
　　紧接着唳啸四起，水龙，火鸟，风鹰，土刺从四面八方袭来，将所有的退路全部堵死。
　　轰！
　　最终，四元素的绝招狠狠撞击在一起，猩红色的妖艳之火在刹那间绽放,仿佛朵朵妖娆艳丽的彼岸花,争奇斗艳，滚滚浓烟伴随着惊天动地的巨响，铺天盖地的沙尘暴带着炽热的火浪席卷，一时间神魔战场的此处宛如末日......
　　作者留言：
第一更~~~~


第二百四十九章  虚脱
　　“呼...总算是结束了。”
　　半晌，肆虐的火光缓缓消散，眼前除了深不见底的巨坑和充满密密麻麻裂痕的焦土以外，什么都没有留下，至于‘恶’的气味更是一点都感觉不到了。
　　要不是有μ’s的那群小妮子，这回可能就真要玩脱了呢。
　　从神魔战场中走出，收回恶魔真身，千燃一屁股坐在地上，嘴角带着微微的苦笑。
　　魔王降世，实际上本就是恶魔一族在到达魔王等级，入住魔王宫，打败前任魔王后才有资格学习的招式。其威力自然不用多说，但力量的消耗自然也是相当恐怖的。也许对于魔王时的魔力量来说，魔王降世时所需要的魔力只是九牛一毛，但眼下对于还是魑魅阶段的千燃来说，仅仅是轻轻挥了一下手，就险些把他的魔力抽空。
　　但也不怪乎，毕竟魔王降世有着其特殊性，所以玩脱也算是情有可原......大概......
　　音乃木阪学院的天台，一曲live结束后，众女也是原地瘫坐了下来，每个人的面色都苍白到吓人，在胸口不住起伏的同时，面颊上的汗水更是不住的滴落下来。
　　“呼...呼...啊嘞...奇怪...跳...跳live有那么累嘛...怎么平时我们都没有感觉啊。”
　　穗乃果艰难的挪了挪身体，无奈的发现自己居然连站起来的力气都没有了。
　　“真的喵，凛...凛现在真想...想要好好的睡一觉喵...好累啊喵。”
　　擦了擦额头上的汗水，向来活力四射的凛瘫坐在地上打了个大大的哈欠，一副疲惫到极点的样子。
　　“μ’s的各位，这次真是辛苦你们了，等主人回来，一定要让主人好好的犒劳犒劳你们呢。”
　　一旁，一直在一侧保护着众女的‘光’上前，用柔和的光晕将众女托起，用最舒服的温度将众女包裹。
　　舒适的温度不住卷拂，柔和的光晕仿佛是最为舒适的大床，已经疲劳到极点的众女再也抵抗不住睡意的侵袭，在白光形成的‘软床’中沉沉睡去。
　　“晚安喽，各位。做个好梦呢。”
　　柔柔的看着眼前这一张张可爱的睡颜，‘光’微微一笑。就这么托着几女飞向了理事长的办公室。
　　“那么，回学校吧。”
　　小憩一番后，千燃一个翻身跳起，看着狼藉的周遭，无奈的耸了耸肩。以后这个世界到底会变得怎么样呢。
　　引起恐慌是可以想象的，毕竟这种神秘度相当低的世界居然出现了这种非常识类的生物。但至于这种恐慌会将这个世界导向何处，这就不是千燃所能预料的了。
　　“呜呵呵...真不愧是魔王大人呢，居然真的将我的分身全灭了。”
　　刚准备离开，在不远处废墟的尽头，也就是与尚存市区的交界处，一个通体遍布着猩红，佝偻着身体，身周飘荡着黑色物质的身影出现在了那里。
　　“残存的‘恶’？”
　　千燃眉头一挑，再度拔出猎魔，调动起残存不多的魔力，“可还真是稀奇呢，以你的性格现在不应该是直接躲起来，然后找机会在东山再起吗。”
　　“啊，本来应该是这样的。因为你口中的家伙可是一直在我的脑海中不听的吵，不停的吵，叫嚣着要让我把身体交给他，他就会满足我的愿望的。可我岂能如他所愿。”
　　‘恶’的身影一步三摇的走进废墟，跨过袅袅升腾的青烟，千燃总算看见了来人。
　　“铁男老爷子？”
　　千燃微微有些诧异，“你居然没有死在幻境中？”
　　“我本来也以为我要死了，呵呵呵......可当那家伙的最后一刀即将划过我脖子的时候，你口中的那个环境就突然诡异的消失了。”
　　“好痛啊，你知道吗。真的很痛呢。一刀，一刀的在我身上划开。你看，这些血都是在幻境中造成的呢。”
　　沙哑的口音中透露着点点疯狂，铁男在胸口处摸了一把血液拍在了自己的脸上，带着一丝陶醉道“啊~~~就是这种味道，要知道这种味道我可是在那个环境里可是足足闻了180天呢。啊哈哈~~~”
　　干糙的笑声配上变态般陶醉的表情，让千燃满头黑线，这个家伙被玩坏掉了吧......
　　“不过没关系，那家伙想要吞噬我，结果被我获得了新的力量将它给吞掉了。”
　　铁男身周的黑雾没有丝毫预兆的快速涌动起来，其双眼也是在一瞬间发出了血红之光，“一下就好，只会痛一下的，让我们一起去地狱吧。魔王千燃大人！！”
　　佝偻的身体微微完全，整个人四只着地，在原地重重的蹬腿后，便像是脱膛的炮弹朝千燃射来。
　　“神经啊你，要下地狱你给我自己去下吧！！”
　　双膝微弯，透明的火焰型气浪包裹在身周，背后一只似狐似猫的身影隐隐浮现，右手的猎魔甩了一个剑花儿，千燃同样是化作残影朝铁男冲去。
　　本就不是相距太远的两人在高速下迅速接近，眨眼撞在了一起。
　　噗嗤--噗嗤--噗嗤--
　　三道血芒闪过，两道身影交错，千燃手中的猎魔刃边带着丝丝的鲜血挥舞而出。
　　“嘿嘿，果然会这样呢，咳咳。”
　　唰！
　　交错之后，当铁男的第一只脚着地后，四肢便在一瞬间和身体分离，紧接着胸腔和脖颈的位置，红色的血丝隐现，红到发黑的鲜血从血线中狂喷而出。
　　吱......
　　下一秒，带着喷涌的鲜血，头和胸腔也被彻底分开了。
　　这家伙总不可能是真的想要送死吧。
　　将猎魔收回背后，转身看着地上气息尚存的尸体，千燃微微皱眉。刚刚交战的一瞬间，虽然铁男也挥出了拳头，但在千燃看来，这种拳击根本就毫无意义。
　　“那么和我一起去死吧，千燃！！”
　　歇斯底里的尖啸没有丝毫预兆的在千燃耳边响起，溅落在千燃身上，不...准备的说是千燃身边的血液在瞬间化作了黑泥，以迅雷不及掩耳之速将千燃的四肢束缚。
　　“之前的爆炸我看你逃走了，现在我看你怎么逃！”
　　尽管只剩下了一个脑袋，但眼中的猩红却回光返照般的再度亮起，黑泥也是源源不断的从断裂的尸块中涌出，将束缚的锁链越加越粗。
　　“看我最为得意的杰作吧！！喝！”
　　消散的黑雾再一次出现，仿佛无穷无尽的黑泥将切裂的强行拉拢在了一起。
　　头的部位被双臂代替，手的部位被双足代替，而脑袋则是在跨部。
　　虽然样子极其的令千燃想要吐槽，但眼下铁男体内那急速膨胀的力量却是让千燃没了这个心情。
　　“魔王礼装！！”
　　千燃大喝一声，背后的猎魔在暗红的光晕中应声而散，重新化作四根细长的六棱长柱。
　　咻！
　　暗红色的光刃从六棱柱的柱间射出，劈在不断加粗的黑泥之上。但刚劈下去，黑泥就已经迅速复原。光刃的切割等于白费力气。
　　“哈哈，没用的。魔王大人。这些黑泥可是很难缠的呢。想要一次将它劈开是绝对不可能的。啊哈哈哈！！”
　　此时的铁男已经鼓胀成了一个球状，力量的波动也是越来越剧烈了。
　　“那这样又如何！冻！”
　　腰后的卡包中银光闪过，由冰晶组成的金鱼在冰雾漂浮的空气中隐隐浮现。其额头处的宝石发出了微微的蓝光。
　　嘎啦嘎啦嘎啦~~
　　深蓝色的冰块将蠕动的黑泥冻住，虽然自己的四肢也齐齐被冰冻住，但眼下千燃也管不了那么多了，大喝道：“剑！”
　　银芒再闪，黄金之剑从卡包中钻出，带着凌厉的剑气将冻结的冰块尽数劈开。
　　“就是现在！”
　　展开双翼，千燃用力一振，在黑泥再度缠上以前，千燃快速的朝高空飞去。
　　“没用的，魔王大人。和我一起去死吧！”
　　轰！！
　　激耳的巨声响起，爆炸产生的冲击波扩散开来直冲天际，将空中的千燃掀得连连翻滚。
　　可恶！来不及了，这个速度连用传送法阵的时间都没有。
　　看着刺目的火光直追自己的屁股，千燃的脑袋快速转动起来。
　　怎么办...怎么办！！快想，一定有办法的！
　　直到脚底已经被烤得微微冒起青烟后，一张魔王牌的功能跃进了千燃的脑海。
　　“时！”
　　千燃大喝一声，黄色的光幕以千燃为中心，向四周扩散。世间的万事万物都在此刻停止，包括时间。
　　连‘时’也停不住这个家伙自爆的威力？！不对...是我的力量已经不够阻止这爆炸产生的波动了。
　　感受着呼吸间就已经快要被抽空的魔力和眼前正在以一个极其缓慢的速度升腾的火光，千燃眉头紧皱。以这个爆炸的规模和体内力量流逝的速度，自己是绝对来不及飞出去的。
　　“轮！”
　　既然‘时’停不住，那么就放手一搏好了！咬咬牙，从卡包中再度拿出一张魔王牌，调动起仅剩不多的魔力，千燃在解除了‘时’牌功效的一瞬间，将‘轮’释放而出。
　　红色的彩带化作银光飞出，迅速组成一个正方形的小门，千燃双翼不停，快速的朝门中飞去。
　　而在飞入的一瞬间，爆炸的火光也将门吞没......


第二百五十章   N，好小的希啊
　　“好烫！！”
　　穿过由‘轮’形成的空间门后，千燃捂着自己冒烟儿的脚，从连接到某处天台的空间门钻了出来。
　　“啊嘞，这是什么情况？”但刚刚落地，千燃就傻眼了。
　　愣愣抬头，看着已经变成白昼的天空，千燃顿时满头的黑线，眼中也尽是无语，只是连接同一次元两个不同的地方，天居然也会亮起来...嘛...虽然是黄昏...
　　还是说‘轮’牌还有什么我所不知道的隐藏功能嘛......
　　这时候，红色的轮圈，也就是‘轮’牌的本体，截断空间，重新落到了千燃的手中。
　　滋啦...滋啦...
　　看着手中的红色轮圈不时会闪烁起蓝色的电丝，接收着脑海中传来‘轮’牌消息的千燃微微点头，将‘轮’重新收回魔王牌，轻抚了一下后放回了卡包中，“我知道了，总之你就先好好休息吧。等我的力量恢复了，我们再想回去的办法。”
　　结果，是跳到未知的时间段了嘛......
　　千燃缓步走到天台边，看着下方的车水马龙和密集的行人，不禁微微叹气。从‘轮’牌那里得知因为当时的‘恶’自爆引起了相当强烈的冲击，恰好自己又先用了‘时’牌来拖延时间，结果发现拖延不住后，才换了可以跨越空间的‘轮’。
　　但问题也就正好出在这里。
　　‘时’牌，说白了，就是用自己的力量，以这张牌的精灵为媒介去控制时间，力量越强，那么控制时间的能力也就越强，但相对的，在魔力的输出量没有对方强的时候，如果你想停住对方，虽然也可以停住，但敌人还是可以以超级缓慢的速度行动。也就说不能完全冻住对方的时间。就好比之前的爆炸，如果千燃能一次输出的魔力量比那个家伙自爆的威力还要多，那么千燃就可以将爆炸的冲击波完全停住，但之前的千燃已经是陷入油尽灯枯了，自然是没有办法，所以爆炸产生的冲击波依旧能在时间的停止中缓慢行进。
　　而在收回‘时’，改用‘轮’后。因为时间不够，所以‘时’牌的力量实际上并没有完全收回，也就是说千燃附近的空间依旧在受着‘时’牌功效的影响。而后经过爆炸产生冲击波的扭曲，所以才有了现在既穿越了空间，又穿越了时间的状态。
　　唉，现在唯一能知道的就是这里还是霓虹，这个世界也还是那些个小妮子的世界。但具体这里是哪里，是过去还是未来，就是未知事项了。
　　“算了，总之先下去看看现在到底是什么时候吧。”
　　轻叹一口气，千燃微微在身上一抹，一套崭新的衣服凭空套在了身上。
　　哼哼，还好我早就料到战斗时说不定会爆衣，所以储存空间中早已准备好几套衣服。
　　从一侧外挂的紧急楼梯上借力，三两下跃下，千燃顺利的融入人流。
　　在随意的找了家便利商店后，千燃走进去。不多时，便一脸古怪的走了出来。怎么说呢，脸上是一副想要吐槽却不知如何吐起的样子。
　　“呵呵，我是不是该说我真是没有白来这个世界一趟嘛...”
　　来到某处的小公园，千燃一屁股坐到座椅上，无奈的苦笑一声。
　　先是来的时候，跨越错了时空通道去了平行世界的未来时间段，现在又给我钻到了同一世界的过去时间段......
　　“十年...整整跨越了十......额...等一下...”
　　话说到一半，声音戛然而止，千燃的脑海中，一道极其模糊的想法一闪而过。
　　十年前...十年前...十年前的话...算算时间，小鸟她们这个时候应该都是在上小学喽...要不去看看？！
　　吐槽的神色瞬间消失，转而换上了一副邪恶的笑容，十年前的萝莉鸟啊...
　　去看看吧，一定很好玩。还有萝莉真姬，萝莉妮可，萝莉μ’s，想想还真是有些期待呢~~~
　　说干就干，这么想着，千燃起身准备离开这个小型公园。
　　“呜...呜...呜...”
　　但在起身刚准备离开时，一阵哭泣的声音却是传入了千燃的耳朵。
　　“谁在哭啊？”
　　下意识的疑惑转头，千燃发现声音是从一个像是狗洞一样的大型玩具下传来的。
　　“嗯？”
　　小孩子躲起来哭很正常，本也应该转身直接走人，但也不知道为什么，千燃还是抬脚走了过去。
　　总觉得这声音有点熟悉......
　　心中暗暗道了一句，走到大型玩具的边上，千燃弯下身，朝里看去。
　　“希？！”
　　尽管洞中有些昏暗，但翡翠色的双眸，和那标志性的双马尾，千燃还是看得清清楚楚，不是希是谁。
　　N，话说这只希好小只啊。
　　尽管知道现在已经来到了十年前，但千燃还是稍微惊讶了一下。
　　“大哥哥，你是谁啊？”
　　眼角挂着泪水，伏在自己膝盖上的希微微抬起头，疑惑的看向洞门处，“为什么会知道我的名字啊。”
　　“啊...这个...”
　　千燃一愣，他总不能说自己是从十年后来的吧，因为认识十年后的你所以才知道你的名字。这样保证分分钟被希投以关爱傻子的眼神，哪怕是眼前的这只萝莉希。
　　“因...因为我是占卜的。对，没错。我是占卜的，所以我上知天文，下知地理，能掐会算，前五百年，后五百年没有我不知道的事情。”
　　千燃灵光一闪，突然想到了一个绝妙的身份。
　　哼哼，我前五百年不知道，不过十年以后的事情我倒是知道一点，所以也不算骗小朋友了，嗯嗯......
　　“原来是这样啊...大哥哥...你真厉害...”
　　夸奖的话并没有任何的违心，显然萝莉希是相信了。
　　呼...要是十年后的你也这么好糊弄就好了。
　　千燃心中感慨，果然时间就是把整人刀，把好好一个纯洁萝莉居然整得那样腹黑。
　　“那萝莉希...啊不是，希，我刚刚听见你在哭，你为什么哭啊？”
　　千燃蹲下身，带着些许纠结的钻进了狗洞，一屁股坐了下来。
　　“因为我很羡慕别人。”
　　刚刚因为赞叹千燃厉害而亮起来的面色又重新变成了黯然。环膝而坐的希伏在自己的双膝之间，翡翠色的双眸中满是失落。
　　“羡慕？”千燃一愣。
　　“嗯...别人都有好多好朋友，但我没有...一直都是一个人...一直都是...”
　　希眼角的泪水再度流下，双手也紧紧抓住膝盖上的裤子。
　　“为什么会这样啊？”千燃疑惑道。
　　想起十年后的希那副开朗腹黑的样子，想交朋友应该很容易才对。
　　“因为爸爸跟妈妈工作的关系，所以我们家并没有固定的住处...”
　　也许是因为相信千燃的身份，又也许只是想单纯的找个人倾诉，萝莉希缓缓的道出缘由，“每次爸爸和妈妈要调去新的地方工作，我也就会跟着从原来的学校调走。一直...一直都是这样。所以我交不到朋友，也没有人愿意和我做朋友。”
　　“是嘛......”
　　千燃也有些沉默，的确，从完全陌生到相熟再到成为好朋友，这中间是需要时间的酝酿呢......
　　“那我来做你的朋友吧。”
　　沉默了一会儿，千燃突然开口道。
　　“诶？大哥哥你吗？”希猛地抬头，愣愣的看着千燃。
　　“嗯，当然喽。”千燃微笑道：“只是不知道我有没有这个荣幸呢。”
　　“当然可以，可是...说不定我马上就又要离开这里了......”希急促的回答一声，但才刚刚兴奋起来的双眸又重新暗了下去，“这样子的我真的能和大哥哥交朋友嘛。”
　　“呵呵，其实希你知道吗。”
　　千燃轻笑一声，抬手摸了摸萝莉希的脑袋，“所谓的朋友啊，不是说当时玩在一起了就叫朋友。朋友这两个字所包含的意义可是相当之重呢。也许你现在不懂，但我相信你以后一定会知道的。”
　　没错...绝对会知道的。因为十年后的你已经交到了八个可以一起欢笑，一起哭泣，一起搞姬...咳咳，这个没有。总之是彼此之间不会有一丝保留的朋友了。
　　“嗯...那我真的可以和大哥哥你成为朋友嘛...”
　　尽管不明白大哥哥话中所包含的意思，但眼下希关注的却是另外一件事，翡翠色的目光中饱含着期待，还有着一丝丝害怕被拒绝的怯意。
　　“嗯，当然可以。我叫千...咳咳，我叫雷利特拉-燃。请多指教呢。”
　　千燃本想用重生后的名字，也就是千燃。但这样子说不定会扰乱十年中和十年后希的轨迹，所以千燃就将自己的真名说了出来，反正都一样是自己的名字，只是隐去了姓氏，也就是路西法。
　　“我叫做东条希，请多指教...雷利...雷利拉...”
　　貌似是因为千燃的真名太难念出口的缘故，所以希念到一半直接咬到了舌头。
　　“噗......”
　　见希因为咬到舌头，所以捂着嘴一副郁闷的样子，千燃大笑一声，这种样子的希可真是不常见呢。
　　“大哥哥！”
　　希气急败坏的喊道，眼中的羞涩一闪而过。前面也说了，可能是因为经常调工作的缘故，所以现身在大阪的希也算是成功染上了部分的关西腔，所以现在因为语气问题才咬到舌头了。
　　“抱歉，抱歉...我不笑..不笑...”
　　虽然眼中依旧留有笑意，但至少脸上已经控制住了，轻拍了拍希的脑袋，千燃道：“我的姓是有些复杂，所以直接叫我的名字就行了。”
　　反正十年后你也是这么叫的......
　　作者留言：
第一更，求票~~~~~


第二百五十一章  和萝莉希的日常
　　“那...我还是喊你大哥哥好了。”
　　希微微犹豫了一下道。似乎是觉得直接喊名字有些失礼，前面的姓氏又太容易咬舌头，所以还是喊辈分好了，简单又顺口。
　　“呵呵，随你。”
　　千燃走出狗洞，然后笑着对里面的希伸出手，“那么出来吧，希。天色也不早了呦，我先送你回家吧。明天我们再一起玩。”
　　“嗯。”希开心点头。
　　“哼~~哼~~哼~~”
　　回家的途中，希轻哼歌，显得心情很不错的样子。
　　千燃牵着萝莉希的手，走在人烟稀少的小道上，看着身侧的一蹦一跳走着，显得异常开心的萝莉希，不禁失笑一声。
　　到底还是萝莉状态下的希好说话啊，一路上随遍聊了几句，现在就开心成这样。要换做十年后，估计上前搭讪...额...这个词不对，估计上前当好人去关心一下，都会被一记好人卡给推回来。
　　不过话又说回来...嗯，这个时候路灯还没开，附近又没有摄像头，更加少有行人，适合做些不可描述的事情啊。
　　说起来，这个世界有关控萝莉的法律是什么来着......
　　就这么有一搭没一搭的胡乱想着，萝莉希的家也很快就到了。
　　公寓的走廊上，看着萝莉希没有丝毫防备的当着自己的面从花盆下将钥匙拿出，千燃嘴角微微抽抽。将家门钥匙的位置主动暴露在才见了一次面的人面前真的好吗。
　　“呐...希，虽然你相信我我是很高兴啦，但可不能这么大意哦。居然将家门钥匙的摆放位置暴露在才见了第一次面的人面前，万一我是坏人呢。”
　　弯身摸了摸萝莉希的脑袋，千燃语重心长的教导道。虽然面上一本正经，但心里却是爽翻了。嗯，在十年后，自己的身份没暴露以前，硬是被你整的没脾气。不过风水轮流转，虽然现在是十年前，不过希都是同一个人，所以就让身为老师的我来教导你走上正确的道路吧，不要再像将来一样腹黑了。
　　喂喂，刚刚是谁说不能干扰希的轨迹线来着......
　　“没关系的说...”
　　希嘟了嘟嘴巴道：“因为大哥哥不是坏人，是我的朋友啊。”
　　“那也不行啊。那万一大哥哥是人面兽心...啊呸，是披着羊皮的狼....好像也不对...总之，防人之心不可无知道吗。”
　　千燃就像是玩上瘾了，拼命揉搓着希的脑袋，将其紫色的发丝弄得一团糟。
　　“别...别弄了，我...我知道...我知道了还不行嘛。”
　　希捂着脑袋，似乎是希望千燃放过自己可怜的头发。
　　“嗯，这才是乖孩子。那我就先走喽。”
　　千燃见好就收，满意的点点头，朝楼梯处走去。
　　“嗯，那大哥哥明天放学后公园见喽。”
　　希站在门边，对着千燃挥挥手道。
　　“呵呵，好...啊嘞...怎么身体突然没...怪怪...的...”
　　千燃答应一声，刚想下楼，一阵无力感突然涌遍全身，眼前一阵天旋地转，黑暗快速袭来......
　　噗咚！
　　千燃整个人直接摔向了下一楼层的楼梯平台。
　　“大哥哥！！”
　　在意识完全模糊前，千燃的耳边只听见希快速朝这里跑来的脚步还有惊慌的声音。
　　“小燃到现在还没有消息嘛？”
　　十年后的世界...距离那噩梦般的一夜已经过去了三天有余。而在这三天里，μ’s的全员基本上就是躺在病房里度过的。因为真姬家是开医院的，所以很轻易的要到了一间顶级包厢，μ’s的全员都住在里面。
　　眼下，包厢中除了μ’s的几女，还有‘光’和千燃的一大家子。
　　“是的。”
　　D夜点点头，眉宇间透露着一丝疲惫，“这两天我已经全力的再找了，但燃大人就好像是消失了一般，一点痕迹都没有留下。”
　　从战斗的那天开始，D夜基本上就是靠着时停找到了现在，累了就在时停中休息一会儿，如果不小心沉睡过去导致时停解除，那么D夜就会被惊醒，然后继续找，重复如此。整个东京都在这三天里基本被D夜来回翻了几遍。
　　“父亲大人不会再那个爆...爆炸中给...”
　　嘭！
　　“哎呦！”
　　雏莓双手不安的在胸前搅动着，但话还没说完，一记黑色的翅膀直接将雏莓拍到在地，摔了个狗啃屎。
　　“你干嘛打我啊，水银灯！”
　　雏莓爬起来，手捂着脑袋，恼怒的看向水银灯。
　　“父亲大人那么强大，是绝对不会有事的，请你不要在这里乌鸦嘴好吗。”水银灯没好气的瞪了雏莓一眼。
　　雏莓可是出了名的乌鸦嘴，没事儿都能被她念叨出事儿来。
　　“就是啊，小不点。”翠星石也是一脸赞同的点头。
　　“呜...我知道了啦。人家又不是故意想说的。”雏莓委屈的扁了扁嘴。
　　“大家也不用太着急。至少就目前而言，主人没事是毫无疑问的。”
　　身体变成小型状态的‘光’坐在病状的栏板之上柔柔道。声音虽小，但却清晰的传入每个人的耳中。
　　“光，小燃真的没事吗？”躺在病床上的小鸟询问道。虽然嘴上是那么问，但眉宇间的担忧却是少了很多。毕竟‘光’‘暗’千燃之间的感情大家是有目共睹的。而现在视千燃为最要紧主人的‘光’如此淡然，那么就说明千燃的确是安全无忧，无需要过多的担心。
　　“恩。”
　　‘光’点点头，见众人的目光都看过来，‘光’微微一笑道：“就先不说别的，我，蔷薇少女们和主人可都是有着直接联系的，假如主人真的出事了，那我们又怎么可能平安无事的站在这里呢。蔷薇少女应该早就停止机能了，而我也早就该消失变回普通的魔王牌了，这两天我也想了一下，我觉得主人应该是被吸到别的世界或者说空间去了，就好像我上次那样。毕竟，‘恶’有炸开这个空间壁垒的能力你们也是见识过的。”
　　“既然没事就最好了。”
　　众女纷纷松了口气，旋即绘理颇有些愤愤不平道：“小燃那个家伙，我们为帮他进了医院，自己一个人却玩起失踪，等他回来一定要好好数落下他。”
　　“没错喵，弄得凛现在身上都软绵绵的提不起劲，连live都没法练习了。”
　　凛同样一脸的赞同，但现在左手一个苹果，右手一根香蕉的她却是任何的说服力都没有......
　　实际上，那天live过后，从昏睡中醒来的μ’s的几女虽然身体上没有什么大的问题，但却是一直提不起力气，或者说自理的能力是有，但走不了几步就会拼命的喘气，然后累得不想动弹。就像是刚刚跑完几千米的那种累。为此她们的家人可是担心坏了，而且能做的检查也都已经做了个遍，但就是没有查出任何问题。
　　后来见几女胃口很好且脸色也没有任何的憔悴这才渐渐的放下心来。
　　另外，还有自卫队的高层曾不止一次的来询问过。
　　因为当时有朝楼上走的女生也就只有她们几个。而且据学院其他学生供述，这个音乐虽然没听过，但歌声无疑就是自己学校的偶像团没错。
　　嘛，虽然后来在找她们的时候，她们已经因不明原因昏睡在理事长的办公室，而且一校之长也为她们做了不在场证明，这才算是堪堪摆脱了嫌疑。
　　尽管只要出病房就会有人暗中盯梢，不过这也比身份暴露要强上很多。
　　至于D夜和光......那些自卫队的成员能不能看到都是个问题。
　　哪怕D夜再大意，转角撞到自卫队，那么只要发动时停离开，估计自卫队的人都会认为产生幻觉了。至于‘光’就更好糊弄了，直接运用光来遮蔽，站在你面前，你都看不到......
　　十年前......
　　不知道过了多久，黑暗之中，处在飘忽的千燃五感渐渐回归，重新感觉到重量的他努力控制着自己，缓缓的睁开了眼睛。
　　“这里是......”
　　映入眼帘的是完全陌生的天花板，千燃迷茫四望，完全陌生的房间呢......
　　说起来之前我好像是送完希，然后就突然晕倒了。
　　坐起身，环顾四周的房间，虽然房间简单，但从摆放的东西来看不难看出很孩子气呢。
　　“这个味儿，应该是希的房间吧。看样子是希把我带回来了。”
　　虽然房间中的味道很淡，但千燃还是闻出了独属希的那种味道。
　　【你醒了。】
　　胸口处白色的光晕微闪，一身纯白的少女从中而出，平静的看着千燃。
　　“嘛，虽然我也挺奇怪的，但总算是死不了吧。”对于‘规则’这种三无的样子，千燃表示自己已经很习惯了，伸了个懒腰，倚靠着床背耸耸肩悠闲道。
　　【嘛。那你自己看看你自己的后背就知道了。】
　　‘规则’抬起手，娇嫩的手掌微微发亮，顿时躺在床上的千燃就感觉到了一阵无可比拟的力量将自己从床上拎了起来，然后扔到了房间中唯一的镜子面前。
　　嘁，真是够粗鲁的，又是三无，活该单身万年。
　　屁股着地的千燃咧咧嘴，心中暗暗嘟囔一句，然后撩起衣服将自己的后背对朝镜子。
　　这是？！
　　见镜子上反映出来的情况，千燃微微皱眉。只见一条从左下至右上方的狰狞刀口正不住的朝外滴落着鲜血，不，或者说在腐蚀和蒸发着，因为血还没有流出伤口，就被迅速染黑汽化了。而更加诡异的是自己居然一点感觉都没有。
　　“我晕倒总可不能是因为血流多了，贫血吧。”千燃重新放下衣服，满头黑线的吐槽一句。
　　【差不多。】
　　‘规则’飘飘然肯定了千燃的话语。
　　尽管语气依旧平淡，但千燃总觉得这个家伙在兴灾乐祸。
　　而且这不就等于是和女生的大姨妈差不多了嘛...拜托，我是爷们儿啊。
　　千燃顿时满头的黑线，旋即耸耸肩道：“这还真是奇了怪，要不是肉眼看到，我还真就一点感觉都没有呢。明明当时被砍中腐蚀的时候那么痛。不过也好办，等我恢复力量，直接用治疗规则治疗下就行了。”
　　【不可以。我就是专门出来提醒你这件事的。】
　　可谁知，‘规则’居然出声阻止。
　　作者留言：
第二更


第二百五十二章   不夜袭算什么魔王
　　“为什么？”千燃皱眉。
　　【别忘了你现在身处的地方。】
　　‘规则’走到窗边推开窗，娇小的臀部坐到窗栏之上，似乎是在享受着微风的吹拂，半晌才理了理发丝继续道：【规则的力量看似分化众多，但之间的互动性还是非常大的。】
　　“所以呢。”
　　见‘规则’说到一半又将话留在口中，千燃眼角微跳，这个家伙！！
　　但又不得不配合的问了一句。
　　【所以...】
　　谁知，‘规则’突然转过身，化作流光朝千燃的胸口扑去，【所以，不要用就好了。如果你不想十年后发现什么突然变化了。】
　　十年后嘛......
　　摸了摸 胸口处的刻印，千燃的脑海中回想着‘规则’沉默前的最后一句话语。这意思我可以理解为规则的力量会导致历史的轨迹也会发生变化吗。
　　吱呀~~
　　在‘规则’重新隐入千燃体内没多久，房门被推开了，紫发的萝莉从门外走入，见房间中的身影，惊喜道：“啊，大哥哥你醒啦。”
　　“希？”
　　千燃一愣，随即蹲下身笑道：“是啊。倒是你，把我从楼梯下搬到你家中一定很吃力吧。”
　　“大哥哥怎么知道这里是我家啊。”
　　希疑惑道，她明明没有和千燃说啊，而且房间中也没有摆着自己的照片之类能证明身份的东西。
　　“额...当然是卜出来的啦，你忘了我的身份啦。”
　　千燃心虚的摸了摸鼻子，他总不能说房间中有你的气味，还且这种气味在十年后几乎天天能闻到，早就熟悉的不得了了。
　　“蛤...”
　　萝莉希不明觉厉的长叹一声，旋即点点头道：“虽然是我把大哥哥搬回来的，但大哥哥的身体出乎意料的轻嘛，我本来还以为我是绝对搬不动的呢。”
　　“轻？！”
　　千燃下意识低头，看了一眼自己的身体，虽然自己的身材算不上胖，但绝对和轻扯不上关系吧......
　　“只是不知道是不是我的错觉，在搬大哥哥身体的时候，我有那么一瞬间看到一个穿着红白巫女服的美女大姐姐。但是一晃眼就消失了，大概是我看错了吧。”
　　希将手中的端盘放到房中的桌上，坐在桌边，托着下巴道，翡翠的双眸中闪过一抹疑惑之色。
　　“巫女服的大姐姐......”
　　千燃眉头微皱...不知是不是自己的错觉，他貌似觉得自己忘记什么了。
　　“呐，大哥哥，说起来你为什么会突然晕过去啊，刚刚可把我吓坏了，要不是发现你没受什么伤，我都差点打急救电话了呢。”希的话把千燃的思绪打断。
　　“老毛病了。你大哥哥我啊，就是有些贫血呢。”
　　千燃微微一笑，摸了摸希的脑袋，解释道。
　　“原来如此。那大哥哥还真够倒霉的呢。一定每天都摔得鼻青脸肿吧。”希一脸同情的看向千燃，眼中小大人的怜悯把千燃看得眉头直跳。
　　“为...为什么这么说啊。”千燃哭笑不得道。
　　“你想啊大哥哥。如果照你每天都这么突然摔一下，运气好点是摔在平地上，要是运气差点，摔倒的时候磕磕碰碰应该很正常吧。而且我刚刚看了一下，大哥哥的脸上并没有什么青肿，我想一定是摔多了，所以脸皮被摔厚了吧。”
　　希一脸认真的解释道。
　　“啊哈哈哈，希真是厉害，一猜就猜到了。”
　　千燃无力的歪头苦笑，但心中还是暗暗吐槽，要不是看你一脸认真样，而且还是萝莉希，我绝对会认为你实在变相嘲讽我......
　　“哦对了，希。说起来你把一个才见了一面的家伙带回来，你的家人不会说什么吗。”
　　千燃突然问道。
　　“不会。因为我的爸爸妈妈经常三四天才会回来一次，他们昨天才刚刚回来过，所以这两天应该是不会回来的。”希微微一愣，随即勉强笑道。眼中的寂寞之色显而易见。
　　“是嘛...”
　　千燃抬手摸了摸希的脑袋以示安慰，想起十年以后希那副坚强开（腹）朗（黑）的样子...也许超乎年龄的成熟就是在这孤独的童年中锤炼出来的吧。
　　“不过还真是了不起呢，希。爸爸妈妈不在家，一个人还把家打理得这么好。”
　　千燃摸了摸光滑干净的桌面，夸奖着希不着痕迹的转移了话题。
　　“不，这只是我力所能及应该做的。”希脸上微微一红，略带羞涩道。
　　“好了，时间也不早了，那我也该告辞了。”
　　闲聊几句，看了一眼挂壁上的圆钟，千燃起身打算告辞。
　　“那个...大哥哥...”希也是急忙起身，叫住了千燃。
　　“嗯？”
　　“那...那个...”
　　见千燃看过来，希顿时眼睛都不知道该往哪里放了，手更是抬也不是，放也不是。
　　呵呵，现在的心思还真是好猜呢，不想十年后那一副老狐狸的样子。
　　见希的模样，千燃失笑一声。
　　“阿嚏！”
　　十年后的医院，正笑眯眯看着电视节目的希突然打了个喷嚏。
　　“希，你感冒了吗？”一旁靠窗，正翻看着杂志的绘理闻声抬头。
　　“不，我想大概是谁在说我坏话吧。”希努了努鼻子，依旧保持着笑眯眯的样子，只是没有聚焦的眼睛显然是在出神......
　　“啊~~~为什么我明明都住院了，还要继续负责学生会的工作啊！！”
　　另一边病房的餐桌旁，虽然身上穿着病服，但穗乃果，海未，小鸟三女手中却是不停的批改着桌面上厚厚一叠的文件。
　　在再度将一份文件批改完成后，看着眼前似乎没有丝毫减少的文件堆，穗乃果无力的趴在桌上抱怨道。
　　“这可不行哦。穗乃果，不能因为住院就懈怠，你可是学生会长啊。”海未一脸严肃。
　　“就是说啊，穗乃果。”小鸟也是笑眯眯的赞同道，忙碌的纤手依旧不停。
　　“啊~~千燃老师你在哪里啊，快回来吧。管管你家的小鸟吧...我快要疯了...”穗乃果痛苦的搔着自己的橙发，似乎是真的快疯了。
　　毕竟以前是海未一个人严厉，像严父一样，而小鸟则总像是慈母一般，喜欢包容穗乃果，总是帮穗乃果打圆场。但自从千燃失踪后，小鸟就像是变了一个人，只要一有学生会的工作就会让学生会成员带到医院来，然后拼命完成。海未还算好，已经习惯了，但穗乃果就要命了。以前小鸟还会时不时帮衬一下她，但现在的小鸟突然画风一变，由慈母鸟变成严母鸟了......
　　十年前......
　　“好了，希。有什么话大胆的说出来吧，没关系的。”
　　希的房间中，千燃面带笑容看着希那未带踌躇的样子。
　　“那个，大哥哥。明天就是学校休息的时间...你可不可以...带我...带我出去玩啊...”
　　见千燃一脸和善，并没有丝毫不耐的笑容，希小心的将自己的想法说出口，但刚说完就急忙躬身，略带慌张道：“我知道这样子很失礼，如果大哥哥没时间的话，那就....”
　　“嗯，当然可以啦。”千燃很爽快的点点头。
　　“诶...大哥哥你的意思是...”
　　希的话还没说完就被千燃打断了，在脑海中将千燃话语的意思处理完毕后，保持着躬身姿势，愣愣抬头。
　　“我是说可以啊。反正我这两天也没什么事情。”千燃笑眯眯道。
　　“哈~~~太好喽。”希欢呼一声。
　　在约定了时间和地点后，希将千燃送到了门关处。
　　“那么明天见喽，大哥哥。”希开心的挥挥手。
　　“嗯，明天见。”
　　千燃也是回应一句，开门打算离开。
　　“N...啊嘞...又来？！”
　　噗咚！
　　但才刚刚打开门，一阵熟悉的无力感又再度传遍全身，眼睛一翻，千燃又很干脆利落的倒了下去。
　　“大...哥哥？”
　　有了前一次的经验，这次希倒是没有任何紧张，只是逵猩竦淖叩角燃的身边，苦笑的歪了歪脑袋。
　　这下子该怎么办呢......
　　翌日......
　　昏暗的房间中，温暖的阳光洒在千燃的脸上，五感再一次回归的千燃不堪阳光的拂扰，缓缓的睁开了眼睛。
　　希的家嘛......
　　这天花板千燃表示自己之前见过一次，所以不用闻气味都知道这里是哪里了。
　　也就是说我昨天睡到希的家......N，谁把我衣服给扒了啊！！
　　刚刚坐起身，被子落下，感觉到身上传来一丝凉意的千燃下意识低头，惊悚的发现自己穿的好好对于衣服居然一件不剩了。不仅如此，身上居然还缠上了绷带。
　　尽管这绷带绑扎技术有够烂的，都把整个腰间和大半个胸口还有右肩给全部缠进去了。
　　自己明明就背上有道......
　　该不会是希把......
　　千燃想起自己昨天晚上突然又晕倒了，既然现在出现在这里，那么真相也就只有一个了。
　　只是我昨天睡了希她的房间，她会睡哪里呢，睡她爸妈的房间吗？还是睡客厅？
　　要是让一个小菇凉因为自己去睡客厅，那自己还真是罪过大了。
　　至于原因......开玩笑，都住同一屋檐下了，身为魔王居然没有去夜袭，这像话嘛！！
　　咳咳，不对...这只希是小萝莉，不是那只希...我不是萝莉控...我不是萝莉控...我是女仆控...我是女仆控...
　　千燃心中默念着自己的性趣爱好。
　　十年后正在家中边担心千燃边打扫着屋子的D夜顿时打了个冷颤......
　　“呜...大哥哥...你醒了啊...早安...”
　　正暗暗默念着自己的爱好，希的房间中，一个慵懒，软糯的声音突然响起。
　　作者留言：
第一更


第二百五十三章   游乐园的突发事件
　　昏暗的房间中，柔软的弹簧床上，千燃身上的盖被不断蠕动，紧接着一个紫色的小脑袋从中钻出。坐起身来，娇嫩的小手不断揉搓着睡意朦胧的眼睛，看着近在咫尺的千燃，软糯的声音从微微润红的双唇间传出，“大哥哥，醒啦，早安啊~~”
　　“早...早安...”
　　鼻尖充斥着萝莉的芳香，千燃觉得自己体内那名为萝莉控的想法瞬间压制住了女仆控的本能。
　　紫色的宽大睡衣歪向一侧，洁白的锁骨暴露在空气之中。虽小，但已经开始微微发育的馒头除了粉红没有探头以外，大半个浑圆近乎成了吊住睡衣不让脱落的最后防线。尽管按照道理来说，小萝莉对千燃应该是完全没有吸引力的才对。可不知怎的，联想到眼前这人就是十年以后那个发育相当成熟的魔王希，千燃的身体就燃起了一股莫名的冲动。
　　虽然这种冲动不至于让其将萝莉希压在身下狠狠的欺负到哭，但也已经相差无几，想要抱在怀中好好的疼爱一番。
　　“你怎么了啊，大哥哥。是不是还有哪里不舒服啊。”
　　擦了擦眼睛，感觉睡意尽去的希见千燃呆坐在那里，不禁疑惑道。同时，收起内八坐姿跪在床上，扑到千燃身边，用自己的脑袋触碰到千燃的脑袋，“奇怪，没发烧啊。”
　　“没...那个希，你不是说要出去玩的吗...赶紧换衣服吧，我们出去了。”
　　我忍！！我忍！！我忍忍忍！！
　　我控女仆，我控御姐，我不是萝莉控，我不是萝莉控！
　　看着眼前近在咫尺的两堆土坡，千燃觉得自己的又一兴（性）趣似乎正在慢慢生成。
　　“恩，我知道了。”
　　萝莉希很爽快的点了点头，笑着跳下来床。正当千燃大松一口气时，萝莉希突然转身，带着些许怯怯问道，就仿佛是怕触碰到千燃的什么禁忌，“呐，大哥哥...昨天我看到你背后...你背后怎么会有那么可怕的伤口啊...”
　　“这个......”
　　也许十年后可以实话实说，但目前千燃自然是不可能告诉希这些超自然的东西。但又不忍心欺骗这刚刚给自己卖了一波福利的小萝莉。
　　“当然，如果大哥哥不愿意说，我不会强求的，毕竟每个人都有自己的秘密。我只要知道大哥哥就是大哥哥就好。”
　　见千燃为难，希急忙笑着摆摆手，示意不用勉强。只是眉宇间些许的失望却是掩盖不了。
　　“嗯，抱歉，希。因为这件事儿实在太匪夷所思了，所以还没到你知道的时候。”
　　边感慨着还是这时候的希善解人意，千燃边解释道：“只要等到能告诉你的时候，我一定会一字不落的全部告诉你。”
　　“嗯。”
　　希重重的点了点头。见希走出房间，千燃也是重新扎好绷带。
　　吃过希做的早饭后，千燃带着希来到了大阪最大的游乐园。
　　见希带着欢笑声一路蹦跳进了游乐园大门，像只刚出笼的小鸟一刻都不得安闲，千燃嘴角也是挂上了一抹笑容。
　　“大哥哥，这里这里！！”
　　快速跑到某处大型项目的排队通道，希转身对身后的千燃招招手，大声道。
　　“嗨，嗨。来了，来了。”
　　看了一眼在头顶上不断穿插着的轨道，千燃朝希快步走去，云霄飞车嘛...哼哼，小意思...
　　“雅蠛蝶~~~~~”
　　上起下浮，快速奔腾的云霄飞车。吼声不断，响彻云霄的尖叫声。加上从耳边快速略过的狂风，与急速转弯像要飞出去一般的错觉，这就是云霄飞车。
　　“啊~~~真好玩，真好玩~~~大哥哥，我们等人少点的时候再来玩一趟好不好。”
　　走出云霄飞车的游玩点，希的脸上还是意犹未尽，抬头看向身侧的千燃。
　　“嗯..啊，当然可以。”
　　千燃一愣，然后很爽快的答应了，不知道的人还以为千燃是同样的意犹未尽。但实际上......
　　看了一眼身后依旧在呼啸声不断，惨叫声不止的云霄飞车，千燃眼中闪过一抹限定版心有余悸，是谁发明了这种反魔王的东西啊！！一定要拖出来轮上一百遍。
　　或许是因此刻处在最为虚弱的状态，又或许是千燃天生对这个不感冒，所以在察觉出这个和自己飞行的感觉是完全不一样后，千燃就决定再也不坐这个东西了。
　　命还是握在自己的手里好，嗯嗯。
　　千燃为自己找了个借口。
　　海盗船，大摆锤，跳楼机，鬼屋，能想得到的项目在这里一应俱全，凭着超乎常人的兴致和目光，希将大部分玩了个遍。
　　欢快的时光总是过得非常之快，眨眼便到了黄昏。
　　“这就是今天最后一项了呢。”
　　看着眼前缓缓旋转的庞大之物，希的眼中透露出一丝不舍。
　　“想什么呢。你想玩以后再来带你玩不就行了。”
　　轻轻摸了摸希的脑袋，千燃失笑道。
　　“嗯，说的也是呢。”
　　希重重点头，率先朝摩天轮跑去。
　　“不过，这个以后很可能就会在十年后了吧...希...”
　　看着朝摩天轮方向奔去的希，千燃微微怅然。但立马失笑一声，自己什么时候居然变得那么多愁善感了，希不就是希嘛...即使是十年之后...
　　摸了摸口袋中自己趁中午吃饭小憩那会儿到便利商店中买的东西，千燃缓步跟上。
　　这时候因为是黄昏时分，所以排队看黄昏的人也是不少。但希的运气显然不错，在人没有多起来之前就率先排上了队。
　　不多时，便轮到了千燃和希。
　　走上摩天轮，静待着摩天轮缓缓升高，将整个城市的美景映入眼帘，希死死的贴在透明的玻璃上，翡翠色的双眸一动不动的盯着在黄昏照耀下的城市美景。
　　“呼......”
　　直到良久，才缓缓的回过神来。长吁了一口气，仿佛最大的心愿得到了满足。
　　“今天玩的开心嘛，希？”
　　看着小脸因兴奋而变得有些红扑扑的希，千燃微笑道。
　　“嗯，今天是我玩的最开心的一天，谢谢你，大哥哥。”希咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。
　　“那就好。”
　　笑着点点头，千燃将手伸入自己的口袋中，“哦对了，希，我送......”
　　BOOM！！！
　　轰！！
　　千燃刚想说些什么，摩天轮之外，也就是隔壁的一个游园项目爆开了剧烈的火光。一时间，摩天轮被爆炸产生的飓风吹的吱吱作响，挂在摩天轮上的观光房间更是左摇右晃起来。
　　千燃的话也是被直接打断。
　　“啊！！”
　　希直接扑到了千燃的怀中，“大哥哥。”
　　“嗯，不怕。我在这里。”
　　轻拍了拍希因害怕而微微颤抖的身体，调用起体内恢复的得不多的魔力，千燃的双眸中暗红之色一闪而过，下方的情景迅速变得清晰起来，同时声音也是传入千燃的耳中。
　　除了惨叫和四攒的人群，千燃居然无语的捕捉到了一伙儿身着黑衣，极像是电视中的那种恐怖分子......不，他们就是恐怖分子，身绑炸药，手持人质。随意开枪......
　　我去...最近流年不利啊。先是和‘恶’打的穿越了时空，现在好不容易安稳一天，又给我从哪疙瘩冒出来了一伙恐怖分子，千燃眼中满满的都是无语。
　　话说他们这么好的装备不去抢银行，跑到这里来劫持人质，脑子瓦特了？
　　吱呀！！
　　正吐槽着，这一边，缓慢转动的摩天轮随着摩擦声突然停下了。
　　嘿~~这伙恐怖分子有点意思啊。
　　本带着些许娱乐向关注了下这货恐怖分子，但在摩天轮停下后，千燃眉头一挑，居然听到了一个很有意思的消息。说是某个内阁的家伙正在这里和谁谈一笔巨款生意，而这伙恐怖分子想要黑吃黑。外面似乎还有人支援他们。来直升机也不怕，他们有RPG。如果有自卫队敢来，他们就敢轰。
　　“大...大哥哥...怎..怎么办啊...”
　　萝莉希似乎也是察觉到了些许的不对劲儿，趴在千燃的怀中偷偷的向下观望。
　　“放心吧，总会有办法的。我想这时候一定有人报警了吧。”千燃安慰道。
　　算了，反正闲着无聊，就当添些乐子看现场直播好了。
　　“那就是那个狗屁内阁的家伙嘛。”
　　凭借着惊人的目力，千燃很快捕捉到了已经停止在最下方的某个观光房间中。
　　紧接着，似乎是交易完成了。恐怖分子将内阁的家伙和另一个人重新推入房间，然后关紧了大门。再在门上拍上了一个什么黑乎乎东西，带着奸笑朝外走起。
　　哦呀？自卫队那群家伙真的来了？
　　对于自卫队的直升机千燃可不陌生，在安抚着怀中萝莉希的同时，眼中也是带着一抹玩味，马上就有烟花了。
　　咻！
　　果不其然，在下方计量黑色车辆开动后，低空飞行的直升机自然就成了活靶子。一枚军绿色的火箭弹拖着硝烟朝直升机冲来。但直升机还是坚定的拦在摩天轮的前方。似乎是想要保护后面摩天轮中的人。
　　喂喂，你的心意我领了，但这样子没用好不好...
　　千燃无语挑眉，一把抱起怀中的希，呈公主抱式抱在胸前，对着有些错愕的希微微一笑，“呐，希，你玩过真人蹦极嘛？”
　　“蹦极是什么意思啊......”
　　见千燃露出坏坏的笑容，希的身体微微一颤，总有种不好的预感...
　　“那就是......”
　　轰！
　　正好此时直升机也被RPG给轰炸，残骸借着爆炸余波的力量朝千燃等人的这个方向飞来。不仅如此......
　　轰！！
　　下方摩天轮的某个观光房间也是发生了烈爆，爆炸的强大冲击将摩天轮中的支撑杆给强行扯断，在发出嗡鸣声的同时，摩天轮也开始发生了剧烈的倾斜。
　　“就是现在！！”
　　千燃嘴角一翘，微微退了一段距离，然后一个助跑跳跃，以后背撞坏玻璃门，跳跃到了空中。
　　“啊！！！”
　　希见自己在没有任何保护措施的情况下真的跳出来了，尖叫声顿时响彻了云霄......
　　作者留言：
第二更~~~~求票呀


第二百五十四章  历史修正下的回归
　　“大哥哥，快说，你到底是什么人！”
　　第二天，正在希家中喝着早茶，看新闻的千燃眼前突然被一张娇俏可人的脸给挡住了。娇俏的小脸上写满了严肃，翡翠的双眸中充满了探究。
　　“希啊，这个问题从你昨天晚上回来已经问了不止八百遍了。我能是什么人，不就是有点超能力的占卜师喽。”
　　千燃无奈道。回忆起昨天晚上的情景，千燃眼中闪过一抹郁闷之色。
　　“你当我是三岁小孩那么好糊弄嘛。”
　　此言一出，希顿时炸毛。一把抢过千燃身前的红茶和糕点，然后拿起遥控器就将电视关闭，就这么静静的坐在桌前，撑着嘟起的嘴巴看着千燃，“我明明就看见大哥哥长出三对翅膀，头上还顶着尖角，眼睛还变成了黑红两色。”
　　“啊哈哈哈......”千燃苦笑。
　　实际上，昨天摩天轮爆炸的时候为了保全希和自己，千燃从摩天轮上跳出。本来，就算这么垂直的掉下去都不会有什么事情。但问题也就恰好出现在了半空中，千燃的老毛病，也就是贫血症好死不死的犯了。头重脚轻，眼皮沉重，黑意更是一阵一阵的上涌。
　　自己是无所谓，哪怕晕过去后掉下去最多疼一下，又不会死。但希不行啊，人家可是普通人啊，摔下去，可是会稀巴烂的。
　　一时半会儿间想不到好办法，千燃突发奇想，能不能用‘恶魔真身’来提神。
　　结果用后，果不其然，瞬间头脑清醒，身体也恢复感觉了。
　　然后，就在希这么惊奇的目光下，一路飞回了希的家中，也就有了今天一大早的这一幕。
　　而唯一令千燃有些欣慰的就是，也许是希的年龄太小不懂这些，又或者是真的不会害怕。在见识过千燃恶魔真身后，希并没有流露出一丝的害怕和恐惧，更没有一丝的疏远。
　　当然，千燃的意思绝对不是想说昨天晚上甚至又自然而然的睡在了一起，咳咳......
　　“好了，说就说吧。”
　　反正十年后的希也知道了，现在说一点也应该没关系才是。
　　“说就说吧，可不要吓一跳哦。”千燃玩味一笑。
　　而正当千燃打算说明的时候，保持在面上的笑容突然僵住了，因为他感觉到自己不好动弹了。不，不对。与其说是不好动，倒不是说是突然感觉到自己仿佛是深陷泥潭一般，每每想动一下却是那么困难。
　　这是？！
　　周遭的空间仿佛在不断挤压着自己，想要把自己从这个空间中排挤出去。
　　【果然来了呢，历史的修正性。】
　　‘规则’的声音突然传入千燃的脑海。
　　“历史的修正性？”千燃微微皱眉，随即在心中疑惑道：“你的意思是这是在排除本不属于这个时间段上的东西。”
　　【差不多。】
　　‘规则’再度丢下一句，便又沉默了下去。
　　“大哥哥？你怎么了，脸色很差诶。”
　　另一边的希见千燃突然面色变得很难看，急忙跑过来，关心道。
　　“我没事，只是希，我可能要爽约了呢。”
　　感受着脸上略带温度的小手，千燃无奈一笑，艰难的抬起手，“看来时间不多了呢。”
　　“什...什么意思，大哥哥...难...难道你是要走嘛...”
　　希心中涌出一抹不好的预感，惊慌道：“难道是因为希一定要让大哥哥说解释昨天的原因吗？那我不要大哥哥说了，大哥哥不要走好不好。”
　　“不是的哦。”
　　尽管现在每做一个动作都务必的困难，但千燃还是咬牙将手伸到了自己的卡包中，将一堆小于魔王牌大小的长方形卡牌拿出，在希愣愣的目光中放到了希的手上。
　　“大哥哥......”
　　没有管千燃放在自己手中的卡牌，希愣愣的看着千燃，她总觉得千燃好像离他越来越远了。可是很奇怪不是嘛，明明人就在眼前。
　　“时间不多，所以你要好好的听完我下面的话。”
　　千燃轻笑着拍了拍希的脑袋，“你不是一直好奇我的真实身份嘛，我告诉你哦，其实大哥哥我啊，可是魔王呢。”
　　“魔王......”
　　对于这两个字，希并不陌生，毕竟看的童话书中，这个词出现的频率可是不少。
　　邪恶，冷血，喜欢抓公主。这是希对魔王的全部印象。
　　“并不是你想象中的那种魔王啦。”
　　见希的目光逐渐变得古怪，千燃想也知道希想歪了，哭笑不得道：“具体一时半会儿说不清楚，总之呢，大哥哥不属于这里，所以现在要回到自己的世界中去了。”
　　“不回去可以嘛...”
　　希急忙抬手，轻扯着千燃的衣服，低声道。
　　“恐怕不行。毕竟那里可是还有着大哥哥的魔女们在等着大哥哥呢。”千燃无奈一笑。先不说空间的排挤与否，千燃也不真可能在这里等到希长大了再回去啊。这么几天没回去了，D夜她们可能着急死了吧。
　　“那大哥哥什么时候才会回来啊。”
　　扯着千燃的衣服不放松，希的眼中流露着不舍。虽然满打满算只相处了短短的一天多，但带给希的欢乐却是这几年从未拥有的。如果现在大哥哥走了，自己是不是又意味着要独自一人了呢。
　　“十年...我们以十年做一个约定好不好。正好那时候希也应该长大了。”
　　千燃竖起一根手指道：“如果到时候希还记得大哥哥，大哥哥就回来看看希。”
　　“十年吗......”
　　希翡翠色的双眸微微晃了晃，随即被坚定所充斥，“我知道了。十年就十年。那我要让大哥哥回答我一个问题，大哥哥一定要老实回答哦。”
　　“可以啊。”千燃爽快点头。
　　“大哥哥，你的那些魔女是真正的魔女吗？”希突然问了个无厘头的问题。
　　“也不能说是真正的魔女吧，有几个一开始也是普通人，只是后来愿意跟随我，所以让我给变成魔女了。”尽管不知道希为什么会突然这么问，但千燃还是回答了这个问题。
　　“那我也要让大哥哥把我变成魔女。”希坚定的看向千燃。
　　“不行。”千燃微微皱眉，但立刻拒绝了。
　　“为什么？”希立马变得眼泪汪汪。
　　“因为这不是开玩笑的，你现在还小，所以不明白变成魔女到底意味着什么，以后你就会明白了。”
　　逐渐的，千燃的身体开始变得透明，这是历史的修正已经开始了。
　　看着希眼挂泪水，沉默在那里，千燃无奈叹气，“希，不能摆出这幅表情哦。看看你手上的这幅塔罗牌吧。”
　　“塔罗牌......”
　　希这才目光放在了手中的一堆卡牌之上。
　　“这堆卡牌上，我附着着部分的魔力，有困难就向它求助吧，他会代替大哥哥待在你身边的。”千燃笑道。
　　“大哥哥......”
　　看着千燃已经变得非常透明的身体，希一时间真不知道该说什么了，只能流着眼泪呆呆的看着。
　　“不要摆出这幅表情嘛。大哥哥答应你，如果十年后，你的心情仍然没有变，大哥哥就把你变成魔女，然后大哥哥再把魔王这个称呼让给你好不好。”
　　消失前的千燃似乎是想到了十年后希腹黑的样子，论起某种程度的腹黑来，希的确是要比自己更适合魔王这个称呼。
　　话音落下，千燃最终消失在了十年前的空间中。
　　“嗯，一言为定。大哥哥......”
　　希面颊带泪，原地蹲下，紧紧地抱着怀中的塔罗牌，同时也将是此段经历深埋心底，静待十年后的重逢。
　　茶有余温，牌有灵，只是这一切的制造者已经完全消失在了这片空间中。
　　十年后...东京都某屋子中...
　　一道白光没有丝毫预兆的在大厅中亮起，紧接着空间一阵蠕动，一个人影从蠕动的空间中被吐了出来。
　　噗咚！
　　“好疼！”
　　才白光中不知道飘了多久的千燃终于重新感觉到了重量，但一瞬间五体投地的感觉可是不太好......
　　这所谓历史的修正性还真是够粗鲁的，就不能换个正常点的方式让我着地嘛。摸了摸自己的鼻子，千燃咧咧嘴。
　　“燃大人？！”
　　正当千燃起身，打算回房换件衣服的时候。大厅中又猛地出现个身影。
　　要是别人估计会被吓一跳，但千燃却是早已习以为常，转生抬手道：“我回来了，D夜。”
　　“呼...是的，燃大人。欢迎回来。”
　　见千燃平安无事的站在自己的面前，D夜的眼中闪过了难以言喻的激动，深深的呼了一口气，将激动的心情压于心底，重新恢复了淡然。
　　“啊啦~~~我家的小女仆还真是冷淡呢。来抱抱。”
　　D夜眼中的激动千燃自然是看得一清二楚，无奈一笑，主动上前两步，将D夜轻轻搂在怀中。
　　“嗯~~果然还是有D夜在我身边，我才感到安心呢。”千燃在D夜的耳边轻语。
　　“燃大人，你平安无事就是最好的了。”
　　D夜脸上难得飞起一抹潮红，静静的伏在千燃的怀中，眼中带着片刻的羞涩与满满的心安......
　　作者留言：
第一更~~~~


第二百五十五章  接下去的打算
　　不过，这屋子建得还真是够快的。
　　在离开家前往医院之时，远远的看着重新矗立在废墟之中的新屋，千燃感慨一声。
　　尽管千燃的家在那一夜的战斗中被某个炸弹狂魔给炸穿了，但所谓有钱好办事儿。为了能让千燃回来的时候有个完整的家，D夜用重金硬是请工人在三内天，在那堆废墟之中重新建立起了一个一模一样的。不仅如此，凭借着雪华绮晶惊人的记忆，就连千燃房间中的物品都买的一模一样。
　　而为了防止家再度被破坏，不会防御性魔法的D夜设置了些许的感应机关。所以千燃在才回来的一瞬间，医院里的D夜立刻就感觉到，然后发动时停迅速赶回。
　　来到医院后，看着眼前这个豪华的住院病房，和各自在做着各自喜欢事情的几女，千燃眼角微抽。一个个像没事人一样的或坐或躺在那里。要不是身上的气息的确已经弱到一定程度了，外加身上还穿着医院的病服，千燃都要以为她们是来医院豪华病房几日游的。
　　“小燃！”
　　听见开门声，坐在大门正对面阳台上的小鸟下意识抬头，看到近些天来倍加思念的身影，丢下手中的书本，快步跑向千燃。只是还没有跑到千燃身边，便腿下一软，朝地面摔去。
　　“小鸟。”
　　千燃猛地一惊，身形挪腾间来到小鸟的跟前，在小鸟摔倒的一瞬间将小鸟接入了怀中。看着面颊带汗，脸色突然苍白的小鸟，千燃似乎明白了D夜在来的路上所说的话的意思。
　　燃大人，她们现身的身体似乎有些古怪......
　　“小燃？”
　　“是小燃回来了喵。”
　　“欢迎回来，小燃。”
　　“父亲大人。”
　　其他几女也是纷纷迎上。蔷薇少女们更是一个个扑到了千燃的身边，紧紧抓着千燃的衣服，诉说自己的担心。
　　“让你们担心了呢。”
　　一个个摸过脑袋，安慰了下蔷薇少女，千燃将小鸟扶起。而小鸟的身体虚弱的快，恢复的也快，眨眼面色便再度红润起来。
　　“看来这段时间你们因为我的事情也是吃了不少的苦头呢。”
　　别看μ’s全员外表像是没事人，但实际内里的气息已经相当虚弱，“辛苦了。”
　　“不要这么说，小燃。你帮助了我们这么多，也该轮到我们回报你了。而且，是小燃你说我们是朋友的不是嘛。”绘理微微摇头，随即一笑道：“虽然我是不怎么赞同逃课行为，但这种光明的请病假也是我一直以来想体验的呢。”
　　“呵呵。”
　　千燃轻笑一声，“身为学生会长说这些真的合适嘛。”
　　“我可已经不再是学生会长了呢，现在的学生会长是穗乃果。”绘理也是狡黠一笑。
　　“不过，我想要说现在这种状态谁最开心，大概就是穗乃果了吧。光明正大的不用上课呢。”难得的，一度被称为严父的海未也开始调笑起穗乃果。
　　“嘿~~真是过分呢，海未酱，明明人家也很喜欢上小燃的课的，好不好。”穗乃果自然是要为自己伸冤，高举起双手抗议道。
　　“我想穗乃果她也就只喜欢上小燃的课吧。毕竟如果穗乃果上课偷小懒，大概就小燃会睁一眼闭一眼。”小鸟捂嘴轻笑。
　　“呵呵，好了，说正事儿。”
　　千燃对D夜点点头，示意其到门外望风，然后让众女都站到房间中央，说明了接下来要做的事情。
　　“你是说我们现在会这幅样子，是因为那天跳了live以后，体力过度透支的原因。”
　　听完千燃的解释，真姬疑惑道：“可是妈妈在给我们检查后，发现并没有什么异常啊。而且身体各方面也是健康状态。”
　　“这并不是检查就能检查出来的......怎么说呢。尽管我也不知道你们的这份异于常人的力量到底怎么来的，但是这种的话，你们也可以看做和我体内的魔力类似。因为透支了，所以好几天都会陷入虚弱状态呢。”
　　她们体内有‘规则’的本源核心这件事儿，千燃暂时并不打算告诉她们。
　　“小燃你的意思是我们的体内也有了类似魔力的特殊力量，但因为那天透支了，所以才会变成现在这幅样子？”妮可皱眉道。
　　“差不多。不过这份力量你们无法主动使用，只有通过特定的条件才能够动用，而这种条件就是......”千燃点头。
　　“live...嘛...”希接下去道。
　　“没错。”
　　千燃点头，“而且这种力量只有作用在特殊的群体上。而这个特殊群体必须是你们承认的，且也拥有和你们近似的力量才会有增幅的作用。”
　　“蛤......”
　　除了小鸟以外，其余的几女依旧是一副云里雾里的样子。
　　“嘛，你们倒是不用想那么多，毕竟你们还是你们，和普通人无异。”
　　千燃失笑一声，旋即信手挥出翡翠色，一看就觉充满生机的光晕。
　　光晕飞散，将几女笼罩其中。沐浴在翡翠色光晕中的几女，纷纷感觉自己被温暖所包裹。在这舒适的慰烫中，体内仿佛有着什么正在重新的焕发活力。几天以来那种体内被掏空的空荡感更是消失不见了......
　　而在身体恢复正常后，几女是迅速办了出院手续，毕竟医院再好，长时间住肯定还是觉得怪怪的。
　　经历了一阵手忙脚乱，午饭前几女不约而同齐聚在了千燃的家中。
　　“那么，接下来打算怎么办呢，小燃。电视上好像到处在找你呢。”
　　打开电视，几乎每个频道的新闻播出都是有关噩梦之夜的事情。不过这也难怪，先不说出现了超出常识的怪物，就连人也死了好多。
　　哦，噩梦之夜指的就是那天晚上所发生的战斗。
　　“听花阳这么一说，我倒是想起来。小燃你人类的样子应该有被拍到才是。可是刚刚走在大街上，那些人看到你的样子，除了面露古怪之色以外，好像并没有什么波动，更没有发生什么找到这个人了之类的。”海未疑惑道。
　　“因为我在我的身上设置了降低存在感的魔法，除了我承认的人以外，其余人就算看到我，也会自动无视掉我。”
　　千燃笑着解释一声，在喝了一口桌上的红茶后问道：“倒是你们，发生了这种事情。Live比赛的那边怎么说。”
　　“不知道。依旧没有什么消息。”
　　身为最关心这件事情的花阳摇摇头，“不过这次的灾害那么大，我想如无意外应该会取消吧。”
　　“是啊...毕竟这次死的人数比当初最大的一次地震死的还要多......”
　　说到这件事，众女都沉默了下来。尽管那些死去的人和她们无关，但毕竟都是人类这一个种族。
　　“好了，不说这个沉重的话题了，我们换个话题吧。”
　　见千燃在一边低下头，似乎在自责。小鸟急忙抓住了千燃的手，然后主动转变了话题，同时对自己的同伴不断打着眼色。
　　“说...说的也是呢。”
　　几女也是反应过来，急忙点头，但一时间又想不到该说什么，只能尴尬的在那里大眼瞪着小眼。
　　“呵呵，说起来，在这段时间里，你们知道我去了哪里嘛。”
　　几女的话，千燃全部听到了心中。他也没想到自己只是在想一些事情的样子，落到几女眼中就变成了在自责难过。不过千燃也没有辜负几女的一番好意，主动挑起了别的话题。
　　“说起来，还真是挺好奇的。难道是在那场爆炸中逃到别的地方去了？D夜姐姐说她在东京都转了好几个来回都没有找到你呢。”
　　真姬眨巴着紫色的双眸看向千燃。她有段时间甚至一度以为眼前的重要之人在那场爆炸中被炸得尸骨无存了。
　　“我啊......”
　　千燃的目光依依在几女的面前扫过，最终落到了坐在绘理身边的希身上，目光中的柔意一闪而过，“我无意中可是去了十年前呢。”
　　“十年前？”众女吃惊的看向千燃。
　　而希却是浑身一震，目光中带着些许的期盼，“那千燃老师有没有看到谁呢。”
　　“嗯...看到一个很傻很可爱的小姑娘吧。敢把第一次见面的陌生人往家带，也不怕那个陌生人有歹意。”千燃微微一笑，别有意味道。
　　“明明是小燃你晕倒了，我才会把你搬回家的好不好。”
　　希顿时面上一红，然后想也不想的反驳道。
　　“什么？什么？这是怎么回事啊？”
　　见千燃和希之间的互动，众女的八卦之心被狠狠的调动起来了。
　　“我穿越到十年前还没有多久，就遇见了希，那时候的希啊，正在公园的一个......”
　　“不许说！！”
　　见千燃将要自己的丑事说出来，希急忙扑上前，羞恼的捂住了千燃的嘴巴。
　　“呜呜（不说了，不说了。）”
　　千燃口中发出了呜呜的声音，示意自己不会说了。自然，接下去的叙述也是没说完。随后只是大概的简述了下和希相处的经过，当然其中的部分内容是和谐掉了。比如共睡一床，还有早起的福利之类的。
　　其实希也不知道怎么回事，明明小时候的记忆都已经非常模糊了，但唯独那两天的记忆却是非常的清晰。
　　“还说呢，当时小燃你晕倒了。打算把你往上抬的时候，你简直重死了。不过后来有个巫女的虚影出现了，你的身体才变轻了不少。不过饶是如此，当时可是把我累坏了。”希哼哼道。
　　“巫女......”
　　千燃脸上的笑容顿时僵在了脸上，然后目光落在了静待在自己腰侧，一直毫无动静的古朴腰刀上，“我貌似忘记了什么东西......”
　　作者留言：
不好意思，各位，昨天停电了，所以还有一更没补上，今天三更，这第一更算是补昨天的一更，一会儿还有两更


第二百五十六章  接下去的打算
　　“抱歉啦~~~樱，是我错了。”
　　几分钟以后，看着坐在沙发上，双手抱胸，头一撇，嘴一嘟，一副我很生气样子，身着红白巫女服的少女，千燃在一边干笑道：“那两天我有些贫血，所以记忆力可能也消退了吧。”
　　“真是太过分了，燃大人。”
　　樱气哼哼道：“明明每天都能看到樱，但就好像是下意识无视了樱一样，樱在神器空间中你知道多孤单嘛。所以这次即使是燃大人，樱也不会轻易原谅了。”
　　“我的错，我的错。”
　　千燃哭笑不得。的确，虽然身在十年前的那一天多里，他的确是能随时看到樱，但身旁有希在，所以就想着等方便的时候就让樱重新变回人形，但每次都不知怎的，就会突然忘记。
　　难道我老了，所以得老年痴呆了？
　　千燃想着这些有的没的，一边安抚着樱。最终，心软的樱还是原谅了自家主人。
　　“咳咳，我们接下去说之前的事。”
　　在安抚好樱后，让她去厨房间帮助D夜。见μ’s看向自己的目光变得有些微妙，千燃干咳一声，一本正经的对希道：“希，我回来了。”
　　“欢迎回来，魔王大人。”
　　希没好气的翻了翻白眼，本来是挺感人的再度相会，却硬是被搞得一点气氛都没有了。
　　“嗯？你怎么啦？绘理？”
　　见绘理突然一言不发，托着下巴在那里思考着什么，脸上满脸疑惑就差没有头顶问号的样子，妮可疑惑道。
　　“我只是有些奇怪。”
　　绘理将自己的疑惑说出口，同时将疑惑的目光落在希的身上，“如果真如小燃所说，那么希应该是见过小燃的。既是当时来学校的时候，即使是因为小燃变小，希没有认出来。但后来小燃不是长大了嘛，但希好像也没有认出的意思啊。”
　　“因为当时的我不敢确定啊。尽管后来小燃有表明自己是恶魔又是魔王的身份，但完全没有表现出回忆十年前的样子，所以我也不敢确定小燃是否就是我十年前遇到的那个魔王，而且名字也不一样，所以就一直放在心里没有说。”希解释道：“直到后来我才慢慢的确定下来，小燃就是十年前我遇到的那个恶魔。”
　　“其实有关这件事情，我是穿越到那个时间段后才经历的。之前自然是没有任何关于这件事的经历。”千燃道。
　　“可是这样，时间上就好乱啊喵。小燃明明是在我们上了高中以后才来到这个世界的喵，而希有关小燃的记忆是小时候就有了喵。那时候小燃根本就没有来。是直到最近穿越回去之后才有了这段经历喵...喵...头都大了喵...”
　　凛本来还抱着雏莓饶有兴致的整理了一下时间轴，结果发现前后根本接不上，双眼直犯晕乎。
　　“呵呵，其实时间本就是个很奇妙的东西。结了果后之后才发生的因，这种事情也不在少数。只要结果是好的，就不用在意那么多了。”
　　千燃失笑的摸了摸因犯晕而倒在自己大腿上的凛的脑袋，失笑一声道。
　　“那这幅希从不离手的塔罗牌也是小燃你送给希的吗。”
　　绘理突然想起希不管走到哪里都手握塔罗牌，一副神神秘秘的样子，美其名曰这是卡的指引。
　　“算是吧...嘛，希我讲出来没关系吧。”
　　“嗯，没关系。”
　　事关希的童年，千燃征求了希的意见，紧接着便将希童年的孤单缓缓诉说了出来，“实际上，希的童年比较孤单......所以，我在离开以前，才将从游乐园那边买来的塔罗牌赋予了祝福仪式的魔法，就是希望在希在孤独迷惘的时候，能够得到些许的指引。”
　　“原来是这么回事啊。怪不得有时候我感觉希好像无所不知一样，原来是塔罗牌在帮忙嘛....N，这么说的话，塔罗牌不就是像是小燃你的魔王牌了吗？”穗乃果恍然，旋即站起身惊讶道。
　　“嗯，性质上差不多。不过也不是那么回事。”
　　千燃解释道：“希的塔罗牌我并没有赋予生命跟神智，所以希在用塔罗牌的时候，与其说是塔罗牌的效果，倒不如说是其上的祝福魔法在生效。而魔王牌的话，虽然平时看起来像纸牌，但实际上却是一只只精灵变化而成的。”
　　“那么小燃，十年前的话你现在应该兑现了吧。”
　　希看向另一侧沙发上的千燃，嬉笑道。
　　“可以啊。从现在开始魔王这个称号就跟你喽，东条希-路西法。”千燃笑眯眯道。对于这种头衔，要换做以前可能还会稍微在意那么一点，但现在千燃表示爱谁谁要，自己是无所谓。（省的天天被劳什子勇者“吊打”......）
　　闲聊间，丰盛的午餐也是出炉了。因为是为μ’s等人接风洗尘，所以一顿饭做的是相当丰盛。
　　“那小燃你接下去有什么打算嘛。”
　　茶过三巡，饭过五味。众女坐在饭桌旁，边聊天边消着食。小鸟无意中看见千燃看向窗外的眼中闪过的一抹迫不及待的神色，心中突然涌出一丝莫名的预感，小燃好像要远远的离开这里，去哪里了......
　　“嗯...说的也是呢。大概就是看着绘理和希毕业，然后去米国接太太和小姨子，最后回我自己的那个世界吧，毕竟不能让我的舰娘们等太久，况且还有海线图要继续收复。”
　　千燃想了想，将接下来的计划说了出来。毕竟这个世界最后的‘恶’也灭掉了，‘规则’也已经传来消息，说随时可以用召唤法阵回去了。
　　此话一出，原本还算活跃的气氛一下子闷沉下来。
　　“小燃，你要走了吗。”穗乃果咧咧嘴，似乎想要笑，却笑不出来。
　　“也是呢，毕竟好不容易能回去了。”真姬勉强一笑，嘴巴微微张了张，似乎还想要说些什么，但最终还是没有说出来。
　　“嗯？我说你们在沉闷什么啊。”
　　喝了一口杯中的茶水，发觉气氛变了的千燃失笑一声，“又不是见不到面了，至于这么生离死别的样子嘛。”
　　“可是跨越世界见面什么的，应该很难吧。”
　　虽然说只是因果的颠倒，但有着十年约定等待的希知道这种感觉并不好受。
　　“很简单哦。”
　　谁知千燃摇摇头，笑道：“随时随地都可以。”
　　“真的？”
　　几女的失落尽消，期盼的看向千燃。
　　“嗯。我离开之前会给你们每人一个传送法阵，只要你们想见我了，随时随地都可以进行传送。我回去之后，这里的时间轴就会和我们那里同步起来，所以来去都不会有任何问题的。”千燃笑着点点头，“至于之前远远监视你们的那些家伙，我已经让‘消’去消除记忆了。这两天应该就能把有关我们的记忆消掉。”
　　“那小燃你现在就给我们吧。”
　　小鸟抓起千燃的手，一副迫不及待的样子。
　　砰！
　　但话才刚刚说出口，千燃一个脑咯嘣就弹到了小鸟的额头上。
　　“好疼！小燃你干嘛啊！”
　　小鸟捂着脑袋，眼泪汪汪的看着千燃。
　　“你本来就要跟我走的，你急什么。不仅如此，等你这里的学业完成后，就算你不愿意，我拖也会把你拖到我那边去住。”
　　丝毫不在意自己的话语歧义性十足，更没有在意旁边还有他人，千燃说出了让人听起来只有两口子才会说的话语。
　　“嗯...嗯...”
　　听后，小鸟面上飞起一抹潮红，然后低头低低的应了一声，不说话了。
　　“我说小燃，别老是秀恩爱好不好，那我们呢。”妮可没好气道，同时眼中也是闪过一抹羡意。
　　“有有有，人人不落空。都有。”
　　随着妮可的话语，一道寒意刺得千燃泠泠的打了个寒颤，但循着寒意的方向看去，除了静静的喝茶的绘理，也并没有其他人。
　　错觉嘛......
　　本来说离开之前再给的传送法阵，现在就直接给出了。
　　看着或手背，或手臂上的暗红色法阵，和法阵上刻画的千燃独有的魔纹，一个个就像是好奇宝宝一样，翻看个不停。
　　“那小燃，这个法阵就会一直显现在这里吗。我们需不需要弄点东西遮一遮啊。”
　　尽管法阵的直径只有半根拇指的大小，但看着红白分明的手背，就这么出去晃悠总会觉得怪怪的。
　　“安啦，安啦。因为是刚刻上去的，一会儿就会自动消失的。等我回去之后，只要你们将注意力集中到法阵上，就会发现脑海中会有像是选项列表一样的东西出现，然后你们就可以到我原本的那个世......”
　　“父亲大人，你快来看这个！！”
　　千燃正解释着法阵的用法，大厅中突然传来了蔷薇少女们急促的呼喊将千燃的话语打断。
　　在彼此对视一眼后，千燃和其余几女纷纷跑出了餐厅来到了大厅，“怎么了？”
　　“......因为，LOVELIVE的全国总决赛将在XX举办，而根据噩梦之夜前，学院偶像的人气排名最终成功入围是以下四只队伍。第一名UTX高校的A-rise...第二名XXX...第三名XXX...第四名音乃木阪学院μ’s。”
　　电视中临时播报的午间新闻虽然前面没有听见，但是当最后的一段传入耳中，μ’s的全员都被突如其来的惊喜给震呆在了那里。
　　铃铃铃铃铃！！
　　直到几女的口袋中，手机铃声响成了一片，众女才回过神来。
　　“是的，妈妈。居然成功入围......”
　　“嗨~~~谢谢你们的支持，秀子，嗯，也帮我谢谢她们的支持......”
　　“当然，我可是世界第一的偶像，妮可呦......”
　　“新闻我们看了，嗯，晚点回去再说吧，亚丽莎......”
　　各种各样的道喜或者求证接踵而至......
　　作者留言：
第二更，一会儿还有一更~~~求票


第二百五十七章  跨年，回来的太太和小姨子
　　下雪了呢......
　　千燃宅，千燃悠闲的坐在木制的回廊上，微微的抬头，看着夜色渐浓的天空中飘下的白色雪花。
　　“呜哦~~”
　　“喵~~”
　　“唳~~”
　　院子中，‘冲’‘翔’还有‘雪’还有其余的魔王牌精灵除了部分讨厌冷的精灵以外都在雪堆中玩的不亦乐乎。至于‘火’和‘树’这一类的精灵则是躲在温暖的家中，只是远远的通过打开的落地窗欣赏着雪景。
　　自从噩梦之夜过去后，周遭的废墟也逐渐的被清除干净了，开始了有规律的重新建造。虽然每天轰鸣声不断，但好在千燃在设置法阵的同时也展开了隔绝噪音的结界，所以相较于吵闹的户外，院子中倒是绝对的安静。
　　“过了凌晨就过年了呢，小燃。”
　　一头淡金色的发丝垂直腰间，面上挂着柔柔的表情，少女...不对，是人妻从厅中来到了回廊上。在因巨大的温差激了个寒颤后，坐到了千燃的身边，很自然的融入千燃的怀中，就仿佛演练了无数遍一样，“不知不觉，我们都来到这个世界有一年之久了嘛...时间过得好快呀。”
　　“是啊，太太。”
　　千燃也是点点头，尽管知道成为魔女的列克星敦不会因此而感冒，但千燃还是下意识紧紧相拥，似乎是想用自己的体温给其取暖。
　　三天前，霓虹这里已经临近过年，而在那一天的大早，列克星敦就接入了提督网络，汇报了回来的消息。记得汇报那会儿，千燃还依旧赖在床上，要不是列克星敦说已经快要降落，希望提督来接机，估计千燃还得再睡儿。毕竟冷天没有什么比赖床更舒服的事情了。
　　“也不知道镇守府的大家这么久过的怎么样了。”
　　千燃怀中的列克星敦突然道，似乎也是有些想家了。不过也难怪，毕竟已经离家快一年了。
　　“哦呀？你不是和翔鹤，瑞鹤她们很不对路子的嘛，想她们啦。”千燃轻点列克星敦的脸颊，调笑一声道。
　　“谁...谁说的。我只是想镇守府的大家，希望她们不要把提督你的镇守府弄得一塌糊涂。”
　　一听这两个名字，列克星敦顿时从千燃怀中撑起身，炸毛口吃道。
　　“呵呵。”
　　见列克星敦的样子，千燃只是轻轻一笑，便没有再说什么，重新将列克星敦搂入怀中，静静享受着这静谧的一颗。
　　夜空，白雪，佳人，小酒，还有宁静，这些全有了。
　　一时间，千燃不觉陶醉其中，良久，良久......
　　“小燃，打扰喽。”
　　直到一声颇具活力的呼唤才将千燃惊醒，下意识低头看去，佳人早已在心仪之人温暖的怀抱中甜睡。
　　看了一眼时间，时针已指向11点，尽管不忍心破坏太太熟睡的娇颜，但千燃还是轻摇醒了佳人。说好要一起去神社拜年的呢。
　　“燃大人，是穗乃果，小鸟还有海未来了。”
　　D夜将身着冬装的三女领入，然后向厨房间走去，“我去泡茶。”
　　“啊，D夜姐姐，我们一会儿就要去神社了，所以不用麻烦了。”
　　小鸟喊住D夜，“说起来，D夜姐姐和樱姐姐要不要和我们一起去啊。”
　　“我就不去了。在燃大人不在的期间，我要照顾家里的那些孩子。”
　　D夜说的是蔷薇少女，随后微微躬身退开，“那么我先失礼了。”
　　坐在大厅中的和‘光’与‘暗’聊天的樱也是起身，打了个哈欠，“燃大人，还有各位你们好好玩吧，陪了你们这么久，我也要去睡觉了。”说着便走出了客厅。
　　“小燃，列克星敦和萨拉托加呢？”海未扫视了一圈并未见到想像中的两个身影，疑惑道。
　　μ’s的几女在太太和小姨子回来的当天正好过来玩，所以也是知道两人回来过年了。
　　“太太上去换和服了，加加的话，应该在洗澡吧。她刚刚说是要洗澡来着。”
　　扫了一眼坐在沙发上的几女，张开掌心朝上抬起的千燃奇道：“说起来，霓虹不是有习俗，说是过年穿和服的嘛？还是我记错了。”
　　话语间，所有或小憩或玩耍的精灵纷纷光晕一闪，化作魔王牌重新落回千燃的手掌上，收进了卡包中。
　　“不是小燃你记错了啦。只是这个习俗是随意的，没有说一定要穿的。”小鸟解释道。
　　“这样嘛。”千燃点头。
　　“小燃~~~”
　　换和服并不需要多久，在和三女的闲聊间，太太已经从二楼缓步走下。
　　以近于金绿色的淡金色和服着于身，与高盘的秀发交相呼应。纯白的容貌领边衬托出点点高贵，白袜玉足轻踏地板，娇嫩玉手微微不安的在胸前搅动，如海一般的眸子中闪烁着忐忑之色。缓步千燃跟前，列克星敦轻轻转了一个圈，“怎...怎么样...小燃...”
　　“小燃？”
　　见小燃呆呆站立，并没有任何反应，列克星敦面带疑惑的轻唤一声。
　　“啊...嗯...咳咳，很适合你太太，把我都看呆了。”
　　千燃回神，不住上下扫视着列克星敦，颇有些意犹未尽的味道。
　　“嗯...嗯...”
　　尽管意中人不住扫视的赞叹目光让列克星敦有些羞涩难当，但更多却是窃喜。
　　“呜...小燃，你这里还有和服吗？”
　　小鸟突然蹦到千燃的跟前，嘟着嘴看向千燃。
　　“应该有吧。这些事情都是......”
　　千燃点头，刚想说这些事情都是D夜管的，却突然感觉手里一沉，然后一套和服出现在了手中。
　　这个D夜......
　　千燃哭笑不得，能有这种能力办到这种事情的，整个屋子里也就只有D夜了。
　　“是D夜姐姐拿来的吧。”
　　见千燃的手中突然多出一套和服，小鸟拿到手中，见大小刚合适便走向了一旁的房间。
　　“你们两个要吗？”
　　千燃耸耸肩，看向一旁的穗乃果和海未。
　　“这个就不用麻烦了。”海未摆摆手笑道。
　　“嘿~~~人家倒是想要穿穿看呢。”穗乃果倒是一脸艳羡的看着列克星敦身上的和服。
　　“不可以哦，穗乃果酱，不可以在新年前就给千燃老师添麻烦。”严父海未一脸严肃的教育穗乃果道。
　　“呜~~~我知道了啦。海未一直都是那么严肃。”
　　穗乃果脑袋往沙发上一埋，甩动着四肢道：“千燃老师，你教育教育她啦~~~海未要抢你的工作。”
　　“啊哈哈哈~~~”
　　千燃无奈一笑，随即摔出两套和服，“拿去穿吧，既然D夜都拿来了，不穿浪费了。”
　　“可是......”
　　海未看着手中和自己发丝如出一辙颜色的深蓝色和服，眼中闪过一抹心动。
　　千燃指了指先前小鸟离开的方向：“那里有个客房，小鸟应该是在里面换衣服，你们也去吧，换完我们就出发。”
　　“嗨~~谢谢你啦，小燃。”
　　抱着橙色的和服，穗乃果一马当先的跑出客厅。
　　“那么就失礼了，小燃。”海未也是向客房走去。
　　“呵呵，这些孩子还真是有意思呢。”
　　尽管列克星敦的样子和μ’s的几女差不了多少，但如果真论实际年龄，那么列克星敦可比她们大上双倍都不止。
　　（嘛，不过真要说年龄...谁又能比得过一个混沌算一年的紫￥＃￥@＃%......）
　　“小燃~~~”
　　换衣服的时间并没有多久，很快先进去的小鸟便穿着金绿色的和服从房间中走了出来。
　　也许是为了买起来方便，所以D夜买的和服除了颜色不同以外，基本都是一个款式。
　　“怎...怎么样，小燃。”
　　小鸟小跑到千燃的身边，优雅的转了一圈，期待道。
　　“当然很好看啦。很衬你呢，小鸟。”千燃夸奖道。
　　“我们也换好了，小燃。”
　　紧接着，穗乃果和海未也换衣完毕，从房间中走出，
　　橙衣白绒领，加上侧扎的马尾，缓步走来的穗乃果平时的活力感尽消，取而代之的是意外的贵气。
　　不，或者说典雅之气更加合适，像是在深闺中受到良好教育的大小姐第一次出去见世面一样。
　　“呀呼~~~小燃，怎么样，怎么样。”
　　刚做出如此的评判，穗乃果就咚咚咚一路小跑千燃的面前，小跳着转了一圈，扯着千燃的衣角期待道。
　　“很好看。”
　　千燃强笑点头，同时心中咆哮不断咆哮，我要收回我前面的评判！！为什么我会产生穗乃果是深闺大小姐的错觉啊。
　　“小燃。”
　　海未缓步走到千燃的身边，微笑点头，一动一笑间尽显文静本色，就如同......
　　“不能这样哦，穗乃果。要知道你可是换了和服的，这样子，万一摔倒了怎么办。”
　　但没过三秒就转头教育穗乃果来。
　　就如同...就如同...好吧...还是严父......
　　画风突变间，千燃已经没有词形容了。
　　看着眼前哭丧着的穗乃果和进入严父角色的海未，在感到无奈的同时，也是和小鸟相视一笑。
　　果然大家就是大家，无论怎样都不会改变呢......
　　作者留言：
第三更以上。。。。求票~~~~


第二百五十八章  日常的跨年
　　可是话又说回来，加加到底在搞什么啊。洗个澡换个衣服不用那么长时间吧。
　　已经准备待续了几人静静的在客厅中等待着。
　　看了一眼已经走了一半的时间，千燃眼中带着些许疑惑。
　　“小燃，我上去看看加加好了。不知道这小妮子又在搞什么鬼。”
　　“提督姐夫，麻烦你上来帮个忙可以嘛。”
　　列克星敦正这么说着，二楼处，萨拉托加的声音远远的传了过来。
　　“还是我去吧。”
　　千燃耸耸肩，让列克星敦重新坐下。自己朝着二楼走去。
　　“怎么了，加加。”
　　敲门后，在得到萨拉托加的允许，千燃走进房间。但才刚刚关上门，一道身影便扑了过来，将千燃抵在门上，顺便‘咔擦’一声将门反锁。
　　看着近在咫尺，对自己笑眯眯的芳影，千燃抬手摸了摸萨拉托加的俏脸，笑道：“怎么了，加加。衣服不是已经换好了吗，怎么不下去啊。”
　　“因为啊......我可是想提督姐夫了呢。”
　　萨拉托加调皮一笑，随即探出头，嘟起嘴，直接亲了上去。
　　温软的红唇，嫩滑的粉舌，一吻将萨拉托加的这段时间累计的思念全部传递给了千燃。
　　良久，唇分。
　　千燃轻点萨拉托加的脑袋，无奈道：“之前我就想和你姐姐说来着，毕竟其他镇守府婚数艘舰娘的提督也不在少数，你又突然不让。真不懂你怎么想的。总不可能是喜欢这种偷偷摸摸的刺激感吧。”
　　“呜...嘿嘿，再过段时间嘛，提督姐夫，等我做好心理准备，我自己去跟姐姐说。”
　　调皮的吐了吐舌头，萨拉托加离开千燃的怀抱，重新整理下衣服，原地旋转一圈，“怎么样，提督姐夫，我穿的和服好看嘛？”
　　“嗯，当然。我家加加穿什么都好看。”千燃笑着点头。
　　和列克星敦如出一辙的和服，除了星点的不一样以外，包括盘起的发丝在内，都是分毫不差。这要走出去，别人绝对会以为两姐妹就是会分身术的一个人。
　　“走吧，大家都在下面等我们了。”
　　这思念也慰藉好了，时间也不早了。千燃打开门，带着萨拉托加一起下楼。
　　耽搁了那么久，几人总算是全部走上了大街，朝神社的方向走去。
　　“可还真是冷清的，霓虹的街道。”
　　萨拉托加看着四周除了自己几人以外，几乎看不到人的街道，感慨一声，“米国那里的话，过节到凌晨都是人云密集呢。”
　　“可能是因为这里还是居住区的小道，所以人不会太多，到了主干道上，人就会多起来了吧。”
　　身着深蓝色和服的海未看了一眼四周，零零落落的家户基本都是漆黑一片，“不过比起平时却是冷清了很多呢。”
　　毕竟逢年过节就算是小道，家家户户也基本不会再这个点就睡觉，最起码还会在家里等到跨过12点才休息。
　　“大概是被噩梦之夜给吓怕了吧。毕竟那玩样儿可是相当超现实呢。”
　　千燃双手插在外套的口袋中，打了个哈欠道。
　　“关于这件事情，我在米国那里也听说了。而且最近米国的政府好像是开始研究新的强力武器了。”
　　走在千燃身边，手拎着手提袋的列克星敦想了想道：“说是为了预防这种事情再度发生。”
　　“没错，没错。提督的那段视频在米国的高层已经传遍了。姐姐有一次被喊过去开会也看到了呢。”
　　“嘛，管他呢。反正又找不到我头上来，而且最近‘消’也开始行动了。我想自卫队和霓虹政府关于那天的记忆应该都清理得差不多了吧。所以倒也是不用担心会再度找上穗乃果她们。”千燃大大咧咧道。
　　“小燃，难得的过年我们就不要聊这些事情了吧。你看，神社快到了哦。”
　　拎着手提小包，小鸟担心千燃会因此心里有负担，急忙结束了话题。
　　走到主干道上没有多久，神社的楼梯前的小巷已近在眼前。
　　“嗯？那是花阳和凛。”
　　小巷边，事先约定好的地点，两道丽影正静静的站在那里。
　　“呀呼~~~小燃~~还有各位过年好呀。”
　　两道丽影也是看到了千燃一行人，凛活力十足的挥挥手。
　　“就你们两个嘛，真姬还没来吗？”
　　看着眼前的两道身影，千燃疑惑道。旋即又发现两人愣愣的看着自己身边的列克星敦和萨拉托加半晌没有回神，失笑道：“你们两个怎么啦？”
　　“还真是一模一样呢。”花阳突然惊叹道。
　　如果说之前在家里的时候，还可以根据衣服和表露的性格来分辨两舰娘，但眼下，两人一样的发型，一样的面庞，几乎一样的和服，然后文静的往那里一站，可真是分辨不出来了。
　　“嗯？真姬，你躲在那里干嘛啊？”
　　失笑的摇了摇头，旋即千燃感觉到在一边的墙角似乎有个人在盯着这里看，好奇之下感知了下，发现居然是真姬躲在那里。
　　“小...小燃...”
　　真姬来的时候，本以为大家都会穿和服，所以自家妈妈在给自己穿和服的时候，真姬也就没怎么抗拒。结果来了以后却发现，花阳和凛都没有穿。在想着其他人可能都没有穿的时候，羞涩之下便躲了起来。好在千燃几人来了以后，躲在一边的真姬发现穗乃果三女和两舰娘都换上了和服，一时间倒也是没那么羞涩了，缓步走了出来。
　　高盘的酒红发丝，配上深红色的和服，还有微微羞涩的面庞。
　　“嗯~~~很适合你呢，真姬。”千燃上下看了一番，称赞道。
　　“谢...谢谢...”
　　被喜欢的人夸奖，真姬面上一红，微微低下头，似乎深怕他人看出自己难以掩饰的欣喜。
　　“我们上去吧，时间也应该差不多了。”
　　看着楼梯尽头，灯火辉煌的神社，一手牵着太太，一手牵着小鸟的千燃率先走了上去，颇似一幅人生赢家的样子。
　　“嗯。”
　　神社中，人头攒动。尽管早睡的普通人不在少数，但更多的普通居民还是来到了神社中，祈祷着来年的平安。一旁的愿望板上，千燃细细一看，基本上都是希望来年不要在发生噩梦之夜这种事情。
　　“嗯？小燃？”
　　千燃靠在神社的门墙边，静待着正在神社中祈祷的几女。旋即熟悉的声音从千燃的身后传来。
　　“绘理嘛。”
　　千燃闻声转头，看着身着单薄红白巫女装，姣好身材尽现，喘气之时口吐白雾的绘理，失笑道：“你这样不冷嘛。”
　　“还算好，可能是比较忙的缘故吧，倒也是感觉不到冷。”
　　缓步走到千燃的身边，绘理放下手中搬的木箱，同样看着灯火通明的神社，眼中带过一抹回忆，“说起来，不知不觉已经过了一年了呢。”
　　“嗯。”
　　千燃点点头，旋即看向身边绘理的侧颜调笑道：“记得那时候的绘理可是相当的傲娇呢。会长气势全开起来，整一个音乃木阪学院姐霸啊。”
　　“小燃你还不是，每次和我一见面就喜欢和我对呛，好像见面不呛就浑身不自在。”
　　绘理轻哼一声，碎碎念道：“每次都非得把我呛得火冒三丈，哑口无言。好歹我也是女生，就不知道让让我。”
　　“谁让绘理一副女强人的样子呢，你难道不知道你的那副样子让男人看了可是会有相当的征服欲的哦。”千燃调笑一声。
　　“你在说什么啊！”
　　绘理面上一红，瞬间炸毛。
　　“咳咳 抱歉，抱歉。”
　　“不过，正如你所说，我...我好像的确是...喜...喜欢上你了....”
　　千燃本想道歉，但话还没有说完，炸毛后的绘理情绪慢慢平静下来，然后面朝千燃，虽然和千燃平视，但蔚蓝色的双眸却像是小鹿受惊般四处瞟视，不知该看哪里好。轻咬嘴唇，一句压制心底最深处的话缓缓吐出。
　　“绘...绘理...”
　　饶是千燃也是被这突如其来的表白给弄愣住了，一时间不知道该如何回应。虽然有隐隐的察觉过，也想过自己以后说不定会喜欢上绘理，但没想到要强的绘理居然会主动表白。
　　“当初在学校和你相遇的时候，因为你魔法的关系，觉得梦里偷窥我洗澡的人居然在现实中遇到什么的，很奇怪。所以每次和你在交谈的时候，就总是心浮气躁，甚至觉得你这个老师脾气好古怪。”
　　喂喂，那不是偷窥啊，亲，那是意外。
　　千燃暗暗喊冤。
　　“后来，你突然提出的约会，在让我想怎么会有这种老师的同时，也突然又觉得这个正太老师似乎与别的老师不太一样，脾气也没有那么差。只是一直喜欢和我对呛。”
　　“说起来，我们约会完之后的那一夜，应该是我被‘恶’附身了吧。”绘理顿了顿道：“尽管对于那一夜我没有任何记忆，但结合上后来的经历，我想一定是发生过什么事情的。”
　　“也许是后遗症，又也许是其他什么。从那一夜开始，我居然开始变得怕黑了，每天晚上不亮上一盏灯，我就绝对睡不着。”
　　“现在想想，后来因为你要帮助亚丽莎治疗而住在我家的那一夜，我居然没有怕黑，却反而感到异常心安还真是有够奇怪的。”
　　“啊哈哈哈......”
　　现在听见绘理提出那一天的事情，千燃猛然间想起那充满福利的清晨，手下意识的抬起虚握了握。
　　“你在想什么啊！你这个hentai老师！”
　　见千燃的动作，绘理哪里不知道他在想什么，双手下意识捂胸羞恼道。本来良好的气氛更是消失殆尽。
　　“咳咳，我什么都没想。”千燃急忙放下手，一本正经道。
　　信你才怪。
　　绘理没好气的翻了翻白眼，带着尚未完全褪去的红晕道：“总之就是不知不觉喜欢上了你这么个一直喜欢跟我对呛的混蛋。”
　　作者留言：
作为单身狗，感情戏完全不会写（望天流泪）。。。来些票安慰我受伤的心可好~~~


第二百五十九章  全国大赛前的放松
　　“我......”
　　听完绘理的话，千燃张张嘴，一时间也不知道该说什么。对于绘理，要说没有好感，那肯定是骗人的。这么个大美女谁不喜欢。不过千燃真是没想到清晨淘到的福利，居然能把人家的整颗心也给偷过来。
　　说起来，可能也正如绘理，一直呛着呛着成为了习惯，要是哪天绘理突然不在身边了，可能会失落吧。
　　喜欢以上，恋人未满。这大概就是目前千燃对绘理的样子。
　　“绘理，我......”
　　“呐，呐，两人的气氛还真是不错呢。对吧，亚丽莎。”
　　“静声，嘘，雪穗。”
　　正打算将自己的真实想法告诉给绘理，但另一边的大树后突然传出的声音却是将千燃的注意力吸引了过去。只见一淡金，一深红的少女正从树后露着个头看着这里。
　　“亚丽莎？雪穗？你们两个什么时候在那里的啊？”
　　看着两只露出的脑袋，千燃下意识道。
　　“亚丽莎？”
　　绘理也是闻声转头，见自己的妹妹和穗乃果的妹妹在那里强势围观，脸上一红，但还是故作镇定道。
　　“啊！你个笨蛋雪穗，说什么话啊，这下好了，被发现了。”
　　被千燃抓了个正着，两人带着讪讪的笑容从中大树后走了出来。
　　“啊哈哈，我们什么都没有看见...你们继续，继续好了。”
　　雪穗拉着亚丽莎的手干笑着朝后退去，在丢下这就话后转身落跑。
　　“呼...呼...”
　　在转过一个拐角后，两人靠着墙壁才停了下来。
　　“雪穗你个笨蛋，刚刚好好的看着不就行了吗！出什么声啊！”
　　本来都快要看见千燃准备回应自家姐姐的一幕了，结果被雪穗这么一出声，全给搅和掉了。
　　“诶嘿嘿~~对不起啦，亚丽莎，刚刚我也是太激动了，第一次看见表白的现场直播呢。”
　　雪穗挠了挠脑袋，嬉笑一声。
　　“啊~~~也不知道千燃老师到底会怎样回应我姐姐的告白。”
　　亚丽莎双手抱胸，一副小大人的样子，可爱的脸上满是愁容。
　　“什么？绘理告白了？！”
　　正担心着，亚丽莎和雪穗的身后传来了吃惊的声音。两人转头，看着迅速走来，将自己围成一圈的大部分，惊得有些说不出话来。
　　花阳，凛，真姬，穗乃果，海未，小鸟，列克星敦，萨拉托加。除了在神社中帮忙的妮可和希以外，其他人一个不少的都在此处。
　　“呐呐，雪穗，绘理去向谁告白了？”
　　穗乃果瞪着汪亮的眼睛，看向自己的妹妹。
　　“姐姐，你靠的太近了。”
　　雪穗推开一头探过来的穗乃果，直起身道：“当然是千...唔...唔~~~”
　　“没谁，没谁，是大家听错了，啊哈哈......”
　　雪穗的话还没说完，亚丽莎就立刻捂住了雪穗的嘴巴，然后缓步向后退去，“那什么，雪穗没吃药，感觉自己萌萌哒，我现在带她去吃药哈。”
　　然后扯着雪穗又是一溜烟跑掉了。
　　“她们两个怎么慌慌张张的啊？”花阳疑惑道。
　　“撒...凛也不知道喵。”凛摇摇头，表示自己也不知道。
　　“雪穗最近在吃药吗？我怎么不知道啊？”
　　穗乃果关注的则是另一件事，完全没有听出这是亚丽莎信手扯的借口。
　　“说起来，提督姐夫跑哪里去了啊？”
　　萨拉托加四处张望，明明说好在这附近等的啊。
　　“应该就在前面的那颗大树的下面吧，他是有说去看看那附近的木牌来着。”
　　指着前方有三层楼高的大树，小鸟道。
　　千...不会雪穗是想说千燃老师......
　　几女朝前走去，落在最后的真姬当时的的确确的是听见了身前的雪穗发出的千这个字的发音。
　　不过仔细想想，貌似也不是没可能啊。
　　回想起平时绘理看向千燃的样子，真姬赶紧一路小跑向拐角。
　　“小燃...就你一个人吗？”
　　走到拐角处的大树下，发现只有千燃一道身影，率先跑来的真姬疑惑道。
　　“是啊，不然嘞？”千燃侧头疑惑道。
　　真姬刚想继续发问，其余的人也是走了过来。在汇合到一起后，也没有继续说去哪里唠嗑，毕竟天色也不早了。所以众人也就各回各家了。
　　而真姬尽管总觉得有哪里不对劲儿，但也只有找机会再问了。
　　回到家后，晃悠一圈心满意足的列克星敦也没有说要继续每夜一次的啪啪啪，而是躲到妹妹的房间中，去和自家妹妹边说悄悄话边休息去了。
　　自从从米国回来后的这两天，被‘规则’改变了体质的她们一度沉迷于啪啪啪不可自拔，似乎是要把分别的这段时间给全部一次啪完才甘心，各种姿势更是层出不穷。至于千燃，也许用痛并快乐着来形容比较合适。
　　一方面是要每天夜里都要转战两个战场，至于另外一方面的话......
　　和太太啪时是快乐，因为从太太身上，千燃能得到男人自尊心的满足。每次听见太太说‘一库’，‘满足了’‘我吃不消了’，千燃总是欲不能霸。
　　而跟小姨子啪时，虽然能体验到纵欲和火力全开的爽感，但那只是暂时的，你能够想想一下，一夜无数次O被榨得差不多，近乎天明的时候女方用着百转千回的娇柔声喊出禁忌称呼说着继续还要的感觉嘛。
　　那是连神仙都要抖三抖啊，何况千燃这个恶魔......
　　所以，在得知今晚太太要跟小姨子去睡后，一度将得啪啪啪恐惧症的千燃连澡都没洗，躺在床上，不出三秒便沉沉的睡了过去。
　　翌日清晨......
　　铃铃铃~~~
　　一阵急促的电话铃将千燃从梦中吵醒，懒懒的翻了个身，千燃依旧闭着眼睛，将电话接通后放到耳边......
　　“N，大清早的说出现了‘恶’，那么你给我指出来‘恶’在哪里。”
　　时间：接通电话后的五分钟内。
　　地点：地铁站门口。
　　千燃倚在石柱上，双手抱在胸前，食指不住轻点着手臂，在眉头不住跳动的脸上就差没写我很不爽了，“才刚跨完年，大清早的我难得想睡个懒觉，结果穗乃果你就给我打电话说是地铁站这里出现了‘恶’，睡迷糊的我居然还真信了你的邪，脑袋都没动拍把水在脸上就赶过来。”
　　其实千燃还有点没说，因为睡得太香了，所以脑袋几乎都处在休眠状态。而在听见‘恶’的消息，千燃都是凭借着本能在行动，要不是身上昨天的衣服没换，估计现在的千燃是穿着浴袍就跑来了。而如果刚和太太或者小姨子啪完，那么来的时候估计会是果体吧。
　　要不是没有如果，那后果简直不堪设想好不好。
　　“对...对不起啦，小燃。因为今天有一件无论如何都要做的事情。”
　　穗乃果直接被千燃训了个狗血淋头，其他人则是一脸惊愕的看着头一次表现出这种样子的千燃。
　　“笨蛋！！有什么事情不能等过完下午再说嘛！”
　　千燃带着闻者伤心听者流泪的声音咆哮道：“你们现在还是学生，不知道身为男人的痛苦！我可是好不容易才有个安稳觉睡的啊！！”
　　“诶哆...该怎么说呢...小燃的起床气我还真是看到呢。”
　　看着一个拼命咆哮，一个抱头干笑的两人，小鸟搔了搔自己的脸颊，干笑道。
　　“嗯，没错喵。起床气好重喵！”凛和花阳也是不住点头。
　　“хорошо......”
　　绘理被千燃吓得万能的俄语都丢出来了。
　　“嘛，这从某种程度上来说也算是难得发现了小燃的另一面吧。”希坏笑道。
　　“这哪里算是另一面啊，不就是单纯的好梦被打扰然后抓狂了嘛。”真姬右手把玩着自己的发梢撇撇嘴。不过虽嘴上是这么说着，但眼睛还是很老实的嘛，一直目不转睛的盯着看。
　　“不过正如小燃所说，穗乃果这么大清早叫我们出来是有什么事吗。”
　　妮可疑惑的看向海未。
　　“撒...穗乃果也没跟我说。”海未摇摇头。
　　“嘛，算了。说吧，到底是什么事儿啊。”
　　也许是说够了，又也许是将起床气全部撒干净了，千燃长呼一声，恢复成了平时的样子。
　　“呼......”
　　穗乃果甩了甩自己被训得有些发胀的脑袋，干笑道：“实际上，我是想叫大家...不，是想叫我们μ’s的成员在最终比赛前一起在出去好好玩一次。就我们这十个人，不去想任何事情，好好的放松一次。”
　　“说得也是，就当换换心情了。”
　　“赞同。”
　　“保持着轻松的心态等待比赛的到来可能会比较好吧。”
　　“好吧，那就一起去玩吧。”千燃摊摊手，自己也没意见。
　　正好我也有些话相对你们说呢，既然这次都聚在一起，那就索性说了吧。
　　看着前方小跑的几道背影，落在最后的千燃也是暗暗下定决心。
　　“小燃，快点啊。不然电车要赶不上了！”
　　见千燃依旧慢吞吞，走在最前方已经买好票的穗乃果招手道。
　　“嗨，嗨，来了，来了。”千燃应声。
　　一天的无忧之旅开始了......
　　作者留言：
第二更~~~~~求票~~~~


第二百六十章  μ's的解散与否？
　　偶像用品专卖店，电玩城，动物园，游乐园，保龄球场，美术馆，短短的一天里，几女想要去的地方几乎都去了个遍，就连午饭都是顺带着在电车上吃的。
　　“那么接下来就剩穗乃果和小燃要去的地方了呢。”
　　从美术馆出来，看着已近的黄昏，几女看向身旁的千燃和穗乃果。
　　“看穗乃果吧。我之前想去的地方已经去玩过了。”千燃摆摆手。
　　“那穗乃果想去哪里呢？”海未看向穗乃果。
　　“海边......”
　　穗乃果想了想，笑道：“我想去一个没有人的海边，只属于我们μ’s这十人的海边...”
　　“可是这个时候，去海边的电车应该都停了吧喵。”凛疑惑道。
　　“不是还有小燃嘛。”
　　小鸟拍了拍小燃的肩膀，笑道：“拜托你喽，小燃。”
　　“嗨，嗨。”千燃无奈一笑，同时将手伸向身后的卡包中。
　　不多时，美术馆的门口，暗红色的光晕一闪，一只纯白的大鸟带着唳啸腾空而起，朝远方飞去。至于路人则在四周光芒的扭曲下，完全没有看到这一幕。
　　尽管海边好找，但想找个没人的海边可就有些难了。最终在一座无名孤岛降落下来的时候，黄昏的天空已爬上点点银星。金色的沙滩上只闻海鸟的鸣叫，蔚蓝色的海浪在阳光的照射下已渲染成了金黄。
　　虽然天气渐凉，但少女们还是光着洁白小脚踩上了金色的沙滩，欢快的玩闹着。
　　“这还真是令人怀念的景色呢。”
　　千燃双手插在裤兜中，任凭海风吹拂在脸上。鼻尖的淡淡湿咸味与四面环水的孤岛，与镇守府的黄昏何其相似。
　　“什么怀念啊，小燃。”
　　这时候，小鸟也是走到了千燃的身边，奇道。
　　“我只是感觉现在的景色和我那世界看到的景色有几分相似。”
　　千燃简单的解释一句，转头看向走来μ’s，“倒是你们，玩的怎么样了？”
　　“其实呢，我们到这里来，是想要宣布一件事情。”
　　微微踌躇，穗乃果面上挂着强笑，“我们这六个人后来有一起讨论过以后该怎么办。等绘理，妮可，希毕业后，等小燃辞职离开后，我们到底该怎么办......讨论后，我们一个一个的说出了答案，但答案果然是不出意料的相似呢。”
　　“穗乃果......”
　　绘理轻呢一声，看着一二年级这六人的勉强表情，三人的心中也许都猜到了什么。
　　“这个答案也许听起来会很任性，执行起来也更加困难，但果然还是要跟你们说呢。”穗乃果侧头，眼中带着笑意，不舍，放松，还有一抹意义不明的痛苦。
　　“说吧。尽管我们可能也已经猜到了，但果然还是要让你们说出来。不然心里总会不甘心的。”
　　妮可红色的眸子中带着一丝释然，声音微微带起哭腔。
　　“那就是......”
　　几人相视一眼，随后对着海面大喊，“等这次大会过后，μ’s绝不解散！！”
　　“μ’s...”
　　“绝不解散...”
　　妮可三女听完，脸上略带悲伤的表情顿时僵在了那里，这剧本貌似和之前的有些对不上啊。
　　“哈哈...呼！终于说出来了。”
　　原本不舍的强笑顿时消散，活力四射的穗乃果重新回来。
　　“怎么样，有没有吓一跳喵~~”
　　原本略带悲伤的气氛骤然转变成了无厘头，凛一下子蹭到希的身边，见向来淡然的希第一次露出这种僵硬的表情，满是调皮的眼中尽是玩味。
　　“看来绘理她们都被惊到了呢。”花阳捂着肚子欢快的笑着，眼角笑出的泪水都丝毫不觉。
　　咔擦~~咔擦~~
　　“拍照~~拍照~~这可是难得一见的景象。”
　　至于千燃则是立马举起手机，不停的牌照，全方位，多角度。
　　“等一下，你给我住手小燃！偷拍可是犯法的！”
　　被不停响起的快门声惊醒，绘理一把扯过摆在眼前，镜头对着自己的手机，炸毛道。但手却扯了个空。
　　“没错，你们给我讲清楚，绝不解散是怎么回事！”妮可也是回神。尽管面上带着被耍后的气愤，但嘴角不知怎的，却是不受控制的翘起了一抹弧度。
　　“这还没看出来嘛，我们被她们耍了呢。”
　　希轻点了点脸侧凛的笑脸，翡翠色的双眸充满着无可奈何。
　　“我当然知道是被这几个家伙给耍了，但μ’s永不解散什么的...想也知道不可能啊。”
　　妮可的声音越说越低，尽管感情上她也希望μ’s永不解散，但理智在告诉她这是绝对不可能的。
　　“我们几个讨论过了，在大家离开后，μ’s到底该怎么办。最后得出的答案是，既然这个世界的μ’s即将解散，那么我们只要去另一个世界重组一个μ’s不就好了。”小鸟将最终答案揭晓了。
　　“另一个世界的μ’sN...是什么...喂，小鸟你该不会是说......”
　　妮可本想问另一个世界的μ’s是什么意思，但话说一半，却见小鸟轻抚在了自己的手背之上。尽管手背上空空如也，但几天前自己手背上的同样位置可是存在过某一样东西的，“是去小燃他们的那个世界吧？！”
　　“有什么不可以呢。”
　　小鸟微微一笑，“虽然大家以后毕业了，可能各奔东西。但小燃的这个刻印把我们紧紧相连。这也就代表着我们不管相隔多远，每天放学后或者想见面了，依旧可以在另一个世界见面。那我们在小燃他们的那个世界重建一个偶像活动部，然后将μ’s带过去，又有何不可呢。”
　　“虽说说起来容易，但实际做起来却如同穗乃果所说，会困难重重，但是大家果然还是不想把μ’s解散呢。”海未也是上前一步，将穗乃果和小鸟的手牵起。
　　“虽然等你们毕业以后解散μ’s大家依旧是大家，但想到解散，就总有种大家的羁绊就会断掉的错觉呢。”
　　真姬也是第一次当着大家的面，正视着自己的内心，说出了心中的话语。
　　“所以，我们才想让μ’s继续下去。可以嘛，希，绘理，妮可。”花阳用着她独特的柔和嗓音说出了大家的愿望。
　　“真是败给你们了呢。”
　　尽管没有明说，但三女的表情已经告诉了其他人她们想要的结果。
　　“我说你可别想给我这么糊弄过去，穗乃果！”
　　妮可跑到穗乃果的跟前，抬起双手不断揉搓着穗乃果的脸颊，用和善的眼神看着穗乃果，“既然是这个决定，那你把表情做的那么悲伤干嘛，我还以为你们的打算是解散μ’s呢。”
　　“对...对不起啦，妮可酱...我只是觉得好玩。”
　　被妮可不断揉搓着脸颊，穗乃果的声音变得有些古怪，“其实我也是忍得很辛苦的，好几次都想笑出来。”
　　“你这个家伙！！”
　　回想起之前穗乃果时不时的低下头，本以为她是在伤感，结果没想到是这个。
　　“说起来，小燃你当时好像没什么惊讶的样子。你也是知情人吗？”
　　坐在‘飞’的鸟背上，想起自己回神的时候，千燃的那副对着自己，一副猥琐痴汉的样子，绘理就气不打一处来。本来抢过千燃的手机来删掉那些照片结果被千燃给扔进了自己的空间包裹中。
　　“不，只是穗乃果她们的那点演技对我来说还是太嫩了。早在来时，也就是穗乃果酝酿情绪的时候，我就差不多猜到了是happy end，而不是bad end。”
　　千燃躺在柔软的鸟背上，头枕在小鸟柔滑的大腿上，侃侃而言，“其他的情绪演的还有几分相似，不过强忍着的微妙痛苦和嘴角处肌肉像是微微抽筋一样的不住跳动。那明显是想笑而强忍着的样子。要是这都能骗过我，我这个当了千年的魔王还是趁早退位好了，不然早就被人算计死了。”
　　“呜...我本来还对自己的演技很有信心的说...”
　　被千燃批得一无是处，穗乃果忿忿不平的嘟嘴道。
　　“不过小燃，你口中一直所说的魔界真的有那么复杂吗？”
　　反正在空中也没什么事做，听千燃讲讲他以前的故事倒也不错。
　　“算是吧。不像舰娘的世界。在我一开始生活的那个世界中。人神魔三界一直都处在混乱的争斗中。三族谁也不服谁，尽管有所谓的休战期，但并没有多久便又会日复一日的开战。”
　　千燃眼眸微微波动，回忆起自己脑海中恢复过来仅存不多有关魔界的记忆。征战外斗，休战内斗。这是魔界的常态。
　　在关系到魔族存亡的时候，所有人都会放下族内仇恨，齐心对敌。但在休战期，族内算计，小纷争几乎就从来没停过。
　　“那你不是魔王吗，小燃。不能阻止他们嘛。”绘理疑惑道。
　　“绘理啊，魔王与其说是身份的象征，倒不如说是到达一定实力后去继承的实力象征。魔界可是很大的。在魔界之中，各种族群数不胜数，像我曾经就是属于恶魔一族的。”
　　魔界之中，代表着一方统御者的高等魔王有七。
　　傲慢的魔王路西法；嫉妒的魔王利维坦；愤怒的魔王萨麦尔；懒惰的魔王贝利亚；贪婪的魔王玛门；暴食的魔王别西卜。以及色 欲的魔王阿斯蒙蒂斯。
　　其中代表着懒惰的贝利亚手下又有七十二柱魔神，被统称所罗门的七十二柱魔神。
　　嘛，虽然称呼挺唬的，但实际上他们远没有达到魔王的等级，顶天了也就魔尊。
　　有关魔界的事情真要说起来，路途的时间根本不够，但饶是如此，她们也总算对眼前之人很久以前的生活环境有了一个大概的了解。
　　作者留言：
第一更~~~~


第二百六十一章   Final live
　　Final live的时间愈加接近，解决了心病的几女也是更加卖力的投入到紧张的训练中。
　　天台，活动室，乃至千燃的院子里，偶尔都会传出充满节奏的口号声。
　　不过......
　　“原来如此，路西法是堕落下来的恶魔啊，前身是炽天使啊。”
　　社团的活动室中，小憩的几女正围成一圈，看着圈中心希手中从学校图书室借来的相当之厚的一本书籍。看着书本中的内容，穗乃果惊叹道。
　　“而且还是天使长喵~~~”凛同样是一副吃惊样。
　　“代表着七宗罪的七魔王嘛。怪不得那天听小燃说了以后，我会觉得耳熟。”真姬一脸的恍然。
　　其余几人也是兴趣倍浓的继续往下翻看着。
　　“N，我说你们什么时候对这些传说神话之类的书感兴趣了啊，都不要训练了嘛。”
　　坐在活动训练室的长椅上，看着围在教室正中心看得津津有味的几女，千燃有些哭笑不得道。
　　自从那天在回来的路上，千燃简单的叙述了下魔界的情况后，几女就突然对各个地方的神话传说感兴趣起来。尤其是有关路西法的传说。尽管千燃已经明说了很多都是这里的普通人臆想提撰的，而且还有很多都很无趣闷长的叙述，但几女依旧乐此不疲。
　　“有什么关系，反正训练的时候，我们没有偷懒，现在可是休息时间，要劳逸结合。”
　　意外的，这种话居然从向来一丝不苟的海未口中说出。千燃都微微惊讶了一下。
　　“呐，小燃。那个...可能是我的错觉吧，去海边的那天我总觉得你是不是有什么话相对我们说啊。”
　　见几女的注意力都在书本上，小鸟悄悄跑到千燃的身边，在千燃的耳边轻语道。
　　“嘛，算是有一点吧。”
　　千燃眉头一挑，他倒是没想到小鸟的观察意外的仔细呢，“不过你们最后的决定，和我想说的基本上差不多。所以后来就没说出来。”
　　“是嘛...那就好。”
　　小鸟微微一笑，随即倚过身来，轻靠在千燃的肩膀上闭眸小憩。尽管她感觉千燃没有说实话，但她选择相信，相信到了说的时候，千燃一定会说的。
　　时间渐过，随着比赛的逐渐临近，lovelive全国比赛的宣传几乎已经随处可见。街布告板的海报。马路上空的条幅，以及各地各街巨大显示屏上的不停宣传。气氛炒得简直比过节还要浓厚。
　　终于一周之始的清晨，也就是周一，lovelive全国比赛的日子到了。
　　“呜哦~~这就是晚上要比赛的比赛会场嘛，光是门口的规模就好大啊。”
　　站在门口，看着两层楼高的宣传牌，站在下方的穗乃果抬头惊叹道。
　　“嘛，毕竟是全国性的呢，有这么大的规模也算在意料之中吧。”
　　千燃一马当先走入会场，对着后方的娘子军招招手，“赶紧进来啊，不是要先看看舞台嘛。”
　　太太和小姨子，D夜，樱加上蔷薇少女，另外还有今天的主角μ’s，一大票人加起来两只手都数不过来。淡金发丝的异国双胞胎，怀抱精致人偶可爱少女，中间唯一一个男性的身边还跟着两个妙龄女仆，这一路走来的回头率真不是一星半点的高。
　　普通人还好，但有关注支持学院偶像的男女性的话，如果目光可以杀人，那么千燃已经被这些男女性朋友给射得千疮百孔了。
　　在正式进入会场，看见场中央的舞台后，众女都有些愣愣的说不出话来了。
　　“今天我们就要在那个上面跳舞了吗。”
　　炫彩的霓虹灯，宽大的显示屏，广阔的T型舞台，加上配套的各种设施，华丽性不言而喻。
　　“真是让人心跳不已呢，这种感觉。”轻捂在自己的胸口，花阳没有了以前的不安，眼中透露出的是一抹跃跃欲试。
　　“μ’s的各位，你们果然来了呢。”
　　一侧的入口处，熟悉的三道身影走了过来，为首有着齐肩发的少女抬手打招呼道：“呦，μ’s的各位大家好啊。”
　　“A-rise......”
　　绮罗翼，统堂英玲奈，优木杏树，形影不离的三人组，也是μ’s从开始到现在的劲敌。
　　“晚上的比赛，要各自发挥全力呢。”
　　走近身前，绮罗翼探出手道。
　　“啊，这是当然的，我们可是已经做好完全的准备了。”
　　接过绮罗翼伸出的手握了握，穗乃果信心百倍道。
　　“那我们就拭目以待吧。”
　　简单的打了个招呼，三人朝场中走去，想来也是先熟悉舞台情况的。
　　入夜......
　　场中的灯光已经完全亮起，舞台上美妙的音乐和动人的舞姿，舞台下兴奋激烈的欢呼。Lovelive学院偶像祭的全国比赛正式开始了。
　　“这就是小鸟设计的新服装嘛，真是不错呢。”
　　换衣室内，随着一道耀眼银芒闪烁，只觉身周掠过一阵清风的少女们，身体上的衣服在白色的光晕中化作绚丽的表演服。看着身上重新转变的服装，凛转了一个圈，开心道：“真是可爱喵。”
　　这次又是谁组的暗牧，给我T了。
　　突然觉得眼前一黑的千燃暗自吐槽一句。尽管被人捂住眼睛，但身后熟悉的气息已经告诉了他捂人者到底是谁。
　　等到众女换衣完毕后，千燃眼前的手才自动拿开，‘暗’微微低头，凑到千燃的耳边，笑嘻嘻道：“主人，没有看到μ’s大家的内衣一定很气吧。要不要‘暗’来告诉主人大家内衣的款式和颜色呢。”
　　“咳咳，不用不用。”
　　尽管千燃很想点头，但在一旁‘光’微妙的视线下，还是很坚（心）定（虚）的摇了摇头。
　　捂住千燃眼睛的正是‘暗’，此刻她和‘光’是一起出来的。和μ’s相处了这么久，比赛前出来帮她们加油自然也是理所当然。
　　赤橙黄绿青蓝紫，好嘛，虽然颜色大同小异，但组成一个九色战队是够了。
　　“‘光’，‘暗’你们也是来为我们加油的嘛。”
　　μ’s的几女对两精灵早已不陌生，见两精灵的出现纷纷围过来。
　　“是啊，我和‘光’姐除了来阻挡某个居心不良的人以外，就是来为你们加油的。要加油哦，μ’s的各位。”
　　“谢谢~~”
　　尽管不知道‘暗’口中某个居心不良的人到底是谁，但还是开心的点点头。倒是希若有所思的看了一眼一旁正在没好气瞪着‘暗’的千燃。
　　“下面，是音乃木阪学院学员偶像团，μ’s。”
　　扩音的喇叭中传来了报幕的信息。几女相视一眼，“我们走吧。”
　　走到选手通道的尽头，舞台的光芒已隐隐照射进来。千燃停下脚步，“小鸟，还有大家，剩下的也没什么好说的了，加油吧。在这最后一场的live中尽情发挥，让所有观看live的观众记住你们μ’s。”
　　“那么来吧，各位。用我们μ’s独有的方式。”
　　穗乃果将自己的右手伸出，朝前方摆出了食指和中指。这是属于μ’s独有的鼓气方式。
　　“嗯。”
　　小鸟，绘理等人紧跟而上围成圈，用自己的右手组成了一个多边的形状，但这个形状依旧还是缺着一角。
　　几女把目光落向一侧的千燃。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃点点头，这次倒没有说什么“羞耻之类”的，很干脆的伸出了同样的手势，补完了多边形的最后一角。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　......
　　“八！”
　　“九！”
　　“十！”
　　“μ’s！！！”
　　“Music，Start！！”
　　灯光暗下，悠扬的轻音乐响起，彩色的萤辉随着舞台的升起，在每个人的脚下闪过。
　　优美音乐的起伏，九色的女神缓缓睁开了明亮的双眸。
　　どんな明日が待ってるんだろう？なんてね~~~（怎样的明天在等待我们呢~~）
　　当第一个充满律动的音符跳动，掌管艺术的女神也是跳出了她们独有的靓丽舞姿。
　　“这个live~~~”
　　当音乐和歌声响起，台下的荧光棒挥成一片。唯独一对异国的双胞胎却是僵在了那里，相视之间似乎都能看出彼此眼中的惊讶。
　　“姐姐，我怎么感觉这个live似乎能增加我们的力量啊？”
　　体内的热流不断涌动，沐浴在歌声之下，萨拉托加突然产生了一种自己的力量仿佛无穷无尽的感觉。
　　“我也一样。”
　　列克星敦也是点点头，惊讶的看着自己的双手。而且列克星敦发现原本一直存放在亚空间中的舰装这时候也在隐隐散发着淡白色的光晕。在这光晕的加持下，舰载机的射程和威力都得到了增强。
　　“这就是属于μ’s的力量。”
　　已经近距离享受过她们音乐的D夜出声解释道：“虽然她们的歌声充满了强烈的个人色彩，但却能奇迹般的融合在一起，产生鼓舞人心，让人不自觉振奋起来的力量。”
　　这就是μ’s......
　　感受自己体内奔腾的力量，活力四射的live不断展现，列克星敦和萨拉托加第一次体会到了独属μ’s的魅力，然后成了万千教徒中的一员（大雾）......
　　作者留言：
第二更~~~~


第二百六十二章  前往米国（上）
　　“冠军哦，千燃。我们获得冠军了呢！”
　　社团活动室中，手捧着冠军奖杯，脸不住在上面摩擦的穗乃果一脸兴奋的呐喊着。
　　“嗨，嗨。距离全国大赛都已经过去快一周了，你的兴奋劲儿还没过去啊。”
　　悠闲的坐在座椅上喝着热茶，千燃无奈的看着在一边紧贴着橱柜上的奖杯，不断扭着屁股的穗乃果。
　　“可是这样真的好吗。千燃老师，大家都在忙毕业典礼的事情，我们却在这里偷懒。”
　　坐在电脑门前，网页上打开的页面全是有关西方恶魔的相关叙述。本看得相当带味的花阳转过身来，看向千燃。
　　“没问题，没问题。这可是小鸟妈妈，也就是南理事长的御旨哦。说是让你们这些比赛冠军可以好好享受学期结束前的最后时光，所以什么事儿都不用干，连带着我也跟着沾了光。”千燃笑道。
　　“能把偷懒说的这么光明正大的，我想全校也就千燃老师你一个人了吧。”
　　正说着，活动室的大门被推开，μ’s的其余几女鱼贯而入。
　　而能这么和千燃这么对呛的也就只有绚濑绘理了。
　　“你们不是去晃悠了嘛，这么快就转悠完啦。”
　　看着鱼贯而入的绘理一行人，千燃惊奇道。只是当目光落在某个突然转变了发型的少女身上时，脸上闪过一抹柔意，尽管眼中也有几分淡淡的尴尬。
　　“是呀。绘理她可是在感慨，“朕辛苦打下的江山就这么没了呢”。”
　　紫发的身影，也就是希见千燃微带尴尬的样子，眼中闪过一抹笑意，下意识抬手摸了摸自己不再是双马尾，而是扎成散散的一束垂直胸前的秀发，走到绘理身边，开玩笑道。
　　“你在说什么傻话呢，希。”
　　对于希口中时不时会蹦出些莫名其妙的话，同班了三年的绘理有时候真挺无语的。
　　“小燃，你怎么了吗？”
　　见千燃目不转睛的盯着希那垂至胸前的紫色秀发，小鸟疑惑道。
　　“啊不...没什么...只是希一下子转变了发型，有些惊讶罢了。”千燃回神，随意解释道。
　　“说起来，说的也是，希的发型一变，感觉整体形象都改变了呢。”
　　小鸟一脸赞同的点点头，随意轻呢一声，“总感觉希突然变得人妻味满满了，像妈妈那样，是我的错觉嘛。”
　　“啊哈哈哈......”
　　千燃只能在一边干笑，该说不愧是小鸟吗，某种程度上的感知相当敏锐啊。
　　实际上，小鸟的感觉并没有错。只是希并不是因为换了发型而变得人妻味满满，而是在契约的帮助下，加上某狼爪的抚摸将身体的成熟风韵彻底开发出来的缘故，然后在加上发型的辅饰才会产生这种效果。
　　当时，为了庆祝μ’s等人获得冠军，所以第二天的晚上就在千燃的家中开了庆祝晚会。
　　盛宴，音乐加果酒，因为太过开心，和上次萨拉托加来时的当晚一样，所有人都喝醉了。包括蔷薇少女和完美潇洒的女仆长D夜......
　　于是乎，脑袋清醒的千燃就成了唯一的劳力，将所有的少女一个一个搬进了客房。也所幸千燃家重建的时候，D夜充分考虑到了客人的问题，所以客房的数量相当足够。
　　而当将希搬入房间即将离开的时候，希的纤手扯住了千燃对于衣角。
　　“小燃......”
　　见希闭着眼睛呢喃，千燃本以为是梦话，但下一秒希便缓缓睁开了眼睛。翡翠色的双眸在黑暗的房间中依旧清晰可见，只是和平时的精明比起来，此刻希的眼中就像是蒙上了一层缥缈的薄纱，散发着朦胧的美感。
　　“好好睡一觉吧，今天你们这群家伙也喝的太疯了。”
　　想想光是果酒都能把D夜和樱也弄醉，尽管可能有她们酒量也不行的缘故在里面，但更多不就是因为喝多太多了嘛。
　　“恩.....”
　　希点点头，但抓着千燃衣角的手依旧没有放开，雾影朦胧的双眸也就这么静静的看着千燃。
　　“啊~~~~”
　　千燃的屁股重新坐回了床边，侧头看向躺在床上的希，无奈道：“说吧，有什么事情要和我唠嗑的。唠完我还得继续下去搬货呢。”
　　“呵呵，如果明天让你的太太和萨拉托加她们知道你把比作货物，她们肯定会好好教训你的吧。”希轻笑一声道。
　　“那还请你口下留情了。”
　　简单的对话后，房间中又陷入了沉默。
　　“呐，小燃。你还记得十年前的事情吗。”沉默了一会儿，希突然开口道，朦胧的双眸不断波动，仿佛是在回忆着什么。
　　“当然。”
　　十年前的经历对于千燃来说也就是前几天发生的事情，自然不可能会这么快就忘记。
　　“那么现在可以履行和我的约定吗？不守信用的大哥哥。”
　　希努力从床上爬起，尽管身体有些摇晃，但还是硬撑着不让自己倒下。
　　“约定？啊~~我不是已经把魔王这个称呼让给你了嘛。”
　　千燃一愣，随即恍然，调笑道：“魔王东条希-路西法大人~~~”
　　“才不是这个呢。”
　　不过喝醉了酒的身体显然是支撑不了多久，娇嗔一声的希手无力一歪，眼看着朝床下倒去。
　　“都已经醉成这样了就不要勉强起来啊。乖乖趴好不就行了。”
　　眼前微微一花，和地面零距离接触的事情并没有发生，希只觉自己倒进了一个温暖的怀抱中。
　　“呵呵，我说的可不是这件事呢。”
　　靠在千燃的怀中，希轻轻一笑，继续道：“十年前，离开的时候，你不是跟我说，如果我的心意没有变，那么你就会让我成为你的魔女吗。”
　　“那你经过了这些年，应该也成熟了吧。而且现在的你并不孤单，有了如此多的还朋友，为什么还要成为魔女呢？”
　　尽管成为魔女可以获得悠久的生命和超人的力量，但魔女可是和魔王一样，都是黑暗的象征。在常人眼里甚至是种被诅咒的传说生物，是令人唾弃的存在。
　　而撇开这些不说，千燃可不相信希是为了区区的悠久寿命才会一心成为魔女的。
　　“说的也是呢...为什么呢...从那一天开始，每天我都会想着等大哥哥回来就一定要成为魔女。一开始的时候只是单纯的觉得是个约定，时间渐渐长了，有时候我也想为什么会有一定要成为魔女的想法......”
　　似自语又似倾诉，轻声呢喃的希找了个舒适的位置将脑袋枕于千燃的大腿，一只手无意识的扒拉着千燃大腿裤子上的装饰品，“最后我得出了一个结论，大概就是想距离大哥哥近一点吧。如果没有了恶魔和人类的身份阻碍，那么就可以和大哥哥更加接近了呢。”
　　“希......”
　　听完希的叙述，千燃一时间也不知道该说什么好了。
　　“很惊讶对不对，其实我自己也很惊讶呢。明明从见面到离开就只相处了两天不到，明明离开的时候，约定尽是希望渺茫的敷衍之语，就连我自己都是认为这个约定不太可能实现。但却是坚定地记到了现在。”
　　重新支撑着摇晃的身体坐起来，希微微靠近千燃，用充满水雾的双眸平视着千燃，“你可能会说我今天酒喝多了，再说醉酒话。但我是很认真的，小燃......我想要实行十年前的那个约定，向大哥哥你再靠近一点，可以吗？”
　　“即时以后能坦然面对你亲朋好友的老去，或者身份暴露后的怪异目光和孤独？”
　　可以吗N......你这明显心意已决的样子我即便说不可以有用吗......千燃暗暗吐槽。
　　“嗯。”
　　低低的应声，身体再度无力的朝前倒去，跌入千燃怀中，迷糊的声音断断续续传来，“如果...明天早上...大哥哥你并没有履...行约定，那么我就绝对不理...呼...你了...呼...”
　　平稳的呼吸传来，怀中的希显然是扛不住酒精和睡意的双重侵扰，沉睡过去了。
　　不理我才好呢，正好让我过两天安稳日子。
　　就如同千燃和绘理拌嘴是日常，腹黑...啊不，魔王希整千燃也已经成了见怪不怪的日常。
　　不过，虽然说是这么说，但千燃还是在酒香与体香的混合香味间缓缓的低下头去，对着洁白的脖颈处咬了下去。
　　“唔~~~~呜~~~”
　　直冲灵魂的快感让睡梦中的希下意识的呻 吟出声，身体也不不自觉的扭动了起来。
　　真是要命了。
　　说来也奇怪，不知道是不是要应证了酒为色媒这句话，被小姨子“教育”得快要得啪啪啪恐惧症的千燃居然一下子来了感觉。
　　“小...小燃...”
　　希不知道在什么时候又重新醒了过来，水蒙蒙的双眼就这么看着千燃。而在千燃离开自己脖颈的时候，娇 喘吁吁的希主动把手盘上了千燃的脖颈，这意思再明显不过了......
　　然后就顺理成章的天雷勾动地火...干柴遇上烈火...痴男碰上怨女...
　　咳咳，最后那个没有。
　　总之，在把希剥成白羊，浑身上下都摸（舔）过一遍，摸（舔）的希快要怀疑人生，自己即将拔枪上阵的时候，提督网络中小姨子的呼喊让千燃瞬间清醒了过来。
　　可能是因为体质的关系，所以客厅中酒精消耗较快的萨拉托加率先醒了过来，见躺了一客厅的“尸体”，却不见千燃便发出消息，问人在哪里。
　　脑袋清醒过来的千燃果断悬崖勒马，啪海无边，回头是岸。将希塞进被窝后，赶紧走出了房间。
　　所以，综合上述，想要把妹，签魔女，走向人生巅峰，就得赢在人生的起跑线上。少年们，赶紧找找身边的yoooooo女吧，说不定，十年后，人家就会哭天喊地的跑过来，叫着非大哥哥不嫁哦~~~~（大雾）
　　作者留言：
最后的那个方法我不敢保证管用...所以请各位控们谨慎尝试，以上（滑稽）


第二百六十三章  前往米国（中）
　　随着清脆的铃声，毕业典礼开始了。
　　身为学生会长的穗乃果并没有给出什么特别的致辞，只是送给了毕业的三年级生，或者说是送给了绘理，希还有妮可一首特别的歌曲，“爱上你万岁”。
　　“这一下，高中的生活就真的结束了呢。”
　　三年级的毕业典礼结束后，众人不约而同的回到了偶像部的活动室。
　　尽管μ’s不会解散，更加不会结束，但对这座承载了她们太多记忆的活动室，也不是说舍就能舍得的。
　　您有新短消息，请注意查收。
　　正打算再好好的看社团活动室最后一眼，花阳的手机突然想起了短信的提示音。
　　“啊啦，果然都在这里呢。”
　　在花阳手机铃声响起的一瞬间，屋门也正好打开，有着和小鸟相似面貌，但却比小鸟成熟上不少的人妻，也就是南大鸟走了进来。
　　“妈妈，你怎么会来这里啊？”小鸟疑惑道。
　　“哦！！这是？！”
　　但没等南大鸟回答，看完手机短信的花阳突然惊叫一声，一脸不敢置信的跑到电脑边坐下，将电脑打开查找起了什么。
　　“你怎么了，花阳？”
　　见花阳突然抽风似的一系列动作，几女皆是有些摸不着头脑。
　　“原来如此，是巨蛋嘛......”
　　千燃跟着缓步走到电脑旁，先是好笑的看了一眼因为太过吃惊而张大嘴巴的花阳，然后将目光落在了花阳打开的界面上。在看完内容后，恍然道。
　　“巨蛋？怎么回事啊，千燃老师？”
　　千燃口中的两个字更是让几女一头的雾水。
　　“嗯...简单来说的话就是因为第二届lovelive举办得太过成功，所以正在商议第三届lovelive要不要在秋叶原巨蛋举办。”千燃将网页上的告示简单的叙述了下。
　　“秋叶原巨蛋N...我记得就是里面经常打棒球的那个喵？”
　　凛想了想道。因为比较喜欢体育运动，所以会偶尔关注这一类的新闻。
　　“我们要在那么大的地方进行live的演出吗？”妮可吃惊道。
　　“想也知道不可能吧，毕竟我们都毕业了。”
　　一直梳着人妻头的希对身侧的妮可道。
　　“是不可能，不过作为嘉宾出场想来还是没问题的，对吧，南阿姨。”
　　回忆着网页上的公告，千燃的目光落向站在门口的南大鸟。
　　“嘉宾......”
　　惊讶的事情一件接一件，本以为会就这么平平淡淡的度过毕业日，但没想到离校的前一刻居然还能听到这种消息，“嘉宾又是怎么回事啊，理事长。”
　　绘理有预感，接下来似乎又有什么事情要发生了。
　　“因为第三届lovelive的再举办是在秋叶原巨蛋，而这次的规模是面向全世界，所以巨蛋方面就想请你们这些上届冠军去帮忙宣传呢。”
　　南大鸟笑着从裙兜中掏出了一封印刻着国际邮戳的信件，上面用黑体写着一小串字‘Direcotr Otonokizaka High’，意为音乃木阪高中理事长收......
　　“呐呐，凛，凛，我们出国，出国诶。”
　　成田机场，看着候机大厅人来人往的景色，被凛抱在怀中的雏莓兴奋的四处看着。
　　“没错，没错喵。凛还是第一次出国呢。”
　　凛也是同样一脸的兴奋，“我们四处去逛逛吧，雏莓？”
　　“哦！！”
　　同样闲不下来的雏莓自然无不赞同。将箱子丢给静坐在椅子上的千燃看管，凛和雏莓兴奋的朝别处跑去。
　　“可是燃大人，真的不要紧嘛。”
　　看着消失在拐角处的凛和雏莓，樱一脸的担心。
　　“没事的，樱。雏莓她们的身上已经被我设置了降低存在感的魔法，而且现在这里还是霓虹，凛她们走不丢的。”
　　见樱一副担心自家孩子的样子，千燃失笑一声，“倒是你，樱，最近可有点变妈妈桑的倾向了哦。真红，金丝雀她们这一票蔷薇少女可是由我和她亲手制作，而且还是经过战争洗礼过的。只是现在她们收敛起了自己坚强的那一面，其实没有你想像的那么脆弱啦。”
　　“我变成这样还不是燃大人你害的。”
　　没好气的翻了翻白眼，樱嘟着嘴道：“每次你去上班，把蔷薇少女丢给我和D夜。D夜去买菜的时候，家里就剩我照看着她们，雏莓和翠星石又经常闹腾，为了管她们，不用燃大人你说，我自己都觉得我有点向妈妈桑转变的倾向了。”
　　“那我还真是抱歉了。”
　　听着樱满是怨念的碎碎念，千燃哭笑不得的摸了摸樱的脑袋已示安慰。
　　“不过父亲大人，这次应该是μ’s去米国做学院偶像的宣传吧，你怎么也会有机票呢。”
　　不同于爱闹腾的几人，雪华绮晶静躺在千燃的怀中，享受着父亲大人的温暖，抬头疑惑道。
　　“撒...”千燃耸耸肩。
　　当时看见机票的时候，他都以为他需要自费了。
　　“一定是因为我们μ’s是一个整体吧。包括小燃在内，十人少了一个都是残缺不全的。”
　　坐在千燃身边的真姬优雅的翘着腿，玩弄着自己的发梢，平淡道。
　　“嘿~~~真是稀奇呢，真姬居然也会说出这种话。”
　　妮可一脸坏笑的从背后靠到真姬的肩膀上，别有意味的调笑道。
　　“我说的是实话不是嘛。”
　　真姬脸一红，然后头一撇傲娇道。
　　“呵呵。”
　　看着妮姬的互动，千燃轻笑一声，随即转向列克星敦，“对了，太太。米国那方面安排的怎么样了？”
　　“都安排好了，放心吧，提督。到那里就会有人来接我们的。”
　　列克星敦回答道。只是不知怎的，语气似乎相当僵硬，就连平时会直呼的名字也重新变成了提督。
　　“呐，提督姐夫，你和我姐姐怎么了啊？姐姐似乎在生气诶。”
　　坐在千燃另一边的萨拉托加凑过来眼睛瞟向自己身侧的姐姐，悄声问道。
　　“撒......”
　　千燃自己都是莫名其妙的，这种情况从庆祝宴会的第二天开始到现在大概已经保持了两三天了。千燃自己到现在也还没有想明白自己到底哪里得罪太太了。
　　“不会是提督姐夫我跟你的事情被姐姐给.......”
　　说到私密事儿，萨拉托加的脸上飘出淡淡的粉红。
　　“应该不可能，如果是的话，太太她估计会先找你谈心吧。”
　　列克星敦是个藏不住事儿的舰娘，这点千燃最清楚。只是他想不通，既然不是加加的事，那么还有什么事情会令太太生气。说起来最近我也没干什么啊，最多就和希签订了魔女....等等，希？！
　　千燃突然想到，签订魔女契约的时候，魔女与魔女之间也是会有感应的，这也就是说......
　　千燃急忙转头看向列克星敦，而此时列克星敦正好在和希笑眯眯的聊天。想起这两天列克星敦莫名和希亲近起来，千燃摸摸鼻子，有些悻悻然，居然忘了这一茬。
　　“说起来，小燃，你刚刚在和列克星敦说什么啊，什么安排准备好了没有之类的。”绘理从另一边转过头来奇道。
　　离登机还有一段时间，闲着也是闲着，除了几个闲不住的去逛机场了，其余人都坐在候机厅的位置上或闲聊或玩闹着。
　　“啊啦，我没和你们说过吗。太太和小姨子，也就是列克星敦和萨拉托加，她们可是米国最大船体制造厂的头头和头头秘书哦。所以，我让太太在那边安排下人，然后抵达那里后坐专车去晃悠一圈再去酒店。”
　　“说什么头头，说的好像人家好像是强盗头子一样。”
　　列克星敦没好气的白了千燃一眼，然后微笑道：“尽管提督说的不太对，我还是重新自我介绍下好了。我现在的身份是XX船体制造业的总裁，而萨拉托加则是我的秘书。”
　　“XX船体制造？！”
　　其他几女没什么反应，倒是真姬吃惊的扭过头来，看样子显然是听说过，不禁嘴角微抽道：“而且还是总裁和总裁秘书...这还真是失敬了...”
　　“怎么了啊？真姬，XX船体很有名吗？”
　　一旁的海未见真姬如此之样，疑惑道。
　　“已经不是很有名的问题了。如果真要举个例子的话，XX船体制造在整个船体制造业里，大概就是物理学界的爱因斯坦，音乐界的贝多芬这种地位吧。”真姬举了个简单易懂的例子。
　　“хорошо......”
　　听完解释，这次不只是绘理了，连吃瓜的围观μ’s都抛出了万能的俄语，愣愣的看着列克星敦和萨拉托加。该说人不可貌相嘛，没想到平时不显山不露水，更没有一点傲气的两女居然会有这么大来头。
　　‘尊敬的乘客您好，您即将乘坐的DLXXX 777航线即将检票，请您拿好您的行李物品和机票到检票口登记......’
　　喇叭中，播音员优美的声音传出，也代表着千燃等人该出发了。
　　最后的检查行李，检票，上飞机，直到飞机滑向空中都相当的顺利。
　　至于真红她们则是因为被施了降低存在感的魔法，所以直接被μ’s一行人抱上了飞机。
　　坐在最外口处，看着临里两座刚上飞机没多久就已经缓缓睡过去的列克星敦和萨拉托加，不禁失笑的摇摇头。
　　希望能就这么顺利的到达吧。
　　闲来无事在家的时候，看过不少空难片电影的千燃略带玩笑性质的对天祈祷一声。
　　但骚年啊，你身为恶魔，居然向老天祈祷，这不是完全找不自在吗。而且你难道不知道有个词叫立flag，你这旗子已经高高立起了啊喂。
　　“全部给我不许动！！”
　　结果...第二天凌晨时分，也就是普通人困意最浓的时候，一个粗犷的声音在经济舱的空间内响起。
　　作者留言：
第二更~~~~求票~~~


第二百六十四章   前往米国（下）
　　“很不幸的告诉你们，这架飞机已经被我们劫持了。如果不想有事，就给我乖乖听话。”
　　如同三流电视剧一样的，一个脸带口罩，有着一头金毛，用着古怪的霓虹语喊着劫机的汉子突然站了起来，从随着携带的包中掏出了一把乌兹冲锋枪。在众人还半梦半醒之际，其余的几个匪徒，也就是金毛的同伙也是纷纷站起，从行李中快速掏出各种枪械还有匕首，迅速跑到经济舱的各个角落，将所有人控制。
　　“老大，头等舱控制完毕。”
　　“公务舱也OK了。”
　　将对讲机打开后，对讲机中其余舱室的情况也一一汇报了过来。
　　喂喂，我的运气要不要这么背啊？
　　千燃满头黑线的看着看着眼前的这一幕。实际上，早在那个金毛汉子身上的气息发生微微波动的时候，千燃就已经睁开眼睛将视线投过去了。并不是千燃没有睡觉，而是他实在睡不着，在这种名为飞机的交通工具上。在他看来，这东西还没他自己飞安全。
　　现在该说果不其然的发生了不安全事件嘛......
　　这时候，座舱中的灯已经全被打开，所有半梦半醒的人见此情景脸都顿时清醒，脸色瞬间变得苍白，胆小者更是尖叫起来。
　　“小燃（提督姐夫），现在该怎么办。”
　　千燃身旁的两舰娘倒是依旧淡定，不说她们的装甲区连深海的炮弹都能硬抗几下，还会怕区区人类的子弹。就算是怕，她们的身边可是有着她们最为信任的提督。而且这个提督还不是一枪子儿就能撂倒的普通人，而是货真价实的恶魔。
　　而同一座舱，邻座位置的μ’s几女也是同样如此，尽管眼中有着些许的担心，但并没有害怕。不过也是，‘恶’在头顶飞的感觉她们都体验过了，这也就是小场景罢了。
　　“先搞清楚他们的目的再说吧。如果不关我们的事，把他们从飞机上丢下去就是了。”
　　千燃依旧保持着慵懒的睡姿，这里不说自己就能瞬间解决他们。就连降低存在感的蔷薇少女们，还有D夜的时停都能轻轻松松搞定，所以根本不需要担心。
　　“都给我不要吵。”
　　金毛汉子哈哈一笑道：“只要你们乖乖听话，那你们的生命肯定是会有保证的。”
　　说着，金毛汉子走向了播报间，一把扯过刚刚一个小弟劫持过来的空姐，“听着，把全机通话打开，老子要搞个大新闻。”
　　“是...是...”
　　空姐面烁惊恐，双手颤抖的操作着播报器，然后将电话递给金毛汉子。
　　“各位乘客们，我想你们已经知道了现在的情况了吧。”
　　示意小弟将空姐拉到外面去，自己大大咧咧的往椅子上一坐，点上一根烟美美的抽了一口道：“没错，你们被劫机了。我先自我介绍一下好了，我叫史泽尼克。是个日米混血，接下来的劫机旅程请多指教喽。”
　　等会儿...谁？！
　　播音间的金毛汉子刚刚介绍完，几乎就是在同一时刻，μ’s的除妮可外的其余几女，包括太太小姨子和樱，D夜都是齐刷刷的转头，目露古怪的看向中间一排，中间位置的妮可。
　　这名字有点巧啊。
　　被自己这一票人的古怪目光看得妮可当场就想炸毛，但迫于黑黝黝的枪口，妮可强忍着跳动的眉头，心中暗暗咬牙，这几个家伙的目光是几个意思，名字近似又不是我想的。
　　而千燃则是想得更多，听见近似的名字后，千燃的第一反应并不是这个名字为什么和妮可这么近似，而是这个名字近似的金毛汉子双手做ROCK样顶在头顶，喊“尼克尼克尼”的时候，会是什么样子。
　　呕~~~~
　　稍微想象了一下，不晕机的千燃瞬间脸色发青，手捂住了嘴巴，一副想吐的样子。这画面太美，有毒......
　　“算了，还是赶紧将他们丢下飞机吧。”
　　本来还想听听他们是什么目的千燃瞬间没了兴趣，心神微动间，一只小巧的精灵手握一根有着月牙装饰的法杖从千燃腰后的卡包中钻出，对着千燃微微躬身后，带着点点星光飞向劫机的匪徒。
　　‘眠（THE SLEEP）’牌，可以让人陷入睡眠。
　　凡是接触到‘眠’洒下的银光，所有人都打着瞌睡，重新进入了睡眠。
　　包括μ’s的几女在内，都是重新进入了梦乡。
　　经济舱的匪徒依次而倒，让‘眠’去别的座舱如法炮制，对μ’s怀中的翠星石点点头，“来帮忙，翠星石。”
　　“好的，父亲大人。哎呀！”
　　翠星石从希的怀中微微起跳，但没等飞起，身后的一双纤手又将翠星石重新抱了回去。
　　“呼...呼...”
　　将翠星石抱回怀中的希依旧是侧头紧闭双眸，一副睡得正香的样子。
　　“......”
　　见希明明醒着，还一副装睡的样子。千燃眼角微微抽搐，他倒是忘了这一茬，在签订魔女契约后，体质早已改变的希，对于‘眠’撒下的少量催眠魔法是完全能免疫的。
　　算了，还是我自己来吧。
　　这时候，‘眠’已经完成任务化作流光，重新回到了卡包中，千燃轻叹一声，抬手轻打了个响指。所有座舱里，每个匪徒的脚下，暗红色的法阵凭空出现，然后光晕一闪，所有的匪徒都消失在了飞机中。再一次出现的时候，则已是在万里高空之中。呈自由落体式朝地面掉去。
　　感谢我吧，至少能让你们在睡梦中体验无痛死亡。
　　转身走向播音间，这时候播音间的家伙已经醒了，正一脸惊恐的看着身上的红色光带，拼命挣扎着。
　　尽管他不知道自己怎么会突然睡过去，又怎么会突然惊醒，但他唯一知道的是身上的这条绑着自己的红色光带就像是有生命一样。时暗时明的光带已经长出尖刺，此时已经刺破了自己的外衣，正在朝内里刺去，如果继续这么下去，毫无疑问的，最终他整个人都会被刺得千疮百孔，以最慢的速度。
　　死亡其实并不可怕，最可怕的是等死的过程不是嘛。
　　“看来你还挺有活力的嘛。”
　　千燃轻倚着播音间的门口，带着戏谑看着播音间中正在挣扎的金毛大汉。
　　“你是什么人？”
　　尼克惊疑不定的看向眼前的人，旋即又道：“不管你是什么人，赶紧救救我，帮我把身上的绳子解开，我可以让我的那些小弟不杀你。”
　　“不杀我啊，真是诱人的提议呢。不过你的命就值一命换一命吗？”
　　千燃一副颇为心动又犹豫不决的样子。
　　“还有钱，只要你能把我解开这个古怪的绳子，我们这次得来的钱，我可以做主分你一部分。”
　　金毛大汉嘴巴上急忙道。但心中却是冷笑，等解开这个绳子，钱可以分给你，就看你有没有命拿了。
　　“那你可不可以满足下我的好奇心呢，满足了我就帮你解开。”
　　“好，好。你快问，我肯定能解答。”
　　金毛大汉感觉尖锐的利刺此时已经刺入最后一层衣物了，离自己的皮肤只有一步之遥。自己仿佛能感觉到那利刺上散发的点点寒意了。
　　等会儿一定宰了你。
　　金毛大汉觉得他这辈子都没这么憋屈过，居然如此低声下气的回答一个普通人的问话，心中不禁恨恨咬牙。
　　只是他没有想过眼前之人为什么会平安无事的来到这里，也没有想过自己这么大声为什么自己的小弟会没有听见。金毛的大汉已经一心沉浸到自己的安慰之中，只希望能快点拜托这个古怪的绳子。
　　“为什么你们会选择这家飞机进行劫机，而且安检的人都是被狗吃了吗，如此之多的武器全都让你们带上来？”
　　千燃可不相信自己运气真那么背，还跟飞机这种飞行物天生相克。上次在白雪她们的世界，坐飞机，飞机翅膀被炸了。现在坐第二次飞机，结果给我来了个劫机的戏码。
　　“那是因为我们听内线说XX船体制造业的总裁和总裁秘书都会乘坐这趟飞机，所以我们想要劫持她们，借此打劫她们公司。我们的武器是内线帮忙走专用通道带过来的。”金毛大汉急忙道。
　　“内线是谁？”
　　千燃眼中闪过一抹寒意，XX船体制造业的总裁和总裁秘书不就是太太和小姨子嘛，居然敢把主意打到自己女人身上来了。
　　“小子，快解开我身上的身子，不然我要你好看！”
　　话语间，光带上刺入的尖刺已经刺进了金毛大汉的皮肤中，身体和双手上传来的全方位刺痛将金毛大汉的凶性也激发了出来。
　　“那就没什么说的了。”
　　千燃眼中暗红色光晕一闪，拳头微微紧握，暗红的尖刺一瞬间加速，直接刺穿了其整个身体。
　　“那么你的记忆我收下了。”
　　故意避开了要害，千燃将手放在了奄奄一息的金毛大汉脑袋上，暗红色的光晕微微闪烁，进入了金毛大汉的脑海。
　　嘁，被摆了一道呢。
　　读取完记忆，千燃撇撇嘴，眼中微微闪过郁闷之色。
　　吱呀~~~
　　几乎就是在同一时刻，平稳飞行的飞行顿时发生了快速的倾斜，倾斜的角度也是在迅速增大......
　　作者留言：
第一更~~~~


第二百六十五章  平行世界的穗乃果
　　机长居然那家伙就是内线......
　　解决完这个劫匪头子，在飞机快速的倾斜中，千燃跑向驾驶室。临近门前，直接用暴力将驾驶室的门踹开，走了进去。
　　血腥味......
　　千燃走到驾驶位旁边，将正副机长的座位拉开，两人皆已经毫无生气了。
　　杀死副机长后自己自杀了嘛。
　　你也算是遭无妄之灾了。
　　瞟了一眼死不瞑目的副机长，千燃将目光扫过已经冒起丝丝火花的驾驶台。
　　真是死前不安分的家伙。
　　千燃撇撇嘴，和脑门上的弹孔一样，驾驶台的几个正在冒火花的弹孔明显就是这个机长死之前打穿的。而且......
　　另一边尚未破损的屏幕上，四个邮箱的油已经连通，开始放油了。GPS的定位也不是飞米的路上，而是已经飞到一道陌生的航线上。
　　在武侦世界有被‘规则’灌输过必要技能的千燃一眼就瞄出了目前的情况，而这时候飞机的倾斜度也已经越来越大了，要不是惊醒的乘客都已经下意识绑好了安全带，估计呈近乎九十度倾斜的飞机就能让她们从座位上倒离吧。
　　“啊嘞，怎么回事啊。我们怎么睡过去了。”
　　经济舱中，其余的几女在蔷薇少女们的呼喊下也依次醒了过来。
　　“μ’s的各位，稍微准备一下，我们可能要准备脱离了。”
　　见飞机的倾斜已经愈发增大，而自家提督去处理到现在都没有结果，那么只能说明事情似乎有些超出掌控了。列克星敦此时和萨拉托加已经默默解除了安全带，对着D夜还有樱点点头，打算一接到千燃的命令就立刻行动。
　　要不是拖家带口，再加上又不认识路，自己早就一个传送法阵离开了，至于飞机上其他人的死活关自己什么事。
　　算你们命好。
　　千燃微微扯开领口，将一直挂在脖颈上的六棱柱拿出。轻点开关将庞然大物的发动机关闭，紧接着一道蓝白光晕由六棱柱上散发而出将千燃所包裹，消失在了驾驶室。
　　将IS展开，几乎就是在飞机失速的同一瞬间，钢铁的天使出现在了飞机的机首下方。尽管身形不算渺小，但与飞机比起来还是显得有些捉襟见肘。
　　但就是这么个渺小的身影，却是硬生生抗住了飞机，使其平稳的平稳的漂浮在高空之中。
　　用IS黑进飞机的GPS，千燃也总算是找到了航线。
　　结果还是得当搬运工嘛......
　　就这么扛着一架完全失去动力的波音777，千燃无奈摇头，朝米国所在的大陆飞去。
　　飞机的突然失联自然是引起了霓虹和米国的高度重视，况且听说上面还有XX船体制造业的总裁和总裁秘书在上面。但无论他们用什么方法搜索，哪怕是请求动用军方的雷达，都无法搜索到一丝痕迹。整架飞机就像是神秘失踪了一般......
　　呼...总算是到了。
　　先不论失联的飞机对于米方和霓虹方到底引起了怎样的震动。在飞机肢体承受的范围内千燃开启了最大马力，只一个小时不到便抵达了米国边境。
　　千燃自然不可能扛着飞机招摇过市，尽管有迷彩膜隐身，高空其他人也看不见，但能省事儿还是省事儿的好。
　　因此随便将飞机找了个宽大的地方撂下，让几女出来以后，直接瞬移离开，也不管舱内其他人，毕竟没让他们成为空中飞人已经算仁至义尽了。
　　“说起来，你们有想好在纽约的哪里进行live的宣传表演嘛。”
　　一个小时以后，千燃等人坐在纽约列克星敦的家中，吃着早餐商讨着live接下去的事宜。对于之前劫机这种对于普通人来说相当惊魂的事情倒是没怎么在意。
　　“撒......”
　　几女初来乍到，自然是不知道哪里合适。
　　“那这里觉得怎么样。”
　　一边的列克星敦指了指电视中正在播放的新闻，提议道，“人流量大，地方也够，是个不错的选择哦。”
　　“时代广场嘛.....”
　　吃过饭后，一行人兴高采烈的出发了。
　　“燃大人，你不跟着去嘛？”
　　见千燃目送着列克星敦一行人开车离开，站在千燃身边的樱疑惑道。
　　“反正这里列克星敦熟，倒也不用担心走丢。所以我负责看家就行了。”
　　随便说了句前言不搭后语的话，千燃走回了屋子。
　　女性，逛街，shopping...这几个词放到一起会发生怎样的化学反应，自然是不用多说。跟这么一大票女性去任何东西都应有尽有的时代广场，关于腰包千燃倒是不担心，他是担心自己的脚一天下来能不能吃得消......
　　所以，能避还是则避的好。
　　入夜......
　　“穗乃果和你们走散了？”
　　一行人回来后，看着μ’s中少了一个邪教头子，千燃惊讶道。
　　“嗯。因为列克星敦和萨拉托加临时有事儿去公司了，所以我们打算坐地下铁回来的，结果穗乃果不知怎的就坐到另外一辆地铁上去了。”
　　“怎么办啊，小燃。”
　　几女都是一脸着急。
　　“穗乃果那家伙不会英文，又是一根筋，万一碰到坏人，被哔....哔....和哔....了怎么办。”
　　严父海未担心着自己的“女儿”，眼挂泪水，口中却是冒出了一连串不得不令人侧目的糟糕词汇。
　　“其实你们也没必要那么担心，上次给你们的那个传送法阵，也有像坐标的功能，只要没有超出一定距离，我还是能感觉到穗乃果的位置的。”无视掉海未口中的糟糕词汇，捡着干净的听，千燃解释道。
　　“那现在穗乃果再哪里啊？”海未急忙问道。
　　“就在家门口啊。”
　　刚将感知放出去，千燃的面色瞬间就变得古怪起来。不是丢了嘛，不是不会英文嘛，不是一根筋嘛...这是怎么找回来的。
　　“诶？！”
　　众女微微一愣，齐刷刷的朝门口跑去。
　　和一旁身着围兜的樱相视一笑，对厨房里的D夜示意了一下，也是缓步朝门外走去。
　　“恩？这个感觉......”
　　只是在刚刚出门后，千燃就莫名感觉到了一股空间的波动，眉头不禁微微一挑。
　　“樱，你和她们先回家，我有点事儿。”
　　对身旁的樱吩咐了一句，千燃也是闪身消失在了原地。
　　离列克星敦家不远处的拐角，一个有着一头橙红秀发的少女口中轻哼着歌曲，手中拎着黑色的手提包正缓步走着。紧接着似乎是想到了什么，嘴角微微带起一抹弧度，轻声呢喃道：“没想到以前的我居然是这幅有趣的样子，这趟时空穿越还真是来对了。”
　　“既然来对了就不要着急走嘛，留下来喝一杯如何，女士。”
　　因为是人烟稀少的小巷，所以千燃直接显出了身形。身体微微倚着石墙，看着不远处的少女。
　　这个少女的气息怎么这么像穗乃果......
　　观察着眼前的少女，千燃微微有些错愕。
　　“你是...千燃先生？！”
　　长得极像穗乃果的少女先是疑惑的看了一眼千燃，接着惊喜道。
　　“你认识我？”千燃一愣，疑惑道。
　　“嗨，千燃先生，你不记得我了吗，你以前来到我家的，还问我μ’s的事情的，当时我一说就是一个下午呢。”少女兴奋的挥挥手，走到千燃的身边，指着此时早已变得洁白无瑕的手臂，道：“记得那会儿你还问我我手上的伤口是怎么来的呢。”
　　“你是另一个时空的穗乃果？”
　　这回千燃是依稀想起来了，在来这个世界以前，他的确是因为时空错乱而掉入过别的平行世界，当时为了打探‘恶’的消息才跟当时的穗乃果唠嗑了半天。可我明明记得有用过记忆删除啊......
　　如果千燃记得没错，他当时的确是有用过消除记忆的魔法，而眼前的穗乃果居然记忆不仅没有被删掉，还有莫名其妙有了穿越时空的能力？
　　“另一个时空N，那这么说，千燃先生果然是有相当厉害的超能力吧。”
　　回想起以前在院子中，千燃表现出来的能力，经过了这么久时空旅行，心智早已成熟的穗乃果还是忍不住惊讶出声。
　　“话说你为什么会突然又穿越时空的能力啊？”
　　千燃讲自己最关心的问题问了出来。记忆尚未删除，可能是自己不小心漏掉了，但这个能力又是哪里来了，他可清楚的记得当时离开的时候，穗乃果肯定是普通人无疑。
　　“我也不知道。”
　　穗乃果苦恼的摇摇头，“当时我在院子中醒来的时候，只看见爸爸妈妈还有妹妹倒在地上，没有发现千燃先生。然后在第二天，爸爸妈妈他们好像都不记得前一天晚上所发生的事情了。结合千燃先生你的超能力，我就在想这一定是千燃先生你搞的鬼，所以就想着一定要找你问问清楚。结果莫名的有一天，我突然觉得眼前一花，来到了一个完全陌生的地方，然后废了好大的劲儿才回去的呢。之后我就发现我莫名其妙有了电视中说的，穿越时空和跳跃空间的能力了。”
　　“‘规则’，你知道是怎么回事嘛。”
　　从穗乃果的话中完全找不到有用的消息，千燃也只有寄希望于身体中的‘规则’了。
　　【单纯的巧合罢了。当时这个少女因为被‘恶’抓过，所以你在用治疗规则治疗的时候，洒下的记忆删除魔法从某种程度上就在‘恶’残余力量的掺和下抵消了。而其余的治疗规则则莫名融入了少女的体内，在治疗她的同时，也在‘恶’残余力量的影响下改变着她的体质。最终治疗规则灭杀了‘恶’，而这个少女的身体也成为了特殊的体质。我想当时的那个小股‘恶’虽然没有表现出来，但也应该拥有着类似撕裂的能力吧。所以眼前的这个少女与其说是穿越时空穿越来的，倒不如说是撕开空间隧道过来的。】
　　撕开......
　　我果状如牛，一拳打死三角龙...
　　千燃嘴角微抽，不知怎的，他脑海中莫名闪过了这么句话。连空间隧道都能撕开，一拳打死三角龙大概也不是什么难事儿吧...
　　作者留言：
写剧场版就差不多为了见英灵果（尽管官方好像没说这到底是谁），现在果果见完差不多就可以撤了。


第二百六十六章  未来果见过去果
　　“那既然来了怎么不和大家去见见呢？”
　　千燃笑眯眯道：“曾经的自己和未来的自己相见一定很有意思吧。”
　　“可以吗？”
　　穗乃果微微诧异：“难道不会像一些书上说的扰乱什么时空秩序，打破因果关系嘛。”
　　“尽管不知道你看得都是些什么书，但看得出来你还真是为了穿越时空做了一番努力......”
　　千燃满头黑线，这都是什么跟什么啊。因果关系和历史线固然是有的，但问题是，你们两个是平行时空的未来果跟现在果呀，说白了就是两者根本不在一条线上，完全不需要用担心。
　　将部分有关平行世界的事告诉了穗乃果，穗乃果这才恍然。虽然颇为意动，但最后还是摇摇头，“不，还是算了吧。之前没告诉以前的我，我的名字，现在在突然跑过去说我是未来的你恐怕会吓到那孩子的吧。”
　　“有什么关系，不要犹豫了，走吧！”
　　好不容易感觉到一件好玩的事情，千燃怎么可能就这么容易放弃。一把扯过穗乃果，接过她手里的包。抓着穗乃果的手腕将她强行拉出了街角，朝列克星敦的家走去。
　　“诶？诶？诶？！”
　　穗乃果带着几份莫名的意动和忐忑，尽管嘴上说着不要去，但身体还是很诚实的跟在千燃的身后，没有一丝挣扎，然后美其名曰，“这是千燃先生拉着我去的，不是我自己想去的。所以万一有什么事就不关我的事了，嗯嗯。”
　　不得不说，未来果甩的一手好锅......
　　“小燃，你刚刚去哪里了呀。”
　　千燃刚推门而入，才回家没多久的太太便迎了过来。
　　“去抓一个有趣的人。”
　　千燃嘴角带着丝丝的笑意，让开半边身，让身后的少女走了进来。
　　“啊~~~你是刚刚那个大姐姐！”
　　这时候，其余几人也是从大厅中走出，没等太太继续询问，穗乃果便惊声道。
　　“你好呀，穗乃果。我们又见面了。”未来果微微一笑，对过去果招招手道。
　　“小燃，她是？”
　　几女的目光落在千燃的身上，似乎在疑惑这个少女的身份。她们刚刚也只听穗乃果说有一个大姐姐将迷路的她送了回来，眼下看穗乃果的反应，显然就是眼前的少女了。
　　“呵呵，关于这一点我们还是进去再说吧，毕竟这个少女的身份可是相当有趣呢。”
　　千燃别有意味的道了一句，率先朝大厅中走去。
　　相当有趣？
　　几女面面相觑，相处了一年多的时间，她们对千燃这幅样子可已经不陌生了。每次觉得有好戏看，或者说有什么好玩的事情即将发生的时候，千燃就会是这种表情。
　　D夜将客人引入，樱去泡茶。一番忙碌过后，待所有人坐定，千燃喝了一口樱泡的红茶，嗯~~已经完全习得D夜真传了。
　　“小燃，你说的有趣的事情是什么事情啊？”
　　在等待樱泡茶的时间，几女的目光已经扫过少女，也就是未来果无数次了。
　　“那么就自我介绍下吧，这里都不是外人。”千燃重新看向未来果，似笑非笑道。
　　“和各位虽然说是初次见面，但严格意义上也不能算是初次见面了呢。”
　　露出了一个和临座的某人完全一样的快乐笑容，未来果道：“我是...高坂...穗乃果。”
　　“高坂......”
　　“穗乃果......”
　　完全一样的语气，完全一样的名字，μ’s的几女都下意识愣了一下，只觉这名字好耳熟。
　　至于千燃一家子则是用惊讶的目光在未来果和现在果之间不断徘徊，旋即释然。经千燃这么一说，她们倒是明白过来，一开始进门对少女莫名的熟悉感是从哪里来的。
　　“诶？！”
　　终于，在愣了几秒钟后，μ’s的众人齐齐惊喊出声，目光也是在坐在一起的两人之间不断徘徊，“穗乃果...和穗乃果？！”
　　“说起来，我才发现穗乃果她们两个好像啊喵。”凛惊叹道。
　　“还真是。”侦查姬双眸不断再两女间扫视。
　　“小...小燃......”
　　身为穗乃果的“监护人”，海未错愕的目光投向千燃，“这到底是......”
　　“呵呵，很有趣是不是。”
　　见未来果面露无辜之色和现在果面露错愕之色，千燃得意一笑。
　　“难道她们两个......”
　　有过类似经历的希不确定道，“是不同时间段上的......穗乃果？”
　　“意思差不多，但还是有点不对......”
　　千燃将未来果的来历包裹自己来到这个世界之前所经历的事情给完整的说了一遍，“所以简单来说的话，这个高坂穗乃果是平行世界未来时间段上的穗乃果。”
　　“未来嘛......”
　　尽管现在果的神经是有些大条，但一时间遇到自己未来的样子，而且这个未来的样子还和现在的自己交谈，这微妙的差异感一时半会儿还真是转变不过来。
　　“那未来的穗乃果能到这里来，是不是就意味着穗乃果将来也会有穿越时空的能力呢？”绘理突然想到。
　　“撒......”
　　千燃耸耸肩，“每个平行世界发展的轨迹都是不一样的。有时候可能会因为一点小小的诱因从而发生巨大的改变。就像我来的那次，如果不是因为时空的震荡我恰好掉进平行世界，大概未来的穗乃果所在的那个平行世界会被‘恶’搅得世界大乱吧。”
　　“而且，在我们高中的那三年里，是没有千燃先生他们的存在的。”
　　享受着杯中的红茶，未来果眼中在闪过一丝惬意的同时，偶尔也会补充上两句。
　　“呐，穗乃果......”
　　妮可本来是想喊未来的穗乃果，但名字刚喊出口就见两穗乃果全部看了过来，嘴角微抽间，还是继续道：“我是说未来的穗乃果，你应该是几年后的穗乃果吧，那你有我们未来的样子嘛？”
　　“有是有...但...”
　　未来果将询问的目光递向千燃。
　　“没事，让她们看吧。”
　　千燃摆摆手。既然‘规则’都没阻止自己的这个行为，排除会坑自己，那估计也就真没什么大事儿。毕竟以那家伙的个性可不会拿自己的本源核心开玩笑。
　　“嗨。”
　　未来果点点头，将自己随身携带的手机拿出，调出照片一栏，递给千燃。
　　“这是大家在前些时候的合照。那次绘理和小鸟正好回来，然后大家就集合在一起玩了一天，然后拍了合照。”
　　接过未来果的手机，其余人包括蔷薇少女都是饶有兴致的凑了过来，围着手机小小的屏幕边。
　　“这是我嘛？原来以后我也会留长发啊。”花阳捋了捋自己的齐肩发，她发现几年后的自己开始像自己的母亲现在的样子了。
　　“小鸟这身白色制服一穿倒是像极了南阿姨呢。”千燃看着照片中不再扎着半马尾，而是披散着垂直的秀发，加上外出锻炼后的干练样，失笑的摇了摇头。
　　“我好像没什么变化诶。”希轻摇着手指道。
　　“这是我嘛...”
　　绘理一副柔柔的样子，尽管失去了学生时代的精干气质，但贤妻良母的气质却是爆膨，不得不说是个大变身。
　　“真姬果然是去当了医生喵。”
　　见真姬连合影都白大褂不离身，凛惊叹道。
　　“呵呵，因为当时我们合影的时候是约定换上工作时的着装，所以喽，大家的样子都是工作时的装扮。”
　　“所以，绘理的这一身是在家当全职太太喽？”
　　“什？！”绘理急忙甩头瞪向真姬。
　　“不会吧（喵）！？”
　　其余也是齐刷刷的看了过来。
　　“咳咳，原来如此，怪不得贤惠劲儿十足。”
　　尽管知道是平行世界的，但千燃不可否认心里还是有些不舒服。而且不知怎的，他突然想起跨年时，绘理在神社大树下的表白。随即甩了甩自己的脑袋，将这莫名的不舒服之感甩出脑海。
　　“呵呵，那你们可猜错了。绘理在将来可是去世界级模特了呢，当时好像是因为霓虹有个和服展要绘理参加，所以绘理才穿着和服合影的。”未来果笑呵呵道。
　　“原来如此。”
　　众人恍然，绘理也是暗暗的舒了口气。下意识将目光看向千燃，谁知千燃正在也在看她。对上莫名的目光，绘理感觉脸微微一热，急忙撇过头去。
　　得到真相后，众人重新将目光放到了手机上，每个人都发现几年后平行世界的自己变化都好大。要不是样子没多变，大概都会认不出来了吧。
　　“呐，未来的我，当初你们面临绘理她们毕业，μ’s解散的时候是怎么样的啊？”
　　微微犹豫，穗乃果还是问出了自己最关心，也是当时μ’s最纠结的问题。尽管在这里，μ’s因为千燃的关系得以幸运长存，但其余的世界可没有千燃。而千燃也说了，每个世界的发展轨迹都是不一样的。所以穗乃果倒是很想听听呢。
　　“说的也是呢。”
　　未来果想了想，道：“这大概是每隔平行世界的μ’s最为纠结，也是最为痛苦的事情吧。但很可惜我不能告诉你呢。毕竟你们现在已经有结果了，在去寻找其他结果不是自找苦恼嘛。”
　　“嘛，虽然话是这么说没错，但人家果然还是想知道呢。未来的我你就告诉我吧~~~”
　　穗乃果嘟着嘴巴眯起了眼睛，扑入了未来果的怀中，挠起了痒痒，毕竟身为自己可是相当清楚自己的弱点在哪里的。
　　“哈哈！你敢挠我？好的，那我也来。”未来果很快笑成一团，旋即不甘示弱的反击。
　　这种能遇上未来自己的新鲜事儿人生中大概也就一次儿。
　　不过，未来的穗乃果身上莫名多了一种可以信任的大姐姐气质，这大概就是现在果可是肆意和其玩闹在一起的原因吧。
　　嘛...尽管也不排除两只穗乃果依旧改不了一根筋的缘故。
　　只是......看着现在果和未来果玩闹在一起，不止是众人，就连千燃都有种微妙的感觉。
　　“感觉这两人做双胞胎的话一定会很合得来吧......”千燃是如此总结的。
　　“没错（喵）。”
　　众女齐刷刷的赞同点头。
　　作者留言：
好了，未来果见完了，该回舰娘世界了~~~~


⑦ 镇守府的海雾


第二百六十七章  返回舰娘世界，短暂的离别
　　最终未来果还是在第二天和μ’s的众人告别了，说是打算去每个平行世界的世界各地看看，就当旅游。不过就以她能撕裂空间进行时空跳跃来看，这倒也不是什么难以做到的事情。
　　在送别完未来果后，μ’s一行人也是重新进入了原本的日常，最终将宣传live的地点选在了时代广场的正中心位置。
　　一曲“Angelic Angel”将时代广场的围观人的气氛抄到了最高。就连一开始连live是什么都不懂的路人，也开始对学院偶像这几个字感兴趣了。
　　嘛...简单来说就是入坑了...
　　“诶？小燃，你不跟我们回去吗？”
　　在宣传活动结束后，μ’s一行人也是准备打道回府。但在让巨蛋方面订票的时候，千燃却说不用订自己的飞机票。
　　“本来说等绘理她们毕业典礼结束我就回舰娘世界，但也没想到会突然让你们来米国宣传，所以一直拖到现在。”
　　千燃解释道：“毕竟这么长时间没有回去，我也不知道具体已经离开多久了，还是挺担心的。”
　　“可...可是...”
　　听到千燃要回自己的世界，尽管知道等千燃回去后，时间轴同步，自己等人就可以传送过去再次见面了，但还是有种莫名的不舍，感觉一下子好像离得好远了。
　　小鸟紧抓着千燃的右手不放松，深怕一松开千燃就会走一样。琥珀色的双眸中尽是不舍的泪光。
　　“干嘛这幅表情啊。又不是见不到面了。说不定等你们到霓虹下飞机，我这里的传送法阵就已经开通好了，你们也可以随意的过来玩了。”
　　千燃失笑一声，帮小鸟把眼角的泪水擦干，“反正你们在飞机上不也就是睡觉嘛，一觉起来我们就又能见面了。”
　　“这倒也是。”
　　经千燃这么一说，众女的脸色顿时好看了许多。尽管依旧不舍，但也没有过多的挽留。毕竟马上就能再见面了不是嘛。
　　在吃过分别前最后一顿午餐后，千燃一行人将μ’s送上了飞机。
　　“呼......”
　　看着白蓝色的飞机带着呼啸直冲云霄，千燃也是怅然若失的长叹一口气。
　　静静站立许久，最后深吸一口气，将心中莫名的不舍压下，重新返回太太所在的车中，回到了家里。
　　“那我们也该回去了呢。太太，加加，你们应该没有忘记什么东西吧。”
　　在家中展开暗红色的法阵，千燃缓步走到镇中心，看着紧跟而来的几女询问道。
　　“没有。”
　　当初来到时候本就是空手来的，就算有也是来到这世界之后买的普通物品。尽管在这里安逸的将近生活了一年，但列克星敦，包括萨拉托加都没有忘记自己的职责，她们是舰娘，是为了守护镇守府和提督的舰娘，不是普通的人类女生。
　　她们要做的始终就是为提督和解放海线而战斗。她们身上原本的衣物可都是自带的简装甲板，如果真换了这些华丽的衣物去打仗，岂不是等于把自己的防御全部卸掉了嘛。
　　“对了，提督姐夫。如果我们回去了的话，我和姐姐的身份怎么办啊？”
　　她们来时的身份是XX船体制造业的总裁和总裁秘书。如果说突然没了消息，可能一天还好，但是多天的话，不是萨拉托加自吹，估计整个公司都会慌乱起来的吧。毕竟突然总裁和总裁秘书失联可不是小事儿啊。
　　“关于这点我也有问过‘规则’，我们离开后，无关人都会忘记我们的一切。就算无意间找到我们生活过或者留下的痕迹也会自动忽略掉。”
　　见全员已经都走进来准备就绪了，脚下暗红色的法阵也是闪烁起了耀眼的光晕。
　　随着光晕的升腾，法阵也是缓缓升腾而起，紧接着众人便由下至上消失在了法阵中......
　　魔王镇守府......
　　“呐，俾斯麦，你觉得提督什么时候才能回来啊，都已经去别的世界一个多月了诶。”
　　金色的温暖阳光，腥咸的和煦海风，加上温和的碧海浪花，一切都在叙述着今天是个晴好天。海堤上，几道身材不一的身影坐着小板凳，手中拿着鱼竿，似乎在垂钓。一头有着金橙色秀发的高挑身影对身边金色身影询问道。
　　“我也不知道。”
　　俾斯麦托着下巴，双眼无神的盯着浪花翻腾的海平面。她的心也正如这海面一样，起伏不定。
　　从千燃出发到现在已经有一月之久，提督他明明说过很快就回来的。
　　总不可能又是骗我们的，然后失约了吧。
　　这个念头从俾斯麦的脑海中一闪而过，紧接着俾斯麦一惊，急忙甩了甩自己的脑袋，将这个念头甩出了脑海。怎么可能，提督绝对不会这样的。上次他也说过了，是有特殊原因才离开的。
　　这离开的一个多月，原本活力四射的镇守府除了日常的维护和远征以外，大部分时间的气氛皆是死气沉沉。所有的舰娘心中想着提督，压根就没有心思出征或者去和其他镇守府进行友谊演习。
　　就连和千燃一向很不对路子的医疗健慈悲号也是由一开始刀子嘴的走了好，但现在豆腐心的提督怎么还不回来的思念。
　　哦对了。顺带一提，在镇守府的一角，也就是公园的位置，一家颇有西欧风格的二层小楼正在迅速的落成中。几乎每天都能听见叮叮当当的声音。
　　至于工人，除了从岛上市集中请来的建筑队以外，其余的基本都是镇守府的舰娘还有千燃的魔女，也就是白雪她们。
　　所有的舰娘是轮班制。而今天正好轮到小学生队，我是说驱逐队这一班。别看她们个子小，但力气可是能惊掉普通人的下巴。
　　吹雪，夕立和如月正在安分的搬着建筑所用的材料。
　　至于岛风和空想的话...则是在比赛。
　　那边的普通建筑工刚说帮忙拿一些砖块儿来，但话还没说完，一堆的砖块就铺天盖地的直接将他淹没了......
　　小小的空地上似乎都不够她们发挥，每次哪里需要什么，她们总是能一下子就拖出一大串残影，然后在相应人话还没说完的刹那间就将东西送（扔）过去。
　　“呐，夹竹桃，萝莉，你说小燃她什么时候才能回来啊。”
　　用太刀将一捆钢筋按先前说好的尺寸劈好，甩了个刀花收回刀鞘中后，擦了擦额头上的虚汗，长呼一口气道。
　　“撒......谁知道那个混蛋什么时候回来。”
　　夹竹桃一手拿着烟锅，一手悠闲的做着门雕木饰。在成为初级恶魔后，夹竹桃左手上的指甲就得到了大大的强化。至少已经和普通的锋利刀子没两样了。在右手手指的微动间，精致的门木雕正在快速成形。但在提到千燃的片刻，眼中闪过恍然之色。手上微微一个错力，只听‘唰’的一声轻响，上好的木材便被分割成了两半。
　　“呼呼...其实夹竹桃酱也是很想小燃的吧。居然只听名字就如此动摇了。”
　　短暂解决了手里的材料问题，萝莉坐在紫色的巨斧上，捂嘴轻笑道。
　　“嘁。”
　　夹竹桃看了一眼两半的木头撇撇嘴，颇有几分心虚解释的意思道：“只是这木头材质太差了。”
　　“喂喂，老二，经过这几天，我已经完全得出结论了，这三个看似像普通人类的小女孩绝对是舰娘。尽管不知道她们的身上为什么没有舰娘独有的装饰，但想来应该是隐藏起来了。搞不好，那些太刀斧子和指甲就是她们的舰装也说不定。”
　　毕竟这些舰娘也就算了，力大无穷速度快很正常。而这三个漂亮的女孩子居然一个能用太刀切钢筋，一个能用斧子切材料，还有一个能用指甲做木雕。拜托，这可是从深海沟里提取出来的钢筋和由铁，铝转化过来的材料和木头啊。五人中的老大一脸麻木的表示，这绝对不是人能干的啊。
　　因为从切材料到搬砖，舰娘们和白雪她们都可以一手完成，因此只请了建房子的工人。说来也巧，这群能严格按照图纸来建造房屋的人正好是五兄弟。
　　记得当初刚来的那会儿，见到两个漂亮的人类女孩居然能像舰娘一样完成常人绝对不可能完成的任务，惊得下巴没掉下来。
　　“不不不，老大。我有偷偷问过那些舰娘，这三个美少女绝对是人类无疑。”
　　没等老二说话，侧边的老五插话道。只是看向夹竹桃她们的眼神也已经是麻木了。显然从建造以来到现在惊讶真是没少吃。
　　“嗨~~各位辛苦喽。理子今天做的可是特质的咖喱哦。”
　　带着隔热手套，满脸开朗笑容的理子一马当先的端着圆桶锅，身后跟着的是手忙脚乱，端着比自己高上几倍盘子的精灵。
　　“啊~~~我被理子小姐治愈了~~~”
　　见身着可爱洋装，外面兜着青草绿围裙，有着蜜金色发丝的少女欢笑跑来，原本因为受刺激而变得麻木的几兄弟瞬间被治愈了。
　　“嗯~~~好香啊，理子。有我的份儿嘛。”
　　只是，在一路小跑来的时候，一道从一旁森林中传出的声音让理子如遭雷击一般顿在了那里，笑容也是僵在了脸上。其他的几女，包括吹雪，夕立，如月，还有一直在比赛的岛风和空想也都是停下了手中的活计，匆匆中带着一丝惊喜的期待看向了声音的来源处。
　　作者留言：
第二更~~~~求票~~~~


第二百六十八章  回来了，久违的镇守府
　　“呦，各位，好久不见。我应该没有离开多久吧。”
　　碧绿的林间，一道对于镇守府的众女来说再熟悉不过的身影从中走出。见几女和自己舰娘的样子，笑着招招手道。
　　“提督（小燃）？！”
　　离林边最近的理子眼中闪过惊喜之色，手中的圆桶锅随意朝后一扔，开心的跑向千燃，扑入千燃的怀中。至于扔向半空的圆桶锅，身后的两只精灵见状惊慌的‘叽叽’叫了起来，手忙脚乱的放下手中的盘山，左右跑动着伸出小手，将料理锅接下。
　　“叽...”
　　看着手中虽然撒出了一些，但大部分还在的料理锅，两精灵相视一眼，这才松了口气。
　　“呜...理子小姐...”
　　被召集来做工匠的五兄弟见自己前一刻还信奉的女神后一秒就扑入他人怀抱，做小鸟依人状，刚刚被治愈的心瞬间就碎成了碎渣，再也捡不起来了。
　　“好了。好了。看你们这个样子，我这是离开有多久啊，总不可能有两三年了吧。”
　　此时航速最快的岛风和空想也已经是蹭到了千燃的身边，紧抓着千燃的大手。
　　“喔~~提督~~”
　　“呦~~提督你总算回来了呢。”
　　岛风和空想尽管面带笑容，但眼中的尚未消退的思念却是掩盖不住。不过也难怪，毕竟一个好不容易从孤单中解放出来，被千燃带到镇守府。另一个是新生舰娘。
　　当时，千燃并没有陪伴她们多久就进行了世界的穿越，会有如此思念，也是理所当然的。
　　“抱歉了，岛风，空想，让你们孤单这么长时间。”
　　千燃歉意的抬手，轻抚着两人温热的小脑袋。不过好在她们两个都是高速驱逐，从某种程度上也有共同的兴趣，加上连装炮酱，这才没有使空想没有多少寂寞，也没有使岛风重新陷入那种孤独的死寂。
　　“欢迎回来呢，我的魔王大人。”
　　萝莉依旧是一副标准的哥特萝莉装扮，如果光是看这装扮，走出去都不知道要迷倒多少名为萝莉控的生物。只是身后背的紫色大斧在常人看来却是怎么看怎么违和感十足。
　　“小燃，欢迎回来。”
　　白雪笑眯眯的走到千燃身边，保持着面上的笑容不变，抬手扯过理子的领子，微眯的眼中猩红之光一闪，再用力一挥，便将理子以超音速挥向了公园的深处。
　　“哦...哦...我回来了，白雪。”
　　千燃愣愣的点点头，僵硬的道了一句。刚刚扔理子时挂过耳旁的风可是将耳朵刮得生疼，也就是说...这个白雪到底是用了多大力气啊。理子不会有事吧...大概...
　　“欢迎回来，提督poi~”
　　“提督，欢迎回来。”
　　如月，吹雪和夕立，三只驱逐稍稍落后一点的跑了过来笑着欢迎道。而这一抹笑容也是重新为死气沉沉的镇守府添上了几分生气。
　　“驱逐舰们，我们也回来呦，不要光去关心你们的提督了。”
　　回来这里后，原本舰娘的体质也是恢复过来了。列克星敦和萨拉托加一时之间还真是有些不太适应，不过所幸舰娘的本能还是驱使着她们很快就重新习惯了。
　　“啊啦，这还真是失礼了。”
　　千燃被自己的驱逐舰缠住了，所以打招呼的是千燃身边的白雪，转过身来，笑着微微躬身行礼道：“欢迎回来呢，列克星敦，萨拉托加，还有D夜小姐。啊嘞，这位是......”
　　“她叫樱，是我的神器。”千燃简单的介绍了一下。
　　“初次见面。”
　　尽管不知道神器是什么意思，但白雪还是微笑的打招呼道。
　　“你们也好，初次见面。”樱也是微笑道。
　　因为千燃的回归，重新从林中冒出的理子纤手一挥，很爽快的给建筑工五兄弟放了一天的假。
　　“什么？！提督回来了？！就在家里？”
　　不管是远征回来的舰娘，还是在岛上各地或休闲或忙碌的舰娘，在得知了这个消息后，都纷纷跑向了千燃建立在山脚处的屋子。
　　“提~~~督~~~”
　　能这么喊的，全镇守府也就只有金刚了。推开院落的木门，任由其框框做响，金刚张着双手扑向千燃。
　　噗呜~~
　　只听软肉相撞的声音响起，闭着眼睛的金刚拼命的蹭着眼前软软的，暖暖的两团东西，脸上一脸陶醉，最终笑道：“提督，你可知道你不在的日子里，金刚的heart，very寂寞啊。”
　　标准的金刚式霓虹语。
　　“啊嘞，提督的身上有这么软乎的东西嘛，简直就像.....爱宕，你什么时候在这儿的。”
　　摩擦了好一阵子，“思念”得到抒发的金刚这才发觉自己摩擦的两团柔软有些不对劲儿，疑惑之下张开眼睛，映入眼帘的并不是千燃那刚换回来的标志性白色军服，而是一抹金色的秀发。
　　“梆梆个梆~~”
　　爱宕竖起双手，用自己独有的打招呼方式笑眯眯道：“就在你扑上来的一瞬间呀。提督就拉我从旁边拉过来了。”
　　“不是我说，金刚啊，你这个见我就扑的习惯得改改啊。虽然我是魔王，但这小身板儿依旧禁不起你扑啊。我可不想成为慈悲号手中的第二个牺牲者啊。”
　　怜悯的看了一眼自己的院木门，随即无奈的看向金刚，千燃没好气道。
　　当初被夕立那小身板儿一扑就在医院里躺了不少天，他可不想再进医院了。而且现在镇守府专用的医院里又多了个慈悲号，上次大针筒插♂夕立屁股的事情，千燃可还历历在目呢。被那东西捅一下，估计整个人都会坏掉的吧。
　　“哦？我手中的牺牲者？原来我在提督的心中就是这幅形象啊~~”
　　一侧，缓步走来的慈悲号不淡不咸道，脸上毫无表情，让人看不透她在想什么。本来因为心中的思念在听说千燃回来后，便驱使自己第一时间要见到千燃。尽管不想承认有这份思念之绪，但慈悲号还是放下了手中正在研究的医用药剂，走出了医院。但没想到刚进到千燃家中就听见了这句莫名有些火大的话。
　　“啊哈哈哈...没有，没有。”千燃干笑摇头。
　　“哼。”
　　上下扫视了千燃一眼，见没缺胳膊少腿，同时精力也十足后，慈悲号轻哼一声，一甩粉发走向一边，眼中却是微不可察的闪过一抹松气。
　　“呐，金刚，你有没有慈悲号变了啊。”
　　千燃看着慈悲号粉发微甩走向一边的背影，旋即伸头对一旁的金刚小声问道。本以为慈悲号又会跟自己理论上一番，但没想到居然就这么轻易的放过自己了。
　　“变了？NO ..change呦，提督。”
　　金刚一愣，旋即摇头，“慈悲号一直都是慈悲号啊。”
　　“一直都是嘛......”
　　千燃想了想，旋即失笑一声。管这么干嘛呢，反正这个变化是好的不就行了。总比自己离开前动不动就用刀子“讲道理”要好多了。
　　“父亲大人...”
　　这时候，自回来后就失去踪影的七只蔷薇少女在一众舰娘惊讶的目光中从天而降，落到院中。
　　“看的怎么样了。”
　　抬起右臂，让从天而降的真红坐在其上，看着近在咫尺的娇俏人偶，千燃帮其理了理因飞行而被风吹乱的发丝。这几个小家伙一回来就吵嚷着要看看父亲大人现在的领地，无奈之下在交代了一些必要的事情后，也就随她们去了。这个岛虽然大，但毕竟是岛，丢也丢不了。
　　“还不错吧。”
　　轻抚着千燃的肩膀，真红简单的道了一句，旋即与落地的众蔷薇少女一样，好奇的看向四周的舰娘，“父亲大人，这些和列克星敦她们一样气息的也是舰娘吗。”
　　“没错，她们......”
　　“父亲大人？！提督，请问你在那个世界到底干了什么啊，孩子居然都那么大了？！”
　　刚想解释几句，平静中掺杂着错愕的声音传入千燃耳中，两道高矮不一，但着装却是有着几分相似的身影来到千燃跟前。一头银丝和另一个标志性双马尾揭示了来人的身份。镇守府航母组的另一组姐妹花，姐姐翔鹤，妹妹瑞鹤。
　　“呦，翔鹤，瑞鹤，回来了啊。警备任务辛苦了。”
　　回来之后，千燃有听长门说了下镇守府的近况，所以也知道翔鹤瑞鹤两姐妹是去近海做日常警备任务了。
　　“还好。”
　　翔鹤笑眯眯的理了理耳侧的发丝，将好奇的目光落在千燃怀中也就是真红的身上，“比起这个，我还是更加好奇这几个少女为什么会叫提督你父亲大人呢。难道真如瑞鹤所说，提督在那个世界做了什么令人羡...啊不，丧心病狂的事情吗？还是说......”
　　翔鹤盯着真红金色的秀发看了一眼，目光落向不远处的列克星敦与萨拉托加，准确的说是她们随风飘拂的发丝之上，“提督，你已经成功获得授孕狂魔的称号呢。”
　　喂喂，这么说你家提督真的好吗。
　　尽管翔鹤微眯着眼睛，语气间也没有丝毫的起伏，但千燃还是感觉压力山大。尤其是听到后面一句，顿时满头的黑线，无力摆手道：：“翔鹤，我居然到现在才知道你的脑洞如此之大，不去画本子，啊不是，不去写小说真是可惜了。实际上这几个小家伙名为蔷薇少女，是......”
　　紧接着，千燃将蔷薇少女的来历缓缓道来。院中一众舰娘也是不约而同的将耳（雷）朵（达）伸到了最大，静（偷）静（偷）倾（窃）听着......
　　作者留言：
第一更，今天有三更~~~求票


第二百六十九章  μ's镇守府的一日游
　　自千燃回到镇守府后，镇守府恢复了以往的生气，舰娘们也不再像是之前那样的死气沉沉。远征，演习，任务和日常出击提高练度，都依次有序的完成着。
　　尽管战线图比较特殊，但不进入boss点倒也不会有什么危险，况且舰娘们出击的时候，几天下来就和她们混熟的蔷薇少女也会时不时跟着出海去玩，所以就算出了意外情况也不用担心。
　　另外，在回来之后千燃让‘规则’同步小鸟她们那个世界的时间轴，传送法阵也是同一时间开通。在传送阵开通后没几分钟，穗乃果等人便是陆陆续续的来到了这个世界。在短暂的游玩后，便决定在这里住几天。恰巧那边是放假时间，在回家拿了换洗的衣物，跟家人打好招呼，也算暂时的在这里住了下来。
　　某日的清晨，朝阳才刚刚升起，千燃家的后院中就已经有三道身影在不断腾挪，时不时交错而过。每一次的错身都会发出清脆的金戈交鸣之声，同时溅起短簇的火花。
　　千燃手握一柄古色古香的腰刀，在再一次和两道黑影碰撞后，一个后翻拉开距离。
　　但紧接着两道黑影中的其中一道紧跟而上，绕到了千燃的身后，紫色的巨斧带着风啸重重的劈下。
　　轰！！
　　褐色的尘土冲天而起，随着紫色巨斧的砸下，后院中就像是发生了十二级地震，地面剧烈摇晃，数道裂痕飞速扩散，在吞没了平地不少的树木后，才堪堪停下。
　　小燃去哪里了？
　　尽管刚刚那一斧子威力巨大，但萝莉知道肯定没有劈中千燃。警惕的眼神四处张望，戒备着不知道会从哪里冒出的身影。
　　掉落中，只听烟尘里传来‘嘭’的一声闷响，在烟尘炸散的同时，数根褐色的藤蔓飞速射出，直袭一斧劈下迅速后跃拉开距离的萝莉。同时，手握古朴腰刀的千燃也是双脚轻点在藤蔓上借力，高跃而起，从上方袭向萝莉。
　　“真不愧是魔王大人呢。”
　　尽管晨运前有规定不允许用飞行的能力，但萝莉却并不慌张，反而嘴角微翘，“但如果忘记了另一个人我可是很苦恼的呢。”
　　“小燃，看招！”
　　千燃的身后传来一声娇喝，身着红白巫女服，手握太刀之上拖着长长尾焰的白雪，踩上藤蔓，瞬间来到千燃与萝莉的中间，脚踩萝莉手中的紫色巨斧，再度一个借力腾跃，由下至上迎上千燃。
　　“有点意思。”
　　见拖得长长的火焰之刃化龙从侧方袭来，正面又有白雪直击面门。千燃微微一笑，左手从微微扭曲的空气中一抹，一把黑色的匕首落入手中，朝火龙射去。本人则是用古朴的腰刀不带丝毫花哨的撞击在白雪的火刃之上。
　　当！
　　利刃相击，看似不分上下，但后继无力的白雪被千燃这一击给直接砸向地面。而火龙也是被千燃射出的黑色匕首刺散。
　　“‘风’！”
　　千燃轻声呼唤，一道翠芒从卡包中钻出，直飞地面，在地表快速形成一道乱流。旋即，下落的白雪正好掉在其上，轻轻落地。
　　“好了，今天就到这里吧。”
　　落回地面，将腰刀重新收回刀鞘中，千燃上前将白雪扶起，帮其轻拍着尘土，关心道：“怎么样，没有受伤吧。”
　　“嗯...谢谢你，小燃。”
　　虽然早已亲密了很多次，但白雪还是一如既往的容易羞涩，只要千燃稍微有点亲密动作就会脸红。
　　回到这个世界后，每早的这种几女轮番陪练也算是日常了。一方面算是帮助几女尽快熟悉恶魔的战斗方式，另一方面则是感觉自己似乎快要突破现在的这个等级了。
　　嘛，反正镇守府远离普通具名的居住区，弄出点动静来也不会被告扰民就是了。
　　“啊~~真伤心，小燃，你居然只问白雪都不问问我。明明我还这么辛苦起个大早陪你晨练。”
　　收起紫色巨斧，萝莉从旁边凑过，趴在千燃的肩膀上一副命苦的样子。
　　“就是啊，燃大人。我没有功劳也有苦劳吧。”重新化成人形的樱也是掺和进来，调皮嬉笑道。
　　“好，好。你们也辛苦了。一会儿多吃点早饭，算是犒劳了。”千燃失笑摇头，和三女朝屋子走去。
　　“啊~~~早，小燃。”
　　走回前院，在前院里睁着睡意朦胧的眼睛洗漱，身着米黄色睡衣的小鸟打了个哈欠道：“话说你们一大早还真是够精力旺盛的。”
　　尽管先前的战斗她们并没有看见，但大老远传来的声音她们可是听见了。况且自从住进来后，这种声音响的也是不止一次了。差不多每天这个时候都会有。几天下来，几女干脆就把这个当成起床闹钟了。
　　“就是啊。想睡个美容觉都那么难。”
　　头发披散着，穿着蕾丝睡衣的妮可脸上搓洗着黑色的洗面泥抱怨道。话说你这个黑色的泥应该是昨晚涂上去的吧，你确定没有干成泥巴......
　　μ’s等人的暂住地自然是千燃的家中，用她们的话来说，反正也不是住第一次了，没什么不好意思的。而算上μ’s一行人的话，千燃小别墅中的房间也快要住满了......
　　“嘛，嘛。早点起来也还是有好处的，至少今天我们可以多参观一些地方啊。”
　　兴奋的话语，洗漱后元气满满的样子，能这么有活力的也就只有穗乃果了。
　　吃过早饭，就是前些日子就约好的镇守府一日游活动。
　　因为刚回来的几天要忙着处理镇守府的事物，所以没空陪μ’s去到处浪。所以，在这几天里，几女算是把整座岛除镇守府以外的地方全都逛了个遍。至于镇守府的相关事物，倒不是千燃不让她们去逛，而是她们单独逛，很多东西都看得莫名其妙，有任务在身的舰娘又没时间理她们，所以干脆就等千燃有空了再带她们熟悉镇守府。
　　“出发喵！”
　　推开院门，凛喵和雏莓活力满满的冲了出去。除了μ’s以外，蔷薇少女们也是跟了过来。虽然近些日子镇守府全被她们探了个遍，但并不妨碍她们的逛第二遍的兴趣，何况还是和父亲大人。樱和本不想去D夜也硬是被千燃拉了过来。
　　“你们将来都会生活在这里，所以事先熟悉下镇守府，以后不要迷路了。”
　　当时的千燃是如此跟樱和D夜说的。
　　首先第一站，千燃办公室的所在地，也就是镇守府。
　　尽管镇守府是舰娘所在基地的总称，但这个通体呈白色调的建筑也叫做镇守府。
　　“这里就是我平时办公的地方了。”
　　在和一楼门口值班当警卫的大井，北上打过招呼后，一行人来到二楼办公室，千燃推开办公室的大门。
　　屋子不算大，但因一侧的窗户朝向大海，因此视野相当不错。
　　“小燃，我已经将你的话回给总督府，说近些日子即将向2-1推进。”
　　正在办公室中值班的副手列克星敦起身，对众女想着点点头后，面色一肃的递过文件夹。
　　“我知道了。”
　　将列克星敦手中的文件夹接过，当着一行人的面就看了起来。
　　尽管军中有保密条例，但千燃就从未在意过。就像现在带无关人员......
　　好吧，虽然严格意义上不算无关人员，但眼下带着与镇守府无关人员逛镇守府这种事情，而且还做得这么光明正大的，大概也就千燃独此一家了。
　　“这里就是你们关心的舰娘出击岗了。”
　　在来的几天里，众女可是不止一次的见识到了那些神奇的舰装。也不止一次的在海堤那边目睹了见舰娘们出击的样子。但一直很好奇舰娘们是如何出击的。所以，第二站，自然就是舰娘们的出击岗。
　　尽管是几乎密闭的空间，但腥咸味并没有多少浓。钢铁室中，借着屋中略带昏暗的黄色灯光，千燃一一介绍。
　　也恰好，此时千燃所在的出击岗内，有一队的舰娘正准备出发远征，去总督府帮忙，尽管报酬物资没多少，但说不定能拿到桶，也就是快速修复液。
　　“yaho~~提督。”
　　以大和为首的舰娘小队从打开的铁门进入出击岗，恰好看到了站在一边的千燃一行人，那珂活力满满的打招呼道。
　　“远征的路上小心点啊。”
　　千燃也是招招手，并没有多少意外，毕竟这个任务是他分配的，算算也差不多到时间了。
　　不过话又说回来，三轻巡还算好，但配上两航母，一战列的半小时总督府远征阵容，想想还真是有点奢侈。
　　看着眼前的神通，川内，那珂，萨拉托加，瑞鹤，还有大和，千燃的面色不禁有些古怪。不过为了桶，一切都是值得的，反正资源暂时不缺。
　　我现在派了这么强大的阵容去总督府，那些老家伙不给桶意思意思，怎么也说不过去吧。
　　千燃才不告诉你，他的真是目的是为了去花式晒大和。
　　可为了拿桶派大和这种大船去远征半小时，这算不算玄学（滑稽）。
　　“大和，这两个小妮子就麻烦你看管下了，别让她们给我在总督府闯祸。”
　　见萨拉托加和瑞鹤到现在还都是一副谁都不服谁的样子，千燃不禁扶额叹息，他还指望这个玄学能拿桶呢。别到时候两人一激动在总督府放飞机把总督府给炸了，那乐子可就大了......
　　只是千燃自己也没有想一想，你这么不友好的去晒船，总督府的那些欧洲老提还好，那些非老谁会把桶给你啊。
　　“明白了，提督。”
　　大和捂嘴一笑，似乎是猜到了自家提督的担心。旋即示意众舰娘踏上了刻有出击字样的按钮上。
　　在蓝光的包裹中穿上舰装，所有舰娘划出了出击岗。
　　作者留言：
第二更~~~求票~~~晚点还有一更~~~


第二百七十章  市集中的海雾？
　　出击岗逛完后，便是入渠室，工厂还有学院。
　　一圈下来，几女在熟悉镇守府，时间也来到了中午。
　　本来逛个镇守府倒是用不了那么久，但在听见入渠室有治愈身体和肌肤的作用后，一行几女都纷纷按耐不住的冲了进去，就连D夜也是被拉了进去，尽管脸上已经一脸意动了。
　　我说的治愈身体和肌肤是对舰娘...对人有没有效果我可不知道啊。
　　看着冲向入渠室的大部队，千燃嘴角微抽......至于结果，自然就是泡了大半天才一脸满足的重新出来。
　　“走吧。带你们去一个地方吃好吃的。”
　　尽管D夜提议回家吃，但放血心意已决的千燃还是大手一挥，带着一众娘子军杀入集市。旋即拐入一个小巷，来到了一家招牌平平的店中。
　　“呦，我们岛上的提督大人来了啊。今天要吃什么。”
　　刚进门，正在忙活的店主抬头，哈哈一笑道。
　　尽管外面好像冷冷清清，但店内的人可不算少。叽叽喳喳的，好不热闹。此时听店主的喊话，纷纷转头过来。其中也有不少人向千燃打招呼，显然都是这家店的老顾客，因为经常看到千燃来吃，所以一来二去也就熟了。
　　“老规矩就好，先给我来十九份五香弹油汤，还有十九份香辣钢铝炒面。”
　　千燃爆出了惊人的份数。
　　店主听后先是一愣，旋即点头也没有多少惊讶，毕竟除蔷薇少女们外人数摆在那里。其中应该是有几个大胃王吧，店主是如此想着的。
　　在店主老婆的安排下，千燃一行人坐在了店角最大的位置上。
　　屁股还没有捂热，千燃的耳边便是传来了隔壁桌的惊叹声，“喂喂，那个小姑娘应该是吃第五大碗了吧。”
　　“没错，没错。看她依旧轻松的样子，不会还没吃饱吧。”
　　连吃五碗...那他们口中的这个女孩还真是会吃呢。
　　略微听到一点的千燃失笑摇头。
　　“怎么了，小燃？”
　　见身边的千燃突然失笑摇头，希侧头疑惑道。
　　“不，只是听见后面那桌说这家店里貌似有个女孩挺会吃的，都已经连吃五大碗面了，像个大胃王。”千燃笑着解释道。
　　“而且我听说店主说，这个姑娘可能也是舰娘哦。每次吃完，都是报镇守府提督的帐呢。所以不是熟人就应该是镇守府提督的舰娘了。”
　　有一句话传入了千燃的耳中。
　　报我的帐？
　　千燃一愣，说起来回来后，他的确是看见一份由外部流进的账单，尽管资源不少，但也不是很多，所以也就没有去细查，只以为是哪个舰娘或者那几个舰娘去集市浪的时候嘴馋了。
　　我的舰娘除了任务在身的，其余的应该都在镇守府里啊。刚刚带μ’s参观的时候也基本见全了。
　　会是谁呢？
　　千燃带着丝丝好奇，转头看向身后，循着身后桌之人的目光，看向某个正在低头大吃的背影。
　　黑色的及腰秀发，白色中夹杂着海蓝的水手服，裙下是玉白娇嫩的大腿和黑丝裹出的绝对领域。从背影和气质来看，应该是个美女吧。
　　这下子千燃倒是来了兴趣。
　　他能很肯定自己的镇守府并没有这个舰娘，而且这个桌面上堆着碗山，此刻还在香甜大吃的少女身上完全没有舰娘的气息。
　　所以说这个少女绝对不是舰娘，当然也不是人类，因为也没有人类的气息。
　　不过，这背影还有这味道有点熟悉啊，好像在哪里看到过。
　　千燃在自己的记忆中寻找着类似的背影。
　　“你们的汤和面。”
　　店家老婆笑眯眯的将碗和汤从端盘中端出，笑着推开了，“慢用。”
　　圆润的色泽，四溢的香气，加上如同褐色宝石一般的伴汤，几女纷纷食欲大开，齐齐开动。蔷薇少女们也是在降低存在感的魔法下，吃得不亦乐乎。
　　“小燃，你也吃啊。”
　　见千燃呆呆的看着某个方向静静出神，小鸟轻摇了摇千燃的手道。
　　“嗯。”
　　千燃点头，低头吃了起来。算了不想了，等会儿去正面看下也许就知道了。
　　“老板，再给我来一碗。”
　　食量惊人的少女在吃了五碗后显然还没吃饱，点了第六碗。
　　此言一出，屋子中陷入了短暂的寂静，食客们愣愣抬头，看向喊着再来一碗的少女，或者说他们的目光是落在了少女依旧干瘪，尚未凸起的肚子上和桌上那堆得高高的大碗山上。
　　这个女孩的胃是异次元胃吧。吃了这么多居然还能吃？！
　　食客们表示自己的三观受到了强烈的冲击。他们从来的时候就看见这个少女在吃了，等到要走的时候，这个少女还在吃。现在换了一批食客，少女依旧再吃。
　　少部分饶有兴致想看少女能吃几碗的人从少女开始吃一直留到了现在。
　　现在听少女又说再来一碗，该说不出所料呢，还是该说已经麻木了。这少部分的人已经从一开始的赌这个少女几碗吃不下，到现在赌起要吃多长时间才能吃饱了。
　　“什么嘛，我又不是不给钱。老板，都说了把帐记载千燃提督的身上，他会给的。”
　　见自己的出声半天没有得到应答，少女娇俏的眉头微皱，转身看向店家娇声道。
　　“这......”
　　店家老板看了少女一眼，然后将询问的目光投向角落处的正在进食的千燃。
　　这边千燃听见少女的话，也是哭笑不得的抬起头，先示意店家稍等，再看向少女的位置。
　　因此此时少女已经转过身来了，所以千燃也是捕捉到了她的面貌。
　　大和？！
　　见到少女娇俏的面庞，千燃顿时恍然，难怪觉得背影熟悉。眼前的少女明显就是他当初在演习大比的时候遇到的海雾大和。
　　“小燃，你熟人？”
　　抬起头来的几女捕捉到千燃眼中的恍然，绘理疑惑道。
　　“算是吧。”
　　千燃应了一句，对店长点点头，示意是熟人，“在我还没有去你们那个世界之前，这个世界有场演戏大比，当初在那里偶遇过一次。”
　　只是，是我的错觉嘛，总觉得眼前的这个海雾大和和当初遇到的比起来，气质似乎略有不同。
　　“呵呵。”
　　身着水手服的大和这时候才注意到了店角处的千燃，尽管之前千燃来的时候，有和几人打过招呼，但那时候大和在忙着进食，所以并没有理会耳旁的声音，自然也就没听进去。现在发现了千燃后，并没有表现出被人抓包的紧张，微微一愣后便笑呵呵的对千燃挥挥手，算是打招呼。旋即又转身坐下，等起了自己点的面。
　　“等会儿吃完，你们先回镇守府吧。我有点事儿。”
　　千燃微微眯眼，尽管他对神秘的海雾并没有恶感，但有海雾在自己的地盘上晃悠，甚至都已经碰巧撞到一起了，再不管就说不过去了。
　　“是关于那个女孩的事情吗？”
　　樱看了一眼另一边少女的背影，低声道：“需要我......”
　　“应该不会发生战斗。我没从她的身上感觉到战意。”
　　千燃摇摇头，看向少女背影的双眸中闪过一抹玩儿味，气息没有丝毫被发现后的絮乱，要不就是真没做亏心事，要不...就是掩盖气息的本事已经比自己高了。
　　有点意思......
　　饭后，千燃让D夜带着一众少女先行回镇守府，自己则漫步到少女的身边，轻轻坐下。
　　“那么我是否该说好久不见呢，大和小姐。”
　　右手衬着下巴，看着眼前依旧保持着优雅，但碗中的食物却是在飞速下降，手上的筷子也是幻化成影的少女，千燃淡淡道。
　　“应该说是初次见面哦。魔王镇守府的提督，千燃大人。”
　　吃完最后一筷食物，大和放下手中的碗筷，擦了擦嘴角，“虽然只是吃了个半饱，但想来前燃大人现在也不会让我好好吃饭就是了。”
　　距离镇守府不远的另一处海岸边，两人的身影漫步到了此处。
　　“那么，到这儿也差不多该说出你的目的了吧，大和。”
　　要不是看在是一面之缘的熟人份上，千燃早就一板砖呼过去了，哪会陪眼前之人饭后散步。
　　“呵呵，这么心急。”大和捂嘴一笑，“心急吃不了热豆腐哦。”
　　“总感觉你这句话很有歧义。”千燃眼角微抽。
　　“其实呢，千燃先生一直都叫错了，我并不是大和呢。”
　　玩笑也开过了，大和总算是恢复了正经的样子。但出口的第一句话就让千燃皱起了眉头。
　　不过并不是千燃认为眼前之人在撒谎，反而恰恰相反，千燃能肯定眼前的少女并没有撒谎，那也就是说，眼前的这个少女跟大和真的只是碰巧长的像，又或者是双胞胎。只是海雾这东西会有双胞胎嘛。
　　等会儿，双胞胎？如果海雾也是舰船类生物的话，那么以次借鉴......
　　回忆起上次名为那智的海雾，千燃皱眉道：“你总不可能是武藏，信浓或者111号舰吧。”
　　大和级在这个世界上有四艘，分别是大和级的大和，大和级2号武藏，大和级3号信浓，大和级四号，因为是图纸舰所以尚未命名，编号111号。
　　“残念呢~~~千燃大人，尽管你的舰船知识储备很让人惊讶，但可惜都猜错了呢。”
　　大和...不，少女调皮一笑，用狡黠的目光看向千燃，似乎是期待千燃继续猜。
　　作者留言：
第三更~~~好了，求票、~~~~~


第二百七十一章  夏活到了
　　总感觉你在把我当傻瓜耍。
　　千燃没好气的翻翻白眼，“不猜了，赶紧说吧。不然我就把你强行带回镇守府，这样哔...那样哔...”
　　“呜哇~~这还真是可怕呢。”
　　一连串的糟糕之语从千燃口中丢出，少女轻拍胸脯，一副怕怕的样子。只是眼中的狡黠无论如何也跟害怕二字连不上关系。
　　玩笑也开得差不多了，少女也恢复了正经之色，拎了拎身两侧的裙角，蹲身微微行礼，道：“尽管是某种意义上的，但还是初次见面呢，千燃提督。正如你所想我是海雾大和级一号战列舰的心智模型。”
　　见千燃一副‘你当我是傻子’的表情看着自己，少女轻笑一声，脱下鞋子，踏上了沙滩，“不要着急，千燃提督，我的话还没有说完呢。我的确是大和级一号舰，但却并不是大和。因为我是大和号上的另一个心智模型。”
　　心智模型？
　　千燃不动声色，脑海中却是迅速分析着这个未知的称呼。
　　“我们这种超战列舰级别的一般都会有两个心智模型。大和你应该已经见过了，而我就是大和号上的第二个心智模型，天羽琴乃。”
　　天羽琴乃似乎完全不担心海雾方面的情报会泄露，踩踏着脚下的软沙，脸上挂起一抹惬意的笑容。
　　运算能力...心智模型...
　　结合着上一次海雾战斗时的匆忙一瞥，千燃迅速总结出了一条信息，假如把海雾比作电脑的话，那么心智模型就有点像是智能的中央处理器，来操作着整台电脑，也就是舰船的运行。而双心智模型的超级战舰，即像双核处理器的超级电脑。运算速度和战斗能力都不是一般的小船可以比的。
　　可能不怎么准确，但千燃认为自己的这个猜测大概是目前最贴近已知情况的。
　　“那么第二个问题，从海雾的团队中脱离，独自上岛的原因呢。别告诉我你就是为了来这里免费蹭吃蹭喝，然后报我的帐。”
　　尽管在脑海中想了很多，但其实也就是一瞬间的事情。
　　“如果我说是的话，大概千燃提督也不会相信吧。”
　　光着洁白的脚丫，天羽琴乃走到了海边，任由浪花拍打在自己的脚上，“其实一方面是如此，另外一方面的话，我对你的这条...用你们人类的话来说应该是战线图吧。我对你这个镇守府的战线图很好奇，而且不知怎么回事。我对你这条战线图上的深海似乎有种莫名的熟悉感。”
　　熟悉感？千燃一愣。
　　喂喂，总不可能你们这些莫名出现，连‘规则’都不知道怎么回事的生物，也是因为‘恶’的缘故才诞生出来的吧。
　　千燃心中，这么一种无厘头的念想一闪而过。
　　也不可能啊，没见上次被侵蚀的白炎都和海雾打起来了啊，真要自己人还这么打。
　　至于苦肉计的可能性就更小了，毕竟海雾和交流的时候千燃也是在场的，情绪可是偏不了人的。
　　“那么千燃提督的问题我都回答了，现在也希望千燃提督能回答我的问题呢。”
　　天羽琴乃一个转身，一手轻捂着额侧的发丝，一手别在背后，“千燃提督应该不是人类，听白炎那个深海提督说，你是魔王？”
　　“算是吧。”
　　海雾跟人类绝对没有来往，这点可以肯定。当时的战斗至今都没有在人类世界有风声就是最好的证明。所以千燃也是很爽快的承认了。
　　“难道这个世界上真的有其他种族？类似魔族之类的？”
　　见千燃承认，天羽琴乃来了兴趣。
　　“有人类，有深海，有你们海雾，还有舰娘，那么再多一个种族出来有什么奇怪的呢。”千燃微微一笑。
　　“倒也是。”
　　天羽琴乃也没多继续深问，而是换了个话题，“那么，千燃提督作为第五种族，对深海，舰娘，人类还有海雾有什么看法呢。”
　　“都半斤对八两吧。”
　　千燃也是走上了沙滩，一屁股坐了下来，享受着海风吹拂过面颊，道：“不过硬要说的话，现在大概会对人类和舰娘有些许好感吧，毕竟我的镇守府里大部分都是舰娘和人类。只要外面的那些普通人和舰娘不作死，还是能“好好”相处的。深海的话，没处过，不知道。不过我想应该也会有智慧深海才对，不然也不会被‘恶’侵蚀了。而你们海雾......”
　　千燃顿了顿，旋即笑道：“大概就是吃货吧。”
　　前面的还算正常，可是这最后的总结却是让天羽琴乃有些错愕。
　　“难道不是吗。”
　　千燃睁开微眯的眼睛，双眸中满是玩味：“第一次见到大和，请她吃饭，饭量让人目瞪口呆。而你现在我的岛上，借我之名骗吃骗喝，而且每次还吃那么多，不是吃货，又是什么呢。”
　　关于这点意外的无法否认呢。
　　天羽琴乃有些赫然，毕竟千燃说的也是实话。但有句话怎么说来着，不能以偏概全对不对。
　　“嘛，不过也不奇怪就是了。大和级船皆吃货，这句话并不是空穴来风。况且我的镇守府里也养了一只大和，大和级的饭量怎么样，我很清楚。”
　　千燃玩味的目光投向天羽琴乃，眉头一挑道：“怎么样，要不要改天让你们见见面，相信同是大和级，又同是吃货，你们一定会很有共同话题的吧。”
　　“如果能见的话倒是想见见呢，不过还是下次好了。”
　　轰！
　　话语间，不远处海面的浪花骤然翻腾，一只庞然大物从水下钻出。
　　潜水艇嘛......
　　千燃倒不算意外，毕竟在他的感觉中早就感觉到有着什么东西从深海之下在急速上浮了。但具体样子却是感知不到，应该是托外表那层像是蓝色涂装一样的东西吧。
　　“那么有机会再见了，魔王大人。”
　　六棱形的光膜像是楼梯一样从潜水艇上直射而出，架到了天羽琴乃的脚下。天羽琴乃挥挥手，转身走了上去。
　　还是先把我的称呼确定下来吧，天羽琴乃。
　　见天羽琴乃三步并作两步快，跑动间绝对领域若隐若现，千燃无奈摇头。最后的高跃跳入潜水艇，潜水艇快速下沉，很快消失在了千燃的感知中。
　　尽管很老练，但选择上却是意外的单纯呢。纯白的蕾丝，啧啧啧。
　　在确定了海雾离开后，千燃嘴角挂起了一抹只有男性才懂的笑容，转身朝镇守府走去。
　　日子一天一天过，镇守府每天的任务都既繁忙又简单，演习，远征和刷2-1除boss点以外的点，但能清楚感觉到自己实力在增强的舰娘们却没有丝毫感觉枯燥。
　　至于千燃，除了常规分发下来的每日任务。在完成后，就是不断巩固增强自己的魔力。在与理子和小鸟也签订了魔女契约后，千燃已经能很明显的感觉到自己快要恢复到魍魉的等级了。
　　只是不知怎的，千燃总有种莫名的不安，好像在进入魍魉后就会发生什么不好的事一样。
　　错觉吧，应该......
　　办公室中的千燃甩了甩脑袋，将目光重新放在桌面的文件之上。
　　文件上的内容是近些日子舰娘们探索2-1的报告和每个点深海阵容的情况。
　　唯独就剩boss点了呢......
　　随着2-1boss点攻略日子的愈发接近，千燃除了在烦恼自己那莫名的不安以外，还在烦恼着一件事儿，那就是...陆奥她会变成boss点的深海吗。如果是，又能否重新被我捞上来。
　　事实上，以千燃这种近乎心想事成的建造能力，完全可以轻轻松松的在建出一艘陆奥。但那样的话，就总会有种陆奥不再是陆奥的感觉了。
　　“提督，你现在有空吗？”
　　提督网络中，长门的声音突然传了过来。
　　“怎么了？”
　　“有两位其他镇守府的客人来这里了，现在在海堤这边。”
　　客人？
　　千燃一愣，他不记得有人和自己说今天要来啊，会是谁呢。
　　“瑞鹤，我去海堤那边一趟，你要去吗？”
　　这两天列克星敦和萨拉托加都忙着提升练度，所以暂时就换成了瑞鹤来当副手。尽管刚开始处理起文件来问题多多，但几天下来也在快速习惯着。
　　“去，去。”
　　瑞鹤急忙点头。虽然不是闲不住的主，但是一天到晚坐在这里批文件长时间还真是有些吃不消。
　　“呵呵，这几天真是辛苦你了，过两天等攻略完2-1，我就把列克星敦换回来啊。”
　　见瑞鹤飞速点着小脑袋，知道她这几天也是憋坏了，不禁失笑的摸了摸鼻子。
　　“不，跟提督在一起工作一点都不辛苦。”
　　瑞鹤带着些许羞涩，抬手伸出手指，中指按着食指的指甲盖，稍微比划了一下，“就是有着这么一丁点无聊。”
　　“我就知道。”
　　千燃哑然，带着瑞鹤走出了镇守府，走向了海堤。
　　“呦，千燃。真是好久不见了呢。”
　　远远地，两道熟悉的身影在几名舰娘的包围下站在海堤上。其中一道看见了缓步走来的千燃，爽朗的打招呼道。
　　“杨凌羽？那个是奥兰度？”
　　在演习大比的时候遇到的官二，啊不，俩官三代。
　　“是挺久不见的。”
　　千燃跑到跟前，示意舰娘们都散了，再看向两人：“话说你们两个官三代好好的不在总督府带着，跑到我这座荒凉的小岛上来干嘛。”
　　“这话说的不就伤感情了。我和奥兰度突然想你了，就来见见你了呗。”杨凌羽一把搂过千燃的肩膀，笑道。
　　“这话还真是够激情四射的。”千燃一副信你才怪的样子。
　　“你又不是不知道凌羽这家伙的性格。”
　　奥兰度也是苦笑摇头，“不过还请安心，这个家伙不是gay我还是知道的。”
　　“哦！你很够意思嘛。兰度。”
　　谁知杨凌羽刚夸赞完，奥兰度就接下去说道：“因为这家伙完全是个萝莉控，所以你不在他狩猎的目标之内。”
　　“你这家伙！”杨凌羽当场炸毛。
　　“总之，先来吧。正好我有家悠闲餐厅要开业了，就拿你们两个来试水好了。”
　　苦笑的看着两个活宝，千燃将杨凌羽的手拿下。他还是不太习惯普通人的人类这么和自己亲近...额...只限男性...
　　“餐厅？好家伙，你还搞起副职了啊。”
　　见千燃带着自己和奥兰度朝一处古风颇浓，但门厅依旧紧闭的建筑走去，杨凌羽惊讶道。
　　“也不算副职吧。主要是我的几个朋友想开，所以就稍微帮了下忙。”
　　带着两人从小门进入餐厅，这时候理子等人正在兴致勃勃的研究着菜单。
　　见μ’s几女也掺和其中，千燃倒是微微错愕了一下，难怪大清早的就看不到人，原来是跑到这里来了。
　　“理子，白雪，麻烦随便来三杯热饮，还有一些吃的，我和这两个家伙有些事情要谈。”
　　对几女笑了笑，千燃带两人走到了靠窗的一个小隔间里。
　　“好家伙，你不声不响的从哪里召集到了那么多美女啊。老实交代，你刚刚说的朋友是不是女朋友呀，是哪个啊，指给我看看。”
　　屁股刚一坐下，杨凌羽就忍不住八卦起来。
　　“我说这边都是我的女朋友你信吗。”
　　千燃没好气的翻翻白眼，都这么大个人了，怎么这么八卦。
　　“嘁，我要是信，我就是咸鱼。”
　　杨凌羽兴奋的看着众女的方向，活像只老绅士，就差没流口水了。
　　尽管像老绅士一样的激动，但眼中依旧清明，最多也只是欣赏，没有出现让千燃讨厌的目光。不然千燃早就把这个萝莉控加hentai扔出去了。
　　见杨凌羽已经陷入自己的世界不可自拔，千燃的目光投向另一边的奥兰度。
　　他们这两个好基友倒是挺互补的。一个大大咧咧，一个相对严谨。
　　“我今天和萝莉控来的确是有事。”
　　奥兰度第一句话算是肯定了千燃的猜测。
　　“你应该知道每年春夏秋冬的固定时刻，深海会反攻拥有镇守府的战线吧。”奥兰度道。
　　“算是听说过。”
　　千燃点头，听说每到这个时候，深海就会像是被打了兴奋剂一样，不好好的在战线图和海底呆着，会朝向拥有着镇守府的岛屿反攻。
　　用戏言就是被打急了，要反咬一口，毕竟兔子急了还咬人不是。


第二百七十二章  八云赤？八云红？
　　夏活嘛......
　　在理子和白雪上菜的这段时间，奥兰度将大概的情况说了一遍，杨凌羽也补充了不少，让千燃了解了大概。
　　简单来说呢，虽然这是深海的反攻，但总督府及部分镇守府都把它看成了一场盛世活动。因为每到这个时候哪怕就是一些没有捞船能力的提督都能在防御深海的时候有一定几率捞出船来，还说不定能捞出稀有舰娘。
　　“爷爷让我告诉你，既然你的这条战线相当不寻常，那么在夏活的时候，有可能战线的难度也会增加，所以让你小心一些。”
　　将桌面上的菜肴横扫一空，杨凌羽满足的拍了拍肚子，继续道：“遇上万一资源不够或者桶不够之类的，尽管向总督府来要，我们给你开绿灯。”
　　“当然，来电的时候请打内线，尽量控制在私下，不要传出去。”
　　其实奥兰度和杨凌羽在来时是相当疑惑，也有私下讨论过，哪怕自家的老爷（爹）都很看好这条战线上的提督，但这个照顾是不是有点太过了。资源和桶无限供应，这个代表什么不用多说。
　　意味着只要你肝力足够，那你就可以趁着夏活的这段时间无限肝船加捞船，捞到稀有船就可以一夜脱非入欧，成为欧洲大酋长。
　　咳咳，好吧...眼前的这个人的舰娘已经能晒瞎绝大部分人的眼睛了，哪怕是部分的欧提。
　　一顿饭足足吃了将近一个小时，似乎是因为菜肴太过美味，所以杨凌羽一直不肯离去，直到肚子实在塞不下了，在恋恋不舍的起身离开。
　　“要不是肚子塞不下了，我真想把剩下的全部吃完。”
　　见身侧的杨凌羽都挺着个大肚子出来了，还恋恋不舍桌面上的早餐，千燃和奥兰度相视一眼，无语摇头。你是从哪疙瘩平民窟出来的，几年没吃了是吧。
　　“事情也说完了，接下来你们有什么打算？直接打道回府？”
　　走入魔栖旁的公园，尽管三个大老爷们儿去逛公园怎么想挺诡异，但三人明显没有这个意识。
　　“真是无情呢，明明才做好交易就赶我们走。”
　　杨凌羽扒到千燃的肩膀上，眼带幽怨的看着千燃。如果此时让不知情的人看见，估计就算真的没什么也会被认为有什么了吧。
　　不见奥兰度已经不动声色的向旁边挪了两步，一副我不认识他们，我只是来看风景的样子嘛。
　　“死远点，不要说这么容易让人误会的话。”
　　千燃泠泠的打了个冷颤，瞪了杨凌羽一眼，将其推开。
　　闲聊间，三人走出了小公园，正式进入普通居民的市集。
　　离公园不远处的港口，数艘渔船和运输船来来往往，好不热闹。
　　“带你们去间酒吧好了。”
　　目光落在离港口不远处熟悉的灯光牌上，千燃琢磨着既然八云赤也是总督府里出来的，那说不定这两个官家弟子和他应该认识。
　　“呦，千燃提督又来喝酒啦。”
　　“这回还带了两个朋友？”
　　“我看啊，这是为了防止他的太太再来抓他而找的人吧，哈哈。”
　　因为八云赤的酒吧离近普通居民的码头，所以忙了一天回来后的这些居民偶尔也喜欢到酒吧里去坐坐，喝上杯小酒放松一下。因为偶尔会撞见身着白色提督服的千燃被他家太太，也就是列克星敦撵回去，所以千燃也算是在这票渔民和普通居民中出了名。
　　“你在这里好像很出名嘛。”
　　奥兰度见普通居民的眼中在充满尊敬的同时，也带着些许的戏谑，现在又听居民这么说，不禁转过头来奇道。
　　“别提了。”
　　说到这件事儿，千燃心中就是满满的郁闷。但以他的个性自然是不可能说给这两个家伙听的，不然还指不定什么时候拿过来糗自己呢。
　　走入酒吧，奥兰度和杨凌羽倒是微微有些惊讶。尽管从门外看起来店似乎很小，但进来后才发现别有洞天。
　　酒吧的环境也许用粗犷和纤细这两种互相矛盾的词来形容会比较合适吧。既有小资情调的酒柜台，又有痛快畅饮的大长桌。本来这两种放在一起只会让人感觉不伦不类，但在这里经过精巧的摆放和精致的饰物却是将两者完美融合到了一起。
　　“欢迎来到赤红酒吧，三位要点什么呢？”
　　八云赤老早就看见了从门口进来的千燃，在看向千燃身侧两人的时候，眼中微微闪过了一抹惊讶之色。
　　“你和以前一样。他们两你看着来吧。反正你也应该认识。”
　　尽管八云赤还和平时一样悠闲，但眼角那尚未消失的惊讶却是让千燃敏锐的捕捉到了。单手撑在柜台上，嘴角微翘道。
　　“没想到你居然能把尼古拉斯大将的孙子和奥拉少将的儿子都拉来我的店里来，还真是让我的店蓬荜生辉呢。”
　　这次八云赤倒没有没有装傻充愣，直言道出了两人的身份。
　　“你是......”
　　杨凌羽皱眉，不断扫视着眼前的这个样似伪娘的家伙。
　　一旁的奥兰度也是同样如此，既然能一言道出自己和杨凌羽的身份，那么他的身份肯定不简单，至少不会就是一间酒吧的店家老板这么简单。
　　见两人思索的目光不约而同的落到自己身上，千燃耸耸肩，“我只知道他以前是总督府的，现在退休了，所以就到这里来开酒吧了。不过我认为他应该是被开除的，不然刚成大叔就退休，谁信啊。”
　　“你是八云红少将？”
　　奥兰度突然想起来，自己的父亲常跟自己说他有一个叫八云红的朋友，也是少将，同时是个爱酒如命的人。但有一次就是因为喝酒耽搁了大事儿，所以引咎辞职了。总督府念在以前立过的功上，也并没有追究他的责任。
　　“奥拉那家伙还好吗？”
　　八云赤依旧没有正面回应，但态度显然已经说明了一切。
　　“你真是啊？！”
　　本来奥兰度也不是很确定，但见八云赤承认了，一向很淡然的他第一次不顾形象，惊讶的长大了嘴巴。
　　“怎么了，兰度，他是你老爹的朋友，你这么惊讶干嘛啊。”杨凌羽疑惑道。
　　“那是因为我以前见过他的照片...他...”
　　甩甩脑袋，奥兰度转过头，苦笑道：“他的样子......”
　　“啊哈哈，少年们，既然你们来到我赤红酒吧了，要喝什么就快点吧，不然我可要把你们逐出去了。”
　　八云赤已迅雷不及掩耳之势，跑出柜台，将三人推到了柜台边的位子上，然后在跑回了柜台后，面色正经的看着三人，手握调酒杯，一副迫不及待的样子。
　　掩饰，赤裸裸的掩饰。
　　杨凌羽和千燃对视一眼，从彼此的眼中都看出了这一抹信息。交换了一个眼神，打算喝完酒离开后在说。
　　喝喝酒，聊聊天，时间不知不觉的悄然流逝，酒吧中的人也是逐渐多了起来。这也就意味着天快黑了。往返于大海上的渔民也都回来了。
　　“那你忙，我们就先告辞了。”
　　三人将杯中所剩不多大家酒干完，也就打算告辞了。只是在告辞前，八云赤一把扯过奥兰度，拉到一边说起来悄悄话。直到好一会儿才朗声笑放开。
　　“那家伙跟你说什么了啊？”
　　走在回镇守府的路上，千燃和杨凌羽都是好奇的看着沉默不语的奥兰度。
　　“啊~~那家伙让我保密。有关他现在为什么是这个样子。”奥兰度一愣，回答道。
　　“这有什么好保密的？”
　　杨凌羽撇撇嘴，旋即凑到奥兰度的身边，坏笑道：“快说说吧，让我们俩满足一下好奇心。”
　　“不行，我们已经做好交易了，我黑了他将近五十万的油弹钢铝，所以嘴巴肯定要牢一些。”
　　奥兰度面不改色的说出了自己趁机敲诈的事实，旋即有道：“我唯一能告诉你们的就是，那个家伙以前可是个魔鬼精肉人。”
　　魔鬼精肉人变伪娘？尽管声音不敢恭维，但还是个相当有姿色的伪娘？
　　千燃和杨凌羽都在脑海中脑补了下两者前后变化的情景......
　　呕......
　　双手捂嘴，脸色发青，这是脑补后两人的反应。
　　“你看吧，这是你们要听的。”奥兰度失笑摇头。
　　回到镇守府，千燃便打算将两人安排到大和旅馆的客房。虽然现在的天色还不算晚，但回到总督府可还是有一段海陆的，所以还是明天一早让舰娘护送的好。
　　不过也不得不感慨两人的胆子真是够大的。尽管内海到防线之间的深海早已被清除，且也会有舰娘固定清扫内海，以防深海重新诞生。但难免会有漏网之鱼，就像上次千燃遇到的一样。这万一碰上了，没有舰娘又是普通人的他们可是十死无生。
　　吱呀~~~
　　来到大和旅馆，千燃推开了门。
　　刷刷刷刷！！
　　不知是不是千燃的错觉，他总觉得在他推门的一瞬间，大和旅馆内的气氛瞬间安静了下来，且所有人的目光都集中在了千燃的身上，每个人的目光中都带着怀疑和扫视的意味。
　　“额......”
　　虽然不知原因，但额头已微微见汗的千燃艰难的咧了咧嘴：“那啥...是奥兰度和杨凌羽拉我去喝酒的，其实我本来是拒绝的，但还是被他们硬拉过去了。”
　　反正死道友不死贫道，千燃尽情的颠倒着黑白。
　　“卧槽，做人不能这么无耻啊，千燃！”
　　先不理会因千燃的利落帅锅而惊呆的奥兰度，杨凌羽直接跳脚。
　　作者留言：
第一更~~~~


第二百七十三章   凭空冒出的女儿
　　“我管你。”
　　千燃翻翻白眼，心中暗道，我本来就不是人，我是魔王。难道你不知道翻脸是我的长项嘛。
　　“喝点酒好做糊涂事儿对吧，小燃。你确定你在外面没有做对不起我们的事情吗？”
　　白雪突然转过身，笑眯眯的看着千燃。只是不知为何，右手已经轻放到了左手太刀的刀柄之上。
　　“你是指？”千燃心中隐隐升起不详的预感，小心探道。
　　“爸爸~~~”
　　只是，还没等白雪继续回话，一声娇呼在大厅中响起。紧接着一道身影从众女的身后挤了出来。在见到千燃后，眼中闪过一抹喜色，快跑到千燃身边，猛地扑入了千燃的怀中。
　　爸爸？
　　见金色身影刹那间跑到自己跟前，然后还没等自己反应就飞扑进自己怀中，紧搂着自己。千燃的脑袋顿时当机了。
　　等会儿...爸爸？！
　　难道又是我失忆后，在哪里造的一个女儿？
　　千燃此刻的心情是崩溃的，是凌乱的。但唯独没有怀疑眼前这个只有自己的半身高小姑娘是不是自己的女儿。
　　因为血脉中的颤动是骗不了人的，身为恶魔在这一点上可比普通人敏感多了。再加上千燃见到这个喊自己爸爸的小姑娘就莫名有种灵魂中的亲近感，所以在愣神之后还是露出了一抹千燃自己都觉得诧异的宠溺笑容，很自然的将其抱了起来。
　　“哈哈~~爸爸~~”
　　见自己的父亲大人并没有拒绝自己这个初次见面的女儿，金发少女的面上笑开了花儿。
　　的确是自己的女儿无疑，但下一个问题又来了。千燃完全不记得自己有在哪里留下过生命的种子啊。这有老爹，总归也有老妈吧。这女儿来了，老妈在哪里啊？而且不知道是不是他的错觉，他总感觉这个少女体内的力量有些怪怪的。
　　“千...不是...千燃，你当爹...你什么时候当爹了？！”
　　身旁原本被千燃干脆甩锅给惊愕住的两人当回神，结果又一记劲爆的消息在他们两耳旁睁开，把他们又炸入了短暂的死机中。
　　我也想知道......
　　听见死机中的奥兰度问出这么一句话，千燃嘴角微抽，脑海中更是在拼命翻找着自己的记忆。
　　“小燃，你不老实哦~~~”
　　太太，我是说列克星敦笑眯眯的走上前，将千燃拉入大厅，然后让驱逐舰们将其余两人带上楼。
　　怀抱着凭空冒出的女儿，千燃心惊胆颤的坐在众女的包围圈中。感受着身上从就未停止过的目光视线，千燃干笑道：“那个......”
　　“说吧，小燃。她到底是谁的女儿？”
　　列克星敦依旧是一副笑眯眯的样子，但千燃却是感觉到了无尽的寒意。要是这个问题回答不好，千燃丝毫不怀疑下一刻列克星敦就会掏出舰装，出动一个师的兵力来干自己。
　　“我也不知道。”
　　苦笑一声，千燃实话实话，他的确是不知道。而且到现在他连她的名字叫什么他都不知道，让他去哪里想。
　　“噗.......”
　　趴在千燃肩膀上，脸埋在千燃脖颈的处的金发少女听自己老爹如此老实，不禁想笑出声。但想着自己这时候一定不能有异动，便强行忍住。导致身子一颤一颤的。
　　“都别那么大火气，你们吓到她了。”
　　感受着怀中少女的身体一颤一颤的，千燃轻抚其背以示安慰。
　　“可是......”
　　尽管生气，但列克星敦还是很听话的收起了那副笑脸虎的样子，但脸上挂着的委屈任谁都能看出来。明明都是我先的，提督的一血，啪啪啪之类的。现在明明也就只有我一个人是提督的婚舰。虽然提督还有魔女，但对比下发色就知道，明显不是那几个人的女儿嘛。
　　如果硬要说，在场的硬要扯上金色秀发的，也就只有自己的妹妹和理子两女。但明显不可能啊。谁会看着自己的女儿认了父亲还不出来相认的。
　　其余的舰娘和D夜等人听千燃这么说，都稍稍退后了些，以千燃为中心围坐下来。
　　“好了。我的女儿。我能感觉到你和我之间的血脉联系，但你现在能不能告诉我，你的妈妈是谁，或者说你叫什么名字呀。”
　　将少女轻轻放到跟前，看着少女眼中的海蓝双眸，千燃微笑道。
　　“唔~~~爸爸，不好意思，我答应过妈妈们的，现在不能说。”
　　少女萌萌的咬了下嘴唇，双手别在背后，旋即抬头道，眼中带着些许的为难。
　　“那可以把你当姓氏告诉我吗？”
　　虽然不理解少女口中的妈妈们到底是什么意思还是口误，千燃继续问道。
　　“我姓雷利特拉。”
　　少女将自己的姓氏报出，紧接着道：“虽然路西法这个称呼我也挺想要的，但妈妈和爸爸都说我的实力还不够，不然我早就从爸爸你手里抢过来了。”
　　实力？！
　　千燃一愣，对了，他总算是想到为什么自己会感觉少女的力量是怪怪的了。因为他的探测进入到少女的体内就会瞬间石沉大海，除了表象感应，内里完全感应不到。
　　而这种情况只有两种可能，一种是这个少女体质特殊，至于另一种那就是这个少女又高于自己的力量，所以自己的探测才一进去，就被被动的吞噬掉了。
　　这看似人畜无害，凭空冒出的女儿实力居然比我还要高？
　　千燃的目光一下子古怪起来。相较于第一种，千燃的感觉倒是更倾向于第二种。
　　等等，她说她的实力没有我高，这又是怎么回事，明明比起实力，她可是远远超过我。
　　难道......
　　脑海中，一条模糊的印象一闪而过。但因闪得太快，所以千燃根本来不及想清。
　　“父亲大人，这个家伙到底是谁啊！”
　　雏莓从餐桌上飞腾而其，落到千燃的肩膀上，甩动着双手和双脚抱怨道。
　　该说因为是同样的女儿身份，所以雏莓感觉到了空前的危机嘛。
　　“就算你这么问我......”
　　将肩膀上的雏莓抱入怀中，千燃苦笑一声。他现在自己都是一头的雾水。
　　“看样子小燃是真的不知道呢。会不会有关这个女儿的信息是在他消失的那部分记忆力呢？”
　　见千燃的样子不似作假，舰娘们也没有强迫千燃继续去想。而是重新将目光放到了少女的身上。
　　“虽然其他世界不知道，但我能为燃大人证明，在上一个世界，也就是穗乃果她们那个世界的时候，燃大人并没有乱来。除了和μ’s出去合宿以外，基本都是两点一线。”
　　似乎是见自己的侍奉之人陷入了苦恼，D夜主动出声道。
　　“没错，小燃在学校的时候一直跟我们在一起。”小鸟点头。
　　“我也是。我可以燃大人证明，在我原本的那个世界，燃大人一直和我在一起。”
　　尽管樱说的并不尽是实话，但还是出声证明道。
　　“我们的世界就更加不可能了，不然白雪早把他切片了。”
　　原本已经恢复常温的夹竹桃，不知怎的，口气的温度有突然将至了冰点。就像是他们两个初次见面那会儿。
　　结果也就剩这个世界了嘛。
　　“金发嘛......”
　　坐在一边，一直若有所思盯着少女秀发的希若有所思的轻呢一声，似乎想到了什么，又似乎没想到什么。
　　“你怎么了？希？”
　　见希托着下巴，一副名侦探万年小学生的样子，绘理侧头问道。
　　“你说你会不会就是她的妈妈啊，绘理。这里好像你的金发跟她有点像诶。”希突然没来由的坏笑一声道。
　　“蛤？！”
　　听希这么说，绘理愣住了。随即感觉到四周的目光尽数看来，脸上瞬间被红晕爬满，咆哮道：“你在乱说什么啊？希！怎么可能是我的女儿啊，要是我的女儿我怎么可能不认呢。”
　　“你想想啊，刚刚这个女孩说了妈妈们，也就是她有很多的妈妈，比如大妈，二妈，三妈之类的。那是不是说明只要是金发就会是她的妈妈呢。”似乎是觉得不够好玩，希继续调笑起了希。
　　“那也绝对不可能是我！”
　　绘理满脸通红的起身，颇有些掩耳盗铃意味的捂脸看了千燃一眼，旋即跑离了大厅。
　　能把绘理羞到这种程度，也就希独此一份了。
　　“记得感谢我哦，帮你转移了注意力。魔王大人~~”
　　希笑嘻嘻的用嘴型做出了这么一个动作
　　被绘理和希的这么一打岔，大厅中的气氛倒也是没有那么僵硬了。
　　“爸爸，我肚子饿了。”
　　摸摸自己干瘪的肚子，少女这才想起来，自己在来这里之前，似乎中饭都还没有吃。转过头去，将目光投向D夜，“D夜阿妈...阿姨，一般不都是这个点儿开饭的嘛，可以开饭吗？”
　　“啊...好的。没问题。我这就去做。”
　　D夜一愣，旋即点点头。本来的确是这个点儿差不多该开饭的。但因为少女下午来时的话实在太惊人了，所以一直弄到现在都还没有做饭。不过准备工作已经准备好了，倒也不需要等多久。
　　再加上有大和，小鸟和樱等会做菜的女孩帮忙，饭也是很快端上了桌......
　　作者留言：
第二更~~~求票~~~~
大家猜猜是谁的女儿呢~~~~~如果票多，明天就揭晓，嘿嘿


第二百七十四章  前往2-1
　　“那个...请问这里是魔王镇守府吗？”
　　下午时分，当千燃带着奥兰度和杨凌羽前往赤红酒吧的时候，镇守府的门口，迎来了一位客人。
　　这位客人有着金色的长发，海蓝色的大眼睛，加上精致的面貌和嫩嫩的声音，让值班在镇守府门口的大井和北上一下子就喜欢上了这个女孩。
　　好可爱~~
　　这是大井和北上对视后，从彼此眼中看到的信息。
　　“是的，小姑娘。请问你找谁啊？”
　　强忍着内心想要把这个小姑娘拉进怀中蹭上一蹭的冲动，大井微微弯下身，自认为展现出了一个最美的微笑。
　　“额...我找...找爸爸。”
　　可谁知少女见到大井的微笑不仅没有同样报以微笑，而是下意识后退了两步，双眸抱胸道，眼中更是闪过了一抹莫名的警惕。
　　“爸爸？”
　　大井微愣，这镇守府谁是少女的爸爸啊？
　　难不成是提督？
　　北上想了想，还是今天来的那两个其他镇守府的提督？
　　“怎么了？大井，北上？”
　　因为提督去招待客人了，所以翔鹤打算到镇守府的办公室陪陪妹妹。但谁知才走到镇守府门口的时候，就见大井和北上在和一个金发的小女孩说着什么。
　　“哦，翔鹤啊。”
　　大井直起身，用眼睛示意了一下身前的女孩，“这个小女孩说是来镇守府找爸爸。我正在问呢。”
　　找爸爸？
　　翔鹤一愣，倒没有多想什么，走到少女跟前蹲下身，柔柔一笑道：“小姑娘，你为什么到这里来找爸爸了呀。”
　　“因为爸爸说就在这里工作啊。”
　　见是翔鹤，少女笑眯眯的道。和刚刚见大井的反应完全不同。
　　“爸爸在这里工作？”
　　翔鹤眼中闪过一抹疑惑，镇守府唯一的男性也就是提督，今天外加两个从总督府过来游玩的提督。难道在这里工作指的是海岛上吗？
　　想了想没理出个所以然，翔鹤问道：“小姑娘，是在这个镇守府吗？”
　　“是的，爸爸就在魔王镇守府工作。”
　　少女笑眯着眼睛，天真浪漫道。
　　“额...那请问你的名字叫什么？你爸爸的名字呢？”
　　这该不会是提督的女儿吧...
　　见少女回答的那么干脆，翔鹤脑海中这种念头一闪而过。
　　“唔......”
　　少女微微咬了咬嘴唇，“我的名字不能告诉你，但我和爸爸的姓是一样的姓，我爸爸叫做雷利特拉-燃-路......唔，不对...这时候对外的名字应该是千燃来着。”
　　“提督？！”
　　听少女说出自己父亲的名字，大井北上都不禁瞪大了眼睛，翔鹤更是惊叫一声。
　　“什么？！提督有女儿了？”
　　“什么？提督不止哪里来的女儿找上门来了？”
　　“小燃有女儿了？！”
　　各种各样的版本随着翔鹤将少女带进大和旅馆后，短短一个小时不到，整个镇守府里的所有人都知道了。这也造就了之前的一幕。
　　夜晚，平日里气氛热闹的饭桌今天是微妙无比。每个人或者舰娘都各有各的心事，眼睛更是会时不时在千燃和金发少女的身上来回扫视。儿千燃和少女，倒好像没有受气氛的影响，嘻嘻哈哈的，好一副父女和谐图。
　　只是，任谁都没有注意到，晚饭席间，原本一直喜欢和姐姐或者千燃坐在一块儿的金发舰娘此时正隔着一个位置坐在金发少女的另一边。虽然表面上和其他人一样，都会时不时扫视千燃和少女。但更多的却是停留在金发少女的身上。
　　这是怎么回事，身体想要去亲近的感觉，还有这心里莫名的期待与激动。
　　金发舰娘纤手轻放在胸口处，眼中波澜不断。
　　翌日清晨......
　　阳光透过几净的窗户洒进房间，饶是有布帘的遮挡，金亮的晨辉也是将房间照得通透。
　　唔...好重...
　　从梦中缓缓苏醒的千燃，随着身体五感的回归，他只感觉自己的身上变得沉重无比。艰难的睁开眼睛抬起头，一抹耀眼的金色映入眼帘，记忆如潮水般回涌。
　　对哦，昨天我的女儿硬缠着要和我睡来着。正好当时我也想要探探她的来历，就同意了。
　　不过所幸磨了大半夜，还是被千燃给探出一些。也不知是小姑娘对自己的这个爸爸太过放松警惕，还是故意被探出来的。
　　应该是故意的居多...这个聪明的鬼灵精...
　　回忆起昨天探底的时候，少女眼中那狡黠的目光，千燃失笑摇头。自己的这个女儿还真远不像表面的那么简单啊。
　　少女的姓氏不用说和自己一样，小名叫做小梦，来自未来。至于正名和妈妈是谁，小姑娘死活都不肯说，不管是威逼利诱，还是好语相商都不行。
　　一句“爸爸，你将来就知道了”，就把千燃接下来的话给堵回去了。如果千燃再继续问，少女就会眼泪汪汪的看着千燃，“如果全部说出来，以后改变了历史，小梦就不在了。爸爸你也不希望小梦就这么消失吧。”
　　尽管知道小梦眼泪汪汪的样子时装的，但千燃还真就不忍心问下去了。
　　“嗯...早上好，爸爸。”小梦揉着惺忪的睡眼，撑着千燃的胸口坐了起来。
　　本来千燃是想小心的起身，让自家的女儿再睡一会儿。但尽管动作已经很轻了，自家的女儿还是醒了。
　　“早上好，小梦。”
　　千燃也是起身，摸了摸身边小梦因睡觉而变得有些凌乱的发丝，宠溺一笑道：“你睡得很轻呢。我稍微动下你就醒了。”
　　“因为小梦已经睡得很饱了呢。”
　　小梦调皮的吐吐舌头做了个鬼脸，然后打了个大大的哈欠朝卫生间走去，“我先洗脸下去了，爸爸。肚子饿了。”
　　“好的。”
　　见洗漱间忙着洗漱的少女，千燃微笑点头，心中那抹最柔软的地方正在被不断触动着。
　　“早，提督。”
　　“早上好，提督。”
　　“提督，早。”
　　一路从家中走到镇守府，路上遇到的舰娘都向千燃打着招呼。
　　可是，是我的错觉吗。一路走好，每次打招呼，自己的舰娘好像都是看着自己身边的这个女儿啊。
　　来到镇守府办公室坐下，千燃失笑一声。
　　“早上好~~~列克星敦阿姨。”
　　来到办公室，千燃批改每日的常规文件。而小梦则是跑到了列克星敦的旁边，从后面扑到了列克星敦的肩膀上，用自己的小脸搭在列克星敦的肩膀上。
　　“你也早。”
　　尽管这个凭空冒出的提督女儿让自己感觉有些失落加生气，但不知怎的，一看到这张小脸，心中莫名的熟悉感就会让自己怒气尽消，满满的宠爱代替失落涌上心头。就是普通的打招呼，也是让列克星敦不自觉的露出了笑容。
　　因为今天就将进行2-1boss点的攻略，所以提高练度和日常任务全部都暂停，副手也是换回来了。
　　“提督，我们来了。”
　　不多时，镇守府中的舰娘打开门，排着队伍鱼贯而入，很快这个不算太大的办公室就显得有些拥挤了。
　　2-1的攻略阵容在早上来的路上就已经想好了，现在要做的就是分配了。
　　“接下来你们即将进发2-1，现在开始，2-1攻略会议开始。”
　　让旁听的小梦坐到自己的椅子上，列克星敦走到千燃的左手边，将手中的文件夹递给了千燃。
　　千燃先是低头写了些什么，然后抬头道：“现在分配阵容。第一舰队，旗舰翔鹤，其余瑞鹤，俾斯麦，大和，岛风，还有......”顿了顿，千燃的目光落到了自己右手边上，“还有你，长门。”
　　“提督......”
　　微微有些出神的长门身体一颤，旋即神色一肃，眼中闪过一抹感动，重重点头，“我知道了！”
　　“第二副攻队，旗舰列克星敦，其余萨拉托加，黎塞留，金刚，神通，吹雪。”
　　“嗨！”
　　被点到的人彼此对视一眼，齐齐应声。
　　“第三支援队，旗舰爱宕，其余川内，那珂，大井，北上，还有......”
　　“呐，爸爸。我想去看看可以吗？”
　　本来蜷曲双腿，环膝抱坐着的小梦突然开口道。
　　“真的可以？”
　　千燃微微一愣，旋即饶有深意的问道。倒是没有否定。
　　“当然。”小梦很肯定的点点头。
　　“那好吧。剩余的一个名额，小梦，你去吧。”
　　没有多问什么，千燃将文件夹合上，“夕立，就在我的办公室待命吧，正好陪陪我。”
　　本来叫来的十八个舰娘正好组成三组，而第三组最后剩余的名额本来是夕立的，但被自家女儿插了一脚，他也只能让夕立待机了。
　　“好的poi~~~”
　　尽管不能出击有些沮丧，但在办公室陪提督也不错啊。夕立开心的点点头。
　　“那么，我们这条战线图的特性不用我多说，所以记得带上备份的补给资源。另外，之前的1-5遇上栖姬，那么这次肯定也会遇上，一路小心。”
　　千燃扫视了众舰娘一眼，“还有我会一直在你们的背后的，所以遇到任何事情都要冷静。”
　　“那么，出发吧！”
　　出击港，舰娘们依次滑出了港口，就连小梦也是套上水行靴从舰娘滑出的水道上滑出。
　　三队舰娘呈单纵式行向2-1。
　　“呦，小燃。你的舰娘们都出发了啊。”
　　镇守府办公室，杨凌羽和奥兰度走了进来，自来熟的坐到了沙发上。
　　一开始办公室中就剩千燃和夕立，本来千燃想趁着这个时候做些不可描述的事情，比如驱逐舰只限手臂的马杀鸡，再比如肩部按摩。但两人的意外窗户显然是让千燃的这个想法成为了空想。
　　“是啊。”
　　千燃喝了一口水压压惊，夕立也是很乖的走到一边倒满两杯水递给了沙发上的两人，然后重新走回千燃的身侧。
　　“话说昨天你那个凭空冒出的女儿怎么样了。”
　　因为昨夜事出突然，两人脚底抹油很没义气的跑掉了，直到过了夜才敢露头，连晚饭都是在房间中吃的。
　　“托你们的服，还算愉快。”
　　千燃没好气的翻翻白眼，“不过话说，你们两个家伙什么时候回总督府啊。总不可能一直在我这里蹭吃蹭喝吧。”
　　“我倒是想呢。毕竟那个魔栖里食物的味道真是不错。早上的早点也很好吃。还有九个小姑娘跳的舞也很好看。”
　　杨凌羽一脸享受的样子，似乎沉静在美味的食物和美丽的舞蹈中不可自拔。
　　“是的。那种舞蹈有种让人着迷的魅力在里面。真是不知道你从哪里找来的这些人材。”奥兰度也是赞同的点点头，早上他和杨凌羽一起去的。
　　“不过如果真这样的话，大概明天的这个时候我家老爷子就会让厌战号拿着板子来抽我了吧。”
　　杨凌羽无奈的耸耸肩，再说到厌战号这三个字的时候眼中更是闪过了微微的惊恐，貌似是对厌战号牌板子有阴影了。
　　“那么招呼打完了，我们也该辞行了。不打搅你攻略2-1了。”
　　在攻略战线图时，通过提督网络同步舰娘的视线和必要的战术指挥是很常见的。故奥兰度才有此一说。
　　“那么我也要回去见我的小宁海了呢。”
　　眼中带着温暖，嘴角挂着笑容，杨凌羽起身。
　　见两人离开，千燃通过提督网络，让镇守府中的空想和如月前去护送，自己的视线同步上了前往2-1的舰娘。
　　“翔鹤，怎么样了？”
　　在进入boss点以前，是由副攻队在前开路，主攻队尽量保证战斗力的完整。
　　“情况良好。到现在为止雷达没有任何干扰，不出意外应该不会栽沟。”
　　看着前方一场战斗刚刚结束，翔鹤汇报道：“大概在途经一个点就会进入boss点了吧。”
　　“嗯，万事小心。”
　　见情况还算顺利，千燃并没有多说什么。
　　副攻队在前方开路，主攻队在保持警戒。要说最轻松的大概就是支援队了吧。到目前为止她们也就是远远的跟着。除非情况超出意料，否则她们连boss点都不要进。
　　2-1嘛......
　　因为水行靴的航速问题，所以呈单纵的支援队中小梦落在了最后。
　　没有和前方的舰娘一起看风景，甚至连她们的聊天都没有加入。眼中不住闪烁着波澜，似乎是在出神。
　　微微抬头，看着2-1的方向，小梦眼中复杂之色一闪而过。听妈妈说那件事情也是攻略完2-1之后才发生的。当初攻略完2-1后没几天，爸爸他就......


第二百七十五章  舰娘的末日？
　　滴滴滴！！
　　Boss点前的最后一点顺利通过，列克星敦和萨拉托加除了战斗用的舰载机以外，侦察机一直释放在天空中，将方圆海里以内的情况尽入雷达之中。
　　不远处，boss点的深海乌云已肉眼可见。侦察机中的精灵也适时的传来消息，一切正常。
　　“翔鹤，你们可以进入boss点了。我们补给好后，就立刻来支援。”
　　列克星敦转身，将信号发向行驶在第二序列的翔鹤。尽管平时她和翔鹤有些不对路子，但战时和平时她还是能分清楚的。
　　“辛苦了。”
　　翔鹤微笑点头，旋即面色一肃，“第一舰队，阵型转复纵，瑞鹤，我们进入侦查点后保持空中的侦查不要断。”
　　“我知道了。”瑞鹤点头。
　　第一舰队，也就是主攻队，在翔鹤的带领下，超过第二舰队，冲入乌云密布的boss点。
　　“五航战，翔鹤（瑞鹤）。侦察机离舰。”
　　长弓举起，箭羽搭上，五航战两姐妹将箭矢呈四十五度射出。长长的箭矢在火焰中爆开，化作侦察机飞入乌云层中。与此同时，翔鹤一行舰娘也是进入了boss点。
　　尽管有侦察机在空中侦查，但进入boss点后，一行舰娘明显的感觉到雷达所能探测的范围降低了。
　　“怎么样，翔鹤，侦察机有探测到什么吗？”
　　手拿红伞雷达，身背460舰炮，扎着高马尾的大和警惕的看着四周。明明进入boss点已经有一阵子了，但奇怪的是深海依旧毫无踪迹。
　　“没有。精灵们也是什么都没有看到。”
　　翔鹤摇摇头，瑞鹤那边同样如此。
　　“bibibi！！”
　　一直安静行进在岛风身边的连装炮酱们突然对着一个方向叫了起来。
　　“左舷捕捉到鱼雷声，数量5。大家注意躲避哦~~”
　　因为速度无法全力发挥，所以一直呈无力状的岛风精神突然一震，目光直射左舷的不远处，只见5道模糊的影子正急速前进，朝己方袭来。
　　不过对于练度已经提高不少的舰娘们来说，这种速度的鱼雷随便扭扭就过去了。
　　复纵阵的队伍微微散开，五发鱼雷从舰娘们拉开的缝隙间划过，撞击在不远处的暗礁上炸开。
　　滴滴滴！
　　“嗯？”
　　在鱼雷爆开后，翔鹤也是接到侦察机传来消息，在前方不远处发现深海的小型栖地。
　　“这简直......”
　　众舰娘对视一眼，先是慢悠悠毫无威慑力的鱼雷，然后又是让侦察机发现了小型深海栖地。
　　“就像是陷阱呢......”
　　如果说袭来的鱼雷是和舰娘们开打前的招呼，那么这个小型栖地就是个饵啊，而且还是那种不得不去吃的饵。
　　“长门，你觉得呢？”
　　翔鹤的目光看向长门。
　　“如今你是旗舰，你来决定吧。”
　　不是长门想要推卸责任，而是她现在的心完全静不下来。这该算是旧地重游嘛。尽管海面上的景色基本都差不多。但长门依旧能回忆出当初陆奥的沉没地点。
　　提督网络的链接依旧还在，至今没有出声的话，那么事情应该还在提督的掌控之中。
　　“大和，致电给副攻队，迅速补给完毕，前往我们所发现的栖地地点。我们先行出发，去一探究竟。”
　　微微思索了一下，翔鹤最终做出决定，既然“打招呼”的鱼雷已经发射而出，那么就代表敌人已经发现我们了。尽量在他们完全做好准备以前，先进行进攻才是最佳的选择。
　　只是......
　　主攻队加速前进前往栖地，为首的翔鹤唯一想不通的就是深海既然已经发射了鱼雷，那么为什么不直接攻上来，而是有秩序的撤退了呢。
　　没等得出答案，急速行进的舰娘们已经来到了能用眼睛捕捉到黑色栖地的位置。
　　“这些是......”
　　扫过栖地之上，舰娘们愣住了。不，不只是舰娘们，就连千燃也是微微错愕。
　　不同于1-5和1-1遇到的那几乎令人绝望的压倒性数量。栖地旁的海面上，五艘SO级的深海潜艇正静静漂浮在海面上，而栖地上也就只有一只战舰栖姬静静的站立其上。数量共计为6，和一般的战线图boss点似乎没什么两样了。
　　“难道...我们的战线图终于恢复正常了？”俾斯麦皱眉道。
　　“不知道。”
　　翔鹤摇头，双眸看向栖地上那身背巨炮的战舰栖姬。
　　栖地上的战舰栖姬除了肩处在不住呜咽的大嘴以外，正静静站立，就好像是一个没有进入仇恨范范围的NPC一样，等待着攻击者的到来。
　　“虽然不知道，但这座栖地一定要拔掉，不能让它成型，成为深海的分基地。”
　　在深海中，深海的基地都是由栖地形成的。栖姬级别的船舰，在某处定居的时候，定居之所会逐渐形成栖地。而这种栖地会引来更多的深海，一旦栖地的深海达到一定数量，那么栖地都会进化，成为深海的制造基地。
　　翔鹤在雷达中搜索下副攻队的位置，发现她们已经进入boss点，正急速朝这里行进而来。
　　“等第二舰队来了以后，岛风和吹雪还有神通一起反潜，我们进入射程范围，将战舰栖姬消灭，将栖地拔掉。”
　　在提督网络中将计划简单的说了一下，第一和行进中第二舰队的舰娘们都是填装好了弹药，只等汇合之时。
　　难道战线图真的恢复正常了？
　　镇守府办公室中的千燃拼命寻找着原因。事出反常即为妖，深海数量的锐减一定有着什么原因才对。可自己并没有什么危机感啊，还是说这次的危机凭舰娘们的实力能够平安度过呢......
　　“五航战，翔鹤（瑞鹤），轰炸机离舰！”
　　“列克星敦（萨拉托加），轰炸机离舰！”
　　“全炮门装填！”
　　不多时，第一和第二舰队的舰娘们就汇合到了一块儿，攻击在瞬间展开。
　　两对航母姐妹控制着轰炸机离舰，从高空飞向栖地。因为没有深海的舰载机，所以连制空权都不需要抢夺就已经优势了。
　　“全炮门发射！”
　　其余的战列舰也是全炮门齐射。
　　吹雪，神通，还有岛风则是对深海潜艇展开了反潜。
　　“呜哦！！”
　　炮口轰鸣，火光闪耀，在轰炸和炮弹来临的一瞬间，本一动不动的深海微微抬头，眼中猩红之光一闪，肩处的怪物更是张开嘴巴，鸣叫一声。黑雾涌动，在爆炸来临的前一刻，将自身尽数包裹。
　　轰！
　　下一秒，浓厚的火焰冲天而起，将大半边的乌云渲染成红。火浪翻腾，火雾涌动，栖地上的黑色礁石在火浪中融化成浆。栖地的近海更是被凶猛的火浪吞没，发出“滋滋”的响声。另一边，虽然只有两驱一轻，但对五艘潜艇的反潜还是顺利完成。五艘潜艇带着青烟和碎片缓缓沉默，重回沉睡之地。
　　“那个黑雾，是‘恶’？”
　　在爆炸的前一刻，办公室的千燃通过同步了翔鹤的视线，敏锐捕捉到了爆炸产生间，战舰栖姬身上涌出的黑雾。
　　不...好像又不是。千燃皱眉。因为提督网络只能同步视线，2-1离镇守府又太远，所以千燃完全感觉不到‘恶’的气息。
　　“我是…不会…再次沉没的…”
　　火光中，低沉的声音传出。尽管只是简单的一句话，却仿佛饱含着无尽的怨恨。
　　“所以...沉没的是你们！”
　　咚！
　　一记闷响从熊熊燃烧的火焰中传出，同时一圈近于黑色的气浪以战舰栖姬为中心，朝四周扩散。气浪所到之处，石滚浆散，硬是将栖地上的火焰尽数吹散。至于焦土上的战舰栖姬，除了略冒青烟以外，毫发无伤。
　　嘭嘭嘭！
　　连续的炮声不断响起，不过这一次是从战舰栖姬的身上发出的。肩处的怪物，宽大的双手拍地，怪物肩两侧那三连装的炮台就仿佛是有着无穷无尽的弹药，接连不断的朝舰娘们发射。
　　密集的弹雨袭来，舰娘们灵活的在起伏的海面上躲避。战舰栖姬在她们自带的记忆中可是被称为深海精神病院院长，是个高火力和高装甲的深海栖姬。
　　高装甲她们已经亲眼见证了，毕竟飞机的轰炸加big 7，最强火炮，俾斯麦和金刚，黎塞留的炮击，都毫发无伤。眼下，高火力她们可不想体验，虽然可能挨到一下不会沉，但是痛和大破肯定在所难免。
　　“各位，换穿甲弹再来一轮！”
　　躲避中的翔鹤再度给出指令，战舰的舰装中微微响动，呼吸间弹药的转变已进行完毕。
　　“发射！”
　　抓准弹雨的空档，舰娘们又是一轮齐射。
　　尽管穿甲弹的爆开让密集的弹雨停止，但和刚刚如出一撤的，在爆炸与火光中，战舰栖姬依旧安然无恙。
　　“果然是‘恶’才有的黑雾，那也就是说白炎的手已经伸到这里了吗？”
　　穿甲弹在触碰到战舰栖姬身周的黑雾时就被莫名的波动直接引爆了，根本没有触碰到深海。所以千燃已经肯定了，眼前的战舰栖姬无疑被‘恶’侵蚀了。
　　“沉没吧！你们沉没吧！”
　　毫无感情的猩红之眸闪烁，战舰栖姬的手高抬而起，黑色怪物肩两侧的三连装炮台再度闪烁起红色的光晕，“和几年前的我一样，沉没在这冰冷的海洋中吧！”
　　几年前？！
　　饱含怨恨的话从战舰栖姬的口中传出，听见此句的长门顿时尤遭雷击，一时间僵在原地，“陆奥......”
　　这战舰栖姬是陆奥？
　　千燃也是一愣，尽管这个时间并不能代表什么，但算上2-1boss点的巧合性和其口中那怨恨的话语，战舰栖姬的确是有很大的可能是陆奥所化。
　　微微沉默，千燃的一道指令传入了岛风的脑海。
　　“我明白了，提督~”
　　接到指令的岛风翠翠应声，一个加速冲到了队伍的最前方，滑动间绝对领域隐现。站到队伍的最前方，岛风抬起手，对着身两侧的连装炮酱们娇声道：“连装炮酱，模式二！光束炮充能！”
　　“bibibi！！”
　　三只连装炮酱在接到命令后，原本嬉闹的表情瞬间一变，变成了严肃小脸。连装的细小炮管上，金蓝绿三色的电线纹路般的光纹充斥其上。同时三只连装炮的炮口处，蓝中带红，金色，还有绿色的光芒隐现，恐怖的能量波动从中扩散而出。
　　见炮口上闪烁着熟悉的电排线纹路，赫然就是当初在攻略战线图1-5时用的光束炮。
　　“这可不行呢，魔王大人。舰娘与深海之间的相爱相杀我们可不能打搅呢。”
　　在连装炮酱们即将充能完毕，战舰栖姬的炮口也愈发耀眼的时候，一道戏谑的声音从战舰栖姬的身后传出。同时，一道身着黑色海军服的青年从战舰栖姬身后蠕动的黑色空间中走了出来。
　　“你说是吗？”
　　微微正了正帽檐儿，乱入的青年微笑着轻打响指，无形的波动扩散而出。
　　“bi......”
　　三只连装炮酱无力的低吟一声，炮口冒出一阵青烟，电排线般的魔法纹路缓缓退散，由模式二重新转回了普通模式。在转变回为普通模式后，连装炮酱们那人性化的脸上露出了无力的表情，一副相当疲劳的样子。
　　白炎......
　　千燃的眼神彻底阴了下来。舰娘们也对此人并不陌生，毕竟带着深海闯演习大比这种事想要不影响深刻都不行。
　　“那么，这一炮就当是送给你们的见面礼吧！”
　　抬手轻抚怪物肩上的三联装炮口，黑色的咒文从白炎的手中蔓延到了炮口之上。
　　咻！！
　　六道黑中带着深绿的光束射出，划破空气，射向舰娘群中。
　　“不行，躲不掉！”
　　身体虽然警钟狂鸣，但转瞬即至的光束已在眼中越放越大，完全躲不开了。
　　“嘁，魔王礼装！”
　　镇守府办公室中，千燃撇撇嘴。通过太太身上的魔纹呼唤起了自己的魔王礼装。
　　列克星敦锁骨处的魔纹微闪，在太太惊惧带着丝丝惊讶的目光中，在身前形成了一个一人高的暗红色法阵。
　　啪擦！
　　但下一秒，暗红色的法阵却如同镜子般破碎。
　　噗嗤！
　　紧接着，一连六声光束穿透身体的腐蚀声响起，黑绿色的光束飞向远方，消失在了天际......
　　作者留言：
求票~~~~


第二百七十六章   未来和现在
　　“梦儿，这次送你回过去虽然会改变历史，但能修改掉这小小的遗憾，历史的些许改变还能在接受范围之内。”
　　某处，一个极其复杂的魔法阵上，一对父母正在和眼前的金发女儿说着什么。
　　“放心吧，爸爸。我一定会狠狠揍那个白炎一顿，而且也一定会阻止当时的你的，方法我也已经都记下来了。”
　　被称之为梦儿的金发少女精力十足的挥了挥娇嫩的拳头，元气满满道。
　　“呵呵，现在你的样子倒是让我想起了以前你妈妈的样子。你妈妈在还没有得知怀了你之前，也是一副精力十足的样子，天天变着法儿的想整你爸爸。”
　　人父见自己女儿的样子，不禁想起了以前女儿她母亲那活（腹）力（黑）十足的样子，失笑一声。
　　“哼，但哪次还没有开始，就被你识破了。还有好几次一开始假装配合被我整到，然后就狠狠的打我...打我...那里...”
　　一开始静静站立，柔笑的看着眼前父女俩对话，人妻气质满满的人母听千燃这么说，顿时娇哼一声，说到最后，脸上甚至还漂浮一抹若隐的薄红。
　　“那是，谁让我这么聪明呢。”
　　人父胸膛一挺，得意之意表露无遗。
　　“真不要脸。梦儿啊，你以后可不要学你父亲。”
　　人母哭笑不得的白了人父一眼，对自家女儿示警道。
　　“嗨，嗨。我知道了。爸爸，妈妈。我知道这只是你们秀恩爱的一种方式。”少女一本正经的点点头，旋即捂嘴笑道。
　　“时间差不多，小燃。魔力量的储存，还有‘回’和‘时’都准备好了。”
　　阵法外边，一个酷似D夜，也同样身着女仆服的银丝美少女对着法阵的几人喊道。
　　“我知道了。”
　　千燃点头，拉着身旁的人母走出了法阵。
　　“那么，爸爸，妈妈，还有古蕾菲亚阿妈，我走喽。”
　　启动法阵，随着‘时’和‘回’两只精灵身上的光芒愈发耀眼。地面上，暗红色的传送法阵也是散发出来耀眼的光芒。紧接着光柱冲天而起，消失在了天际间。
　　“一路小心。”
　　光晕消散，看着法阵中消失的女儿，人母轻轻靠入千燃的怀中，“呐，小燃，这样子真的没问题吗。”
　　“一定没问题的。”
　　千燃搂着怀中的女性，当手隔着衣物摸到少女的锁骨处时，爱意满满的眼中闪过了一抹愧疚，“毕竟她可是我的女儿。”
　　【是啊，她可是你的宝贝女儿。】
　　这时候，一席一身白的少女化作光晕从千燃的胸口处钻了出来，原本三无的脸上闪过一抹没好气，【为此，你可基本把能用的全部给你女儿了，在配合上你教给她的规则力量，除了绝对安全以外，会怎样，我可不管啊。】
　　“哈哈......”
　　-我-是-穿-越-的-分-割-线-
　　“爸爸说的差不多就是这个时候吧。”
　　2-1，boss点之外，对boss点内力量感知的突然断开，小梦眼中精芒一闪，启动脚下的水行靴，冲向了boss点。
　　“小梦酱！”
　　旗舰爱宕和其余的舰娘齐齐一惊。
　　“提督...你家女儿她突然冲入boss点了，该怎么办。”
　　本来大喊着夜战的川内急忙通过提督网络呼叫起千燃。
　　沙沙沙......
　　只是一向清晰无比的提督网络，这时候就像是受到了什么干扰一样，响起的全是杂音。
　　“提督......”
　　一向无往不利的提督网络这时候突然故障了，舰娘们都是一愣。
　　“我们该怎么办啊，爱宕。”
　　那珂看向旗舰，一般和提督失联的时候，以旗舰的命令为第一准则。
　　“跟上去吧。顺便看看boss点到底是什么情况。提督的女儿不可能无缘无故就冲进去的。”
　　想了想，爱宕也是带着支援舰队冲入boss点。
　　“啊哈哈哈！怎么样，魔王大人。看到你的舰娘们受伤是不是很生气啊。”
　　Boss点中，白炎驱使战舰栖姬所发射的光束炮并没有直击舰娘的要害，而是纷纷命中了其余地方。见被击中的舰娘们瘫倒在海面上，白炎狂笑一声。
　　“这是......”
　　尽管撕裂的伤口疼痛难忍，但舰娘们并没有呼喊。而是惊讶的看着被击中的伤口处。被撕裂的伤口处，意想之中的血液（油？）并没有流出，只有一团黑色的物质正在以伤口为中心，缓慢的朝四周扩散。伤口周围的白色肌肤被缓慢的染成黑色。
　　“姐姐，你没事吧。”
　　瑞鹤担心的看着倒在自己怀中，面带虚汗，脸色苍白的翔鹤，一只手捂在瑞鹤的伤口处。
　　“没事。就是力量像是被抽空了一样，浑身提不起劲儿。”翔鹤努力的想要握紧手，但手就像是没知觉了一样，软软的垂在身边。
　　“提督网络也出故障了，联系不到提督。”
　　抱着黎塞留的大和第一时间想要联系千燃，但原本清晰的提督网络传出的却是沙沙沙的忙音。
　　“我想这大概都是眼前的这个家伙搞的鬼吧。包括提督想要召唤魔王礼装时法阵的消失，因为提督网络就是在那时候断开的。”
　　另一边，列克星敦心疼的看着在自己怀中气喘嘘嘘，面上强忍着疼痛的萨拉托加，语气冰冷道。除了提督以外，列克星敦最关心的就是自己的妹妹，要不是现在妹妹躺在怀中，列克星敦大概早就变成魔女模式上前拼命了吧，哪怕打不过。
　　“那么接下来该怎么办。”
　　主攻队和副攻队的舰娘在这一炮后，战斗力直接去掉了一半。翔鹤，萨拉托加，黎塞留，神通，吹雪，俾斯麦，都在这一轮的炮击中倒下了，如果再被这光束炮直击一轮要害，那么毫无疑问的她们的航路也许久到此为止了。
　　“撤...退吧。”
　　眼前的战舰栖姬很可能就是陆奥，长门也非常的想要把她救回。但眼下提督网络的失联和舰娘们的不利情况，已经不再适合战斗了。在捞陆奥和舰娘们的安危之间，长门选择了后者。
　　“目前也只有这样了呢。”
　　大和点头，抱着黎塞留转身，“各位，撤退。”
　　“想走？那么我的出场费谁给啊。”
　　见舰娘们转身，似乎打算离开，白炎狞笑一声，“对了，那就把你们打沉，变成深海就算费用了。”
　　正如之前列克星敦所说的一点，千燃召唤魔王礼装时，法阵的突然消散的确是白炎搞的鬼。在这个2-1的boss点处，在不引起千燃和‘规则’注意的情况下，可是花了大气力来改造这个boss点，最终将一个特殊的法阵刻画在了这个点上。
　　他不相信在经历过前几张图上那种大规模的深海围攻后，魔王大人会不小心，小心，再小心。而唯一避免陷入困境的方法，那就是尽量多的派出战斗力。而了防止1-5时，岛风使用过的光束炮，和防止千燃通过特殊方法召唤魔王礼装或者其他方法保护这些舰娘，白炎才设置了这种类似禁魔的魔法阵。
　　因为真正的杀招是他自己，而这种类似禁魔的魔法阵只是为了避免特殊情况的发生。魔法驱动的光束炮和魔法阵的消散都是这个法阵的原因。
　　至于提督网络的失联则是有着其他的缘故。
　　“魔王大人哟，在无尽的自责中和你的舰娘们说再见吧。这局是我赢了呢。”
　　战舰栖姬的炮口再闪，黑绿色的光晕愈加浓密。
　　咻！
　　不多时，破空声再响，六道黑绿色的光晕直射倒退而会的一众舰娘。
　　“到此为止了嘛......”
　　看着光束炮在眼中放大，身体的皮肤甚至已经隐隐感觉到了冰冷的刺痛，舰娘们眼中闪过了绝望。
　　“魔王礼装！！”
　　一声娇喝远远响起，旋即四根在熟悉不过的细长六棱柱在舰娘们的身边旋转开，形成了透明的防护罩。
　　嘭嘭嘭！
　　黑绿色的光束炮袭击其上，除了带起几声闷响，消散了。
　　“什？！”
　　原本自信狰狞的微笑顿时僵在了脸上，白炎不敢置信的看着眼前长着防护罩的暗红色六棱柱。明明吞噬魔力的法阵在的的确确启动着，可这到底......
　　“到底为什么能用魔力嘛。”
　　随着声音的由远及近，一道金色的身影来到了舰娘们的跟前。嘴角挂着玩味的微笑，看着不远处栖地上身着黑色制服的青年。
　　“人类？不...你到底是谁......”
　　一开始见眼前的少女穿着水行靴，白炎下意识的以为是人类，但不说舰娘身周漂浮着的四根六棱柱，就是本人的气息，白炎惊讶的发现自己居然也看不透。
　　“是谁啊？”
　　少女调皮的轻点下巴，笑道：“这个问题问得好呢。不过我就是不告诉你，你咬我啊。”
　　“你！！”
　　白炎顿时脑压升高，就想讲上一句妈卖批。
　　“小梦酱，你......”
　　身周的魔王礼装舰娘们是在熟悉不过，但也正因为如此，她们才面色复杂的看着眼前的少女。
　　是惊讶？是不出所料？还是松气？也许都有吧。
　　“等一下，我这就给你们治疗。”
　　似乎是完全不担心白炎的偷袭，小梦转身，平举起自己的手，掌心对着防护罩中的舰娘们，“治疗规则！”
　　作者留言：
补偿昨天的没更，今天三更，这是第一更。。。。
另外，推荐一本书友的新书，名为“我的姐姐不可能是西木野真姬”，目前作者是即将考试的学生党，更新会暂时不稳定，但考完应该会逐渐稳定的，有兴趣的可以先收藏养肥哦~~~


第二百七十七章  我的女儿是舰娘
　　在翡翠色的光晕中，舰娘们之间受的伤尽数恢复。黑色的物质也在这充满生机的光晕中，尽数消散。
　　危机片刻间解除，见重新恢复了力气的舰娘，小梦微微一笑，尤其是在略过某道身影之时，眼中也是微不可察的松了口气。
　　“那么接下来就该料理你了呢。”
　　小梦转过身，微微活动了下脑袋，“虽然很想直接干掉你让以后爸爸省点劲儿，但还是听爸爸的话好了。”
　　“干掉我？别笑死人了！小姑娘！”
　　被一个小姑娘说得如同蚁蝼一般，本就高傲的白炎心情可想而知。恼怒的探出手，战舰栖姬的炮口再度应声而响。
　　“小心啊，小梦！”
　　萨拉托加一惊，下意识的出声提醒道。
　　“放心吧，没问题的。”
　　侧头对身后的萨拉托加微微一笑，小梦面不改色的面对着高速袭来的六道黑绿之光，眼中暗红之色的电丝一闪而过。身周的空间微微扭曲，在光束炮临近周身，直接被扭曲的空间给泯灭成渣了。
　　“那么接下来该我了呢。”
　　不慌不忙的微微一笑，小梦就像是在玩什么回合制的游戏一样，等白炎的攻击完后，才缓缓道。
　　话音落下，脚下的水行靴破碎，一圈无形的气浪以小梦为中心朝四周扩散。除了保护罩内，原本微微起伏的海面瞬间变得波涛汹涌起来。
　　“呐，你一定很好奇我的身份吧。那么现在告诉你好了。”
　　淡淡的光晕升腾，两道独属航母特色，下方连接着舰体的航母甲板出现在了小梦的腰两侧。其甲板和舰体之上，还有无数淡紫色的刻文，闪烁间为舰装填上了一丝神秘的色彩。
　　滋啦~
　　破昂之声响起，小梦的背后，五对宽大的恶魔之翼随风展开。与此同时，原本海蓝的双眼也变成了猩红之色。
　　“魔改型舰娘，小梦参上。接下来的时间请多指教。”
　　随着真身的显露，小梦的气质也是大变，嘴角露笑，声音微低，仿佛恶魔的低语，“可不要轻易死掉哦，不然我就不好像爸爸交差了呢。”
　　“这...这是？！”
　　感受着扑面而来，几乎要将自己压倒的气势，白炎笑不出来了。
　　这个变态的小姑娘到底是从哪里来的啊！还有这个魔改型是什么鬼？！有这种改造型的舰娘吗！我当了这么多年的提督，我怎么不知道还有这种改造类型？！
　　这是来自白炎内心的咆哮。
　　“这...这是小梦...”
　　尽管气势没有直接冲击舰娘们，但这并不妨碍她们的感觉。
　　“五对翅膀...我记得提督说过，恶魔的强弱除了魔王以外，可以用翅膀的对数来评定。这也就是说......”长门惊讶的看着前方不远处的少女。
　　“诶哆...我想想啊，中级恶魔是一对翅膀，高级恶魔是两对，魑魅是三对，魍魉是四对，魇魔是五对。这也就是说这个小姑娘居然是魇魔？！”
　　脱离危机，舰娘们也是松了口气。看着不远处五对不时闪烁着紫色纹路的恶魔之翼，金刚咂舌道：“that’s厉害。”
　　“魔改型嘛......这种舰娘没见过诶。”
　　黎塞留疑惑道：“看舰装应该是航母，但......”
　　“黎塞留，嘘！”
　　就在黎塞留琢磨着是什么航母的时候，神通悄悄拉了拉黎塞留，做出了噤声的口号。
　　“航母呢......”俾斯麦盯着不远处小梦的飞行甲板，眼神不住波动，不知想着什么。
　　“也就是说这是提督和某个航母型舰娘生出来的吗。所以就同时拥有了航母的能力和提督的恶魔能力。”大和看了一眼自己的460MM口径主炮，不禁撇撇嘴，“嘁。”
　　“航母啊......”
　　在场的四航母...不，是两航母都也是纷纷轻呢一声。除了列克星敦和萨拉托加。
　　“那个是......”
　　列克星敦的眸子是紧紧盯着前方小梦的航母舰装，那舰装总觉得似曾相识。
　　而萨拉托加则是敏锐捕捉到了飞行甲板下方的黑色线条，和自己一样的...手下意识的轻捂了下肚子，眼睛更是心虚的朝周围瞟了两眼，“应该不会的吧...我和提...小燃的...”
　　哪怕是魔改，也发现了嘛。
　　自己在展露出舰装的一瞬间，站立在水面上的小梦就知道身份说不定会暴露。但小梦也没想到她居然会察觉的那么快，尽管没有回头，但舰娘们的动作，小梦都一一收于脑中，不禁苦笑一声，“真不是妈妈大人呢，观察真敏锐。”
　　算了，现在还是先做好眼前的事儿吧。
　　小梦甩了甩脑袋，重新将注意力放在栖地的白炎之上。
　　“去吧，我的舰载机们！”
　　闪烁着紫色纹路的飞行甲板微微发光，长长的飞行甲板上，两边共计六架飞机从舰仓内升起，飞向高空。
　　随着飞机不断升空，片刻间有着黑色乌云的天空下，数十架舰载机呈三角阵朝栖地飞去。
　　“哼，我还以为什么呢。来吧，我的栖姬还有深海们。”
　　栖地上，随着黑色的雾气涌动，背负着四台两联装防空炮的防空栖姬出现在了白炎的身旁。而随着海面的波翻浪涌，数台WO改级的航母和数十台其余级别的深海出现在了栖地的前方。
　　WO级改升空的战斗机，还有防空栖姬和其余深海的防空炮纷纷开火，密集的火力网交织，盖向了小梦的舰载机。
　　“哼，你以为束妈特意为我做的舰载机会那么简单嘛。”
　　想起未来魔王镇守府那如同铁板一块的防御，小梦对她口中的束妈可是满满的崇拜。
　　叮叮叮叮！！
　　只见橙色的火力网在盖向空中舰载机群的刹那间，所有的舰载机上闪烁起了像蜂窝洞一样，由无数六菱形小型光片组成的保护膜。
　　“那个是海雾常用的保护罩......”
　　见防空炮没起丝毫的作用，白炎眉头微皱，这种蜂窝状的保护罩在和海雾交手的时候他可没少见，“难道海雾和人类联合在一起了？”
　　不等他多想，密集的舰载机已全机压境。
　　黑黝黝的炮口从机翼上伸出，全机俯冲而下，蓝色中带着些许红色的光束炮组成了密集的光雨倾斜在了栖地上。
　　轰！
　　黝黑的栖地瞬间被火光覆盖。
　　四十五度角的俯冲，再呈四十五度角的仰飞，紧接着再一个一百八十度的转圈，重新飞回小梦身边。
　　旋即，舰载机的下方突然打开，没有弹头的白色鱼雷从机舱中投入海绵，带着翁鸣声快速袭向不远处的深海。
　　每击中一艘深海，深海的身上就总会被一圈蜂窝网似的光圈所笼罩，然后在光圈中化为碎片。
　　“这次是侵蚀鱼雷吗。”
　　栖地的火光中，通体缠绕着黑雾的白炎从中走出，看着不时闪烁出的光圈，阴沉道。
　　“没错哦。”
　　小梦的声音响起，只是这次响起的声音是在白炎的身旁。
　　唰！
　　白炎想都没想，直接飞起一脚，同时飘荡的黑雾也是在白炎的脚尖凝聚成了一把短刃。
　　“哦哆，太心急了呢，大叔。”
　　黑翼微动，小梦一手握住白炎的脚，一个转身牵引，重重的将其朝地面上一砸。
　　嘭！
　　黑色的烟尘掀起，小梦往后一跳，“我这是第一次和爸爸以外的人动手，所以可能不知道分寸，请不要怪我哦。”
　　“居然敢戏弄我！”
　　烟尘炸开，已带上些许狼狈的白炎怒吼一声，冲向小梦。
　　“哼。怕你啊。”
　　白炎气势汹汹，小梦娇哼一声，不退反进，小腿一蹬，就这么徒手迎向白炎。
　　叽里咕噜~~
　　黏糊糊的声音响起，白炎的身上，数条黑色的触手射向小梦。一路滴下的黑色液体不住腐蚀着地面。
　　啪啪啪啪！！
　　在黑色触手袭来的前一刻，小梦单手一挥，身后五对恶魔之翼在紫芒中化作紫色的光翼，灵活的将所有触手抽开，同时抬手对着白炎微微一握。
　　吱嘎！
　　就仿佛是坚硬的方形钢铁被强行的揉搓成团的声音。部分空间的扭曲让白炎僵直在了那里，射出的黑色触手也是齐根而断。
　　“死之规则不能用的话，那就用这个好了！”
　　小梦双手握拳坏坏一笑，身体被一阵粉晕包裹，一只小巧的可爱精灵在背后若隐若现。双手带着绿芒，挥起‘呼呼’拳风，一拳一拳狠狠揍在白炎的各个部位。
　　嘭嘭嘭！！
　　火焰熊熊的栖地上，一个金发少女正对一个是她双倍高的黑色身影不住挥动着正义之拳。
　　小梦坚决贯彻着答应自家老爹的事情，狠狠揍他丫的，拳拳到肉。
　　嘭嘭嘭！
　　“啊！你等着！等我挣脱开这个我弄死你！”
　　小梦连续挥拳砸在白炎的身上，愤怒的白炎恶狠狠的道。
　　嘭嘭嘭！
　　少女继续挥动着双拳。
　　“啊！我绝对不会放过你的！”
　　嘭嘭嘭！
　　“你给我等着！”
　　嘭嘭嘭！
　　“疯婆子......”
　　嘭嘭嘭！
　　“你......”
　　嘭嘭嘭！
　　“小姑奶奶我错了还不行。”
　　见拼尽全力也挣脱不开这个空间的束缚，浑身都在传递着强烈疼痛讯号的白炎哭丧着脸，果断认输。好汉不吃眼前亏。尽管他也不知道为什么，按照他的经验，这种疼痛感的话，骨头早该断了才对。但他对身体的感觉却依旧还在。
　　“认错啦？好的。”
　　小梦一愣，紧接着阴阴一笑，右脚抬起，然后带着劲风猛地朝白炎的双腿正中踢去！
　　“你！！”
　　白炎反应过来的时候已经来不及，话才张开口，一声惨叫响起了，“哦！！！”
　　“爸爸，你的要求我完成了，我看过电视的，这应该算是最狠的了吧。”
　　小梦的心理是如此的想着。
　　作者留言：
第二更~~~~


第二百七十八章   被本能所控的千燃
　　“那么最后送你一程。”
　　从白炎的裆部收回脚，小梦手中的绿芒愈发强盛。
　　对于其他人来说，治疗规则是好东西。而对于‘恶’来说，治疗规则却不亚于毒药。
　　为了不让你接下来的一段时间里打搅爸爸，让爸爸出意外。你就给我安静一阵子吧！
　　当翡翠色的光晕密集到一定程度，小梦冲向被扭曲的空间束缚住的白炎，一拳饱含着规则力量的拳击挥出。
　　嘭！
　　一拳翡翠色的光晕在拳与白炎身体的交界处炸开。只听一声闷响，两人脚下的地表瞬间裂开，硬生生的往下沉了一圈。而白炎就像是离弦的箭矢一样，通体包裹着翡翠绿的光晕，倒退而飞，劈开海浪，消失在了海平面上。
　　“呼...这边的事情搞定...剩下的就是爸爸那里了...”
　　见boss点的天空中，独属深海boss点的乌云消散，重新露出蔚蓝色的天空，小梦舒了一口气。收回舰装，将魔王礼装也收回亚空间中，来到了一众舰娘的身边。这时候支援队的舰娘也是过来汇合了。
　　“我知道你们想问的事情很多，但现在还不是时候，等爸爸那边的事情解决了再说吧。”
　　见舰娘们脸上那张口欲言，却欲言又止的神色，小梦简单的道了一句。
　　“提督那里出什么事了吗？”瑞鹤急忙问道。
　　“没有...应该说目前没有吧。”
　　小梦摇摇头，神色微微变得有些复杂，顿了顿，旋即道：“你们应该知道爸爸已经快要恢复到魍魉的境界了吧。”
　　“是的。我有听小燃说过。只是每次小燃说的时候都糊弄过去，没有说清楚。”列克星敦点点头。
　　“那是因为爸爸不想让你们担心呢。”小梦道。
　　“小梦酱，难道提督恢复到那什么魍魉的实力的时候会有什么危险嘛。”
　　听小梦这么说，一行舰娘的心都提了起来。
　　“有。”
　　小梦很肯定的点点头，但看着舰娘们眼中的担忧，旋即失笑一声，“如果这次我没在的话，那我肯定会这么说。但现在我在这里，自然是不会有什么危险。”
　　“呼...只要提督没事就好。”大和的长叹说出了一行舰娘的心声。
　　“可到底是怎么回事啊？小梦？”
　　神通的脸上依旧带着些许的担忧，“难道是跟连接不上的提督网络有关吗？”
　　“嗯，差不多。”
　　小梦点头，尽管有自信能让千燃平安度过那个状态，但事关自己的父亲，小梦的心里也有些沉重，或者说忐忑。
　　“俾斯麦，几年前爸爸第一次离开你们的事情，你们应该还记得爸爸离开前当时的状态吧。”小梦的目光投向一边的俾斯麦，问道。
　　“嗯。当时的提督脾气相当的暴躁，就好像是换了一个人一样。当时的我们还以为他是在烦恼攻略的事情。”俾斯麦点点头道。
　　“其实不然。”
　　小梦摇摇头，“当时的爸爸是因为力量的逐步恢复，所以恶魔的本性或者说本能开始逐渐展露的缘故。所以才会变成那样的。”
　　“那这次提督也是这样吗？”
　　一直落在最后，不时朝后看上两眼的长门耳边听小梦这么说，急忙问道。
　　“会。而且这次会比几年前的那次更加厉害。”
　　说到这儿，小梦的神色一下子变得严肃起来。
　　恶魔中的魍魉又被称为通向高阶恶魔的分水岭。是被恶魔一族独属的杀戮本能控制并摧毁你，还是成功把本能压制，在战斗时成为你的助力。
　　从初级恶魔到魑魅，随着实力的恢复，本能会一步一步从身体苏醒，在实力进入魍魉的时候，本能的冲动便会达到一个顶峰。这段时间，恶魔本身会处于相当狂躁的状态中，大有一言不合就干架之样。
　　不想被本能控制，就要控制本能。
　　但控制本能又谈何容易，比方说在极度饥渴要喝水，极度饥饿要吃食物，这些都是本能。
　　一个极度饥渴，甚至快要渴死的人看到一汪清泉后，或者一个极度饥饿，快要饿死的人看到任由食用的美食，反应会怎么样，自然不用多说了。而恶魔差不多就是处在这个一燎就爆的状态下。
　　而千燃又恰巧处在失忆中，如果说把失忆后的千燃比作白纸，那么本能就可以比作墨水，在白纸上泼墨，那白纸会毫无疑问的被染黑。尽管现在千燃是在半失忆的状态，但被本能所驱使直到毁灭的可能性还是很大的。
　　“怎么会...可是几年前的提督，那会儿他并没有......”
　　吹雪有些不敢置信。因为她在几年前也有和那个状态下千燃相处过，那时候的千燃虽然暴躁，但好像并没有小梦所说的这么严重。
　　“因为那会儿的爸爸记忆和实力还在啊。”
　　小梦解释道：“爸爸那会儿只是单纯的恢复身体和力量，记忆和实力都还在。只是受身体和力量所限所以不能发挥出应有的实力。所以在恢复力量的时候，尽管也会受本能的影响，但爸爸很清楚如何压制。”
　　“如今爸爸他虽然恢复了部分记忆，但仍就处在半失忆状态。这次实力的恢复肯定也会伴随着记忆的恢复，而且这次的记忆......”
　　说到这里，小梦顿了顿，看着快速行进中已隐隐出现的镇守府，轻叹一口气道：“正如同爸爸有美好的记忆，就也会有阴暗的记忆一样。这次所恢复的记忆全是爸爸以前在魔界杀戮的记忆。这种阴暗负面的血腥记忆加上本能的杀戮渴望，两者结合在一起，爸爸很可能会被杀戮的本能控制，成为只知道杀戮的怪物吧。”
　　“怎...怎么会？！”
　　舰娘们倒吸一口凉气，担忧的目光投向隐隐露角的镇守府，“提督......”
　　。。。。。。
　　这里是哪里......
　　漆黑一片的四周，只有千燃一人。疑惑的看着四周仿佛有着生命一般的黑暗雾气，千燃只记得他在看到自己的舰娘们被光束炮击穿后，就恨不得宰了那个白炎。在力量的快速涌动中，一股止不住的杀意充斥脑海间，在眼前变得一片猩红后自己就来到了这里。
　　死寂的空气，翻涌的黑色武器，还有那既熟悉又陌生的血腥味，这一切都让千燃感到烦躁。
　　。。。。。。
　　魔王镇守府，二楼的办公室中。
　　原本整洁的办公室此时已乱成了一片。
　　嘭！
　　“啊！”
　　一道娇小的身影被狠狠砸在了娇小的橱柜上，惨叫一声摔在了地面上，轻捂着胸口，拼命的咳嗽着，“提督...咳咳，提督，我是夕立呀poi~~你不认识夕立了吗poi？”
　　“夕...立...”
　　背生四对黑翼，指尖的利爪寒芒闪烁的千燃，充斥着猩红之芒的双眼中微微闪了闪。
　　“是的poi~~~提督，我是夕立poi~~~”
　　尽管不知道自家的提督为什么会突然变成了这样，但夕立还是急忙点点头。
　　“不是人，也不是魔族，丢掉好了。”
　　红眼微微闪烁，千燃抓起夕立胸口处的衣服，重重朝后一甩。
　　啪擦！
　　办公室的窗户应声而碎，夕立直接从二楼摔了下来。
　　“啊！”
　　凭舰娘的体质，这么点高摔下来除了痛以外，自然没什么事。
　　可是提督到底怎么了嘛，poi......
　　艰难的站起身，夕立担心的看向镇守府二楼的办公室。
　　“这里是我的办公室吗？还有那个地方为什么我会看了这么烦躁。”
　　猩红的眼睛看向平时列克星敦所坐的地方，心中莫名浮现的感觉让千燃一阵烦躁，掌心中暗红色的波动闪现，在重重的向下一拍。
　　轰！
　　一道刺眼的红芒升腾，将整个镇守府大楼吞没，冲天的火焰和震耳的爆炸让楼外的夕立顿时呆在那里。
　　“发生什么事了？夕立？”
　　一旁医院的楼中，听见动静的慈悲号急忙赶了出来，见冲天的火光不禁楞了一下，快步跑到夕立的身旁，“是深海的袭击吗？”
　　“不是的，poi。提督他...提督他变得怪怪的poi，然后......慈悲号，你快救救提督吧。”
　　夕立将事情的前因后果简单的讲了一遍，扯着慈悲号的衣角，焦急道，“提督他还在火里面。”
　　啧，这个魔王提督真是不让人省心。
　　听见千燃突然破坏办公室，还将夕立摔出楼外，慈悲号不禁有些惊讶。尽管一开始她对这个家伙没什么好印象。但在不长的相处中，她不得不承认，这是个对舰娘很好的提督。虽然不知道为什么会变得如此，但眼下也不是说这个的时候，还是先把那个家伙救出来吧。如果脑子出问题了，给他做个开颅手术就好了吧。
　　“不好，爸爸出事的！”
　　正在回往镇守府的小梦，包括舰娘都看见了那一抹冲天的火光。在吃惊，错愕之下，脚下不约而同的开启了最大的速度。小梦靠着改良的马力，一马当先的冲向镇守府。
　　爸爸明明说是攻略完2-1的后几天啊，时间对不上，难道历史改变了？
　　行进中的小梦眼中闪过一抹忧虑。
　　作者留言：
第三更以上~~~~厚颜求票~~~~~


第二百七十九章   真--坑爹
　　嘭！
　　熊熊燃烧的火焰突然炸开，一道黑色的身影从中飞出。背后四对黑色的恶魔之翼卷起透明的气流使其静静滞留于空。
　　“强者的气息？”
　　望向海平面的猩红之眸愈加发亮，千燃感觉到一股和自己极其相似的气息正在急速接近，“那么就来一场杀戮吧。”
　　轻轻舔舐嘴角，暗红色的电丝闪过，滞留在空中的千燃变成了恶魔真身的状态。
　　“夕立，慈悲号，你们没事吧。”
　　这么大的动静自然瞒不过镇守府的其他人，本说在家中好好休息一天，第二天就开业的一行几女全部跑了过来。D夜发动时停，眨眼来到了两舰娘的身边。
　　“嗯，没事。只是提督他变得好像有些奇怪呢。”
　　担心的看着陷入奇怪状态的千燃，慈悲号摇摇头。
　　“小燃他怎么了吗？慈悲号，夕立酱。”
　　来到两舰娘身边的小鸟担心的看着空中的千燃。
　　“果然还是变成这样了呢。”
　　这时候，小梦重新登上了镇守府的陆地，抬头看向空中用着毫无感情的猩红之眸看着自己的千燃，“爸爸。”
　　“提督......”
　　冰冷的杀气肆意，暗红色的电丝在周身涌动。这冲天的杀意和猩红之眸中的冷色让回到镇守府的一众舰娘不禁望而却步。
　　“我从你的身上感觉到了一股很令人烦躁的感觉，你很强，所以我要挑战你。”
　　降落下来，走到小梦的不远处，千燃毫无感情道。
　　“好啊。”
　　小梦倒是很干脆的答应了，倒不如说正和她意。手微微后伸，探进蠕动的空间中，在摸索了一阵后，从蠕动的空间中拿出了一瓶由水晶瓶存贮的乳白色的液体。
　　“岛风，我们按照计划行事。”
　　因为所有的舰娘中，岛风的速度是最快的，所以在刚刚急行的时候，小梦已经将自己的计划如数告知给了岛风。
　　“我知道了。”
　　看着不远处的千燃，岛风在感到些许畏惧的同时，眼中也是闪烁着担忧之色。她也希望那个经常陪自己玩的提督能快点好起来。
　　“那么......”
　　五对恶魔之翼再度展开，海蓝色的双眸在一瞬间变成了鲜红，双手也变成了和千燃一般的利爪。小梦的目光直射千燃，“爸爸要小心哦。”
　　虽然未来的爸爸我打不过，但要收拾现在的爸爸还是绰绰有余的。
　　不知是不是因为用出恶魔真身的关系，小梦的嘴角翘起一抹坏坏的笑容。那时候被爸爸打败了还要被打屁股，这次我来打爸爸屁股好了。
　　唰！
　　劲风袭来，小梦不慌不忙抬手一挡。原本待在原地的千燃已经不知道什么时候来到了小梦的身侧，一脚毫不留情的踢出，但被小梦挡了下来。
　　“爸爸太着急了呢。”
　　嘎吱！
　　空间禁锢再起，保持着踢腿姿势的千燃顿时就觉深入泥潭，想动一下都觉如此艰难。
　　这时候，岛风也是趁机迅速来到其他人的身边，将小梦的计划说了出来。只是在说完后，舰娘们和其他几女的目光瞬间就变得古怪起来。
　　“那个......你确定是这样没错吗？岛风酱？”真姬有些不敢置信。
　　“喔~”岛风倒是很肯定的点了点头。
　　“这不是很有趣吗。”一旁的希看向千燃，腹黑一笑道。
　　“不不不...我不觉得哪里有趣。”妮可的目光也投向千燃，为千燃默哀了三秒......
　　“你可是常跟我说呢，战斗时谁先着急，谁就等于输了一半。”
　　另一边的战斗，常年被老爹虐的小梦似乎一下子找到了虐老爹的快感。没有在意千燃因为挣扎而发出的如同野兽一般的声音，而是笑道：“那这次我来教导爸爸战斗好了。”
　　啵！
　　用手将水晶瓶的瓶盖打开，然后轻轻飞起，抬手将水晶瓶中乳白色的谜之液体从千燃的头顶开始浇灌。
　　脑袋，四肢，躯干，乳白色的液体沾满了千燃的全身，粘滋滋的一点都没有落在地上。
　　味道怪怪的，闻起来有点腥味诶。妈妈给我的到底是什么东西啊。
　　恶魔的鼻子可比普通人敏感多了，小梦努了努鼻子，感觉这种液体的味道不太好闻。可是...看着老爹满身乳白色谜之液体，小梦居然有了一种莫名的兴奋，尽管她也不知道这股兴奋到底是哪里来的。
　　而千燃在淋到这股奇妙的乳白色液体后，冰冷，如尖刀一般杀气逼人的气势似乎在缓缓减弱。
　　“呜！！夹竹桃，你看，小燃他被颜X了诶。”
　　本来还一脸担心的理子见情况似乎被控制下来，松气后便一脸痴汉笑容的扯着身边的夹竹桃，指着千燃兴奋道：“你这可是难得一遇的景色啊，快拍下来。”
　　“颜X......”
　　夹竹桃满头黑线，嘴角微抽道：“你想作死我不拦着你，但你想想等千燃清醒过来翻到你手机里的照片他会怎么样？”
　　“嘁，大不了就是打一顿屁股嘛。有本事他把老娘给强了，老娘绝对配合他。”
　　理子一挺胸脯，一脸的搞事分子无所畏惧。
　　“随便你吧。”
　　仿佛是看到了什么，本看着理子的夹竹桃抬手吸了口烟锅，目光瞥向别处，“只是别怪我没提醒你，当心头顶柴刀啊。”
　　“柴...刀？”
　　理子微笑的面庞一僵，抬头朝上方看去，一抹银光正在急速接近。
　　“噫！”
　　理子脸色一轻，腰呈九十度朝后弯曲，双手上抬，一招空手入白刃漂亮的将太刀夹住手中。
　　“你干什么啊！白雪！”
　　被说都不说就动太刀的，整个镇守府也就只有白雪独此一家了。
　　“没什么，只是太刀突然走火了。”
　　白雪收回太刀，插入刀鞘，旋即撇撇嘴，小声道：“啧，没砍到。”
　　“......”
　　一个转身重新直起身的理子捕捉到白雪的轻声呢喃，身体一抖，悻悻的朝后退了几步。
　　随着谜之液体沾满了千燃的全身，一股淡淡的腥味也在这镇守府的广场上扩散开来。包括普通人的穗乃果几人在内，在闻到这个味道后，体内居然都莫名的涌出一股兴奋。原本看向千燃的担忧目光也逐渐变成了期待与激动，好像是有着什么值得期待的事情马上要去做了。
　　“这个液体散发出来的味道到底是什么啊？小梦？”
　　捕捉到体内的异样，在强行压制的同时，萝莉吃惊道。
　　“不知道。这是妈妈在我来之前给我的。”
　　小梦同样疑惑的努了努鼻子。体内的异样她也同样捕捉到了，在确定无害后，也在疑惑着这白色液体到底是什么，为什么...为什么...让自己看见爸爸的时候有种莫名的兴奋，很想..很想...很想上前把他揍一顿，听着惨叫才甘心一般。
　　回忆起当初来的前一夜，自家妈妈把自己拉出来，神神秘秘给了自己一样东西的情景，小梦心中疑惑，妈妈，你给我的到底是什么东西啊。
　　“女儿，给。”
　　在小梦即将通过法阵跳跃回过去的前一夜，小梦的母亲便将小梦拉到了外面，美其名曰，母女间的秘密谈话。但拉到外面后，便塞给了小梦一瓶精致的水晶瓶，里面所存贮的就是这种白色液体。
　　“妈妈，这是？”
　　小梦自然是疑惑不已，这难道是关键时候喝了就能保命的特殊药剂吗。
　　“这个药剂是等你回到过去，在揍你爸爸之前，倒在他的身上，揍的时候会起到事半功倍的效果哦。”
　　人母一脸仁慈的微笑，平缓的解释道。只是眼睛深处闪过的一抹腹黑谁都没有看到。
　　“哦对了，这是我跟你两个人的秘密哦，千万不要告诉你爸爸，懂了吗？”
　　想了想，人母又补充了一句。
　　“哦......”
　　尽管不知道这个药剂的具体药效，但既然妈妈这么说了，那就收起来了好了，反正妈妈也不可能害爸爸。
　　而实际上，这种白色的液体，在千燃原本的那个世界，也就是魔界中是由一种叫做文雅虫的虫子所生产的液体。但别看它名字文雅，但效果说出来就真的一点都不文雅了。
　　在魔界少部分特殊人群中，文雅虫又名SM虫。它身上生产的这种液体可以让一个被液体涂抹者变成受，也就是M，更加可以让附近的闻者变成攻，也就是S。
　　没错，这往往是身受SM人群喜爱的情 趣用品。本来这种液体，只要稍微抹上一点就持续一个小时。但小梦的母亲根本没有告诉小梦到底该怎么用，或者说小梦的母亲也是压根儿不知道，她只是纯粹的想用这个东西整一整千燃，所以才告诉自己的女儿直接倒在千燃身上就好了。
　　在人母看来，既然这种药剂能把抹到的第一者变成M，那么在让千燃挨揍以前沾上一定很有意思吧。
　　不管了，直接进行下一步好了。
　　甩了甩脑袋，小梦开始准备起了下一步的动作。
　　其实计划也很简单，既然被杀戮的本能操控了，那么将一种感觉放到极致，压过杀戮的本能不就行了。
　　而最后得出的感觉，就是痛感。
　　嘛，简单来说的话就是，现在处在被本能所控制住的千燃要挨揍了。而且还是在阴差阳错间涂上这种相当剂量的SM虫汁后挨揍。
　　用特殊方法在千燃身上留下屏蔽伤害的结界后，小梦来到了舰娘群中，脑海中回想了下自己妈妈在自己离开前交给自己鼓动大家的话语和语气，然后以一种类似同仇敌忾的口气道：“各位，为了救回你们的提督，请拼尽全力攻击吧。我已经在你们提督的身上设置了屏蔽伤害的法阵，虽然会有疼痛感，但绝对不会有危险的。”
　　“况且......如果平时你们对你们提督有什么不满的，可以借此机会发泄哦。机不可失，失不再来。涂了这个药剂，在事后，是绝对不会有这个药剂生效中的记忆的。”
　　况且后面的悄声话，是小梦的妈妈特意让小梦用这种语气说的。尽管小梦也不知道为什么，但妈妈的话一定没错。
　　“对提督不满？而且事后提督不会有现在的记忆？”
　　听完小梦的话，除了个别舰娘以外，其中的几只舰娘顿时尤遭雷击，然后相互对视一眼，别有意味的一笑。
　　说起来，小燃明明就有连我，居然还那么花心，找舰娘就算了，居然还把手伸到普通人类小女孩的身上了。
　　列克星敦只觉心中好像觉醒了什么很不得了的东西，嘴巴微微嘟起，看向在那里被空间束缚住的千燃开始有些“不怀好意”起来。小燃既然是魔王，那么让我打两下应该没有什么关系吧，反正也打不坏。
　　姐姐，我们一定要让提督知道，我们五航战可比米国佬强多了。和她们决胜负，让她们知道就算是揍提督，我们也不会输的。
　　瑞鹤看向翔鹤。
　　是的呢，妹妹。我们要先把提督揍回来。
　　翔鹤已经开始微微抬起了长弓。
　　以下是上两句话的翻译：
　　姐姐，提督最近的目光一直在那两个米国佬身上，我有些不服气呢。偷偷多炸一下提督应该不会有什么问题吧。如果被发现，就说是那两个米国佬干的。
　　我也是呢，妹妹。那么就这么说定了。
　　两姐妹结成了抗战统一战线。
　　岛风和夕立她们好像很喜欢提督啊。不行，那么可爱的驱逐岂能落入提督的手里，我得从魔王的手里拯救出可爱的驱逐们。
　　长门缓缓取出舰装，八门410mm主炮口的反光映衬着长门那正义的笑容。
　　好像很有意思不是嘛。
　　大和捂嘴轻笑，光明正大殴打提督，提督还会感谢自己什么的......就是不知道提督能不能承受住我的460mm的大口（♂）径呢。
　　“哦嚯嚯嚯，对小燃任意的这样...那样...再这样...再那样什么的真好....不对，真不好呢，不过既然是小燃的要求那就没有办法了。我就兴奋...啊不对，是勉为其难的帮一下好了。”
　　白雪握着太刀的右手不住颤抖，似乎是太过兴奋了......


第二百八十章  当魔王变成M
　　“啊嘞？大家的样子变得好奇怪啊。”
　　本来护送完两提督的空想和如月回来，见镇守府变成这样还以为是被袭击了。但匆匆来到众女的身后，隐隐听见众女的对话，却顿时有种不寒而栗的感觉。
　　秉着明哲保身，两舰娘躲到不远处的草丛中，静静观望。
　　“那么大家准备好！”
　　虽然不知道怎么一众人都莫名兴奋了起来，不过就小梦看来，这应该是关心自家爸爸的样子，迫不及待的想要将千燃救出。
　　操控着空间束缚，将千燃平移到海面之上。可怜的千燃好不容易进阶到魍魉的级别，结果面临的第一件事就是挨揍。
　　“攻击！”
　　舰炮，飞机加魔法，激光，轰炸加柴刀......
　　咳咳，最后那个没有。
　　总之航母放飞机，战列放大炮，驱逐也操作着自己的小口径炮不断射击着。
　　“小燃，这就来救你了，哦嚯嚯嚯！！”
　　白雪高举起太刀，嘴角带着诡笑，翠绿色的眼中闪过奇异的光芒。恶魔的双翼打开，锋利的刀刃爬上了炽热的火焰，紧接着化作火浪扑向千燃。
　　其余的魔女也是各显神通，夹竹桃在进化到魔女后，她爪子...指甲上的毒已经可以实质化了，此刻正呈毒雾状缠绕在千燃的身上。而纯近战的萝莉则是用着千燃的魔法不断轰击着。
　　至于理子在成为魔女后，更多的是强化在了她的超能力上，向千燃学习魔法的时候也是学习以灵活和强身的辅助魔法为主，用她的话来说，能战斗的人已经够多了，自己只要成为魔王大人的眼睛，也就是情报头子就行了。所以现在也只有不甘心的干看着了。
　　炮火震天，轰鸣不断。无数的魔法和舰炮组成的爆炸将蔚蓝色的天空都给燃红了半边，天空中原本作为点缀的白云在火焰中尽数泯灭。平静的海面上巨浪翻腾，爆炸中心点的下方，已经被渲染成红的海面更是能听见“滋啦滋啦”海水蒸发的声音。
　　“老头子，镇守府那边到底发生什么事了啊。今天怎么老是爆炸声不断啊。你看，那火柱又是什么。”
　　升腾至数十米高的火浪，整座岛屿的居民几乎都看见了。一个正在种地的老太太指着火光冲天之地，问自家的老头子。
　　“大概是小燃那个小伙子提督在和深海战斗吧。你也知道每年的这个时候，深海都会不怎么安分的。”
　　老头子拔下地中的最后一把草，直起腰，用手轻锤着,哈哈一笑道：“我相信小燃那个小伙子提督一定能将深海击退的，毕竟他有这么多稀有舰娘呢。”
　　“也是呢。”
　　老太太拿下自己的凉帽，轻扇了扇，看着橙色的天空眯眼道：“真是和平的一天啊。”
　　“是啊......”
　　镇守府......
　　“啊~~~呜~~~不行~~~哦~~~”
　　冲天的火焰中不断有怪叫传出，一开始众人还没在意，毕竟爆炸产生的威力全部冲击在千燃的身体上，会有点惨叫之类的很正常。但渐渐的，众女发现了貌似有些不太对劲儿，尤其是经历过啪啪啪后的过来人，更是面色古怪起来。
　　因为千燃的这种声音与其说是在惨叫，倒不如说有点像是在呻 吟，那种快要到达愉悦巅峰的声音。
　　是我的错觉吧......
　　列克星敦摇了摇头，因为跟千燃去过别的世界，所以她也是了解有一种词叫抖M。而眼下千燃的表现就很像。
　　“诶哆...小燃应该没事吧......”
　　小鸟强笑的搔了搔自己的脸颊，尽管眼睛中的古怪已经掩盖不住了。
　　“哼~~~原来如此，原来小燃的隐藏性格是这个嘛...”
　　希则是玩味道，嘴角挂着腹黑笑容，一脸明白了什么的样子。
　　“呜~~~哦~~轻点~~~”
　　原本凉人心田的嘶吼声已经不见了，取而代之的却是热人身心的呻 吟。
　　众所周知，女性的愉悦声音可以让男性身体燥热。其实反之亦然，男性愉悦的呻 吟也可以让女性身心燥热。这不，随着千燃的呻 吟不断，正在开炮的还好，这围观的几女已经有些莫名的身体燥热了，脸上更是已经通红一片了。
　　尽管她们也不知道为什么爆炸声那么大，她们还能这么清楚的听见千燃这仿佛有着魔力的呻 yin声。
　　“这个小燃...也...也不知道小声点...”
　　绘理红脸低头，蔚蓝色的双眸中尽是波澜，似乎有着隐隐的水雾，感受着脸上的燥热，口中轻呢一声，尽管她也不知道她口中让千燃的小声到底是什么意思。
　　“难道小燃真的是这种体质嘛...如果是...虽然我不喜欢，但我会...会尽量变成S的...”
　　小鸟知道自己问了个傻问题，也是脸色羞红的低下头去，同时心中暗暗道。
　　S嘛......要不试试看？
　　身为父母都是医生的女儿，真姬早就发现了千燃的不对劲儿了。在飞速的得出结论后，她就在考虑某种想法了。
　　“呐，妮可酱，小燃的声音怎么变得怪怪的喵。”
　　身体的奇怪反应让凛有些奇怪，有些心跳加快，更有些莫名的燥热。
　　“谁知道啊。可能是太热了吧。”妮可盯着火浪之中，答非所问。
　　“原来我们家的魔王大人居然是个隐藏得很深的抖M啊。那以后就有的玩了呢，嚯嚯。”
　　见多识广的理子眉头一挑，似乎是发现了什么不得了的新大陆。尽管脸上带着薄红，但心理素质早以超乎常人的她只感觉很好玩。同时幻想着以后的场景。
　　比如自己穿着皮衣，拿着皮鞭挥得啪啪作响，地上一个英俊的青年光着身子蹲在那里，一脸愉悦兴奋，然后弱弱的道：“理子女王，不要因为我是娇花而怜惜我，来吧，狠狠的鞭策我吧......”
　　“咳咳，鼻子怎么感觉热热的。”
　　鬼畜笑起来的理子突然感觉自己的鼻头热热的，抬头一摸，不知道什么时候，自己的鼻血居然流了出来。
　　原本严肃的气氛被这怪异的呻 吟声给破坏殆尽。
　　“应该差不多了吧。”
　　感觉到杀气消失的七七八八，小梦停下了手中的攻击。在让陷入某种奇怪情绪的众女都停下后，小梦控制着空间束缚，将千燃拉了回来。
　　尽管衣物因为结界的保护没有被破坏，但某处高顶的帐篷和脸上的愉悦却是让几女暗啐一声，纷纷侧头。除了个别几个眼睛在一直瞟。
　　“爸爸，你没事吧。”
　　小梦也是有些尴尬，她知道自家老爹会变成这样八成就是那个白色液体的缘故，可她真不清楚那个白色液体到底是什么。
　　“唔...没事。只是身体好痛。”
　　已经从恶魔真身恢复过来的千燃睁开了自己的眼睛。原本猩红的双眸除了少量的血丝以外已经恢复了清明，“啊嘞？小梦，你们已经战斗完回来了嘛。”
　　“提督。”
　　见千燃恢复，舰娘们一喜，纷纷迎上，“你总算恢复过来了，提督。”
　　“都平安回来就好。”
　　见一行舰娘一个不少的站在自己身边，尽管有些狼狈，但好歹都平安。
　　“爸爸，你记不记得你进阶然后被本能控制的事情了？”小梦问道。
　　“进阶？被本能控制？”
　　千燃一愣，失去意识前的记忆回涌。黑色的瞳孔微缩，他只记得他在看到自己的舰娘们被白炎的光束炮给洞穿后，脑子一热，感觉体内魔力流动变得迅速起来，然后眼睛一花，就来到了有一个很黑暗的地方。四周都是黑色的浓雾，用尽一切办法都无法逃离。
　　逐渐的，黑雾中出现了不少的画面，画面上播放的是自己过去的记忆。
　　从第一次杀戮到后来的无情屠杀，从杀一人到屠戮村庄再到随性而为。
　　冰冷，无情，残暴......
　　可以说画面中，面无表情随性屠戮，享受鲜血冒出的千燃和现在的千燃完全是两个不同的人。虽然现在的千燃对敌人也依旧无情，但对于无辜的普通人和对自己没有敌意的人已经多了一份随和，对于自己人，在不触碰底线的情况下更是可以随意的谈笑之。尽管已经不像魔王，但看着画面中的自己，回忆着过去的记忆，千燃还是选择保持现在的自己。
　　也许是她们感染了自己吧。
　　想了想，千燃的脑海中，一个个靓丽的身影冒了出来。
　　“我是俾斯麦，不是猫！”
　　“那珂酱是偶像~~”
　　“提督~~”
　　“我们要一起加油哦。”
　　自己失忆后，阴差阳错间遇到的自己以前的舰娘，是她们改变了自己......
　　逐渐的，画面消失，四周又重新恢复了死寂般的黑暗。重新没入黑暗的他突然听见了爆炸声，不多时，一个光明的出口出现在了他的眼前。但当他站上去的时候，一种既痛苦又快乐的感觉传遍了他的全身。
　　怎么说呢，就仿佛是身受重伤的时候被女人啪啪啪了吧，大概就是那种痛并快乐着。嗯...各种意义上的。
　　强忍着这种感觉，他走到了最耀眼的出口，恢复了意识。
　　当然，这种事情他自然不可能和自家的女儿说，只能说个大概。嘛，虽然他也不知道从刚刚开始，众女，包括舰娘在内，为什么看自己的目光都是怪怪的。
　　“那爸爸你现在能控制住本能了嘛。”小梦担心道。
　　“已经没有问题了。”
　　暗自感知了一下，千燃的体内一股冰冷至极的气腾然冒出。
　　血腥，极寒，近距离受到这股气势冲击的几女，除了小梦以外，都是浑身一僵，一动也不敢动。
　　但这股气势来得快，去的也快。短短一瞬间，千燃便将其收回。
　　“其实我应该控制得住本能，毕竟已经不是第一次恢复力量了。但这次伴随恢复的还有不少的记忆。”
　　千燃捂着额头，苦笑一声，“可能是因为看见你们受伤，所以对白炎起了杀意的缘故。所以这次回忆起来的全部是以前战斗杀戮的记忆。这也就一下子让我的杀戮本能全部爆发出来才失控了。”
　　“杀戮嘛......”
　　听见这两字，一行人陷入了短暂的寂静。但旋即被一个轻哼声大破。
　　“哼，你这个渣提。还是好好关心下夕立吧。辱骂舰娘的我有见过，但有能力提起舰娘，还从二楼直接扔下的提督我还真是第一次见。”
　　慈悲号从自己的亚空间中掏出一瓶橙色的药剂灌入新拿出的针筒中，走到千燃的身边蹲下，二话不说直接插了进去。
　　“我把夕立从镇守府的二楼扔下来了？”
　　千燃一愣，目光旋即落在样子有些狼狈的夕立身上。眼中闪过一抹歉意，抬手招了招，“抱歉，夕立。让你受委屈了。”
　　“poi~~~没关系的poi~~~只要提督没有事儿，比什么都好poi~~”
　　夕立摇摇头，缓步走到千燃的身边蹲下露出了一个微笑。
　　“嘶...慈悲号，你给我打的什么针，怎么那么痛啊。”
　　抬手摸了摸夕立的小脑袋，见夕立像小狗一样，眯着眼睛主动的蹭了蹭，千燃微微一笑。刚想说些什么，手臂上便传来了一阵透心凉的疼痛。
　　“怎么不疼死你算了，你这个萝莉控。”
　　没好气的白了千燃一眼，打完药剂后，慈悲号拔出了针头，随意解释道：“这是营养药剂，能迅速的恢复体力。我最新研发出来的，还没经过试验。”
　　“感情是拿我当试验品啊。”
　　千燃顿时满头黑线的吐槽一句。
　　“反正你是魔王，不会那么轻易挂掉的。最好的试验品放在眼前为什么不用呢。”
　　将针筒处理掉后，慈悲号仿佛是松了口气般的转身走回医院，眼中闪过了一抹安心。
　　实际上，刚刚慈悲号通过针筒打入千燃身体中的药剂是身为慈悲号舰娘的技能。
　　慈悲号身为医疗舰是无法进行改造的，所以在诞生后，稀有堪比大和级，但却无法改造的慈悲号就补偿似的诞生了特定技能。
　　复苏。
　　简单的两个字代表的是慈悲号的能力。
　　复苏：一天一次，将自己的部分能量以药剂的方式保存，让友方目标喝下后，友方目标可以满状态恢复。
　　听起来似乎不怎么样，甚至可以说这就是变相的桶。是的，对于小船来说，这就是变相的桶，但对于高练度的大船来说，这可是提督省资源的绝妙途经。而且这个能力是可以叠加的。一天一瓶药剂，十天就是十瓶，百天就是百瓶。短时间内可能看不出来，长时间资源就能节约不少，而且最重要的是，慈悲号的这个复苏技能是可以对人类来使用的。
　　也就是说如果一个人身受重伤，都不用跑医院，喝下慈悲号的这个药剂，就能满血复活了。
　　没错，这才是慈悲号真正稀有的地方。
　　试问提督虽然天天能看（上）舰，但也是个高危行业，如果有了这么一艘，能看，能摸，还能奶的医疗舰，谁都会安心很多吧。
　　至于慈悲号为什么用针筒给千燃注射，而且还那么痛...谁知道呢...
　　也许是报复吧（小声）。
　　作者留言：
推荐一本书友的小说，“东方二次元的旅行者”，是以东方为主体的世界。有兴趣的朋友可以去看看呢


第二百八十一章   离别，小梦的真实身份
　　平静的度过几日，距离千燃暴走，镇守府被破坏也过去了好几天了。
　　全新的镇守府在短短的几天内已经建立完毕，重新坐入办公的千燃也是将2-1的攻略文件批上了已攻略的字样。
　　“真是不知道这次我所谓的捞船到底能力能不能发挥作用呢。”
　　放下手中的文件，千燃起身，走到窗边，透过推开的窗户看着不远处的海堤...准确的说是海堤上的一道身影，长叹一声道：“长门从攻略回来后，没事就喜欢站在那里呢。”
　　“是啊。小燃。”
　　一边的副手，列克星敦也是起身走到千燃的身后，“不过我大概能理解长门的心情呢。”
　　两人，或者说全镇守府的人都知道长门到底在等什么，但不能说，只有暗暗的祝福。
　　“对了，小燃。说起来，最近加加的样子感觉有些不太对劲儿诶。”
　　微微歇力，千燃重新坐回办公桌前，列克星敦将桌面上杯中的茶杯倾满，皱着好看的眉头道。
　　“不太对劲儿？”
　　千燃一愣，“比如呢？”
　　“嗯...比如从回来后，她就和你的女儿经常玩在一起。”列克星敦想了想道。
　　“这不是很好吗？听你们说我的女儿应该也是舰娘吧，舰娘跟舰娘感情好不是很正常吗？”千燃疑惑道。
　　“我不是说的那种感情好...怎么说呢...”
　　列克星敦脑海中想着可以形容的词，“感觉加加看小梦的眼光总是怪怪的。”
　　“太太，你该不会是吃小梦的醋了吧。因为感情跟你一向很好的加加突然不来缠着你了，所以......”千燃坏坏一笑。
　　“哪有。”
　　列克星敦赌起似坐回副手位置，没好气的翻了翻白眼，“明明人家在跟你说正经事儿，但小燃你总是打岔，哼，一时半会儿我还找不出形容词，反正就是感觉怪怪的。小燃到时候你自己注意看一下就知道了。”
　　“好吧。”
　　千燃耸耸肩，应了下来。
　　“哈嚏~~”
　　舰娘的宿舍中，正被列克星敦和千燃念叨的萨拉托加打了个大大的喷嚏，旋即揉了揉鼻子，“奇怪，我也会感冒吗？”
　　“我看是有人念叨你吧，加加阿姨。”
　　同样坐在房间中的小梦捂嘴一笑道：“搞不好是提督哦。”
　　“嘁，才不要他念叨嘞。”
　　用纸优雅的擦了擦鼻子，萨拉托加头一撇，傲娇道。但虽然嘴上那么说，脸上还是不由自主的露出一抹笑意，很诚实的将心中的想法表达了出来。
　　“这大概就是爸爸说的口嫌体直正吧。”
　　小梦失笑一声，将目光投向萨拉托加床头柜处的食物上，秘制腌酸弹，红油酸钢，还有酸铝薯条。看着这些，小梦顿时觉得自己的牙齿在隐隐发酸，其他的或许她没吃过，但那个酸铝薯条她可是印象深刻，从她出生到现在，可没少闻这玩样儿的味道，更没少吃，虽然是被骗着吃了不少。
　　“说起来，加加阿姨，你什么时候这么喜欢吃酸了啊。”
　　将脑海中的不堪回首的记忆甩开，小梦疑惑的看向萨拉托加。
　　“不知道诶。也就回来后的这两天吧。”萨拉托加想了想道。
　　“蛤......”
　　说起来，妈妈曾经好像是有说过她在攻略过2-1后没多久因为身体的反应所以才被慈悲号做检查发现了身孕。难道......
　　小梦的目光若有所思的落到了萨拉托加毫无凸起痕迹的小腹上。
　　“你可不要这么看我哦，小梦。我是属于那种怎么吃都不会...呕...”
　　萨拉托加见小梦的目光，以为小梦是在想自己吃这么多零食会不会发胖，刚想解释，一阵的恶心感直冲脑海，萨拉托加从床上蹦起，直冲房间中的卫生间干呕起来。
　　干呕，喜欢吃酸的...这可都是......
　　小梦眼睛微动，要不要晚上跟爸爸说呢，反正爸爸除了不知道谁是我的妈妈以外，其他的也都知道的七七八八了。既然已经这样了，那么说出来应该也没问题了吧......
　　2-1攻略过后，一行舰娘除了继续在2-2提高练度顺便等待夏活的到来以外，镇守府倒是恢复了短暂的和平。而魔栖在准备完毕后，也即将开业。
　　直到某一天，千燃几人静立在镇守府的门前，看着眼前之人身上散发的一闪一闪的光晕。
　　“啊啦，看样子停留在这个时间段的时间到了呢。”
　　见自己的身上发着一闪一闪的光芒，小梦倒是没有多少吃惊，“嘛，我想也就差不多这两天吧。”
　　“小梦，看样子你该返回未来了呢？”
　　小梦身上的光晕所散发出来的波动千燃并不陌生，那是‘时’的力量所散发出来的。不过是因来自未来自己的女儿，那么能操控魔王牌也就不奇怪了。
　　“是的呢。”
　　小梦一笑，“这几天和爸爸，还有和大家一起相处的日子很开心呢。尽管大家在未来的样子也没有变，但比起未来爸爸还有大家都稳重的样子，果然还是现在的大家比较有意思呢。”
　　“大家？那小梦，我在未来的样子也没有变吗？”
　　除了大清早就去魔栖忙着的几女和μ’s，绘理因为有点事儿，所以暂时回了自己的世界一趟。现在赶来的时候，正好遇见了这一幕。
　　“是的哦。绘理阿姨......”小梦点点头。
　　“那现在你可以告诉爸爸你的真实身份了吗？不会在离开之前，还要在吊着爸爸的胃口吧。”千燃走上前，宠溺的摸了摸自家女儿的脑袋，尽管知道，在不久的将来自己很可能就会有这么个女儿，但哪怕短暂的离别，千燃还是感觉到有些丝丝的不舍，大概这就是父亲对女儿的关爱吧。
　　“本来是不可以的呢。不过既然爸爸都那么说了，那做女儿的也只能说了呢。不然爸爸可能会不开心的吧。”
　　说着，小梦突然狡黠一笑，别有意味的看了自家爸爸一眼，“只是爸爸确定要在这里说吗？”
　　无意间瞟见站在列克星敦旁边，关心看着自己的萨拉托加，小梦突然想起了一件事情。
　　“应...应该没什么问题吧。”
　　被自家的女儿看得有些心里发憷，但千燃还是道。不，应该说是在几女的目光下，既然开口了，就已经不能再说我们私底下说了。
　　“那好吧。那小梦就说了。”
　　小梦怜悯的看了自家老爹一眼，当时要不是妈妈怀孕被查出来，听妈妈说两人的事情应该还会瞒着大家。不是爸爸不想说，而是妈妈没有做好心理准备。
　　现在提前被捅出来，那么自家老爹在自己走了之后的下场可想而知。
　　不过这应该不管自己的事吧，反正妈妈已经怀孕了。
　　顿了顿，小梦理了理自己的发丝，柔柔道：“正如你们之前所见，我因为继承了父亲和母亲双方的力量，所以我即是舰娘也是恶魔。我的全名叫做雷利特拉-梦，是爸爸用‘时’和‘回’的力量将我送回来的，为的就阻止爸爸的暴走。至于我的舰娘识别名......”
　　小梦的目光看向人群中的某位舰娘，目光中涌出了前几日没有的亲近之意，“我的舰娘识别名是萨拉托加。”
　　萨拉托加...
　　拉托加...
　　托加...
　　加...
　　轻轻的话语在众舰娘的耳边却不亚于平地惊雷。
　　千燃在看见小梦看萨拉托加的目光的时候心中就有了隐隐的猜测，现在听小梦说出来，心中也是吃惊不小。但更多的却是释然。毕竟自己跟小姨子啪啪啪的次数也不少，而如无特殊情况，那么每次小姨子都是不榨干自己，绝不停手。妈妈会是萨拉托加也算是在意料之中。
　　呼~~~呼~~~
　　镇守府的门前广场上，除了海风吹拂，浪花拍打海堤的声音，就再无其他声音。几女的目光几乎就是不加掩饰的落在了列克星敦身边，也就是萨拉托加的身上。
　　尽管小梦没有直接说出自己的妈妈到底是谁，但这个识别名却足以说明一切了。
　　“啊哈哈...这是怎么回事呢...”
　　饶是以萨拉托加的腹黑，一时半会儿也是反应不过来了，只能装傻道。
　　“等一下，我说提督，这是怎么回事啊？！”
　　瑞鹤撇回头，抬起握拳的手，激动的看向千燃。别人也就算了，唯独萨拉托加在瑞鹤看来绝对不行。
　　“是啊，提督。能麻烦你解释一下吗？”
　　同样在场的翔鹤理了理自己耳侧的银发，笑眯眯道。
　　“啊哈哈哈......这个今天天气不错。”千燃抬头看天。
　　“嘁，每次都是用这句话逃避。”一旁的大和也是不甘心的撇撇嘴。
　　“不过也不算奇怪就是了。”
　　列克星敦心里这才释然，经过刚刚小梦的提醒，她才想起来，当时小梦舰装上那眼熟的黑色识别线到底是在哪里见过。因为那识别线除了刻上一些特殊符号以外，其余都跟自己妹妹舰装上的黑色识别线一般无二。
　　“不过我比较关心的是提督到底是什么时候将我妹妹推倒啦。”列克星敦也是笑眯眯的看了过来。
　　“额......”
　　眼下想要逃避显然是不可能了，自己也不是渣提，只能如实道来了。趁此机会，也正好将为什么喊列克星敦太太的事情也尽数说了出来。
　　“提督好厉害poi~~一下子完成了上舰狂魔X2的称号诶poi~~”一旁的夕立惊叹道。
　　“喔！！”
　　岛风也是不住点头。
　　“我说，夕立，岛风，不行啦。我们不能再这里偷听谈话的。”吹雪满脸通红道。对于她来说，这些还太早了。
　　距镇守府不远处的小树林中，几只小学生躲在这里，偷看着不远处镇守府门前发生的事情。
　　“嘛，有什么关系嘛，吹雪酱。”如月看的井井有味，笑眯眯道。
　　“可恶，明明空想才是最强的，那两个航母这么慢，为什么提督会喜欢她们啊。”
　　空想嘟着小嘴，蹲在角落里画着圈圈。
　　“提督，你居然把她们两姐妹都？！”
　　要说这里心情谁最复杂，不是俾斯麦，不是长门，更不是大和，而是翔鹤和瑞鹤两姐妹。
　　同为航母，同为姐妹花，又同为太太和小姨子...咳咳，最后那个没有。
　　而且在亚世界的时候，翔鹤瑞鹤和列克星敦在珊瑚岛作为对手见面可是相当不愉快。眼下自己的对手居然已经遥遥领先了自己，这怎么能忍呢。
　　果然当副手能近水楼台先得月嘛......
　　翔鹤衬着自己的下巴，若有所思的想着。
　　“本来这些告诉了爸爸，说不定会改变历史。不过事实既定，爸爸只要稍微注意下，应该也不会有问题才对。毕竟未来的爸爸没有特意叮嘱我要保密，所以小小的说些应该没问题。”
　　见气氛被自己挑起来了，萨拉托加...小梦暗自得意一笑，坏爸爸也让你吃吃苦头，谁让你在未来老是“蹂躏”小梦啊。
　　“妈妈在生下我后，因为我继承了双方的力量，所以除了爸爸帮我取的名字，妈妈也把她的舰娘识别名给了我，然后便不再出征了，除了偶尔出海散心，就一直安心的在家里当全职太太。”
　　“等一下，加加。啊不，小梦，你刚刚说事实既定，是什么事实既定啊？”
　　都说事关心仪之人，女人都会变得聪明，风风火火的瑞鹤这下子倒是抓到了关键。
　　“因为现萨拉托加，也就是妈妈已经怀孕了呀。尽管不明显，但体内的小生命小梦可是已经感觉到了哦。”
　　见这几天见萨拉托加一直有反胃，喜欢吃酸味的表现，小梦用有自己的力量探查了下自家妈妈的身体，发现腹中已经有了一个小生命的气息，而且这个气息和自己的气息极其相似，那毫无疑问，现在萨拉托加怀的就是自己。
　　“你说什么？！”
　　如果说萨拉托加是小梦的妈妈，等于是火山喷发。那么萨拉托加已有身孕的消息就不亚于陨石撞地球了......
　　包括千燃在内，所有人的目光几乎就是再一次落在了萨拉托加的身上，或者说肚子上，愣愣的说不出话来。


第二百八十二章  日常
　　“樱，魔栖那边的开业应该快了吧。”
　　千燃居的大厅中，千燃帮怀中的真红梳理发丝，目光投向坐在另一边沙发上的樱。
　　“嗨，燃大人。听理子她们说后天就正式开业了。”樱点点头。
　　“呐，提...小燃...那边开业的时候我也想去看看。”
　　此时轻靠在千燃肩膀上，坐在千燃身侧的萨拉托加轻语出声，期待道。
　　“嗯，到时候一起去看看吧。”千燃点头。
　　距离萨拉托加得知身孕，然后姐妹俩和千燃有一腿的事情曝光已经有两天了。
　　当时在揭晓了姐妹俩和千燃的关系后，原本好好的一场送别硬是给活生生的变成了一场闹剧。见气氛不对，小梦倒是率先开溜了，回了未来，留下千燃被一行人投以审问的目光。不过也托这个的福，离别的伤感倒是消于无形。
　　送别小梦后，一行人也是重新恢复了欢乐的日常。该远征的远征，该出击的出击，该百合的百合。
　　列克星敦依旧做着千燃的副手，帮千燃分担着工作。而已有了身孕的萨拉托加则是停止了一线的出击和提练度的任务，除了偶尔的出海散心以外，就乖乖的呆在镇守府中。空时和D夜去集市购买物品，或者在家中学习着樱和D夜的厨艺。
　　不知是不是因为怀孕，当了准妈妈的关系。原本精力充沛外加腹黑的小姨子不见了，取而代之是一个稳重，贤惠的太太。
　　想起每天晚归时，萨拉托加站在家玄关处的柔笑迎接，还有主动接手脱下的外套和帽子到一边挂上。要不是千燃和列克星敦还有萨拉托加签定了魔女契约，他现在还真就搞不清谁是谁了。毕竟以前外貌一般无二的两人，千燃还可以通过气质来辨别，现在气质都成了太太，千燃就真的无能为力了。
　　不过也不止千燃，和千燃签过魔女契约的其他魔女还好，能同样通过契约来分辨。但那些没有签过契约的舰娘和人，每次遇见萨拉托加或者列克星敦，都会先半带着琢磨着一下，这个时间段姐妹俩谁跟着千燃身后的可能性较大，然后在叫出称呼。当然喊对的有，喊错的也时有之。
　　哦，顺带一提，在关系公布后，太太和小姨子已经入住千燃的家中了。
　　“说起来，父亲大人。魔栖开业的话，需要邀请其他镇守府的人吗？”
　　见自己的发丝被梳理好，看着身前镜子的真红，蔚蓝色的眼中闪过开心之色。
　　“应该吧。至少要把名气打出去呢。”想了想，千燃点点头。
　　本来这个魔栖的出发点也就是想让几女有点事儿做做，但后来想了想，μ’s几女的奇妙力量对舰娘也有用的话，那么以后对深海的战斗，她们的能力迟早会公布于世。那么现在让那些个提督和舰娘先听听普通版的歌曲，有个接受的过程也不错啊。
　　“耶~~~”
　　雏莓欢呼道：“到时候好吃的一定很多，雏莓要吃个够。不知道有没有大福......”
　　“哼，小不点就是小不点。喜欢吃甜食。”
　　从院子中刚刚修剪完盆景的翠星石听后，嘲讽道。
　　“苍星石，貌似你自己也喜欢吃甜食吧。每次D夜做了，你都会吃不少啊。”
　　但没等雏莓反击，她的姐妹，也就是苍星石发出了致命的吐槽。
　　“我...我那是...”
　　“翠星石也是长不大的孩子呢。哈哈哈。”金丝雀打着小阳伞，居高临下的站在沙发上，坏笑道。
　　“你们真是嗦呢！”
　　祭出自己的精灵，拎着金色的水壶，恼羞成怒的翠星石扑了上去。
　　“啊啦，啊啦。真是群长不大的孩子呢。”
　　从落地窗中飞入大厅，双翼微微闪动，坐到了沙发的椅背上，水银灯手捧着酸奶道。
　　“又去婆婆那里蹭酸奶啦。”
　　水银灯有个习惯，就是喜欢每天早上去外面晃悠一圈。一次偶然的机会，她结识了一位遇到困难的独居老婆婆，顺手帮了一下后，便结下了缘分，每天的这个时候都会去看看她。
　　“是婆婆硬要给我的，我也没办法啊。”
　　水银灯平淡的面上一红，头一撇傲娇道。
　　“呵呵。”
　　见水银灯的傲娇样，千燃轻笑一声。
　　“父亲大人，现在轮到我了。”
　　帮真红梳理完后，雪华绮晶坐到了千燃的怀中道。
　　“我知道了。”
　　千燃举起专为蔷薇少女们梳头的木梳，轻轻刮在雪华绮晶柔顺的发丝之上。
　　为了能让蔷薇少女们在岛上，甚至是这个世界上自由活动，千燃将她们的身份定义为了人工智能武器的产物。有点像岛风的连装炮酱们，但比它们还要更有智慧一点。虽然这样已经够惊骇世俗了，但比起真实身份，还是这样会稍微好些。
　　一眨眼便到了魔栖开业的日子，开业当天的清晨，不少其他临近镇守府的提督都来到了千燃的镇守府。这些镇守府的提督都是在互相演习的时候认识的。从一开始的异样目光到后来的钦佩，再到最后仇视白皮猴子。千燃可花了不少功夫。
　　你说打赢就打赢了，何必在开嘲讽呢。
　　比如，哎呀，不好意思，我家岛风因为太稀有了，所以你们打不着是很正常。（翻译：非洲人怎么可能有岛风。）
　　再比如，哎呀~~~大和，你怎么能那么不小心呢，明明是最强火炮，居然还用主炮开火，这不是把别人往死路逼吗。（翻译：非洲人怎么可能有大和。）
　　这一系列的嘲讽下来，这几个镇守府的提督基本就天天带着舰娘来千燃的镇守府找舰娘演习，势必要赢一把才甘心。至于千燃，自然是来者不拒，毕竟演习得越多，舰娘的练度也就越高。
　　而这次听说千燃这里开了家休闲餐厅，那些提督想都没想就来了，用他们的话来说打不过，我吃回来总行了吧。
　　“呦，千燃。我们来了。”
　　临近仪式开始之时，一艘货运船缓缓驶进了港口，甲板上站着的不是别人，赫然就是杨凌羽和奥兰度这两个官二代和官三代。
　　“这次你们两个亲自押运资源倒是让我受宠若惊啊。”
　　下船后，见两人跟来的舰娘和自己的舰娘汇合成一群去和精灵们搬运资源，千燃笑道。
　　“这不正好听说你这边休闲餐厅开业嘛。我们就借着押运的机会来蹭一顿饭。”
　　“那就过来吧。”
　　听见杨凌羽的话，千燃没好气的翻翻白眼，转身走向魔栖。
　　吉时到后，开业的鞭炮也正式响起。
　　有关这一点，倒是和其他的世界没什么两样，包括亚里亚世界的紫雪还有白雪的几个妹妹，明里，乃乃香，几个有传送法阵的异世界人都在这一天来到了魔栖，庆祝开业。
　　开业过后，自然就是美食和舞蹈的品赏了，美食有白雪，夹竹桃几女。live的话，有μ’s这个异世界全国冠军。
　　Live的话，千燃倒是不担心，毕竟为了今天的开业，小鸟可是在‘创’上面准备了好多套符合魔栖风格的live服装，曲目的话，跳以前跳过的曲目就行。
　　食物交给其他人千燃很放心，唯一不放心的就是夹竹桃。毕竟夹竹桃浑身上下都是毒，就连其中的一只手都涂满了毒药。倒不是说她有意下毒，可万一一个不小心，在连本人都不知道的情况下，有毒处触碰到了食物，那不完蛋了嘛。
　　“你们的食物。”
　　开业的鞭炮放完，千燃将两人引向了二楼的一侧小包厢里。刚坐下没多久，翔鹤便穿着女仆装，端着托盘将食物放下。
　　“还在生气嘛，翔鹤。”
　　见翔鹤的小脸蹦的紧紧地，千燃无奈道。自从那天得知萨拉托加怀孕后，其他的舰娘还好，翔鹤瑞鹤两姐妹除了公事上对千燃的话完成得一丝不苟，平日里千燃叫往东，就非要往西。让往南就非要往北。瑞鹤尤为如此，就连向来体贴的翔鹤也变成了冷面舰娘。
　　“不，提督。我没有生气。”
　　双手怀抱着托盘，翔鹤目视前方，用着公式化的口气道。
　　“你这个口气已经暴露了啊，翔鹤。”千燃轻叹摇头。
　　“那没事我就先告辞了。”
　　微微躬身，用琥珀色的双眸瞟了千燃一眼，便转身离开。
　　“呐呐，我说千燃，你到底做了什么天怒人怨的事情啊。”
　　杨凌羽见回廊里越走越远的身影，低头小声道，“翔鹤我多少也有听过，她可是继列克星敦之后的又一位荣登太太榜的舰娘啊。按理说脾气应该很好吧。”
　　“好是好。但你难道没有听过太太之间的撕（哔...）是很可怕的吗。”
　　千燃苦笑一声：“所谓一镇守府容不了二太，除非是小姨子跟太太。算了，对你们也没什么好隐瞒的反正过个几天我也打算向总督府申请婚戒了。”
　　紧接着，千燃便将自己的宏伟事迹改编后跟两人说了一遍。
　　“额...果然人不可貌相......”
　　听完千燃的上舰故事，还是一次上两艘的故事，奥兰度擦了擦额角的汗水，蹦出了这么一句话，“从某种程度上来说，你比凌羽这家伙还要厉害。”
　　“这是多么令人羡慕嫉妒恨啊。我家的宁海看我看的很紧，根本不准我发展其他婚舰，要不她就会去宪兵队说是我强迫她的。”
　　杨凌羽一溜烟坐到千燃身边，拍着千燃的肩膀，泪流满面的诉苦道：“而你这个家伙居然姐妹花通吃，可恶的家伙！”
　　“嘁，三年起步，最高死刑。你反正是官三代，应该只会得到起步之刑，三年换一个婚舰，也不亏啊。”
　　千燃没好气的白了杨凌羽一眼，自己都已经头大了，还来调侃自己。
　　“有道理哦，而且托托关系，说不定连三年都不要。”
　　千燃本来也是随意调侃一句，没想到杨凌羽居然听进去了。这时候突然沉思起来，似乎在想这件事的可实施性。
　　喂喂，我只是随口一言啊，到时候出了事儿别找我啊。
　　千燃嘴角微抽的看着在那里沉思的杨凌羽。
　　“提督......请问你现在有空吗？”
　　正在两人谈事情之际，大和缓步走到长桌边，低声在千燃的耳边询问道。
　　“怎么了？”
　　香味袭来，见前两天对自己爱理不睬的大和如此贴近自己，千燃心头一跳。
　　“有两个自称是你朋友的女性正在魔栖的门口等你。”
　　大和直起身，目露古怪之色的看着千燃。
　　“我朋友？”千燃一愣，端起桌前的红茶喝了一口。
　　“嗨，一个自称是天羽琴乃还有一个自称抚子。”大和想了想，将两人的名字报出。
　　“噗！！谁？！”
　　千燃一口茶水直接喷了出来。


第二百八十三章   陆奥归来（上）
　　“你说谁？！”
　　天羽琴乃？抚子？
　　听大和口中报出的两个名字，千燃的脑海中出现了这么两个身影，一个有着黑色的及腰秀发，身着白色中夹杂着海蓝的水手服，而另一个同样有着一头及腰黑丝，身着高贵的白色连衣裙，手上带着白丝手套，活脱脱像个贵族公主。
　　最关键的是这两个人不是被尼古拉斯那家伙忌惮的不明第三方势力，海雾嘛......
　　这两个心智模型在这里有这么多提督和舰娘的情况下来这里真的好吗。
　　思来想去有些捉摸不透的她们想法的千燃起身，对着两人歉意一笑，“我去看看。”
　　“去吧，去吧。能让你这么激动的，八成又是哪两个妹子找来了吧。你这个丧病的禽兽。”
　　能这么说的也就杨凌羽这个口没遮拦的了。奥兰度则是很有风度的点点头。
　　同样是官后代，怎么差距就那么大呢。难道是因为一个是官二代，一个是官三代的关系嘛......
　　随大和来到魔栖的门口，刚出门便看见两个在院栏处静候的少女。因为姿色 气质相当出众，身上又没有任何舰娘的装饰物，所以引来了不少来做客的提督围观，当然还有部分好奇的舰娘。
　　“你们两个怎么来了。”
　　走到跟前，千燃无奈的看着两女，尽管就身上的没有舰娘的气息和装饰而言，九成九的舰娘和人类都会以为眼前的两人是普通人类，但不排除会有细心的人琢磨出她们也不是人类。现在在有这么多提督和舰娘的情况下，还敢光明正大的出现在这里，这该说胆子够大嘛。毕竟说到心细的人类，自己的身后建筑的楼上就有两只。
　　“听说岛上的人说你这里有家休闲餐厅开业了，所以我和抚子就来看看。”
　　“岛上？”
　　千燃一愣，魔栖开业的消息，目前应该只是在提督和舰娘的圈子里传开了才对。千燃的本意其实也是通告全岛的，但后来想了想还是只在小范围的圈子里传播好了。毕竟只是让舰娘和提督们有个休闲的好去处，并没有想真正赚钱什么的。
　　“是啊。在一个酒吧里知道的。那里的老板居然是个男扮女装，还扮的挺像那么回事儿，琴乃差点就被她骗过去了。”
　　似乎是想起了那个老板的自我介绍，大和（海雾）捂嘴一笑道。
　　“这样嘛...我知道是谁了...”
　　听两人的描述，千燃立马猜到是谁了。
　　酒吧，男扮女装，又能知道提督圈的消息，除了八云赤不做第二人选。
　　“那就进来做吧。”
　　反正两人常混迹于人类之中，人类应有的样子应该也都学了个十乘十。一次两次应该没什么关系。
　　将两人引进来后，千燃并没有将两人带到杨凌羽他们那个小包间里，而是引到了一楼一个靠角落的小包间里。
　　“你这里弄的还真有些资调呢。我以后蹭饭就来这里蹭好了。”琴乃看了一眼店中心靠墙壁的位置，半开着玩笑。
　　那里是一个华丽的舞台，为了让μ’s在lovelive结束后也能享受到live的乐趣，千燃可没少花心思在这上面，不是说舞台的搭建，而是搭建完后，灯光和魔法的配合。当然舞台的搭建千燃也有出力就是了。
　　“我比较在意的是，你又在岛上借我的名义骗吃骗喝吃了多少资源。”千燃没好气道，“太太给我的清单上，每次都有外来账务的结算。”
　　除镇守府以外，岛上的外来账务的花费，毫无疑问除了上次偶遇的琴乃以外，千燃不做第二人选。
　　“这话说的还真是过分。明明骗吃骗喝的不知我一个，大...抚子她也有来吃啊。”琴乃双手衬在桌上，托着下巴，嘟着嘴一副很委屈的样子。
　　“我不觉得这是什么能理直气壮说出来的事儿。”
　　好嘛，骗吃骗喝由一个变成两个，以后还会不会组团。千燃想起上次帮自己的那智等海雾，嘴角微微抽了抽。
　　“夹竹桃，女仆装适合你哦。”
　　起身接过夹竹桃递来的蛋糕，千燃调笑一句。在得到一个白眼后，千燃面色一正，看向两海雾，“那么寒暄也寒暄过了，该说正事儿了吧。我可不相信，两位大忙人会在意我这个小小的魔栖开业。”
　　“这话说的也太伤感情了呢。”
　　大和（海雾）轻轻插了一块儿小蛋糕放入口中，抬手间尽显高雅。粉嫩的小嘴蠕动，细细品味的样子让这份高雅带上了一丝可爱。在品味完糕点后，放下银叉，大和（海雾）笑道：“如果不是你的话，说不定我这时候我还在那家店里打工还债呢。”
　　“也多亏了你没拆穿我，我才能继续在岛上骗吃骗喝不是嘛。”琴乃也是一笑，“所以，来帮你庆祝开业，也算是我的一份心意了。”
　　所以说我不觉得骗吃骗喝是件光荣的事情。
　　千燃满头黑线。
　　“好吧，那就稍微说点正题好了。”
　　见千燃无语的样子，琴乃哑然失笑，旋即点点头，目光看了静立在千燃身后的大和（舰娘）一眼，目光中透出些许疑问。
　　“没关系，大和是我的舰娘，我连我最大的秘密都没有瞒着我的舰娘，你们的自然也不需要。”
　　千燃很是坦然的说道。一方面是不想让大和误会，毕竟目前就太太和小姨子的乱子已经够大的了，不能在节外生枝了。这一点从大和眼中那些许的警惕就能看出。另一方面则是表达自己一个态度。如果是交易或者其他什么，那么在不损害自己舰娘和自己利益的情况下，千燃才会考虑能不能成立。
　　“我知道了，既然千燃大人这么说了。”
　　琴乃点点头，一旁的大和（海雾）听完，眼中也是闪过一抹异色。
　　“千燃大人，你们最近有没有丢失舰娘。”
　　微微措辞，琴乃侧头，透过窗户看向岛外的蓝海。
　　“丢失舰娘？”
　　千燃一愣，疑惑的和大和（舰娘）对视一眼，想了想摇头道：“应该没有吧。大家都在镇守府啊。”
　　“是嘛。这就奇怪了。”
　　大和（海雾）衬着下巴，“最近，我们这里接收到一只误打误撞，闯入我们地盘的舰娘。但她貌似失忆了，只记得自己的名字还有魔王镇守府的提督，也就是你，千燃大人。”
　　“那她的名字叫什么啊？”
　　千燃微微皱眉，一方面海雾不可能拿莫须有的事儿来寻自己开心，另一方面自己的镇守府的确没有走失的舰娘。
　　“陆奥。”
　　琴乃缓缓吐出两个字。
　　“你说什么？！”
　　听见这两个字，千燃激动起身，吃惊的看着眼前的两女。
　　“提督。”
　　见千燃如此，察觉到周围突然看过来的目光，大和（舰娘）轻声提醒道。尽管她也很惊讶就是了，毕竟攻略2-1已经有些时日了，本以为捞船已经没有什么希望了，但眼下突然传来了这种好消息。
　　“咳咳，不好意思。”
　　千燃也是回神，见店中的舰娘和提督射过来的诧异目光和自己相熟的几女投过来的疑惑目光，千燃挠挠头，歉意一笑。对着几女投去一个安心的眼神，千燃重新坐下。
　　“你说陆奥在你们那里？”千燃重新确认。
　　“果然是你们这里的舰娘呢。”
　　“嘛，虽然我们这里没有走失舰娘，但陆奥是个例外呢。”
　　说到陆奥，千燃难免想起了他自己最不想回想的一段记忆，露出了一个勉强的微笑。
　　“那你什么时候跟我们去一趟我们的落脚点吧。你自己去将陆奥带回来。”琴乃道。
　　“那就现在吧。正好我也没有什么事儿。”
　　虽然楼上还有两个家伙等着自己招待，但自己招呼后丢在一边也不是一次两次了，不差这一次。
　　“大和，你待在这里，告诉大家我一会儿就回来，还有暂时不要把这件事儿告诉长门，我先去看看。”
　　吱会静立在自己身后的大和一声，千燃和两女起身。
　　“不行，提督。”
　　谁知大和（舰娘）侧身拦住了千燃的去路，满脸认真道：“尽管这两个人可能和你相熟，但身为舰娘不允许提督孤身去未知之地，万一有危险怎么办。”
　　“我只不过是去接陆奥，会有什么危险啊。”千燃失笑道：“而且，别忘了，我可是恶魔，不会有事的。”
　　“那也不行。保护提督是舰娘的责任。除非提督让我跟着一起去，不然我绝对不允许提督去。”
　　大和（舰娘）义正言辞道。在早已充分认识到自己提督的本事后，对于千燃的安危，魔王镇守府的舰娘早已没有了一开始的那种担忧。但眼下不知道怎么回事，唯独对眼前的两女，大和有一种完全不同的感觉。明明眼前的两人不是舰娘，很有可能是人类，但大和就是有种说不清道不明的感觉。
　　怎么说呢，该说是同性间的敌视，还是同类间的敌视呢......可眼前的两人不是舰娘，为什么会产生这种感觉。
　　在这种疑惑的驱使下，一向唯提督命令是从的大和（舰娘）第一次闹着小变扭，连太太小姨子的事情都暂时的先放到一边了。
　　“这......”
　　千燃将询问的目光投向琴乃和大和（海雾）。
　　“如果千燃大人觉得可以的话，就可以吧。我相信千燃大人和她的舰娘不会将我们唯一的栖息之所给曝光的吧。”
　　大和（海雾）饶有兴趣的上下扫视着大和一眼，毕竟是同型号的不同种类，这种相见不是挺有意思的嘛。而且，大和（海雾）还期待等大和（舰娘）登上自己和琴乃的舰上的那一刻，看到熟悉的舰身和舰炮会是什么样子。
　　是吃惊，还是不敢置信，又或者手足无措呢......
　　别有意味的一笑，大和（海雾）对着千燃可怜兮兮道。
　　“那就一起去吧。”
　　千燃耸耸肩，既然人家都没有隐瞒身份的倾向，千燃也不需要矫情了。虽然嘴上不说，但实际上，千燃的想法也是有些和琴乃她们不约而同。
　　尽管没有直接见过琴乃和大和（海雾）的船舰，但根据之前在演习大比那会儿对其他海雾的见闻，千燃还是能推测出来的。心智模型的名字是跟船舰有着直接联系的。因为心智模型的名字就是海雾船舰的名字。
　　作者留言：
　　祝大家元旦快乐，新的一年有新气象，好运连连哦~~~~


第三百八十四章  陆奥归来（下）
　　在和自己的魔女打过招呼后，千燃和大和（舰娘）跟在琴乃两女的身后走到了一处偏僻的沙滩。
　　“那么千燃大人，还有大和，我们现在就传送过去好了。”
　　身着白色连衣裙的大和（海雾）优雅的打着白色的小阳伞，转身对身后的两人说道。一侧的琴乃张开了独有的传送阵，白色的光晕闪过，一行四人消失在海滩之上。
　　在某片远离陆地的海洋之上，有着这么一副奇观。原本蔚蓝色的海水在不知道什么时候被突然生成的海雾所遮盖，包括附近的荒岛在内，都被浓郁的白雾所笼罩。而这片地区因为远离航海线，所以迄今为止，这种奇观包括深海和舰娘势力在内都没有发现。
　　而在浓郁的海雾中，有着无数的朦胧的船型黑影。部分朦胧的黑影上标刻着颜色各异的玄奥光纹。越往海雾的中心，这些带着独特光纹的黑影就越多，直到在最中心的位置，有着不同于其他黑影的白色舰体。
　　白色舰体的甲板上，一道如舰体颜色一般的光晕打破了原本的寂静。光晕闪过，原本身在镇守府的四道身影出现在了甲板之上。
　　“欢迎来到海雾的地盘呢。千燃大人，大和（舰娘）。”
　　回到自己的舰船上，琴乃往前走了两步，跳到了设置在甲板上的炮管上，朝开双手微微一笑道。
　　“哦...哦...”
　　但谁知千燃并没有正面的回应，而是死死的盯着炮管上的某处靓丽的风景。
　　“嗯？你怎么了啊？千燃大人？”
　　听千燃心不在焉的回答自己，还有紧盯着自己身体的灼热目光，琴乃微微一愣，疑惑道。
　　“唉...”
　　大和（海雾）捂额轻叹，随后抬头无奈道：“琴乃，你的裙子飘起来了哦。”
　　“诶？”
　　琴乃一愣，下意识低头看向自己的下半身。
　　“清清楚楚，完完全全的看见了呢。”
　　大和（海雾）调笑道：“和你在一起了这么久，我还真是第一次见到你用这么热情的方式迎接呢。”
　　因为琴乃穿的是近似于夏天的水手服，所以裙子自然长不到哪里去。虽说此刻海面的风不是很大，但因为是居高临下，所以只是堪堪的微风就已经很足够了。
　　“蓝白胖次，嗯...有点对不起琴乃的身材呢。”
　　千燃托着下巴，俨然一副老司机的样子。
　　啪叽！
　　看见自家提督的样子，大和（舰娘）在感到丢脸的同时，无数的井字拍上了额头。强忍着莫名的冲动，大和走到千燃的身边，在千燃的耳边笑眯眯的小声道：“提督，好看吗？”
　　“咳咳，这个炮台挺好看的。”
　　听见大和毫无波澜的话语，千燃一个激灵回神，急忙转移话题，“话说大和，你不觉得这个炮台很眼熟嘛。”
　　“哼。”
　　大和没好气的白了千燃一眼，这才注意起甲板上的炮台来，“哪里眼......”
　　不过话还没说完，大和（舰娘）就愣住了。正如千燃所说，这个炮台她眼熟......不，或者不止眼熟，因为她的舰装上也有着同样的炮台。
　　“提督，这......”
　　大和（舰娘）对这个突然出现在眼前，和自己亚世界中舰船上一样形体的炮台满是疑惑。
　　“你再看看附近。”
　　因为刚上船，琴乃就强行发了一波福利，导致千燃老司机形象毕露，所以赶着教育自家提督的大和（舰娘）也没有来得及观察充满海雾的四周。现经千燃提醒，大和（舰娘）将目光投向了整艘舰船。
　　朦胧的雾气逐渐散开，露出了遮蔽在海雾下的真容。
　　宽大的甲板，复杂的舰桥，再加上前二后一的标志性三联座主炮，将这一切映入眼帘的大和（舰娘）愣愣的有些说不出话来。
　　“虽然你的提督已经知道了我们的存在，但身为舰娘的你还是第一次见吧。”
　　琴乃的声音将大和（舰娘）微微惊愕的目光吸回。捂着裙子，琴乃跳回甲板，悠然的脸上显然是没有在意之前的之前的事故。走到大和（舰娘）的身边，微拎裙角，蹲身行礼道：“初次见面，大和（舰娘）。我是大和级战列舰一号舰的心智模型，大和号。不过我更喜欢另一个人类的名字，你可以叫我天羽琴乃。”
　　“同为一号舰的大和（海雾），请多指教，我某种程度上的姐妹。”身着白衣的大和（海雾）也是微微一笑，蹲身行了一礼。
　　“啊...你们好。”
　　饶是淡然的大和，也被眼前这一系列的情况给弄得有些措手不及，下意识的往自己最为信任的提督身边靠了靠。
　　“说起来，陆奥呢。”
　　知道这件事情大和的脑子一时半会儿也处理不过来，千燃也就没有多解释。转而问出了自己目前最关心的事情。
　　“呵呵，跟我来吧。”
　　千燃眼中些许的期盼与关心被琴乃敏锐的捕捉到了，捂嘴轻笑一声。朝舰桥的方向对千燃做出了一个请的手势。
　　跟在琴乃和大和（海雾）的身后，千燃和大和（舰娘）缓步走入船体中。
　　随着来到大和的深处，大和（海雾）和琴乃在某房间的门外停下，转而打开了房门。
　　房间很大，装饰也很优雅，加上圆桌和沙发椅，倒是有点像会议室的房间。此时，在房间的沙发椅，正静静的坐着几道身影。
　　“提督！！”
　　刚进入房门的一瞬间，千燃只觉眼前一花，一道芳影轻轻伏在了自己的怀中。
　　栗色的齐肩短发，露背露脐的吊带衫，还有被钢制腰带所束缚住的黑色短裙，不是陆奥还有谁。
　　“陆奥......”
　　浓浓的喜色从眼中一闪而过，千燃轻搂陆奥片刻，便将其推开。然后上下不住扫视着。知道确定了浑身上下不带有一丝伤痕后，才重重送气。
　　“陆奥，欢迎回来。”
　　一旁的大和自然也是面挂笑容，昔日失去的伙伴重新回归，对于舰娘来说，再也没有比这个事情更开心的了。
　　“你是......”
　　面带优雅笑容的陆奥看向千燃身后的大和（舰娘），疑惑道。
　　“一开始大和（海雾）她们说你失忆了，我还真有点不相信，看来是真的呢。”
　　见陆奥如此，和大和（舰娘）对视一眼，千燃叹气道。
　　“抱歉，提督。”
　　陆奥显然也是知道自己的情况，歉意道：“我只觉得她很熟悉，但就是想不起名字。”
　　“没事。”
　　千燃摇摇头，重新换上笑容，“你能回来就最好了。记忆什么的我们可以慢慢找回来。再说你家提督我可也处在记忆缺失的状态哦，让我们一起加油吧。”
　　“恩。”
　　简单的寒暄和重新对陆奥介绍了大和（舰娘）后，一行人走入了房间中。之前就在房间中陪着陆奥的几道身影，赫然就是千燃有过一面之缘的老相熟，总自称为学生会的几人。
　　“这该是我们第二次见面了呢，人类的提督。”
　　以学生会长比蔽首，对着千燃致礼道。
　　“是啊，上次还是在演习大比的时候呢，多亏你们拦住了那么多深海，我们那里才能顺利击退白炎呢。”
　　千燃也是微微一笑，紧接着目光投向那智，“怎么样，上次被白炎洞穿的地方应该没事了吧。”
　　“嗨。”
　　有着一头绿色齐肩发的少女微笑点头，手下意识的抚上前不久被白炎的攻击洞穿的地方，“有劳千燃大人惦记，在上次千燃大人的医疗中已经完全康复了。”
　　因为魔栖还处在开业当中，所以身为镇守府的提督消失的太久也不是很好。在海雾的船上简单的闲聊后，千燃便邀请海雾的几女去镇守府上做客，算是表达自己对几女收留陆奥的谢意了......
　　入夜，经过了一天的狂欢，魔王镇守府的魔栖也算是在小部分的提督和舰娘群中正式打响。
　　先不说优雅的环境和美味的美食，拼尽全力跳了数首live的μ’s更是在这一天里从学院偶像变成了提督圈和舰娘圈中的偶像。虽然现在还只是小部分，但从一天舰娘和提督们的反应来看，μ’s想要在这个世界火起来，也只是时间的问题罢了。
　　看μ’s的live，感觉浑身都会充满干劲儿。
　　这是live后，所有舰娘和提督面上所表达的情绪。
　　就连应千燃邀请而来的海雾们都对几女所跳的live产生了浓厚的兴趣。
　　“提督，这么晚了难道还有什么事吗？”
　　魔栖开业庆祝的晚宴散去后，千燃拉住了本想回自己宿舍的长门，朝着大和旅馆走去。
　　明月高挂，繁星点点，看着强拉着自己手走在前面的青年，长门有些疑惑。
　　“说起来，满打满算我们也认识了有些日子了呢，长门。这些日子辛苦你了。”
　　千燃回答的话完全的前言不搭后语。
　　“不，这些都是我该做的。”
　　长门微微摇头，“毕竟被提督任命为秘书舰，就是提督对我的信任，我不能辜负提督的信任。”
　　“所以，我也该稍微补偿你一下呢。尽管这个补偿对你来说可能是应该的，但还是请你期待一下吧。”
　　一路来到大和旅馆，在古朴的大门处停下，千燃柔柔一笑，让开了身子，示意长门自己推门。
　　“提督......”
　　看了一眼千燃，在看着紧闭的木门，不知怎的，长门原本平静的心跳开始莫名的加速......
　　作者留言：
　　年底这两天有些忙，就算一天隔着一天，可能有些不在状态。等忙完这几天就能解放了


第二百八十五章   夏活前的动静
　　那种感觉怎么说呢，就像是某种重要东西失而复得后，因为激动才会有的心跳加速。
　　可为什么会突然有这种感觉呢。
　　站在屋门处的长门转头看向千燃，似乎是想从千燃那里得到答案。但千燃只是微笑不语，并没有其他的表示。
　　深吸一口气，整理好自己莫名的心情，长门抬手，推开了大和旅馆的大门。
　　吱呀~~
　　古朴的木门向两边移开，映入长门眼帘的是一如既往熟悉的大厅。
　　不......或许今天有些不一样了。
　　当长门的目光落在静立在大厅正中央，众舰娘簇拥的身影时，娇躯不禁狠狠一颤，标志性的平淡面色也是在一瞬间崩塌。
　　午夜梦回，自从2-1被攻略过后，长门不知多少次梦到眼中的这道身影，也无数次的幻想过重逢时的场景，但终于重逢后，长门却一时间不知道该如何是好，只是愣愣的呆在哪里。
　　“快进去吧。”
　　千燃在长门的背后轻轻一推，两人一起走进了大厅。
　　“陆奥，虽然你现在还没有记起来，但她就是长门哦。”
　　来到陆奥的身边，看着一时间似乎有些手足无措的长门，千燃哑然失笑，老实说经过了这么久的相处，他还真是第一次见到长门这幅样子。
　　“是嘛，真是很久不见了呢，长门。虽然我现在什么都不记得了，但一直在我脑海中闪现的身影果然就是你呢。”陆奥微笑道。
　　“什么都不记得？”
　　听见陆奥突然这么说，长门也顾不上有些慌乱的感觉，而是关心的看向陆奥。
　　“具体我也不太清楚。只是2-1的那个栖姬的确是陆奥。在攻略完2-1后，沉入海底的栖姬重新变回了舰娘。然后就一直在海上漂泊，直到飘到我朋友那里去了。至于为什么会失忆，这个我还真是不太清楚了。”
　　千燃代陆奥回答一声，至于海雾，千燃只是用朋友二字一笔带过。
　　“说起来，我记得爱宕应该也是被提督捞到的船吧。那爱宕还记得以前的事吗？”
　　千燃那边在许久，大厅一角正在围观的人也是讨论起来。
　　“仔细想想的话，好像的确是记不太得了呢。”
　　听见吹雪的问话，一旁的爱宕面色一阵迷茫后，缓缓摇头。
　　“也就是说部分深海重新重新变回舰娘的话，就会丢失以前的记忆喽。”黎塞留托着下巴道。
　　“也不一定会全部丢失，听提督说，之前刚找到陆奥的时候，陆奥似乎没有忘记魔王镇守府和提督，就连长门好像也有印象的样子。”
　　见不远处很快就聊到一起的长门和陆奥，俾斯麦摇摇头，蔚蓝色的眼中闪过一抹若有所思。但旋即注意力就被一旁列克星敦和萨拉托加给吸引过去了，“说起来，刚刚我就想问了，你们这是在干嘛啊。”
　　“这是在人类那里听说的，好像是叫什么安胎曲来着。”
　　一手轻捂着依旧平平的肚子，一手撑腰，其中一只耳朵还带耳机的萨拉托加微眯着双眸解释道。
　　“不...我不是这个意思...”
　　萨拉托加一副孕妇样还算正常，俾斯麦的话最主要的是对列克星敦说的。
　　只见列克星敦的耳朵带着另一只耳机，一手撑腰，一手捂肚，俨然也是一副孕妇的样子。
　　“OH！难道列克星敦你也怀了小baby？”
　　金刚凑过来，见两姐妹完全一样的动作神态，一副世界末日的样子。
　　“我难道幻想下不行吗。”列克星敦张开眼睛，没好气道。
　　自从知道了自己的妹妹怀孕后，列克星敦的心里可谓是百味杂陈。其他舰娘也许是羡慕，最多再加个吃醋，但列克星敦已经不能用这两个词来形容了。本来一句戏言是想拉着自己的妹妹抵抗翔鹤瑞鹤抗霓虹统一战线，但抗战是成功了，可必杀技却不是自己，这种心情别提有多微妙了。
　　于是乎，这几天列克星敦就像是来了大姨妈一样，情绪变化相当之快。心情好的时候还好，心情不好的时候，千燃和深海就算是倒了霉。
　　“请提督不要在工作时间说题外话......套近乎也没用...”
　　这是白天在工作的时候，千燃最长听见的一句话。但到了晚上......
　　“嗯~~来嘛，提督~~~这是补偿白天我对你太冷淡了~~~”
　　这是千燃的房间中，列克星敦发出的妩媚，百转千回的娇柔之声。不过如果你以为这真是在补偿，那就大错特错了。将千燃骗上床后，就轮到列克星敦的发挥了。
　　听说舰娘和提督不能女上男下？
　　那只是对普通舰娘的，别忘了，现在列克星敦可是魔女，体重什么的，对于魔女来说，用个魔法减轻物质体重那都不是事儿。于是乎，以怀孩子为目的，列克星敦一改之前的羞涩和战斗力不足，可以在千燃的肚皮上整整摇晃大半夜，势必要把千燃榨干才行，美其名曰不让种子外流。
　　然后第二天腰酸背痛腿抽筋的千燃看着依旧精力满满的列克星敦，就感觉真的有些蛋疼了。嗯...是真的蛋疼...那种过度操劳之后的蛋疼...
　　然而努力了这么多天，太太的肚子却依旧是一点动静都没有。
　　有时候蛋疼的千燃都怀疑这太太和小姨子两人是不是交换了灵魂，明明太太以前在床上可是个战五的渣，而小姨子平时可是相当腹黑的。近些日子以来，两人明显交换形象了，太太变成体力充沛啪啪狂魔，小姨子变成体贴温馨的居家伴侣。
　　而以上是在镇守府对提督的样子，至于出征后......
　　“你们这些深海，在老娘心情不好的时候来惹我！给老娘吃翔去吧！！”
　　“舰载机全机起飞！”
　　海风吹拂的海面上，这句汉子力十足的话语带着鱼雷机和轰炸机炸开的火焰席卷着这片2-2的单点区域。明明相当耐艹的深海战列和WO级航母在如同蝗虫入境的舰载机面前，只堪堪发出一声呜咽，就带着硝烟沉下去了。
　　这条战线的深海什么时候变得那么弱了......
　　看着带着硝烟缓缓下沉的六艘深海，编队中的其余舰娘满头冷汗，难不成气势的吼声还能增加什么buff不成。
　　总之，在发泄足够又或者多次常试无果后，列克星敦逐渐恢复了正常，平日里唯一可惜的就是没有在小梦走之前问问小梦，将来的自己有没有怀孕。
　　在陆奥和长门重逢后，大和旅馆内的庆祝宴会算是正式开始了。一方面庆祝魔栖开业成功，另一方面自然是庆祝陆奥的回归......
　　“算算日子，夏活的时间也快到了呢。”
　　大海的最深处，某个黑暗的房间中，冰冷是这个房间唯一的色温。
　　“白炎，希望你能按照约定，在将魔王镇守府消灭后，把我所有的同伴都恢复过来。”
　　身着白色的连衣裙，有着一头白色的发丝，同样眼中散发着红光的栖姬，面色严肃的看着眼前坐在提督位置上的白炎，眼中满是厌恶。
　　但尽管厌恶，手中该做的事情，该整理的资料还是一件不少的在做着。自己的那些栖姬同伴都被眼前的这个家伙用那些粘滋滋的恶心东西给控制住了。而自己要不是因为可以驱使那些没有智慧，又可以无限生产的深海，估计自己也会沦为被控制的下场。
　　“哈哈，这当然没问题。如果你这次夏活能够让魔王镇守府灭亡，那么，夏活结束后，我就会按照约定放到你的好姐妹。”
　　身着黑色提督服的白炎哈哈一笑，起身走到栖姬的身边，捋过眼前这个栖姬的一抹苍白色的秀发，“只是我还真是没有想到呢，原来深海之间也有这么感人的感情。”
　　“哦对了，别以为我不知道你在想什么。”
　　仿佛是想到了什么，白炎凑到栖姬的耳边，嘴角露出一抹狞笑，低声道：“想要让我和那个半吊子的魔王拼的两败俱伤，你在坐收渔翁？2-1你的行动我就当没看见，但这次夏活，我会把你的姐妹派出一部分去进攻魔王镇守府。如果不想你的姐妹死，那么就好好的驱使那些没有智慧的深海吧。不然你的宝贝姐妹可都会被那个半吊子魔王给击沉了呢。”
　　话语间，一捋惨白的秀发在黑色的火焰中化作了灰飞。
　　“我知道了......”
　　感受着近在咫尺的炽热，栖姬的身体微微一颤，眼中的厌恶尽退，爬上了满满的恐惧。她知道这是白炎在警告她。
　　另一边，游离余战线图之外，某片浓雾四起的海绵上。无数黑色的舰船正停滞其中。其中的一艘通体纯白的船体上，几女在茶室中依次而坐。
　　“也就是说，大和总旗舰大人，还有琴乃大人的意思是更倾向于人类一方？”
　　金发在脑后随意一束，身着黑紫色长袍，加上黑丝高跟，女王气场十足的女性优雅的品着红茶，听大和叙述完后，睁开微眯的双眸看向大和。
　　“嗯...不太对呢。与其说倾向于人类。倒不如说是为了自保更合适吧。”大和微微摇头。
　　“自保？”
　　一旁身着黑色大衣的榛名眼中闪烁起了电文：“意味人身将要受到外来伤害的时候，在不能够取得其他人的帮助下，而果断采取的自身防卫功能...记录...记录完毕...但是理解不能。”
　　“可和那个恶魔连手为什么就是自保呢，大和总旗舰大人。”不只是榛名，雾岛，比焙徒鸶胀样疑惑。
　　“人类联盟，深海。一直以来都处在敌对状态而征战不休。由未知原因诞生的我们在这个世界成为第三方的势力，海雾。尽管我们依旧在人类和舰娘面前保持着相当的神秘度，但人类的那些高层已经知道了我们的存在。你觉得那些身住高层的人类允许有这么一股神秘的势力游离在未知的关系之外吗。尤其还是有人类的叛徒，也就是那个白炎也同样知道了我们海雾的情况下。”
　　顿了顿，大和继续道：“答案自然是否。对于人类，深海和我们，只有两条路可以走，要么和一方成为朋友，和另一方成为敌人...要么，等什么时候，深海和人类联盟等摸清我们的底细，也许就到了我们的末日吧。”
　　“怕加入一方给另一方造成毁灭性的打击，所以才会有这两种选择吗。哼，还真是令人作呕呢。”
　　金刚轻哼一声。但正如她所说，如果海雾加入人类一方，那么人类实力自然会大增，对于深海的打击自然是毁灭性的。反之亦然。尽管金刚很不想承认，但作为早已诞生在这个世界上的人类联盟和深海，整个世界几乎已经被他们瓜分了。虽然她们后诞生的海雾目前为止依旧生存的很好，但资源却是硬伤。如果真的打起来，最后的结局几乎就是注定的。
　　“所以姐姐才会选择第三条路。”
　　见茶室中的气氛沉默下来，一旁闭着眼睛的银丝萝莉开口道：“那就是与隐藏于人类中的恶魔合作......”
　　作者留言：
　　不懂最近是不是霾吸的太多，吸high了，脑子一团浆糊......233333


⑧ IS的日常被玩坏了


第二百八十六章  进入IS
　　“合作吗......”
　　茶室中，金刚端着红茶的手微微一抖，内心相当惊讶，“如果你们放在海雾共享网络上的资料没错，现在那个隐藏于人类世界的恶魔应该和其他普通的提督，在职位上没什么两样吧。和他合作，大和总旗舰大人，你确定会对我们深海有利？”
　　“因为合作的事情，所以近些日子琴乃一直在秘密调查着这个合作者，然后发现了一些有趣的事情呢。”
　　大和的目光投向一旁的琴乃，似乎是想让她解释一下。
　　“其他的我就不说了，共享网络上都有，最近观察到的一点倒是有些让我感兴趣，所以我就稍微深入的调查了一下。”
　　琴乃一脸笑意道：“在魔栖开业的那天，我发现千燃大人可是和总督府来的那个官二代和三代走得相当之近呢。好奇之下，我便稍微调查了一下......用我的演算能力和武藏的演算能力全部借给那智，让那智黑入了总督府的资料库，结果真让我发现了不少有意思的事情。大概在距今的几年前吧，那个前燃大人好像是有来过这个世界一趟，对于现在的总督府领导者可是有过救命之恩。貌似白炎会堕为深海提督，也是因为他的间接缘故......”
　　琴乃边讲述着，边将手头黑到的资料上传至海雾网络，让几女翻阅。
　　不正常的军衔晋升，丰厚的资源供给，以及在千燃消失的几年中，魔王镇守府在这段时间里的相安无事，一一都在资料中写着。
　　“原来如此。在演习大比的时候也有过秘密接触吗。”
　　资料上有关千燃和尼古拉斯大将的交集都在其上。
　　“所以，千燃大人那里将会是我们的一个突破口，如果合作得当，那么我们海雾就会真正成为这个世界的第三方势力。”
　　琴乃起身，走到茶室的窗边，将窗户推开，给温暖的茶室带来了一丝的冷意。原本因温暖而变得有些迟缓的精神也是微微一震，“因此，金刚，你们四姐妹，于明日出发，前往魔王镇守府，在距魔王镇守府五十海里的地方待命。静候夏活开始，根据伊400在深海那边潜伏下来后传递过来的消息，部分的深海栖姬都有所行动了，方向是朝着魔王镇守府的方向。显然是白炎在夏活的时候想要对魔王镇守府搞事。”
　　“我知道了。”
　　--大建---分割线---
　　深夜，星空闪烁。原本热闹的镇守府逐渐陷入了寂静之中。不同于其他的镇守府，时不时的会挑着夜晚的时间去推图，因为夜晚，尽管己方的航母不能发射飞机，但深海的航母同样是不能发射飞机。所以部分的阵容上就会很占优势。
　　而千燃则完全不在意这一点，如无特殊情况，那么一直都是让自己的舰娘们像普通人一样，日出而做，日落而息。99.9%的舰娘对于提督的好意是开心的接受，除了某一只轻巡以外。
　　因此，久来无夜战的某只轻巡，只有在每天的夜晚，对空高歌，以次来抒发自己的郁闷之情。
　　不过对此，镇守府中的所有舰娘，包括千燃在内长时间下来都已经对此免疫了。更有甚者，更是把川内的半夜狼嚎一度当成了安眠曲。
　　“这次的夏活总觉得没那么简单呢。”
　　漆黑的房间中，千燃坐在窗台之上，享受着习习的海风，耳旁听着川内的狼嚎，看着星光闪闪的海面。
　　这种感觉迄今为止一共出现过两次。第一次是出现在攻略1-1的时候，第二次就是现在。在深海被侵蚀后，获得的早已脱出深海范畴的力量......舰娘们虽然也一直在努力的提升练度，但终究还是差了些许。
　　话说到底，这条战线图之所以特殊，完全是因为被侵蚀后的白炎在针对自己的缘故。被自己造出来的舰娘会这么辛苦，也算是受了无妄之灾。
　　自己身为提督是不是也该想想办法了。
　　短时间内能迅速提高练度，甚至能让舰娘都达到改的程度......
　　千燃的脑海中各种念头一闪而过，甚至连让舰娘们和自己战斗，然后μ’s在一旁用live增幅的办法都略过脑海。但还是被自己一一否决。
　　等一下......
　　猛然间，千燃的脑海中突然想起自家的女儿在攻略2-1boss点时所说过的话语。
　　“魔改型舰娘还有束妈嘛......”
　　这两句话的意思其实并不难猜，倒不如说结合上岛风那个被自己改造了的连装炮酱和连装炮灵感的来由，也就是IS编号000的Freedom，很容易就能猜到这个魔改型和自家女儿，也就是小梦口中的束妈到底是谁了。
　　“‘规则’，起床嘘嘘了。”
　　将胸口的衣服拉开，千燃对着胸口处，IS挂件后面的六棱柱刻印喊道。
　　“你难道不知道大半夜喊一位异性起床是件相当失礼的事情吗。而且还是以那么不文雅的方式。”
　　白色的光晕闪过，毫无波动的语气在漆黑的房间中响起。一袭白衣的三无少女出现在了房间中。
　　“看来你最近倒是真的学习了不少啊。还知道自己是异性了。不过，我倒是觉得你借宿在一个异性的身上，已经是相当不文雅的事情了。”千燃吐槽道。
　　“......”
　　‘规则’平淡的表情猛地一缩，整张脸就像是皱在了一起。
　　“额...这是啥意思啊？”
　　见三无的‘规则’一副便秘的表情，千燃顿时一头的雾水，道：“如果你觉得肚子不舒服，出门右转走到尽头就是厕所。”
　　“我这是在生气，根据我对人类的表情研究，这应该是生气的表情。”‘规则’的面色重新恢复了平淡，眼中的不自然一闪而过。
　　这是生气的表情......
　　千燃倒是没有注意到‘规则’眼中的变化，只是隐隐觉得自己的十二指肠有些疼。
　　“我喊你出来，只是想问你，有没有什么办法，可以指定世界跳跃。我想去别的世界找个人。”
　　想了想，千燃还是决定不再这件事上认真，不然自己的肯定得肠病。
　　“有......”
　　‘规则’肯定的吐出一个字，可没等千燃发问便继续道：“但你们恶魔不是讲究等价交换吗。我可以送你去你指定的地方，但你必须把那里的‘恶’给我消灭。”
　　“你知道我要去哪里？”千燃诧异道。
　　“当然。”
　　尽管面上依旧是三无，但两个字间不难听出‘规则’的得意。
　　“那你必须帮我把这里的时间给调整一下。至少调到比那个世界慢上几倍。”
　　消灭‘恶’问题倒不是很大，只是时间上来不及，但如果这里的时间慢下来，那就没有什么问题了。
　　“可以，但灭杀‘恶’后，帮你加深规则掌握的奖励没了。”
　　“成交。”
　　想了想，千燃还是答应了下来。尽管规则的加深掌握可以增加自身的实力，但他也必须为自己的舰娘考虑一下。规则可以通过自己的使用和摸索来加深，但要保住自己的舰娘们的笑脸，短时间内也就只有请‘束’来想办法了。
　　“那么现在就出发吧。”
　　这种事情宜早不宜晚，早一天出发，就早一天排除变故。千燃展开了展缓使魔召唤的法阵，“世界跳跃的目的地，小束的那个世界。”
　　“了解。”
　　‘规则’点点头，银丝微动间，特殊的力量加持在召唤的法阵之上，从而形成了一股特殊的力量朝外扩散，“时间轴调整。世界的跳跃开始。”
　　展开法阵后，一股巨大的吸力从法阵中传出。对于这股吸力，千燃并不陌生，而是顺着吸力跳进了法阵中。
　　。。。。。。。。
　　IS，全名Infinite Stratos。据小束说，原本的开发目的是以宇宙活动为目的制作的多功能太空服，但后来小束觉得相当无聊就将这个太空服开发成了战斗兵器。可因为得不到承认，所以过的是相当之郁闷。再加上制作IS‘核’的技术只有她一人掌握而被监视，所以在那时候小束才回应了自己当初的召唤。
　　这是千燃从小束那里听过来的经历。
　　可话说小束回来后到底躲在哪里啊。
　　跳跃到这个时候后，在接受完大脑中‘规则’灌输的必要信息，千燃完全没有找到小束的踪迹的居住之地。哦，筱之之家倒是找到了，但以会被监视的可能性和小束呼妹控的性格来说，为了自家妹妹的安全，是明显不会再住回去了。
　　“嘶...好冷。”
　　因为来的时候已经是深更半夜，而这里也恰巧是半夜三经，空荡荡的大街上不见一人，只有冷风吹拂着千燃的身体，“算了，还是明天再找吧。先找家酒店休息去。”
　　尽管身上没有钱，但千燃表示魔法是用来干嘛的，不就是用来提供方便的吗。随便找了一家豪华酒店，将值班经理叫来后，催眠成自己是他的一个重要客人，因此将自己引向豪华包间慢慢休息。
　　这一边千燃刚刚抵达这个世界，找到一家酒店休息。而另一边，遥远的海平面，某个看似像原始森林的岛上，一个头戴机械耳朵的少女正躺在树杈上看着夜晚的星空。
　　也不知道小燃什么时候会来这里找我呢......
　　小束有些愣愣的看着夜晚的星空，几个月前的异世界的经历让她犹如做梦。按照科学侧的方法来说，人类的肉体，哪怕再强，也经不起空间裂缝的碾压，但自己居然就被活生生的召唤到了另一个世界。
　　待回来后，小束却惊讶的发现，自己一向醉心研究的科技居然没有以前那么热衷了，心里似乎一直有着什么在挂念着。并且建造完初代机后的那些珍贵资料并没有被自己完全运用于二代机，乃至三代机的研究。而是带着一种莫名的心情，修改着初代机，也就是Freedom不足的地方，想要将其改造为最完美的机体。尽管这种想法很可笑，且别的不说，明明Freedom已经不在自己的手上了，但自己还是在那里有些像无用功一般的研究着。从机体到性能，从武器威力到外挂装备。几乎能想到的小束都研究了一个遍。实验室中更是摆满了研究出来的作品。可谓万事俱备，只欠东风。
　　可是小束也不知道，这个东风到底会不会来......
　　滴滴滴！！
　　和平日里一样正在仰望着星空的小束突然听见自己头顶上的耳朵警报装置猛地响了起来。听见这个装置的急促响铃，悠闲的小束猛地坐起，眼中尽是不敢置信。
　　嗯？这是？！
　　作者留言：
　　最近更新是很不稳定。。。年底有些忙呢。。。抱歉


第二百八十七章  清晨的喜闻乐见
　　翌日清晨，尽管天色才蒙蒙亮，但对于城市中的人来说，一天的生活已经开始了。
　　“嗯...早上了嘛...”
　　某豪华酒店，一张软乎的大床上，有着一头黑丝的青年缓缓睁开了朦胧的睡眼，朝帘间的缝隙看了一眼。
　　额...这是什么...
　　刚打算起身，千燃的大手却触碰到了一抹荡人心田的滑腻。对于这种滑腻千燃并不陌生，因为在舰娘世界被太太收集种子的时候，这种滑腻可没少摸过。但正是因为这样，千燃的脑子才断电了。
　　等一下，容我思考三秒......
　　首先，我昨天没有叫客房服务这是肯定的，第二，这个房间是我特意选的，那个被我催眠的人也说这个房间绝对没有其他的房客。
　　总不能是谁梦游送上门来的吧......
　　带着这种无语，千燃循着滑腻的来源，用另一只手轻轻掀开了被窝。旋即，一头标志性的艳紫色秀发映入眼帘。
　　这个味道......
　　微微掀开被我后，熟悉的味道（体香）扑鼻而来，结合着这头秀发，不需要再看面色，千燃就已经知道眼前的这个正在沉睡的少女是谁了。
　　“这个小束......”
　　千燃失笑摇头。一开始他还在愁第二天去哪里找小束，结果小束居然就光溜溜的送上门来了。
　　嗯？光溜溜？！
　　这是怎么回事啊！！小束的身上怎么没穿衣服啊！！
　　惊讶之下的千燃也顾不上想为什么小束会出现在自己的房间中，而是直接掀开了暖和的被窝，看见的是那晃眼的象牙白。尤其是胸前那两点隐现的粉红，仿佛有吸力一般成功的将千燃的目光吸引了过去。
　　呼...我的衣服还在身上，应该没发生什么。
　　千燃立刻低头看了一眼自己的衣服，除了睡觉的褶皱以外，并没有被扒开的迹象。
　　不过，这倒不是千燃矫情，有了美女光溜溜的送上门都不要。而是身为魔王的“尊严”，他不予许自己被逆推。尤其还是在毫无知觉的情况下被逆推。
　　嘛，尽管毫无说服力就是了。
　　“唔...怎么突然冷起来了...”
　　果睡的小束因为被窝被掀开感觉到冷，身子一颤醒了过来。
　　“啊~~~早上好，小燃。”
　　双手撑起身体，伸了个大大的懒腰，丝毫不在意自己的身体完全暴露在千燃的眼前。
　　“啊...早上好，小束。”
　　小束那因为伸懒腰而完全到极致的纤腰和那紧绷却嫩白到似乎要滴水的皮肤到千燃有些发愣，但很快回神，“话说现在不是说这个的时候吧。你怎么赤身果体睡在我的床上啊！！”
　　“啊啦，小燃不知道吗。果睡可是最有益身体健康，也是最舒服的睡觉方式哦。”
　　关于舒服这点我同意。
　　听见小束的话，回忆起昨晚睡觉的感觉，难怪自己昨天晚上睡得那么舒服，怀中钻进来一个各方面都相当完美的实体抱枕，能不舒服嘛。
　　“但你怎么在我的房间里啊！我记得我有锁门啊。而且我昨天晚上才刚到这里，你居然就知道了？”
　　差点被小束带过去的千燃急忙问出了自己最在意的问题。他很确定自己是昨天晚上刚到这里的，而且不知道小束联系方式的他，也绝对没有想尽办法去留线索，找小束。本打算第二天，也就是今天在想想办法，结果一夜之间，不用自己找，小束这只有点脱线的兔子自己送上门来了。
　　“啊，这个啊。”
　　审完懒腰，听见千燃问话的小束露出一抹微笑，指了指千燃胸口处，那一抹蔚蓝之色，“是这个的功劳呦。”
　　实际上，小束送给千燃的初代IS，也就是Freedom，有着小束设定的特殊定位功能。这个功能是在明里她们那个世界，小束离开的前一夜前给千燃加上去的。为了就是以后千燃能来自己这个世界的时候，自己能够第一时间知道。
　　前一天的夜晚，某岛上的小束在接到机械耳朵的警报后，在经过最初的惊讶后，喜意也是不断的涌上心头。这个耳朵的警报只有在两种情况下才会响起。第一种就是自己的妹妹遇到危险了，而第二种就是现在。而两种警报方式又完全不一样。眼下的这种警报方式，显然是因为接收到了那台IS的信号了。那么既然接收到了，是不是也就代表着那个家伙来到这个世界了呢。
　　带着这种惊喜，小束三两步跳入灌木丛中，进入了自己的秘密基地，打开了信号搜索器，查找到了信号的来源。
　　呼呼...是在那里嘛。
　　看着虚拟屏幕上显示的方位，小束嘴角微翘，朝摆放着交通工具的房间走去。
　　然后就有了现在的这一幕。
　　“说起来，小燃你总算没有爽约来到这个世界了呢。”
　　一番叙述后，已经将衣服穿着完毕的小束看着洗漱间正在洗漱的千燃道。
　　“那是当然的，毕竟当初答应过你的。”
　　说到这件事儿，千燃倒是有些悻悻然。其实这次来的主要目的还是舰娘那边发生了一些事情，需要小束的帮忙才会提前过来。不然虽然以后也会来，但估计得等到夏活后了吧。
　　“那你回来后，过的怎么样。”
　　千燃急忙转移了话题。
　　“也就那样吧。和以前一样不好也不坏。四处被人找，四处躲藏。到最近才总算找到了个特殊的安身地。”
　　回忆着最近的记忆，小束平淡的叙述着。其实刚从那个世界被千燃送回来的时候，尽管生活和以前依旧一样，但小束总觉得心里空落落的。尽管不明白这个空落落的感觉到底是哪里来的，但就是存在着。直到现在，千燃的重新出现，心中空落落的感觉才终于消失了。
　　“那还真是辛苦呢。”
　　尽管小束只有三言两语，但千燃也能感觉到其中的艰辛。
　　“就是这样，小燃要不要去我那里看看啊。”
　　小束很快换上了一副标志性的脱线笑容，小跳着跑到千燃身边笑道。
　　咚！
　　千燃想也不想，抬手就在小束的额头上轻轻敲了一下，尽管小束这种脱线般的笑容看起来笑得很开心，但千燃知道这只是小束的一种保护色。他更希望看到的是小束真正的笑容，而不是这种假笑。“不要在我面前露出这种笑容。”
　　“唔...好疼...”
　　小束捂着额头，嘟着嘴，眼泪汪汪道。
　　“好了，别装了。我根本就没用多少力气好吗。”
　　千燃没好气的翻了翻白眼，旋即抬手轻轻在小束的额头上轻抚着，换了一种柔和的口气，“我们在另一个世界虽说一起经历的不是很多，但我还是希望你在我面前不要再带上面具做人了。我在你身边的时候，小束只要做最真实的小束就好，你现在这个样子看的真的让人很不放心不下呢。”
　　“啊啦。小燃这是在关心我吗。”
　　被千燃这突如其来的华语给弄得一愣，小束还是第一次一时间不知该如何反应。但还是佯装淡定的转过身朝外走去，“人家好感动哦~~~”
　　“呵呵。知道感动就好。”千燃笑道。
　　咚咚咚！！
　　“开门！开门！查水表！”
　　就在千燃和小束准备房间的时候，房门处粗鲁的敲门声急促的响起。
　　“这些家伙......”
　　千燃的眉头一下子皱了起来，尽管还没有开门，但那种带着目的而来的恶意，即是隔着门也能感觉到。
　　“诶嘿嘿，看来是来逮我的呢。这些国安部的家伙还真是够讨厌的呢。”
　　走到窗边，拉开窗帘的一角，小束看见酒店下方的空旷街道不知什么时候已经被黑色的轿车停满。
　　“也就是说正在敲门的这些人也是来逮你的喽？”
　　千燃指了指被敲得“咚咚”作响的屋门，侧头看向小束。
　　“嗯，这些家伙想要把我监视起来，让我帮他们制造核。”
　　放下窗帘，小束的语气中满是不耐烦。显然是被这些阴魂不散的家伙给弄的烦不胜烦，“每次我只要来都市，他们总会第一时间知道。烦死人了。”
　　“那么，就给他们一个教训好了。”
　　千燃眼中闪过一抹厉色，轻点自己腰侧的卡包，一张牌化作银芒从卡包中钻出，从屋门的缝隙中飞出了屋子。
　　紧接着，敲门声戛然而止，取而代之的是稀里哗啦的倒地声。
　　“你对他们做了什么啊，小燃？”
　　千燃的魔王牌她也有见过，现在听外面的动静，不禁好奇的凑了过来。
　　“没什么，我只是让他们做了个“美梦”罢了。”千燃在“美梦”二字上加了重音。
　　这时候，魔王牌已经飞了一圈重新回到了千燃的手中。
　　“美梦啊......”
　　小束听出了千燃话中的意思，看着千燃手中的魔王牌，玩味般的轻呢一声。
　　‘梦。’
　　让人陷入睡眠之中，且梦境受施法者操作。
　　“嗯，让他们终生难忘的美梦。”
　　千燃牵着小束的手，就这么打开门径直走了出去，看着倒了一地呼呼大睡，穿着黑色西装的彪形大汉，千燃直接走了过去，反正踩到他们也醒不过来，“也算是为你找回一些场子吧。”
　　“嗯。”
　　小束点头，随着千燃就这么光明正大的走到酒店外。
　　“吸...呼...”
　　上次能这么光明正大的走在大街上，到底是什么时候呢。
　　沐浴在阳光中，耳边是大街行人的喧嚣，手中牵着的是自己最为信任的在意之人。虽然只是这么普普通通的逛街，但小束却是异常的享受。


第二百八十八章  freedom事件（上）
　　“这里就是你暂居的秘密基地吗。弄得还不错嘛。”
　　久违的一次逛街，除吃饭以外便从白天逛到了黄昏，黄昏之后，小束才让千燃用IS带着自己飞到了小束的居住地，也就是之前那座有着茂盛密林的岛上。
　　将IS放在整备室，小束便一刻不停的跑到电脑前，噼里啪啦的敲起了电脑。在千燃没来以前，小束就早已做好了为freedom完善的完全准备，现在千燃来了，那么对于一个心中空缺已被填补的科学狂人来说，自然要第一时间去把它完成。
　　至于晚饭......厨房里倒是有着不少的速食品，但千燃明显不可能去吃这个。
　　唉...早知道当时把D夜也一起叫过来了，我也不会做饭啊。
　　生食，小束特制的保鲜冰箱里有一大堆，但问题是千燃也没这个手艺将其变成美食啊。
　　“‘光’姐，我就说吧。主人当初帮我们设计能力的时候，除去独有的元素能力，还把厨艺给设计进去了，绝对就是为了现在。”
　　见千燃对着一堆冷鲜发愁，腰侧的卡包中黑白光晕一闪，‘光’和‘暗’从中闪烁而出。
　　“呵呵，主人，这里就交给我们吧。请你在外面静候，晚饭马上就好。”
　　‘光’轻轻一笑，挥手，一道柔力轻轻将千燃推出了厨房。
　　对哦，我倒是忘了这一茬。
　　千燃一拍脑袋，因为在镇守府和上个世界基本都是由D夜在做饭，而在明里她们那个世界有亚里亚的母亲做饭，所以一时间千燃也是忘记了‘光’和‘暗’也会做饭的事实。
　　看来当初和库洛设计这个能力进去，我还是很有先见之明的嘛。
　　晚饭时间很快过去，在吃过晚饭后，小束又重新回到了停放IS的研究室，说是要把最后一步完成再睡。
　　直到第二天清晨，躺在客厅中沙发上的千燃被小束欢呼着完成声中吵醒了。
　　“小束，你不会一夜没睡吧。”
　　千燃揉着眼睛，从大厅进入了研究室。虽然这里是小束的秘密基地，但问题是连个卧室甚至是床都没有，仅有的也就是研究室，厨房和一个大厅。而大厅中除去吃饭的茶几，也就只有两张沙发和电视。
　　“小燃，我完成了呢。”
　　尽管一夜没睡，但身体早已经过强化的小束显然没有什么疲惫感，依旧是一脸兴奋的跑到千燃的身边，拉着千燃来到了电脑屏幕的面前。
　　“什么完成了啊......”
　　见小束那么兴奋，千燃也不好扫兴。尽管屏幕上那些什么乱七八糟的公式都看不懂，但至少图片自己还是能看懂的。
　　“就是这个啊。IS--Freedom的完善和外挂武装。”
　　“外挂武装？”千燃一愣。
　　“嗯，这是我从你魔王礼装那方面得到的灵感。作为我初次设计的IS，一开始自然有很多不完善的地方。所以回来之后，我就用复制回来的资料将这些完善。顺便也开发了不少可以和Freedom配合的外挂武装。”
　　小束将图片点开，化作立体图，呈现在千燃的面前。包括外挂装备，每个部位都有详细又简单易懂的介绍。
　　首先是主机体，Freedom此时的样子已经完全变化了。代号也由原来的00变成了00X，Strike Freedom。
　　背后的双翼变成了可变式多功能机翼，主控机体姿态，由设置在上面的发生器可以形成光翼，使本来就相当快速的机体，在快速上还要多加一个更字。另外，两对共计八片，黑蓝相交的羽翼上各附着一个名为浮游炮的武器。
　　光束枪倒是没有什么变化，只是由原来的一把变成了组合式双持，至于盾牌则是由双臂上的光离子发生器呼应机体内的海洋之泪，生成光盾。
　　大腿两侧悬挂着电浆炮，腰两侧则是两把光剑。
　　另外值得一提的是胸口处的这处光是看起来就令人有些心悸的正方形炮口。
　　正式名：positron blaster cannon，翻译过来名为阳电子破城炮，以阳电子作为武器，从物质的本质原子着手，与带负电的电子湮灭而后转换成光能量，又称Y射线，以崩溃原子结构来达到摧毁目标的目的。
　　而除去这些，另外还有外挂武器。
　　全名IS嵌入用支援兵器，流星。
　　整体的颜色呈银白色，构造像是一架小型飞船。
　　至于武器，如果让千燃来形容的话，三个字，大杀器。武器的具体性能就不说了，光是图上那些密集的炮口，饶是千燃自己都看得有些头皮发麻。
　　为首的是能量收束型的火线炮X2，其次两侧的机翼上各有对舰飞弹X77，左右还有两个夹子X22，前方收束型火线炮的炮管上还有各X12，再加上尾部的九个发射口，也就是X9，算起来，光是对舰飞弹的发射口就有132个。
　　要知道这可是对舰飞弹啊。也就是说不管是飞船，还是舰船，如果直接命中要害，那么只要不超过这个数，那就是一次来多少，就能灭多少。至于超出这个数，那就来两波。再加上中远距离格斗用的收束型火线炮和机体自带的浮游炮加电浆炮和阳电子破城炮，千燃把这架机体形容成大杀器估计都是轻的了。不过这么说来，手持的两把光束枪貌似也不算什么了吧。
　　小束，你这是想要灭世的节奏啊。
　　看完整个介绍，这是千燃发自内心的感慨。小束不会是被那些国安部的人逼急了，所以弄了这么多杀器，想要去毁灭世界吧......
　　强袭自由......
　　的确，现在眼前的这架机体已经完全配得上强袭两字了。
　　“怎么样，小燃。很厉害吧。这可是本天才花了大精力才弄出来的呢。”
　　见千燃一脸惊愕的样子，小束得意的一挺纤腰，机械耳朵不住扇动，脸上就差没写快来夸奖我这几个字了。
　　“呵呵，小束当然厉害。是这个世界上最聪明的天才。”
　　千燃失笑一声，他还是头一次看见小束会露出这幅小孩子般的表情。但还是安慰似的摸了摸其脑袋。
　　吃过早饭，两人漫步在沙滩上。尽管无言，但两人都是相当享受彼此行走在一起的感觉。缓步到一处的礁石旁，两人轻坐其上，看着蔚蓝色的海面。尽管这幅熟悉的景色千燃早已看了无数遍，但依旧没有腻味。
　　“那既然都说我是天才了，那小燃帮我个忙呗。”
　　坐在千燃身边的小束侧头，嬉笑的看向千燃。
　　“可以啊。”
　　千燃一愣，并未言其他，而是笑着点点头。尽管其本人并没有明说，但小束的情谊在IS的开发和完善上，已经表达的淋漓精致。傻傻的只凭一份资料，艰难的二次开发与完善。傻傻的相信一句承诺等待至今自己的到来。
　　见面后的一句“小燃，你来了”。上岛后的一室IS辅助套装。再加上一夜未睡的改善和着装。尽管有科学狂人的研究本能在里面，但更多的难道不是想让自己变得更强或者说更安全吗。
　　“小燃，我记得你说过每次到一个新的世界，你应该都会被那个名为‘规则’的东西硬塞进有关世界的记忆吧？”小束指了指千燃的胸口，脑海中依旧急着在明里她们那个世界，千燃对自己说过的话语。
　　“是的。”千燃点头。
　　“那么小燃，你应该也明白目前这个世界有关IS的格局吧？”小束接下去发问。
　　“嘛，算是中规中矩的将其用在开发探索宇宙的用途上吧。”
　　搜索了下脑海中的资料，千燃不是太确定道。
　　“嗯，但实际上各国却并未认同我开发的IS能拥有凌驾于一国的军事实力之上的性能。”小束轻倚着千燃的肩膀，玩弄着自己的一束发梢，微微点头。
　　“小束，你总该不会是想要让我开着IS，驾驶着流星去把一个国家给灭了吧。”
　　结合着整备室中那经过完善的强袭自由（Strike Freedom）和大杀器流星，千燃半开着玩笑道。
　　“嗯~~~真不愧是小燃，一猜就中呢。”
　　小束面带诧异的点头，一副你怎么那么聪明的样子。
　　“额...不会吧，我开玩笑的。”
　　尽管对千燃自己来说，不说灭一个国家，就是把这个世界上的人全部灭掉，他都不会有什么感觉，但问题是小束不像那么嗜杀的人啊。就算是为了证明自己所开发的IS，也应该还有其他的法子吧。
　　比如开着IS去每个国家的军事基地晃悠一圈，然后顺便轰炸一下之类的......
　　“呵呵，这当然是不可能的。”
　　见千燃面露错愕，小束捂嘴一笑，“但想要借用小燃你的力量倒是真的。”
　　“昨天半夜帮你完善IS的时候，我已经黑进了全世界各国的军事指挥系统，所以我想要做的是.......”
　　小束将自己的计划和盘托出，对于千燃，她可是百分之百的信任。
　　而听完整个计划后，千燃除了嘴角抽搐，满头黑线以外，不做第二种样子。这种惊骇世俗的办法除了小束能想到以外，大概不会有第二人这么做了。尽管不会灭世，但举全世界军事力量来证明IS性能什么的，实在太疯狂了。
　　时间一眨眼过了三天，等到千燃的IS各方面都已经被调整到了完美，三天前和千燃所叙述的计划也正式展开了。
　　这一天一大清早，霓虹本土的某处领海上一道身着机甲的身影静立在千米高空之上，静候着消息的来临。但霓虹本土却是没有任何人或雷达发现这么一个机体。
　　“那么小燃，我们计划开始喽。”
　　某岛的整备室中，耳带耳麦的小束双手如同翻舞的精灵在键盘上不住跳动着，一行行的代码在屏幕跃动，进而化成了各种特殊的窗口。
　　“好的。”
　　高空中，也就是操作着IS的千燃，微闭的双眸双眸猛地睁开了双眸，眼中精芒一闪而过。
　　作者留言：
　　终于过两天就能回去了。。。。


第二百八十九章  freedom事件（下）
　　“那么，开始！”
　　敲完最后一个字母，小束再次露出了那副脱线的笑容，但旋即想到千燃的话，急忙又收住了。
　　滴！！滴！！
　　一瞬间，各国军事基地的防御系统发出了刺耳的警报，且同一时间，基地旁的荒地上，洲际导弹的发射井正在缓缓打开。
　　“Sir，Our system is under attack.（长官，我们的系统正受到攻击。）”
　　米国的军事基地，除满头大汗正在查找原因并争夺控制权的操作员以外。其中的一名士兵急忙跑到军事基地官职最高的长官办公室，急忙汇报道。
　　“shit！（艹）”
　　长官爆了一句粗口，急忙跟着士兵朝外走去。
　　而这种情景，其他各国也在不断上演着。
　　“不行，军事武器的控制权已经夺不回来了，洲际导弹进入发射程序了！！”
　　耳边的刺耳警报和手上抵抗着电脑木马的入侵，让操作人员恨不得再多出一双手来，甚至如果脚也能用，用脚操作也行。但问题是不管他们怎样组织抵抗，这些木马就好像是有思考能力一般，总能找到抵抗的薄弱点，然后进一步侵蚀。
　　最终，他们还是败在了这种木马，或者说时间上。因为所有的洲际导弹都已经进入发射程序，无法更改。
　　咻！咻！咻！
　　洲际导弹托着耀眼的火焰之尾，滑向了天际。
　　“控制权恢复。”
　　就在洲际导弹发射完的一瞬间，各国都发现控制权居然恢复了。
　　“查找目的点，然后更改行驶轨迹。”
　　“落地点是霓虹领海内，一处无人荒岛，洲际导弹轨道程序无法更改。”
　　洲际导弹的目的地他们是发现了，但程序就像是用锁定了一样，任其办法尽施也无法更改。
　　“到底会是谁呢......”
　　带着这种疑惑，各国将军事卫星全都移向洲际导弹的最终目的地......
　　“长官，那里有个机甲，从外形看有点像IS......”
　　一瞬间，各国都发现了停留在目的地高空处的一架悬浮机体。只见那架机体就这么静静的停在那里，要不有热源检测，几乎都以为它就是一直静止在那里的。
　　“哦呀？在监视我吗。”
　　在IS警报器响起的一瞬间，千燃也是敏锐捕捉到了一种自己在被人查看的感觉。
　　“哈哈，小燃你现在可是成各国名人了呢。”
　　小束意味颇浓的调笑声毫无失真的从收音系统中传出。
　　“如果不是这架机体是全封闭式，我保证我不会来干这件事儿。”
　　千燃没好气道，作为一个爱好世界“和平”的魔王，低调才是王道。这要是把脸露了，他就基本可以和平静的生活说拜拜了。然后和小束一样，成为四处流浪的人吧。
　　“嗯~~~那记得回来感谢我吧。”
　　小束似乎完全没有听说千燃话语中的意味，酥胸一挺，得意道。
　　“不...我不是在夸奖你......唉，算了，先做正事儿了...”
　　闲聊间，IS自带的雷达系统已经出现了密密麻麻的红点。千燃轻叹一声，苦笑的脸上重新换上了严肃。
　　“好的。听好了，小燃。现在显示洲际导弹，但正如我刚刚所说，你已经成为名人了。临近的各国已经有动静了。正派遣高速战舰和飞机前往你那里。见情况把流星也亮给他们看看，注意不要受伤了。”
　　说到正事儿，小束也是面色一肃，快速的将收集到的情况告诉了千燃，说到最后，还是忍不住带出了关心之意。
　　“安心吧。尽管你这个东西常人还真是没法操作，但这么点后坐力和温度，对我来说还真是不算什么。”
　　小束所说的主要不要受伤并不是指那些导弹和舰船。见识过千燃战斗力的她知道，这些东西肯定连千燃的边角都碰不到。她指的是不要受伤而是指流星这件外挂装备。
　　搭载着如此之多的武器，尽管威力相当恐怖，但不得不说，这也是把双刃剑。在恐怖的杀伤力之下，其全弹发射时的后坐力和温度都会达到一个相当恐怖的境地。尽管抗震系统和散热系统，小束都已经坐到了最完美，但在地球重力和氧气加持的作用下，光凭普通人的体质还真是无法抗住接连不断的巨大后坐力和可以在全弹发射的瞬间把鸡蛋蒸熟的温度。
　　嘛，尽管她也知道这点温度对于千燃来说很可能不算什么，但一码归一码，关心则乱嘛。
　　在雷达上，代表着洲际导弹的红点愈发接近，直到IS双眼上的放大镜已经能够隐隐看见因高温破空而扭曲的火焰尾巴了。
　　“先来试试看浮游炮...哦，龙骑兵系统好了。”
　　明明就是几枚浮游炮，小束硬是给它按上了劳什子龙骑兵系统。不过名字倒是挺霸气的。
　　将挂在腰后的双枪拿起，大腿外侧的电浆炮竖起，与此同时，八枚细长的浮游炮从黑色的羽翼上脱离，静静的漂浮在千燃的身边。
　　千燃双眸中精光一闪，心神微动调出瞄准系统。
　　滴滴滴滴！！
　　无数的十字准心在一瞬间找到了目标，显示成锁定的字样。
　　咻！
　　扣下扳机，颜色各异的细长光束在跑口处闪烁着耀眼光芒，破开空气，朝着导弹堆飞去。
　　轰轰轰！！
　　光束在触碰到炸弹的一瞬间爆开。无数的洲际导弹在这一片的火光中消散。原本漂浮的白云在这充满炽热火焰的爆炸中消散殆尽，蔚蓝色的天空更是被染成了橙色。
　　1869/2341。
　　一套全炮门齐射，将近500枚的洲际导弹全部泯灭。
　　不过，千燃看了一眼小束传过来的计算单位，2341枚的洲际导弹，这小束也真是够敢的。恐怕各国就光是洲际导弹这一块儿的家底儿都被掏的差不多了吧。
　　“这...真的是IS？！”
　　尽管没有全灭洲际导弹，但光是这一发的威力就已经让各国的最高长官，甚至是领导人目瞪口呆。这种平时用来探测宇宙的机甲居然隐藏着这种威力？！
　　“干得漂亮，小燃。就这样讲洲际导弹全部灭掉吧。”小束同样是看到了这一副画面，兴奋道。
　　“嗨，嗨。”
　　锁定再起，光芒再现。轰鸣声更是响彻在这片天地。随着千燃扳机的练练扣动，在火光冲天中，洲际导弹的数量正在急速锐减，直到归零。
　　嗡嗡嗡.......
　　在拦截完洲际导弹后，震耳的轰鸣声依旧在不住回响。在各国卫星的画面中，机甲垂下了手，又静静的停在了那里。
　　“嗯...果然全弹发射的能量是硬伤嘛。这才几轮就已经消耗了百分之八十。小燃，接下来就链接流星吧。流星里有备用电源。正好也让那些人彻底见识本天才发明的IS到底有多大的威力吧。”
　　收集着战斗资料，小束已经陷入到了某种奇怪的状态。
　　“了解......”
　　千燃无奈摇头，开始呼唤起掩藏在胸口六棱柱水晶中的外挂武器。
　　量子化的光晕一闪，一台像极了小型飞船一样的东西开始缓缓变形，然后将IS强袭自由嵌在了中间。而在链接的一瞬间，IS的面板上，已经变得橙红的能量条瞬间变成了恢复成了满值。
　　这时候，临近各国的舰队已经抵达射程范围，航母上的飞机起飞，其余舰船武器系统开始预热。
　　航母上的飞机追上了原本就在空中飞行的战斗机，形成了大型编队。原本泾渭分明的各国第一次见面后没有谈什么领地，编队，而是齐齐的朝目的点飞去。
　　“那家伙又拿出什么东西来了。”
　　见卫星屏幕上，那家古怪的IS又掏出一个巨大的东西，各国领导人有些不太淡定了。尽管除了为首能看见两个黑黝黝的炮口，但不知怎的，在看见这件奇怪的东西后，各国领导人纷纷后背一寒。
　　“唉，要我说，直接把这群家伙干掉不就行了。不准瞄准飞机的机舱和舰船的要害，这么麻烦干嘛。”
　　套上外挂武器，千燃调整着IS的战斗参数，尽管是小束说，他在做。但看着眼前屏幕上划过各种复杂的公式和字母，他就有些嫌麻烦。
　　“就这一次啦，小燃。我们的目的可是为了推销产品，而不是结仇啦。”
　　小束笑嘻嘻道：“为了能住豪宅，这次就稍微忍耐一下吧。”
　　设定完参数后，瞄准系统再一次开启，和刚刚如出一辙，无数的红圈已经显示LOCK ON（锁定），但和刚刚不同的是这一次显示的锁定距离比起刚刚来至少要远上一倍，且数量也要多得多。
　　咔擦！咔擦！
　　在瞄准后，流星上的弹药舱全部打开，对舰导弹也是从中冒出头来。浮游炮再一次从IS的翅膀上脱离，漂浮在周身。
　　“让飞机和舰船即刻攻击！快！”
　　见状，在观看着战斗的领导人坐不住了，急忙下达了命令。
　　“是！立刻攻击！”
　　接到命令后，所有的战斗设施都齐齐放出了攻击。
　　光束炮，导弹，还有密密麻麻的实体弹药，无数的攻击在空中汇聚成璀璨的线条，射向高空的强袭自由。
　　先下手为强？
　　见状，千燃一愣。旋即嘴角一翘，看着铺天盖地用来的光束炮和实体弹，千燃临时改变了主意。将所有的瞄准取消，在短短的一瞬间，锁定的目标放在了飞来的或实体弹或光束炮之上。扣下扳机，对舰导弹发射。
　　砰砰砰砰砰！！
　　导弹点火发射的声音从流星上传出，密集的弹雨配上穿插的光束迎向袭来的攻击。密密麻麻的对舰飞弹如蝗虫入境，又似敢死队一般，冲入了铺天盖地的攻击中，进而引爆。
　　扳机再扣，一波又一波，无数袭来的攻击尽数被千燃操控的IS抵消。
　　这...真的是IS嘛...
　　见卫星屏幕中的IS已一己之力抵抗数艘舰船和飞机，各国的领导人都有愣愣的说不出话来，这就是自己等人视以为无用的宇宙开发探索用IS？
　　如果这都是无用，那么自己的那些军事用品算什么......
　　“小燃，你在IS内感觉怎么样？”
　　某岛屿上的实验室内，小束见电脑屏幕上IS的体表温度已即将爆表，略带担心的问道。
　　“感觉？”
　　瞅准对面似乎因惊讶而愣神的空档，千燃这才将瞄准系统瞄上了飞机和舰体，“感觉很好啊。虽然我能感觉到体表温度可能很烫，但机体内部貌似没有一点灼热的感觉啊。一直都是舒适的很稳。”
　　说到这儿，千燃也是有些疑惑。刚刚发射一瞬间温度上来的时候，他的确是有感觉到一丝灼热，但这是灼热很快就被一股微凉的感觉给镇压下去了。
　　“是嘛...我来看看...”
　　小束听千燃这么说也是一愣，旋即将集体内部数据调了出来，发现的确一切正常。
　　话语间，千燃的扳机已然扣下，蝗虫般的弹雨再袭，落向飞机与舰船......
　　作者留言：
　　本排骨--胡汉三终于能回去了，明天出发，后天到家，哈哈~~~~


第二百九十章  事件过后必有日常
　　“......因此，经各国一致商讨，订制阿拉斯加条约，IS将限制在竞技等非军事用途上...以上，就是从前方记者为您发回的报道。”
　　东京都，某宅内，一青年躺在大厅的沙发上，吃着切好的水果，百般无聊的看着电视上的新闻。
　　“啊~~~好无聊啊。就不能找点乐子嘛。”
　　千燃打了个大大的哈欠，擦了擦眼角因打哈欠而流出的泪水。话说小束那个家伙最近就是在忙这个吗。
　　Freedom事件，半年前，由小束一手策划，千燃一手完成的那起惊动各国的事情，在得知了那家IS的型号后，大家都是这么叫的。自那以后，各国就紧急找回来或宇宙，或停留在各地的IS，将其全部扔进了军学研究院，进行二次研究。
　　在小束“不经意”间的将部分资料流出后，IS从一开始的不受重视迎来了二次的高度发展。后来，在各国发现了IS的威力后，小束便和联合国的部分高层领导进行了二次接触。具体谈了什么未知，但唯一知道的是小束和他们签下了协议。
　　嘛，虽然说是协议，不过也带着些许的威胁就是了。
　　自己可以继续IS的核提供给各国，这些核心各国用来随便做什么研究自己都管不着，但他们需要创办IS的竞技比赛，只有在IS竞技比赛中获得前三名才有资格获得固定的核。这也就是现在阿拉斯加条约加以改进前的雏形。
　　这是小束给出的让步，但相对的，他们需要撤除对自己的搜索。哪怕是看到了也当没看到。
　　当然，一开始各国是拒绝的，甚至一度用武力威胁。
　　但当听说到武力威胁后，小束的脸上笑开了花。千燃不在的时候，她或许还会有些许忌惮。因为个体力量再强也强不过国家，但现在小束的身后站着魔王，而且.....
　　唰唰！
　　在联合国各国领导人的面前，破昂之声响起，两对黑色的恶魔羽翼从小束背后伸展出来，掀起了阵阵的狂风。
　　是的，在Freedom事件结束后，小束便第一时间和千燃签订了魔女契约。
　　看着在做领导人脸上的惊愕和微微的恐惧，小束露出了一个危险的笑容，微尖的牙齿更是让人有些胆寒，“你们可以试试看，先不说那家被你们称呼为Freedom的IS正在随时待命，你们信不信，只要你们敢对我或者我的妹妹出手，那么下一秒，你们，甚至你们的家人都会死于恐惧呢？”
　　是的，那种无情的父母她可以不在乎，但自己的妹妹自己一定要保护好。
　　暗红色的光芒微闪，各国领导人只觉身上一重，红色的藤蔓不知什么时候已经爬满了全身。
　　威胁，赤裸裸的威胁。
　　但这些动静是怎么来的？魔法？别开玩笑了，现在的科技那么发达，不是早已被证明了魔法只是幻想的产物吗。
　　尽管相当愤怒自己被威胁，但恐惧旋即也是蔓延全身。因为他们能感觉得到，身上的这些藤蔓仿佛是活着的，而且正在慢慢缩紧，如果继续这么下去，毫无疑问，自己会被勒死。
　　无奈的妥协，除此之外，各国的领导人想不出第二种方法。
　　在各国领导人妥协后，至此Freedom事件才算是正式落下帷幕。除了时不时会被新闻中报道以外，Freedom也正式的销声匿迹了。
　　咔嚓。
　　屋门被打开了，一个有着一头黑色长发，一看就觉得相当干练的少女从外面走了进来。
　　“呦，千冬，你来了。小束在地下的研究室呢。”
　　千燃见走进屋的少女，倒是没有一点意外，而是指了指回廊最深处，出声道。
　　“我知道了。谢谢，千燃老师。”
　　有着一头黑色秀发的女性点点头，朝着回廊深处走去。
　　这个女性全名织斑千冬，说起来和小束貌似有点渊源。
　　自从Freedom事件结束后，千燃就提议搬家了。虽然小束这个科学狂人可能住在里面没什么感觉，但千燃可住不惯，尤其是天天吃泡面他可受不了。
　　虽然到城市买地他没钱，但小束有啊。找了一块合适的地皮买下，然后搭建起了房子。至于研究室也被千燃用魔法转移了过来。
　　在正式的居住过来后，因为彻底恢复了自由身，所以小束与她人的交集也算是恢复了。包括原本的妹妹和叫做织斑的一家人。
　　这个织斑千冬和小束从小貌似关系就很小，哪怕是后来小束被通缉了，断绝了所有的联系也就只有和她有联系。
　　两人绝对是姬友吧，关系最亲密的那种。
　　千燃曾一度这么的八卦过。
　　而她的身体......
　　看着消失在回廊处的身影，千燃重新收回了目光，貌似也被小束的那种特殊药剂强化过。
　　至于织斑千冬为什么会喊千燃老师，那完全是因为格斗技。
　　尽管织斑千冬获取过各种格斗赛事的冠军，甚至是在外国的军中任过职，但论起活了千年的老魔王来，肯定是没得比。所以，小束很干脆的把织斑千冬丢给了千燃，让千燃教织斑千冬格斗。
　　原因的话，当然是小束又想搞事儿了，而搞事的目标自然是近期就即将举办的IS竞技大赛。
　　“尽管小燃可以用复制魔法无限复制核，但能省点魔力还是省点的好。”
　　这是当初小束的原话。
　　既然小束都这么说了，千燃也就无奈接下来。格斗技自己是不会，但一些杀伤力比较小，身体素质要求比较低的战斗技巧还是可以教的。这倒不是千燃藏私，而是因为哪怕织斑千冬已经被强化了身体，但有些格斗技如果硬教给织斑千冬，那么等待她的也就只有残废。
　　咚！咚！咚！
　　房屋的正下方，地面的深处，在织斑千冬进去后没多久，一次次的震动和闷响传入了千燃的耳中。尽管这种动静很小，但还是被千燃捕捉到了。
　　“唉...又开始做什么劳什子实验了吗。”
　　为了那什么IS竞技比赛，最近小束又再度制作了一台IS，搭乘者自然是织斑千冬。而为了得到身为人类所能承受IS最大的极限，所以这两天小束和织斑千冬正在不住的做实验。
　　记得那会儿，第一次实验的时候，一发光束炮因为意外射出了地表，差点没把正在上厕所的千燃给埋在屋子里面。后来千燃就很干脆的在里面设置了隔音和防御魔法。嗯，都是对内部的。
　　算了，自己也出去逛逛好了。
　　听着地下不时传来的动静，千燃无奈的叹了口气。
　　尽管这种动静被魔法已经隔离的很小了，但一直再响千燃也没了心思看电视。抓抓屁股，挠挠头，简单的整理了下后，千燃便穿着拖鞋走出了家。
　　背心，裤衩加人字拖，活脱脱一副怪大叔的颓废样。
　　不过好在现在是夏天，大街上这么穿的尽管少，也不是没有。不然回头率百分百是可以想象的。
　　说起来，‘规则’好像说过这个世界也有‘恶’的是吧。要是能让自己撞到就好了。
　　走在大街上，千燃倒是希望（妄想）能街角遇到‘恶’，然后迅速解决，自己就可以带着小束回去了。
　　边闲逛，便寻找着‘恶’，尽管也知道‘恶’没有那么容易找，但这种事情谁说得准呢。
　　逛到正午，千燃也找了个小餐厅开始自己午餐时间。在营业员一脸怀疑的神色下点餐，直到从屁股兜里掏出钞票，营业员才笑眯眯的离开了。
　　“呐，呐。你听说了吗。最近那个最大的体育场即将召开的IS竞技赛。”
　　“当然啦。到时候倾家荡产都要去目睹一下。”
　　“IS嘛......不过听说IS只对女性产生反应也不知道是真是假，这样子，我们男子地位不是要收到威胁了吗。”
　　虽然营业员有带着有色眼镜看人的倾向，但上菜的速度还是能肯定的。大快朵颐后，千燃满足的拍拍肚子，喝着饭后红茶消食，耳边传来了隔壁座讨论的声音。
　　IS竞技赛，在Freedom事件半年后，也就是近期内才正式完善推出的。一方面是IS转型后的苛刻条件不得不面向民众，另一方面也是为了IS的驾驶者征集做宣传。
　　在各国领导人发现IS转型后能有如此威力，自然是不断开发。但在开发出其“真正的”性能后，也就是战斗用IS后，却发现这种类型的IS有着极其苛刻的条件，也就是只能由女性来操作。军中的女性虽说有，但能完全契合IS的却不多。因此，将IS平民化也只能是不得已而为之的事情了。只能说平民化后，将这些操作IS的平民控制在力所能及的范围内。
　　像这两天，IS竞技赛的宣传相当之火爆，而四处讨论有关IS竞技赛的情景更是见怪不怪。
　　首次的IS竞技赛大部分都是军队中的女性，但这并不妨碍民众们的期待。且在此次过后，各国自己建立的IS学院即将开始招生，且会在一年后，在霓虹海域内建立IS总学院。在这个学院内，只有严格的校规，各国的法律在内都会失效。
　　“大小姐，夫人还在酒店。你这么自己跑出来不太好吧。”
　　短暂的休息后，千燃打算打道回府了。但刚刚出门，却看见了一对奇怪的主仆。
　　一个个子相当高的老人正恭敬的弯着身子，一脸为难的看着只有到自己大腿身高的大小姐。
　　而那个被老人称为大小姐的少...啊不，萝莉正抬着自己的脑袋，骄傲的如同孔雀一般，娇哼道：“反正妈妈就是工作，工作，工作的。八成又是那个什么IS竞技赛的事情吧。等再过两年，等我足够年龄了，我就问妈妈要台IS，去拿个世界冠军给妈妈好好看看。”
　　“好，好。那未来的世界冠军大小姐，现在可以回酒店了吧。万一有人对大小姐图谋不轨，小仆我一把年纪可挡不住啊。”身着燕尾服的老人苦笑道。
　　“哼，身为奥尔卡特家族的大小姐，才不会怕区区劫匪呢。”
　　甩动着一头的金发，双手叉腰的萝莉骄傲道。
　　虽然这么说着，但下一秒，两辆黑车，黑色的车在自称为奥尔卡特大小姐的面前停了下来，然后下来了数个身着黑衣，带黑色墨镜的壮汉。在一旁千燃目瞪口呆的眼光中，将面露惊恐的金发萝莉和看起来年过古稀的老人给推进了车中。


第二百九十一章   塞西莉亚-奥尔卡特（上）
　　看着此情此景，作为旁观者的千燃，此刻的内心是崩溃的，一万头草泥马正在不住的奔腾而过。
　　这大小姐的嘴开过光的吧！说啥就是啥。这刚说自己不怕被劫持，就被劫走了。
　　这不禁让千燃想起了一句话，我疯起来连我自己都毒......
　　我要不要去凑个热闹呢......额...还是算了吧。
　　想了想，秉着多一事不如少一事，已经变得有些慵懒的个性让千燃打算无视之。况且这个大小姐看起来还是某个家族的公主，想来那个家族应该很快就会有行动了吧。
　　而正当千燃打算返回家中的时候，兜中的电话急促的响了起来。
　　“小燃，你现在在哪里？”
　　是小束打来的。听着话筒中的声音，千燃道：“算是在外面的大街上吧，马上就回去了。”
　　“刚刚千冬的手机有绑架的消息传过来，说是他的弟弟，也就是那个一一被绑架了，我这里正在利用卫星搜寻他们的位置，你那边有线索吗。”
　　你还真当我是无所不能的啊。
　　这刚传来我绑架的消息就问我这里有没有线索，我去哪儿给你......等一下，线索的话...好像还真有...
　　小束口中的一一是织斑千冬的弟弟，全名织斑一夏。
　　听完小束的话，千燃吊着个死鱼眼，本想吐槽一句。但突然想到之前在自己眼前绑架的那一幕。这会不会有些关联呢......
　　毕竟都跟IS有关呢......
　　虽然这种想法很牵强，但总比毫无头绪的好。
　　“或许有吧。我先去看看。”
　　说了一句模棱两可的话，千燃将电话挂断。同时，走入一个楼与楼之间的巷子，不多时，一阵翠绿的清风升腾而起，朝之前车子离开的方向寻去。
　　千燃也是给自己上了个降低存在感的魔法，高高跃起，在楼与楼之间腾跃着。
　　很快，‘风’便传来了消息，车子已经上了快道，正在朝市郊赶。
　　回老巢？
　　让风继续跟踪，千燃也懒得打电话了，直接通过契约，将自己的想法传给了正在实验室中的小束。
　　实验室中，正在操作着卫星，寻找线索的小束，灵活的手指突然一顿。淡紫色的双眸中精芒一闪，旋即更加快速的敲打起了键盘。
　　“你怎么了，小束？”
　　见屏幕上不在大规模的搜索，而是像很有指标似的在每个路口寻找着什么的织斑千冬，疑惑道。
　　“我猜这大概不是什么闲着无聊的人贩子绑架一一，大概有预谋的大规模绑架吧。”小束手中不停，双眸盯着电脑解释道：“所以，我在看有没有什么可疑的车辆。”
　　按照千燃指示的方向，小束很快借着道路上的摄像机锁定了车辆，紧接着在用卫星一路锁定。
　　“这就是那辆车绑架了一夏？”
　　千冬看着画面上出现的两辆黑车，放在操作台的双手紧紧握紧。虽然在平时表面上对自家的弟弟很严厉而且一副不关心的样子，但实际上千冬还是很在意自己的弟弟的。
　　“不，我想这辆车绑架的大概是参与IS二次开发的其中一个家族的公主吧。”
　　小束一边锁定着黑车，一边找机会黑进了奥尔卡特家族的内线通讯中。果不其然，奥尔卡特家族已经得知了家族的继承人被绑架了的消息。
　　千冬也并不笨，听小束特意提到了IS，脑袋也明白了过来，“你是说，这次的绑架是有预谋的。而且被绑架者，或者说被绑架者的亲属都跟IS有关？”
　　“差不多就是这样。”
　　小束点头，“现在小燃已经在后面跟着了，到时候确定了目的地的情况，他就会开SF进去救人的。相信你的弟弟一定也在里面。”
　　SF，也就是强袭自由Strike Freedom的缩写，因为这个英文有点长，所以千燃就把称呼缩略成了SF或者直接称呼强袭自由。
　　听着小束肯定的口气，千冬提起的心微微放下，她对于自己的这个青梅竹马可是相当的有信心。虽然有时候会很脱线，但关键时候还是靠得住的。
　　“呦西~~~那边就交给小燃，千冬，我们继续来做实验吧。IS竞技赛可没几天了。”
　　下一秒，小束重新调出了试验资料，转过头来，笑眯眯的道。
　　“......”
　　我收回那句“关键时候靠得住”的话。千冬额带黑线，嘴角微抽的一拍面颊。
　　不过话说他们到底要去哪里啊？这绕了一圈又绕回市区了？
　　附着降低存在感的魔法，千燃大大咧咧的坐在后一辆黑车的车顶上，让‘风’缠绕在周身挡住迎面袭来的狂风，奇道。
　　两辆黑车并没有像普通的劫匪那般横冲直撞，而是比良民还要良民的遵守着交通规则，最后驶入了一片仓库区，缓缓停下。
　　车子停下后，车上的人都迅速下车，挟持着看似已经晕过去的金发萝莉和老管家迅速进入了旁边的仓库。黑色的车也是迅速开走了。
　　而千燃也是在车子开走前，迅速跳下车，大大咧咧的跟了进去。当然，魔法也已经从降低存在的变成了隐形。
　　进入仓库后，千燃发现，尽管仓库不小，但摆放着相当的军事用品，再加上不少的人后。诺达的仓库已经没剩多少地方了。
　　“抓来了嘛，扔到二楼的房间里去吧。”
　　一个头上纹着一只蝎子的光头嘴角叼着烟，随意的指了指二楼道。
　　那家伙就是这货头目的老大？站在一边的千燃眉头微挑。
　　“是，老大。”
　　抓着少女和老人的几名黑衣人齐声应是，然后将其丢到了二楼的房间。
　　“可是老大，你不把他们的通讯工具收上来，就不怕他们报告自己的位置吗。”
　　待小弟走上去后，一个手中端着精良冲锋枪，满身是肌肉的小弟问道。
　　“这四周都装了强力的讯号屏蔽器，和电磁反脉冲装置，如果他们不怕手机爆炸的话，就打吧，哈哈。”光头摸着自己的光头，洒然一笑，“干完这一票，赚了足够的钱，老子就金盆洗手，去国外潇洒了。”
　　你的flag已经高高立起了啊。
　　千燃听到这句话，不禁暗自摇头失笑。旋即走上二楼，从房门的小窗户上一个一个的看去。
　　终于在第三个房间里，看到了熟悉的身影。
　　短短的黑色发丝，和千冬如出一辙的面庞。只是稚嫩的脸上挂满了对未知的恐惧。
　　找到就好办了。
　　千燃的手探向腰侧卡包，打算用‘睡’先让一行人睡着，在慢慢解救。但......
　　嘭~~
　　千燃身后的屋门突然被炸开，爆炸产生的飓风直接将门掀起，朝对面咋去。
　　当！
　　处在隐身中的千燃只觉后脑突然一阵剧痛传来，吃痛之下，隐身也是直接解除了。
　　“好疼！！”
　　什么鬼？哪儿来的炸弹啊？！
　　吃痛的捂着脑袋爬起，千燃转头看向爆炸处。只见房间中，一个金发的萝莉和一个年过古稀的管家也正目瞪口呆的看着被爆开的房门。
　　“尼古拉斯，多亏你扔的快。”金发的萝莉愣愣道。
　　“嗯...嗯...小姐没事就好。”
　　尼古拉斯也是愣愣点头，他原本见大小姐正打电话但打不出去的手机冒出了一丝电光，下意识感到不对劲儿才抢来扔了出去，没想到居然会爆炸。
　　“你是谁？！”
　　“这个家伙是怎么进来的？！”
　　烟雾散去，见从炸弯的门板下爬出一个人，原本守在二楼的一行人急忙举起了枪警惕道。
　　“诶哆......哦~~~我是华夏人，是过来咪西的...你们大大的好...very good~~你好，我好~~大家好~~”
　　操着一口“外语”，千燃叽里咕噜的说了一大堆废话。
　　“.......这是什么意思啊？”
　　在场的人不知怎的，只觉脑子似乎有点晕，下意识疑惑道。
　　“意思就是......”
　　千燃一个闪身来到了其中一个劫匪面前，旋即嬉笑道：“你们得下地狱了。”
　　抬手握住一人的脖子，然后用力一折，劫匪便双眼一翻，去地狱报道了。
　　“你这家伙！”
　　千燃一动，这时候其他劫匪才纷纷回神，也顾不上刚刚为什么会突然走神，迅速抬枪扣下扳机。
　　“嘁！”
　　千燃撇撇嘴，身形一闪便消失在原地。
　　叮叮当当。
　　自然，射出的子弹全部打在了空处。
　　但紧接着，四周的墙壁就像是活过来了一般，一阵蠕动后，从墙壁中深处了尖刺，刺穿了在场的劫匪，才缓缓的缩回。
　　“所以，好好的当什么劫匪呢。”
　　千燃重新现出身形，见躺了一地的尸体，无奈摇头。
　　哒哒哒！！
　　这时候，楼梯处又有数道身影跑了上来，为首的赫然就是之前看到的那个光头。
　　“你这个家伙到底是谁？”
　　见一地的尸体，光头的脸色沉了下来，喝声问道。
　　“你绑架的人你不清楚吗？”
　　千燃搔了搔耳朵，“还有声音小点，我不是聋子。”
　　果然嘛......
　　虽然事先就有心理准备面，但光头的心里还是一沉。能够毫无动静的潜上来，而且能在短短一瞬间就杀了自己如此之多的人。这个人有多强，自然是毫无疑问。
　　作者留言：
　　第一更~~~


第二百九十二章   塞西莉亚-奥尔卡特（下）
　　光头下意识低下目光，看了一眼挂在胸口处的某个像徽章一样的东西，这才心中微定继续道：“这次招惹到你们，我们认栽，阁下带着你要救的那个人离开吧。”
　　尽管死了这么多的小弟让自己很心痛，但如果硬拼显然是讨不到什么好处，到时候就算自己能活下来，但一个光棍司令又能有什么用呢。所以光头选择了退让。
　　“好吧~~”
　　本来也就是出于一时兴起才打算全部救出来，眼下这个计划被光头的退让破坏了，千燃也就懒得拼命了。
　　“不过，我倒是挺好奇到底是什么人雇佣你们绑架这些家伙，而且还给了你们这么优良的装备啊？”
　　将身侧的门打开，在织斑一夏惊喜的目光中将其带出，千燃好奇的问了一句。
　　“嗯...抱歉。雇主的消息，我......”
　　光头有些为难，当劫匪的首要因素就是不能出卖雇主。
　　“嘛，倒也是。”
　　千燃耸耸肩，自己也就是随口一问，“反正我也大概猜到一点。你告诉你的雇主，为了IS竞技赛耍些小手段能理解，但注意别招惹到不能招惹的人。”
　　“我知道了。我会传达的。”光头点点头。
　　“等一下，你这个家伙。”
　　千燃刚准备离开，另一个房门被破坏的房间中，一个金发的萝莉跑了出来，一把拉住了千燃的手。
　　“大！大小姐！”
　　年过古稀的管家见自家的小姐跑出房间，跑到了那个陌生人的身边，顿时吓得面容失色，惊声更像是自己被那啥了一样。
　　“额...小萝...啊不，小姑娘，你有什么事吗？”
　　千燃看着紧紧抓着自己的手，用蔚蓝色的眼睛一脸倔强看着自己的金发萝莉无语道。
　　“你这个人怎么可以这么自私，明明这里还有这么多人被困在这里，居然只救一个人”
　　金发的萝莉看着眼前的千燃，嫩嫩的声音充满着斥责。
　　“额...不是，小姑娘，我和他们素不相识，没必要为了救他们，把自己的命也搭上吧。”
　　金发萝莉眼中的倔强和用嫩嫩声音说出的斥责让千燃有些哑然失笑，抬手指了指楼梯和过道处被塞得密密麻麻的人。
　　“这......”
　　身为大家族的公主，金发萝莉也并不是没有这点见识。一时间也有些哑口无言，“可...可是...”
　　尽管知道，但处在这个年龄段，心里都不可免的会有一些英雄，或者说崇拜英雄的情节。希望出现某个英雄，三两下把坏人达到，拯救众生之类的。
　　“那么，就是这样了。抱歉了，小萝莉。”
　　脱开手，千燃轻拍了拍金发萝莉的脑袋。
　　“喂，你这个家伙不说两句吗？”
　　见现实无法反驳，一时间又有些不甘心的金发萝莉又朝千燃身边，看起来和她差不多年纪的萝太发难了。
　　“说...说什么啊...”
　　身为普通的孩子，一夏根本就没有见过这种情景，更别提被一群像黑社会的人围住的情况了，况且地面上还有一堆正在冒血的尸体。这个时候，面色苍白的一夏只有勉强抱着千燃的大腿才能使自己瘫软的身体不会成为累赘。
　　“这个家伙应该是来救你的吧。那让他把这些家伙全部解决掉应该也不是什么难事吧。”金发萝莉没好气道。
　　“可...可是燃哥他......”
　　对于千燃他并不是很熟，除了跟着姐姐有过几次去他家才有的交际以外，可以说就完全不熟悉了。而且现在他明显就是来救自己的，如果自己在去勉强他，让他也陷入危险该怎么办。
　　这只小萝莉倒是有点意思。
　　千燃轻笑一声，反正现在回去闲着也是闲着，抱着好玩的心思，千燃倒是想看看这只萝莉能用什么理由说服自己，让自己动手救其他人。至于站在自己面前的那些劫匪，千燃则完全没有把他们放在眼里。
　　“你笑什么啊！”
　　金发萝莉见一夏那木讷的样子，本来就有些生气。现在见千燃在那里偷笑，一股无名火顿时冒了上来，一时间的恐惧消失让她在家族中被惯出的公主病全部冒了上来。
　　“不，没什么。只是我也只是受人之托来救这个家伙。要不是他的姐姐和我的魔...朋友还有些关系，你们的生死和我又有什么关系。所以，你想让他指挥我。还是太年幼啊，小姑娘。”
　　“你这个无礼的家伙！”
　　见眼前这个讨人厌的家伙又摸着自己的脑袋，金发萝莉炸毛道。
　　“呐，老大，我们该怎么办啊。”
　　见自己的人质和这个不知深浅的不善者玩嗨了，一个小弟小声的在老大的耳边问道。
　　“这个.......”
　　尽管光头很想一枪崩掉那个相当不顺眼的家伙，但不知其深浅的他还是不敢乱动。而且不知怎的，对于眼前这个看似年轻的男性，他总有股莫名的危机感。尽管不知道这种感觉哪里来的，但他一向很相信自己的感觉，因为这种感觉也救过他很多次，所以现在这个光头才好脾气的在这里看着他们玩。
　　犹豫了一会儿，光头开口道：“阁下是否可以离开了。”
　　“啊，当然。不好意思，耽搁你这么久。你是个好人呢，光头佬。”
　　千燃抬头，微微对着光头抬手招呼一声，抬步朝光头佬等人的所在地，也就是楼梯处走去，随意的样子似乎完全不担心他们会突然发难。
　　好人.......
　　光头哭笑不得，他没想到自己这个时候居然会被发好人卡
　　“臭家伙，等一下。”
　　就在千燃准备离开的时候，金发萝莉又一次叫住了千燃。
　　“还有什么事啊，小姑娘？”
　　停下脚步，千燃疑惑转头。
　　“你刚刚说只要因为他姐姐和你的朋友有关系，所以你才会来救他是吧？”金发萝莉咬牙道。
　　“没错。”
　　千燃点头，他倒是好奇这时候这只萝莉还能说出些什么来。
　　“那么如果是直接和你有关系的人让你把这里的人全部救了，你会做吗？”
　　得到了千燃的确定，金发萝莉突然平静了下来。
　　“当然。”
　　和自己有直接关系？
　　如果是小束，太太，小姨子和自己的舰娘，乃至D夜，μ’s和自己的女儿们，如果她们让自己把这些人质全部救出，甚至是灭掉这些劫匪，那么自己一定会毫不犹豫的。
　　“哼，那真是便宜你了！”
　　听到答案后，金发萝莉不知怎的，突然脸上微微一红，然后咬咬牙，小跑向千燃，一个纵越扑到千燃怀中，努力伸长着脖子，对着千燃的嘴唇亲了过去。
　　带着淡淡清香的微凉从嘴唇处传来，看着近在咫尺的俏脸，在惊讶之余，千燃不禁有些哭笑不得，自己居然被一只幼...好吧，是萝莉强吻了。
　　虽然他自己心里都有些心虚，他觉得他...不是，他的身体貌似是故意的，因为以他的精神来看，这只萝莉这么慢的动作自己绝对能躲开。所以躲不开是身体的锅，不是自己的原因，嗯嗯。就是这样。
　　“这样就可以了吧。”
　　吻并没有持续多久，来不及回味着刚刚的感觉，满脸通红的金发萝莉倔强的看着眼前的男性。仔细看，这个家伙貌似也没有那么讨厌嘛。
　　“小姐啊，你贵为奥尔卡特家族的公主，怎么能亲一个外人啊！”
　　从里面跑出来的老管家正好看到了金发萝莉亲吻千燃的情景，惨叫道，一副生无可望的样子，“完了，要是夫人和家主知道，一定会杀了我这个小仆的。”
　　“闭嘴，尼古拉斯。”
　　脸色通红的金发萝莉狠狠瞪了尼古拉斯一眼，如果可以她也不想亲啊。但眼前可是情势所逼，身为奥尔卡特家族的公主，她可不是一个笨蛋，相反脑袋却是转的相当之快。其实她想让千燃救出大家，这个大家当然也包括自己。当然，迫于求生本能，这也不奇怪。但出于奥尔卡特，这个西方家族中的骑士精神教育，所以她...奥尔卡特这个姓氏所代表的的尊严并不允许她趋于求生本能，希望眼前之人带自己独自逃跑，所以才一直坚持着希望眼前之人带被绑架的人一起离开。
　　但眼前之人显然是那种认亲不认理（利）的家伙，这一点从他即使从自己管家的口中知道了自己的姓氏也无动于衷就能看得出来。因为独自救回奥尔卡特家族的小姐，会受到什么奖赏，这毫无疑问。
　　那么，所剩的也就只有一种办法了，那就是没关系就搭上关系。为了骑士精神的牺牲，应该没什么问题吧。这是当时亲上去的时候，金发萝莉心中的所想。
　　“不是...小姑娘，你想干嘛啊？”
　　千燃哭笑不得的看着眼前这个满脸通红，但依旧用倔强目光看着自己的金发萝莉。同时一拍抱着自己大腿的，正抬头好奇观看的一夏的脑袋，“小孩子不要乱看，低头。”
　　“哦......”一夏一手捂着脑袋，无语低头。我胸小，我没发言权...额...貌似我是男的...
　　“你既然说我们两个没关系，那么现在应该搭上关系了吧。我，奥尔卡特家族的继承人正式宣布你成为我的伴侣的备选人，以刚刚的誓约之吻作为证明。”
　　自称奥尔卡特继承人的脸红萝莉是如此的道......没错，这只是誓约之吻，并不是自己的初吻，嗯嗯......
　　作者留言：
　　第二更~~~


第二百九十三章  这都能拐到一个未婚妻......
　　“这...”
　　千燃顿时哭笑不得了，这叫个什么事儿啊，自己只是出来打个酱油顺便救个人，都能顺手拐到一个未婚妻？还是新鲜可口的幼......好吧，是萝莉。
　　“所以，现在作为你的未婚妻，希望你能将这些被绑及的孩子们全部救出来。”
　　感觉到脸上的燥热，金发萝莉相信自己的脸上一定已经通红一片了，但为了不让这个吻亏本，金发萝莉还是强忍着羞涩，将自己的想法说了出来。
　　“我知道了...”
　　吻也收了，一把年纪也不好欺骗这么小的一只萝莉，反正救人也就是抬抬手的事儿，那就救了吧。千燃轻叹一声，将小萝莉放下，“那么小姑娘你的名字呢。”
　　“我叫塞西莉亚-奥尔卡特。”
　　小...塞西莉亚一挺胸脯，骄傲道。显然是以自己的名字或者姓氏为荣。
　　“原来如此，奥尔卡特家的小公主吗。”
　　这时候，千燃才突然想起来，为什么之前一直觉得这个姓氏相当熟悉。奥尔卡特家族是专门营运IS的一个家族，他偶然之下有听小束提起过。
　　“那么，光头，不好意思了。这里的人我可以全部带走吗。”
　　摸摸手边塞西莉亚的脑袋，千燃抬头看向光头佬，笑眯眯道。
　　“你觉得呢？”
　　光头心中暗叹一声，结果还是不可避免的一战吗。只希望那危机感是自己的错觉吧。微微抬手，让所有的小弟将武器举起。
　　“那就没办法了。”
　　千燃耸耸肩，原本目露悠闲之色的双眸，精芒迅速一闪。完全没有在意眼前那么多可以要命的武器，双手迅速甩动起来。
　　唰唰唰！！
　　随着千燃双手挥动幻化的残影，无数的破空声响起，密集的银色之雨划着或弧线，或直线的射向不远处的劫匪。
　　这阵声音来得快，去的也快。当劫匪意识到不对劲，想要扣下扳机之时，声音就已经消失了。旋即，这些举枪的劫匪就感觉地球仿佛已经失去了重力，自己的身体也已经越来越轻了，最后看到的景色便是黑黝黝的天花板。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒。
　　见自己的小弟们在短短一瞬间尽数倒地，且眉心处都插着一根寒芒闪闪的银针。原本被塞得密不透风的走廊瞬间就只剩下了自己这一个人，顿时一股寒意从脚底直冲脑海。
　　“好...好厉害...这就是燃哥的真正实力嘛...”
　　尽管偶尔也有听姐姐说过燃哥有多强，但亲自见到后，还是惊愣在了那里。但旋即看着一地的尸体，尚且年幼的一夏直接捂嘴到一边干呕了起来。
　　“短短一瞬间，那么多人就......”
　　因为IS的二次开发得知只有女性才能驾驶IS，所以整个社会在半年里已经逐步的倾向女权主义。平民社会可能尚且不明显，但大家族中这种转变就尤为明显。塞西莉亚的家族就是其中之一。在IS二次开发之前，其父亲就是个看母亲脸色行事的人，在IS二次开发后，其父亲就显得更加的卑微了。因此塞西莉亚虽然嘴上不说，但心里可是相当瞧不起男性的。
　　但心中的这种瞧不起，从刚刚开始就被眼前的这个名为千燃的男人推翻了。
　　自己甚至还用誓约之吻去有求于他将大家救出。尽管有求生本能的趋势成分在里面，但这毕竟是不可否认的事实。说起来，这还是自己第一次去有求于一个男性。
　　“那么，现在呢。你是一个好人，所以不拦我的话，我不会宰你。”千燃在不知不觉间又发了一张好人卡。
　　“你的好意我心领了，但就算你放过我，那些家伙也不会放过我的。所以......”
　　光头一把扯下胸口的徽章，在一阵黑色的量子化光晕中穿上了IS。冲破屋顶，来到了外面的广场上，“所以，我要杀了你们，拿着你们的人头去功过相抵。”
　　IS？
　　这回千燃倒是微微有些吃惊，而且还是可以进行量子化的IS，是特装机？
　　不...不对，这个气息是‘恶’？！
　　在IS完成实体化的一瞬间，一股熟悉的厌恶味道传入千燃的感知，这个通体呈黑色，双手握长枪，整体像古代武士铠甲扩大版的IS居然大部分是由‘恶’组成的？
　　该说正愁找不到‘恶’的痕迹，这下子居然主动送上门来了。
　　千燃嘴角微咧，转头道：“塞西莉亚，一夏，还有那边那个管家，你们先把被绑架的人带出去，然后随便在外面随便找个地方呆着，这里出现IS，应该很快就会有人来赶来处理的。我先去阻止他。”
　　虽说是干掉，但千燃真正目的其实还是他脑子里的那些记忆，他想看看眼前这个光头佬在那里获得这架机体的，那么也许就可以找到这个世界‘恶’的源头了。
　　“哦...哦...我知道了。你也要小心。”
　　塞西莉亚倒是没有想到千燃会直呼其名，微微楞了一下才反应过来。尽管她也不知道眼前之人说的阻止到底是怎么去阻止，毕竟那个光头可是有IS的。
　　“赶紧吧。”
　　千燃将蓝色的六棱柱水晶从衣领下拿出，呼唤出声，“强袭自由！”
　　伴随着一阵蓝白的光晕，背生四对黑蓝之翼的钢铁天使出现在了一行人的面前，双眸的金光微微一闪，千燃操作着IS从光头破坏的天篷处钻了出去。
　　“是那架IS！！？”
　　原本正打算转身去救人的塞西莉亚顿时惊在了那里，对于身于大家族的她来说，眼前出现的这架IS，也就是强袭自由她可绝对不陌生。
　　IS之所以会被二次开发，很大程度上就是因为眼前这个强袭自由的一手推动。
　　单枪匹马在海面上拦截了拦截了2341枚洲际导弹，并击破了各国威力强大的战斗机207架，巡洋舰7艘，航空母舰5艘。而最最关键的是没有造成一人的死亡。
　　但在那次Freedom事件之后，眼前的IS就突然销声匿迹了。世界各地都找不到任何它身影的消息。没想到现在居然会突然出现在自己的眼前，而且操作着居然是一个男性！IS不是只有女性才可以操作的吗？
　　“记得给我保密啊。塞西莉亚，还有让你那个管家将嘴巴闭紧点。”
　　远远的，这句话从坏掉的天棚中丢下来。
　　“那么，速战速决好了。”
　　看着眼前这个已经双眸通红，但理智似乎依存的光头，千燃耸耸肩，从腰侧拔出光剑，一个加速便冲到了光头的面前，然后不带有任何花哨的砍了下去。光头刚想要有反应，但无奈强袭自由，或者说千燃的速度太快，还没来得及后撤，光剑已经落了下来。
　　嗡嗡嗡！
　　光剑带着嗡鸣闪过，黑色的IS铠甲直接被千燃给肢解了，其中的光头已经收到冲击暂时的晕了过去。
　　“那么就让我看看你到底是在哪里接触‘恶’的吧。”
　　千燃探手，将其放到了光头的脑袋上......嗯...光头就是光头，真滑......
　　暗红色的光晕从千燃的掌心中闪过，注入到了光头的脑中，顿时一幅幅的画面从千燃的眼前闪过。
　　原来如此，是在那里吗。
　　得到结果，并没有再理会光头的生死，千燃也是一个闪身回到了塞西莉亚等人的躲藏地，简单的招呼后，带着一夏消失了。
　　在他的感知力，救援的警察已经迅速赶来了，所以这一票人也算是安全了。自己当然要赶紧消失。
　　。。。。。。
　　“至此，在时隔半年后，Freedom事件主角的再一次出现，到底是代表着什么呢，本台会继续关注的......”
　　电视中的新闻大多都千篇一律，都是盯着销声匿迹后，再时隔半年重新冒出的Freedom来报道的。
　　“呼呼...小燃这回又火了呢。”
　　入夜后，千冬返回自己的家中，去好好安慰自己的弟弟了。小束则是紧贴着千燃，一起看着电视中的新闻。
　　“嘛，这也是没办法的。相比于魔法暴露，Freedom的再次出现所产生的的风波倒是要小上很多。至于奥尔卡特家族的那个小公主，会不会把男性也可以操作IS这种事说出去，就完全看她的自觉了。”千燃悠闲仰躺在沙发靠背上道。
　　“说起那家的小公主，我倒是听一夏说，那个小公主对你亲了誓约之吻？”
　　说起塞西莉亚，小束换上了一副坏笑的表情，一脸八卦的看着千燃，“难道小燃是个隐藏的萝莉控？”
　　“那个小家伙把我也吓了一跳，没想到会突然蹦上来。”
　　千燃轻敲小束的脑袋一下，没好奇道：“还有你那是什么表情。”
　　“哼~~以小燃你的本事，那个小公主就算是真的袭击上来，你也有充分的时间躲开吧。小燃根本就是别有用心。”小束娇哼一声。
　　“别有用心嘛......”
　　千燃回忆起下午的情景，塞西莉亚的那种速度，自己是完全可以躲开的，难道真如小束所说，自己是个萝莉控？
　　不不不，怎么可能。我明明是女仆控。
　　等会儿，女仆控？
　　千燃的目光突然移向身边的小束，淡粉的连衣裙配上连身的围兜，这个从某种程度上也是女仆装啊。
　　“嘿嘿~~~”千燃突然露出了一抹坏笑。
　　“你...你想干什么，小燃？”
　　也许是从千燃的目光中读出了什么，小束突然双手抱胸，一副弱女子的样子。
　　“听说小束好像有些吃醋了，那本魔王来安慰一下。”
　　将电视关掉，一把扛起小束，千燃朝着二楼走去，留下了一路的狂笑。
　　“等会儿，我说小燃。你不会来真的吧？！”
　　小束本以为千燃是说着笑，所以自己也就陪着玩玩，但这明显是要动真格的节奏啊。因为自己事被扛着，所以只能不断的扭着屁股，以表示自己是在挣扎着。
　　“你说呢？”
　　抬手一拍脸旁的翘臀，“啪”。
　　“呜~~~小燃是个坏人。”
　　这下子，小束彻底安静下来了。
　　可是，小燃不会真的真的玩真的了吧。那我到底是拒绝，还是同意，还是欲拒还迎呢......电影上好像那些好像都是欲绝欢迎的啊。
　　作为科学家，小束可谓是百读诗书，观遍小电影。上知甲乙丙丁元素表，下明床上地下十八班武艺。只是不同于上知，下明的十八班武艺她还没有实践过，那要不趁着这次实践一下吧。
　　上到二楼的一路上，小束的心里闪过各种各样的念想。紧接着便感觉眼前一黑，自己躺到了一个舒适度柔软的床上。还没等身体舒展开，一个充满男性气息的身体便压了下来。
　　“不要在乱想了，好好睡觉吧。昨天为了忙千冬的IS，又一夜没睡吧。”
　　一吻轻轻落在小束的额头上，见小束双眸紧闭，一副慷慨就义的样子，不禁失笑一声。
　　“你这个家伙！！”
　　见小燃起身已经准备离开，小束嘴巴一撇，眼中闪过一抹不甘示弱。身为对人体相当了解的她，可是知道，千燃已经不再是当初见面时的魔法师了，而是已经转职成为一个真正的男人了。
　　双手一抬，搂住千燃的脖颈，然后一个巧力的翻身，将千燃压到了身下。
　　滋啦~~
　　破昂之声响起，再千燃目瞪口呆的情况下，他居然被小束在一瞬间扒光了。
　　“哼，既然小燃你勾起了我的火，那么你可得负责浇灭啊。”
　　脱线女就是脱线女，小束直接做了女骑士。
　　另外一只手也将自己的衣服撕裂，伏到了千燃的身上。
　　这节奏？我又要被逆推啊？
　　千燃面色复杂的看着伏在自己身上的小束，目瞪口呆。啊嘞，为什么我要说又......
　　作者留言：
　　本来以为能恢复双更每日，但这两天新老家里要年前大扫除，只能看着更了


第二百九十四章   这算是见岳母大人？
　　不说一夜经历了怎样的战斗，第二天的清晨还是如约而至。
　　被窗帘所遮蔽的房间中，阳光透过窗帘的缝隙洒进，照亮了昏暗的房间。
　　狼藉一片的地面上，先不说布衣的碎片四处散落，枕头，被套，还有其他各种各样的东西几乎随处可见。空气中更是弥漫着一股奇怪味道。皱巴巴的床上躺着两具相互交缠的身躯，从平缓的呼吸来看，显然还处在香甜的睡眠中。
　　“唔......”
　　终于，在日上三竿以后，安静的房屋中才传出了一丝的动静。旋即一个有着黑色短发的青年从房间中扶墙走了出来。
　　“这个小束，简直跟小姨子和太太有的一拼了。”
　　千燃一手扶墙，一手扶着自己的腰。饶是魍魉身板的自己，昨晚居然差点就没抗住。但好在宝刀未老，越战越勇，终于战胜了对手，让小束喊出了“不行了~~~小燃，一库~~~”之类的作为了结束。
　　然后导致的结果就是现在腰腿酸疼，浑身乏力。
　　实际上，千燃本打算昨天晚上就去探查从那个光头佬那里得来的消息的，但没想到小束突然来着这么一出。看来行动也只有推迟到今天晚上了。一天下来，想来以自己的恢复力应该也能恢复过来才是了。
　　当晚，千燃带着几分期待前去探查，但得到的结果却是有些泄气。从光头佬脑海中得知的那一个家族的人全部被灭口了。从脖子伤口处那厌恶的感觉来看，凶手已经毫无疑问了。
　　而唯独让千燃有些疑惑的是从伤口和血迹的情况来看，这个家族应该是被灭口好几天了，但在外界乃至政府高层居然没有一人所知。更为诡异的是，回去之后，让小束调查了一下这个家族的具体情况，居然意外的发现，在昨天的时候居然还有人和这个家族的部分人有过直面的交集。但今天确实全部的神秘失踪了。
　　也就是说，那个‘恶’知道自己暴露了，所以已经离开了？而且那个被灭家族的资金一夜之间全部消失，至于流向，饶是以小束那逆天的黑客技术去追踪都是完全无果。
　　这次的‘恶’有点脑子啊.......
　　一个家族被灭是件相当之大的事情，饶是霓虹政府想要竭力隐瞒，但终究瞒不过有心人。
　　政商家族，一夜之间尽数被杀，这到底是自作自受，还是一场阴谋。
　　在这个IS竞技赛即将开赛的节骨眼儿上，出了这么一件事情，全国各地或家族代表，或国家代表一时间都人心惶惶。毕竟谁都怕死，况且如此之大的一个家族居然死的如此无声与诡异，就连一点动静都没有翻出来。
　　不过，这些都跟千燃没有关系。尽管这段时间，霓虹的某个阶层已经风起云涌，但千燃秉着顺其自然的想法，就连握在手中的线索都没有继续去追击。
　　反正时间还很多，倒也不急于这一时。说不定这边不着急，那个‘恶’就会自己跳出来了。
　　就这么平平静静的度过了几天，除了夜夜和小束肉搏战斗以外，千燃也是静候着IS竞技赛的正式开幕。他相信到那个时候，‘恶’一定会有所动静的。
　　不过，就这么天天和小束战斗还不带拔，小束会不会也会怀孕啊。一下子让镇守府多出两个孕妇，千燃心里有点发虚。
　　“诶，找我的？”
　　这种平静直到IS开赛的前一天，放在大厅中，一向装饰多余使用的座机终于响了起来。电话来的那会儿，千燃和小束才刚刚吃完早餐坐在沙发上看新闻。听见电话响，小束就顺手接了过来，听完电话的内容就递给了身边的千燃，同时脸上还是一副玩味的表情，将千燃看的有些发愣。
　　“请问是千燃先生嘛？”
　　“是，你哪位？”
　　电话中的脆音听起来似乎有些耳熟，貌似在哪里听过。
　　“是我，塞西莉亚-奥尔卡特。”
　　听见来人说出了身份，千燃的脑海中自动补出了那天在仓库中主动献吻，然后满脸通红，还要佯装镇定的金发萝莉，“塞西莉亚，有什么事吗？”
　　“那个...应该没有打扰到千燃先生的休息吧。”
　　电话中的金发萝莉似乎没有了当初在仓库那会儿的那么有胆气，都用起了敬语。
　　“没。”千燃摇头，都什么时候，早就起来了。
　　“是吗。那就好。”
　　金发萝莉似乎松了口气，紧接着继续道：“是这样的。我妈妈得知了是你救了我，所以想要当面见见你。”
　　“哦，当然，你是IS驾驶员的事情我谁都没有说。尼古拉斯我也吩咐他保密了。”
　　似乎是想到什么，塞西莉亚又急忙补充道。
　　“我知道了。”
　　想了想，千燃应了一声。见见也好，说不定到时候会有意外收获。
　　“真好呢~~前两天刚把人家小萝莉亲了，现在就要去见岳母大人了~~~什么时候结婚记得告诉我一声啊~~~老~~公~~大人~~”
　　这时候，小束靠了过来，靠在千燃的胸口，用手指滑动在千燃的胸脯上，弄得千燃怪痒痒的。
　　阴阳怪气的语气和字里行间透露出的些许不平让千燃在感到哭笑不得的同时，也是感觉心头软肉在不断被撩拨着。反手搂住小束，一口亲了上去，经过长长一个深吻，将小束吻得气喘吁吁，这才松了开来，“你也说了是只小萝莉，咱可是女仆控，怎么会去控萝莉呢。你难道不知道你那天把我火撩拨起来的最主要原因就是因为你穿的衣服像女仆装吗。”
　　“有吗？没注意诶~~”
　　回忆起那天的淡粉连衣裙和白色围兜，小束也只是为了工作方便，没想到原因居然是这个。在得知了这个消息后，小束灵动的双眸开始急速转动起来，女仆控嘛......说不定可以在里面想想办法...哼哼~~~
　　奥尔卡特，是欧洲的一个规模相当之大的贵族企业。其家族的力量自然不用多说，这也是为什么塞西莉亚能够轻易调查到千燃家这个新装电话号码的原因。
　　此次的IS竞技赛，奥尔卡特家族，算上随行保镖及各项事物和探查员工，一共来了百人之多。可想而知，他们对这次的比赛有多重视。不过这也难怪，在得知IS拥有真正的威力以前，奥尔卡特家族主营的项目中就有一半是有关IS的，这回IS真正的作用被显现出来，又怎么会不重视呢。
　　半个小时后，东京都规模最大的酒店内，千燃已经只身来到了酒店的奥尔卡特家族的落脚处。其实他本来倒是想带着小束一起来，以免小束打翻醋坛子。但小束却报以了一个神秘的微笑，拿着一套衣服钻进实验室，不知道去搞什么了。
　　一路受仆人的指引，来到了包间的茶室中。
　　“欢迎光临，千燃大人。家母已经在里面等候后。”
　　开门的是塞西莉亚，仆人在微微躬身后告退。紧接着塞西莉亚将千燃引进了里间。
　　进入里间后，只见一个身着宝石蓝高领礼服的贵妇正优雅的坐在木椅上，品尝着杯中的淡茶。听到动静，贵妇蓝色的双眸投向来人，见自家女儿身边站着的男性，和塞西莉亚几乎如出一辙的脸上露出了柔美的笑容，起身探手道：“欢迎，千燃先生。请先入座吧。”
　　“谢谢。”
　　分位坐下，贵妇人给千燃递出茶水，微笑道：“事情的经过我已经全部听我的女儿说了，谢谢你救了我家女儿。”
　　“举手之劳罢了。而且也只是顺便。”
　　千燃耸耸肩，实话实说。
　　“呵呵，但至少救了不是吗。听闻千燃先生......”
　　“打住。”
　　贵妇人刚想说些什么，千燃便抬手做了一个停止的手势，“有什么话就直说好了，不需要绕这么弯子。”
　　以前的千燃还是魔王的时候，倒是挺喜欢和别人斗心眼儿的，但失忆再到恢复记忆重组后的性格却不喜这样做了，一方面怕麻烦，至于另外一方面...你见过大象有和蚂蚁斗心机的嘛...在实力根本不对等的情况下，这些东西，千燃连玩都懒得玩。
　　至于实力够的，比方说一些‘恶’，人家没脑子这是硬伤啊。
　　“好吧，那我就直说了。”
　　贵妇人一愣，眼中微微的不快一闪而过，但还是保持着优雅的笑容，“千燃先生也发现这IS竞技赛虽然表面平静，但实则内部早已暗流涌动了吧。那个被灭的家族大概是哪家手眼通天人物的牺牲品吧。”
　　“差不多。”
　　千燃模棱两可，他总不能告诉眼前的人，那些家伙都是‘恶’干的，虽然不知道为什么死讯近期才传出，但他们肯定跟你口中的那些人物搭不上半点关系。除非你口中的人物也被‘恶’侵蚀了。
　　“我听我的女儿说，千燃先生的身手可是相当之好，那么一大群人，一轮银针下去，绑匪如无意外的全部眉中银针而死。而那个家族里的人好像也都是脖子被 干净利落的抹了一刀呢。”
　　话出七分，留三分让人猜测。然后在观察对手的样子做下一步打算，这是大家族惯用的伎俩。
　　作者留言：
　　第一更，求票


第二百九十五章  “高科技”女仆装
　　“好像是呢...”
　　千燃眉头一挑，头微微向前，直到桌面的正中心上方才堪堪停下。也没有继续多说话，而是用平淡的黑色双眸紧紧的盯着眼前不远处那双蓝色的双眸。
　　“千燃大人？”
　　尚且年幼的塞西莉亚自然不知道两人之间怎么会说的那么莫名其妙，然后千燃又为什么会这个样子。
　　“你...你看什么啊？”
　　身为奥尔卡特家族的真正掌权人，贵妇人自问见过的人没有一千也有八百。暴发户见过，老油条见过，甚至野蛮的也有见过。但唯独没想到居然会在这么一双平凡的双眸前退让。
　　没错，就是平凡。黑色的双眸古波无惊，仿佛一汪死水，毫无生命力。又仿佛如同黑宇星辰让人忍不住深入进去，去一探究竟。但从那种感觉醒过来，仔细一看似乎应有的平淡又没其他什么，刚刚那些都是错觉罢了。
　　但就是这种平凡，贵妇人却莫名选择了避让直视的目光，“你不觉得这样看一名已婚妇人是件很失礼的事情吗？”
　　“那还真是抱歉了。”
　　千燃耸耸肩，重新坐了回去，“只是觉得夫人你很年轻呢，和塞西莉亚站在一起就像姐妹一样。”
　　“谢谢你的夸奖。”
　　前言不搭后语的回答和之前不自然的窘态，一时间让贵妇人觉得眼前之人有些无从下手的感觉。
　　实际上，一开始的时候，贵妇人也就以为眼前的人是个普通的保镖，不过就是身手比常人厉害些罢了，也没有过多的放在心上。听尼古拉斯说自家女儿在那时候用誓约之吻换取生命安全，贵妇人也并没有多说什么。毕竟仔细想想就能知道当时自己的女儿不过是被情势所逼。
　　一方面是为了自己的女儿，警告那个男保镖不要因为这个而有非分之分，毕竟奥尔卡特家的公主不是仅凭誓约之吻就能配得上的。另一方面则是好奇，好奇描述的空档部分和新闻中播放的Freedom再现到底是怎么来的。问自己的女儿，自己的女儿不说。尼古拉斯显然也是被吩咐要保密。其他被绑架的要么是家族继承人，要么是非富即贵，自己没有正当理由也不好去拜访。其中虽然有个平民，但有眼前这个相当强大的保镖在保护着，听女儿的描述如果都是真的，那么贵妇人自问，如果将其强行带来，自己的人不是他的对手，把他惹怒就不好办了。就目前而言，她还不想和他交恶。
　　所以，思来想去之下，也只有让女儿去请眼前的这个“保镖”合适了。然后也就有了现在的这一幕，贵妇人想要借着最近发生的事情以次来打开眼前这个保镖的心理，从而获得自己想要的讯息。
　　但现在发生的这一切却超出了她的掌握，这让长时间里一向运筹帷幄的贵妇人有些乱了手脚。
　　“好了。因为塞西莉亚在这里，所以有些话我也就直说了。”
　　千燃本来就懒得跟她玩这种心理战。要不是看在塞西莉亚...好吧，是看在那个香吻的面子上，他连来还不愿意来呢。在千燃看来，有这个时间，他还不如和小束在家里做点爱“干”的事情呢。
　　“第一，你的这些把戏用在被人身上或许好用，但请不要用在我身上，因为不仅没用，还会让我感到不快。”
　　千燃抬手竖起一根手指，说完后又竖起了第二根，“第二，我对你的女儿没兴趣，所以不用担心我从塞西莉亚这里下手，从而谋求什么奥尔卡特家族的家产。那点东西我根本就不放在眼里。”
　　“然后就是第三。”
　　伸出第三根手指，千燃眼中的杀意一闪而过，“不要耍小聪明，因为往往有小聪明的人都会死的很快的。”
　　作为主营运IS的奥尔卡特家族，怎么可能不知道IS的制造者是谁。在得知自己居住宅电话的情况下，又怎么可能不知道宅中的居住者。无非就是想通过奥尔卡特这个庞大的企业来施加压力。攻破心理防线后，在大萝卜加棍棒让自己为他们工作。说句不好听的就是当间谍待在小束的身边。
　　别说，如果是普通人或者保镖，说不定还真会中招。甚至一次不行就两次，三次，四次，多次之后肯定会中招。但小束身边的人是千燃，前面的假设自然就不成立。
　　可在换一个角度的话，这怂恿者岂不是企图践踏自己和小束的感情吗？
　　这也是千燃所不能容忍的，要不是眼前的妇人还没有真正说出企图，再加上塞西莉亚这个让自己不算讨厌的小萝莉在旁边，那么说不定这件茶室就会被鲜血染红了。
　　“我知道了...抱...抱歉...千燃先生...”
　　虽然千燃眼中的杀意只是一闪而过，但在刹那间，贵妇人却是看到了令人恐惧的尸山血海，就连自己呼吸的口气都在那一瞬间变得如鲜血般粘稠。后背在一瞬间被冷汗浸湿，脸上更是苍白一片。完全没有了运筹帷幄的雍容华贵，而是变成了心挂性命的普通之人。
　　“坏人，不准吓唬我妈妈。”
　　这时候，一旁金发小萝莉，也就是塞西莉亚从椅子上站了起来，双手叉腰，一副小大人形象的看着千燃，嘟嘴道：“虽然我打不过你，但你欺负我妈妈，我也会跟你拼命的。”
　　“噗......”
　　紧张的气氛在千燃哑然失笑间被打破，带着些许的笑意，千燃看向身侧的塞西莉亚，抬手在其软乎的脸上轻轻捏了捏，调笑道：“你看，我现在捏你了，你拿什么拼命呀。”
　　“我...我....”
　　一时间，金发萝莉发现自己似乎真的没有什么可用，情急之下就学着千燃抬着嫩嫩的双手，掐着千燃的面庞，张着被掐的嘴巴，嘟囔不清道：“让你拉（老）是欺呜（负）我，看哦（我）的瑞（厉）害。”
　　“啊哈哈哈！！”
　　听着金发萝莉的话，千燃哈哈大笑。至于脸上，除了嫩手上传来的淡香和轻微麻痒，千燃还真是一点痛都没有感觉到。也不知道为什么，看见如此天真的萝莉，千燃就想逗一逗。
　　还说不是萝莉控.......
　　坐在桌对面的贵妇人见自己的女儿这么胆儿大，居然直接伸手去掐千燃的脸，发现想要阻止的时候就已经来不及了。只能心境胆颤的看着。自己的女儿不知道眼前之人的可怕，她可是从刚刚千燃泄露出的丝丝杀气中知道眼前的人可不是那么好相处的角色。刚想要开口为自己女儿求情，就惊讶的发现，眼前这个被自己视为不可招惹的危险之人居然还有如此温暖的笑容。而且，好像还完全不在意自己的女儿种种无礼的表现。
　　这又是怎么回事呢......会不会跟女儿不肯讲述的那一段事情有关呢。
　　嘛...从某种成度上来讲，贵妇人的直觉还是挺准的，如果没有那个香吻，大概千燃就不会救这只金发萝莉了吧。然后...好吧，也就没有然后了。
　　所以说千燃就是萝莉控啊......
　　有了塞西莉亚作为转折点，接下去的谈话倒是顺利了许多。
　　原本的计划被贵妇人全部丢到一边，因为自己先生的原因，从而瞧不起男性的那种心理也是完全收了回去。
　　至于讨论的内容自然是明天IS竞技赛的相关和最近那个倒霉家族被灭的事情。而这次的讨论，贵妇人也并没有多试探的意思。反而是秉着一开始想要了解清楚事实经过的心情来讨论的。
　　半天的时间不算短，但绝对说不上长。很快就到了中午，贵妇人本想留千燃吃饭，但被千燃以家中还有人在等拒绝了。
　　家中在等之人是谁，贵妇人自然也是知道的。所以也坦荡直言，希望小束能来自己的家族，哪怕挂着名头也是好了。只要兴趣来了的时候，指点两句就行了，绝对不会限制其自由。
　　经过了半天的相处，金发的贵妇人也是摸到了一些千燃的脾性。有什么直说就行了，弯弯绕绕反而会落得下乘。
　　此话提出来后，千燃并没有多说，只是一切看小束。他并不会给小束提任何要求，哪怕他知道只要他提，小束就一定会答应。
　　得知此答案，贵妇人并没有多少意外，但小小的失落是肯定的了......
　　告别将自己送出门的塞西莉亚，千燃回到了家中。
　　啊嘞？小束不在家吗？
　　回到家中，环视一周，发现屋子空荡荡的，更别提什么午饭香了。虽然不至于期望小束做菜，但好歹叫个外卖什么的吧。
　　嘛，八成又是在做什么研究忘记时间了吧。
　　不过千燃也没有多在意，反正小束忘记时间是很正常的事情。要说哪天三餐按时吃，再加准时睡觉，这才会让千燃感到惊讶吧。
　　“小燃~~~”
　　缓步来到二楼房间，打算换件衣服的小燃刚打开房门，一个温暖润香的火热娇躯便扑到了千燃的背上。
　　“小...小束？！”
　　被小束那百转千柔的温柔之声给喊得心头一跳，千燃将背上的佳人放下，转身看去，差点没两行鼻血喷出来。
　　“怎么样，我的这身女仆装小燃觉得还合身吗？”
　　似乎是故意的一般，小束摆出了一个微微前探身，双手抱胸的诱惑姿势。
　　“合身...很合身...”
　　也不知小束一个上午是怎么鼓捣的，硬是把一件普通的衣物和白色围兜改成了时透明，时不透明，再时不时消失让人成果裸状态的“高科技”物品。
　　所谓犹抱琵琶半遮面的状态，朦胧不清，或者虽果裸朦胧，但眨眼便是错觉，然后在陷入错觉的循环对于男性来说是最有吸引力的。
　　这不，千燃立马感觉肚子不饿了，然后长嚎一声，化作吃人之狼扑上去~~~~
　　作者留言：
　　第二更~~~求票~~~


第二百九十六章   注定不会开始的决赛
　　第二天，便是初届IS竞技赛的日子。不止一些家族的来人，就连不少感兴趣的平民也是在竞赛赛场的门口排起长队买票，然后依次入场。
　　对于平民们来说，IS一直都只存在于电视当中，这次有机会亲眼看到，甚至适格者以后能亲身接触到，所以来看看长长见识，是大部分买票人的想法。当然，因为票数有限，一些不指望能买到票的人也会在家里观看全程的直播。
　　那些就是各个家族的看台吗？
　　同样已经来到观众台的千燃看着观众台对面那一个个颜色分明，旗帜高挂，用布帘隔开的小包厢，无奈的摇摇头。这些家族还真是不知道低调一点，明明一个家族被灭掉，居然还没有引起警。难不成真以为那个阴谋的策划者说好玩才灭掉一个家族，还是说这些大家族的人以为IS竞技赛正式开始就什么事儿都没有了吗？要我是这场阴谋的策划者，现在看到这一幕的话一定会很开心吧，因为各个家族都在其中，而且从高挂的家族旗徽就可以不费吹灰之力的找到每个家族所在的位置。
　　一开始的两天是预赛和半决赛，两天里倒是风平浪静，没有任何事情发生。唯一值得一提的是千冬操作着的小束设计出来的机体，好像是叫做“暮樱”的白色机体，靠着一把名为“雪片”的武器，一路杀到了决赛。
　　至于“雪片”，听小束说是以Freedom的光剑为基础，进一步研制的产物。通过光离子的高频率震动，在加上灵机一动（好玩）下附着的锋利加持。因此，哪怕在坚硬的护甲，只要是在“雪片”的刃下，那么皆如薄纸。
　　旋即到了第三天的总决赛，一切皆与前两天无异，空气中也尽是平和的气息。
　　“最后，让我们欢迎只凭一把光之刃战斗到现在的少女与她的IS，暮樱。另一边是亡国机业的少女和于昨夜刚送到的最新锐机体，零号。”
　　喇叭中已经响起了最后一场战斗的报序。
　　“亡国机业？”
　　听到喇叭中的报序，千燃一愣，然后转头看向靠在自己肩膀上的小束，问道：“小束，对于亡国机业，你了解吗？”
　　“嗯...算是听说过吧，好像是一个国际化的中立军事组织，类似于雇佣兵的存在吧。之前我四处流浪的时候，也有和他们打过交道。”
　　小束想了想，回答道。
　　“这样嘛。”千燃若有所思的点点头。
　　“他们有问题？”
　　见状，向来唯恐天不乱小束兴奋的问道。
　　“有问题说不上，只是在‘规则’赋予的记忆力，找不到有关亡国机业的记录。而会发生这种情况，只有两种可能。一种是这个世界上根本就没有什么亡国机业，至于另外一种，则是......”
　　“被‘恶’侵蚀后，其本身的存在记录也被消除了？”小束有听过千燃解释有关‘恶’的性质，直起身，看向下方的竞技场，“也就是说......”
　　“如果‘恶’真要引发骚动的话，这就是最后的机会了。”
　　千燃将胸口的IS水晶挂件掏出，“等那个零号出来，也许就会有定论了吧。”
　　希望是我多想了......
　　千燃轻叹一口气，他倒不是害怕‘恶’引起骚乱会造成人员伤亡。而是如果他记得没错，小束，也就是筱之之宅貌似就在竞技场的附近，而且这个时间的话，小束的妹妹，好像是叫来着，和一夏应该都在道场里练习才对。万一战斗时波及到就有点麻烦了。除了自己关心的人，对于其他事儿，他怕麻烦。
　　趁着两人还没有出来的片刻千燃的目光无意中落到了对面那些家族成员坐的席位上，其中一个以蓝色为旗帜底色，旗徽为金色的家族旗帜映入了千燃的眼帘。
　　奥尔卡特家族......
　　要不要提醒下。
　　千燃微微犹豫了下，最终还是轻弹胸口的IS挂件，将电话打了过去。接电话的自然是看台上的塞西莉亚。
　　“等会儿有什么不对劲儿，赶紧和你妈妈从那里离开。”
　　说完这一句话后，千燃就挂断了电话。
　　“呼呼...看来千燃还是很关心那只小萝莉的吗。还说不是萝莉控。”
　　虽然千燃只是没头没脑的说了一句话，但一旁的小束还是猜出了千燃到底打给了谁，在一边坏笑道。
　　“......”
　　千燃无法反驳，虽然他绝对不承认他是萝莉控。
　　另一边，奥尔卡特家族的包房里，塞西莉亚愣愣的看着挂断的电话，一时间不知道该如何反应。刚刚的声音绝对是千燃大人无疑，可是千燃大人刚刚那句话是什么意思啊。
　　“怎么了，塞西莉亚？”
　　一旁的贵妇人，也就是塞西莉亚的妈妈看出了塞西莉亚有些微愣，不禁发问道。
　　“没什么，妈妈。只是刚刚千燃大人打电话来了。”塞西莉亚摇摇头，将粉色的小巧电话收起。
　　“哦？千燃先生说什么？”
　　说到千燃，贵妇人的眼里不禁闪过一抹心悸。
　　“他说如果等会儿有什么不对劲儿，就叫我和妈妈赶紧离开。”塞西莉亚将千燃的话语重复了一遍。
　　“有不对劲儿......”
　　贵妇人若有所思的轻呢一声，旋即转头对着身侧的管家道：“尼古拉斯，准备一下，我们......”
　　就在奥尔卡特家族秘密准备的时候，赛场上，千冬的机体和那个不知名少女的机体，零号都纷纷从IS起飞台上飞到了半空。
　　头顶如同雪花组成的尖角，身披纯黑的机甲，除了部分的手臂和腰肌以外，身体的百分之八十都被黑色的机甲所覆盖，且身后还拖着一条围在脖颈上的披风。
　　“那么，比赛开......”
　　咻！
　　喇叭中的裁判员刚想宣布比赛开始，就被零号的驾驶员突然之下的抬手，扣下手中机枪的扳机，一道划破天际的黑色光束给击穿了广播室。
　　“啊！！”
　　ＢＯＯＭ！
　　惨叫带着刺耳的爆炸声在比赛的上空回响，用来防御流弹的光膜在漆黑的光束面前没有起到丝毫的作用，看着爆裂的火花，一时间比赛场陷入了寂静之中。
　　“啊！！”
　　不知道是谁发出来第一声惨叫，紧接着恐惧就如同瘟疫一般，在人群迅速蔓延，看台上的观众都仓皇的朝着出口跑去。那些贵族也是同样离开，只不过比起普通群众来，要井然有序的多。
　　“你这个家伙想要干什么？！”
　　手握雪片，身着暮樱的千冬带着七分气愤，三分不敢置信的看着眼前的少女，愤怒道。
　　“看不出来吗？当然是制造恐慌啦，你不觉得这些惨叫，惊慌的声音听起来是如此的美妙吗？”
　　尽管大半的脸被护目镜遮住，但从嘴角微翘的弧度来看，此时的少女脸上一定写满了愉悦。
　　咻！咻！
　　话语间，又是两枪，射向了人员的最密集处。
　　“你混蛋！”
　　千冬恨骂一声，凭借着出色的反应速度和机体的优良，很快追上了第一道光束，用雪片将其砍成了两半。
　　但第二道已经来不及阻拦了。
　　轰！
　　爆炸声在响，火花再度升腾，同时飞起的还有无数的残肢碎片。
　　“前面的给我不要当道！”
　　“快跑，会被这个家伙杀死的！”
　　“给老子让开，让老子先走。”
　　在生死面前，人性的丑陋暴露无疑。推搡，踩踏，甚至不惜直接动手，种种负面的情绪在这个时候完全爆发开来。
　　“啊~~~来了，来了，来了，大人说过的那种令人陶醉的感觉。人类的这种负面情绪还真是让人欲罢不能呢，哈哈哈！！”
　　吐出着灵魂深处的快感，零号的机体已经隐隐被黑雾缠绕，黑色的光束枪再度抬起，对准了另一边的贵族席位。
　　“你休想！”
　　千冬怒喝一声，挥起雪片来到了零号的身后，重重的砍了下去。
　　听闻破空声，零号迅速转身，举起左手厚重的盾牌。
　　咚！
　　但以往无往不利的雪片，这一次却在薄薄的盾牌前停住。
　　“什么？！”
　　一路靠着雪片到决赛，没有人比千冬更理解雪片的威力了。见如此，不禁惊讶出声。
　　“没用的，你的雪片是很锋利，但在‘恶’的面前，可还是不够看呢。”
　　操作着零号的少女笑道：“而且，你挡得住我一个，你挡得住他们吗！”
　　机甲上的黑雾愈发浓郁，紧接着，无数双猩红的眼眸从中钻出，化作了一个又一个类似幽灵体的存在。然后扑向了那些贵族的席位。
　　“为了菲尔家族的荣誉！”
　　无数的幽灵睁着猩红的眸子，张开锋利的锐爪和尖牙飞扑而上。从模糊的外形看，这赫然就是那天那个被灭族的贵族。
　　“啊！！不要过来！”
　　一些还没有来得及逃跑的贵族成员只能眼睁睁看着那些恐怖的家伙迅速接近而别无他法，或者说他们已经被这一系列的变故吓软了。
　　滋啦滋啦滋啦~~~
　　但在突破保护膜，快要接触到那些大家族成员的一瞬间，一道粗壮的暗红色雷电从天降下，在瞬间化作无数的红色电丝，将那些幽灵尽数绑住，然后狠狠砸到了IS竞技场中心的地面上。
　　“这是.......”
　　沉醉的脸立刻惊醒，凭借着魔力的波动，零号的操作着看向千燃所在的方向。
　　“千燃老师？小束？！”
　　千冬也是循着其方向看过去，只见小束正保持着一手高举的姿势笑眯眯的看着这个方向。
　　作者留言：
　　第一更~~~


第二百九十七章  ‘恶'
　　“呀呼~~我们来帮忙了，千冬。”
　　见千冬朝自己的方向看来，小束蹦跳着挥挥手，头顶上的机械耳朵也是啪嗒啪嗒的抖动着。
　　“小束，将摄像机破坏掉，还有将卫星黑掉。”
　　千燃抬手握住了胸口的项链。
　　“OK。”
　　小束往后用力一条，跳到了赛场最边缘的围墙上坐下，先是拿着不知道从哪里掏出的枪，崩掉了赛场边缘的四台摄像机，紧接着，用戴在左手上的手表型电脑，将锁定在此处的卫星全部黑掉。
　　“千冬，退下吧。你不是这个家伙的对手。”
　　尽管千冬已经很强了，但正如初次交锋的那样，被黑雾所包裹的那个零号，已经不再是普通的IS。或许被称为生化机会更加的合适。
　　将IS唤出，有着四对蓝黑之翼的钢铁天使再现。
　　“强袭自由？！”
　　驾驶着零号的少女顿时惊讶出声，不仅是因为听说过这家机体的名号，更是因为她感觉到这架机体，或者说机体里的人有种类似天敌的感觉。
　　老师要亲自出手吗？
　　千冬倒没有任何惊讶，Freedom就是千燃的事情，她早已从小束那里听说了。一个闪身离开，降落到小束的身边。
　　“嘛，尽管我知道你不会说，但我还是公式性的问句好了。你是从哪里接触到‘恶’的？”
　　钢铁天使金色的双模直射零号，尽管隔着两个护目镜，但少女还是被眼前千燃的目光刺得生疼。
　　不能在这样下去。
　　气势在一点一点减弱的少女意识到继续下去，人家不用动手，光凭气势，人家就可以不战而胜了。咬咬牙，控制着黑色的机体对着千燃冲去，同时举起了手中的光束枪，扳机连扣，喝道“既然知道我不会说，那为何要问。”
　　咻咻咻！
　　三道黑色的光束呈倒三角袭来，光束的高温扭曲着空气，眨眼到了千燃的跟前。但千燃不退反进，钢铁之翼一振，主动迎上，待光束接近身前，挥手一弹，将所有的光束尽数弹开。
　　转瞬来到零号的身前，双手带着暗红之色一把将零号的双手控制住，两大腿外侧的电浆炮竖起。
　　轰！
　　金色的电光涌出，近距离发生了爆炸。爆炸产生的强大暴风，将身上带着袅袅火焰的零号卷席上了天空。
　　“那么，死吧。”
　　对着天空中不断倒飞的零号，千燃的胸口处，也就是阳电子破城炮开始聚集起红蓝的光晕。
　　咻！
　　一个呼吸过后，光晕化作粗壮的光束，卷席着因与大气摩擦而产生的金色电子，射向高空中的黑色身影。
　　“哼！”
　　但在红蓝的光晕击中零号的刹那间，只听一声冷哼，浓郁的黑色雾气一瞬间在机体上爆发开来，形成了保护膜，将红蓝的阳电子破城炮阻挡在外。
　　“什？！”
　　一瞬间，黑雾下传出的比之前要浓郁上几倍的厌恶感让千燃和原本悠闲以待的小束面色微变。
　　“‘规则’的寄宿者？这次算是这个时空的第一次见面呢。”
　　逐渐的，黑雾涌动，组成了一个极其模糊的身影，从其胸 部高高的凸起，依稀可以辨别是女性，低沉的声音从其微张的口中缓缓传出。
　　“你就是这个世界的‘恶’？”
　　褪去IS的头盔，千燃将脑袋露了出来。
　　“这个世界？”
　　‘恶’一愣，旋即恍然：“看来你已经去过其他世界了呢。既然‘规则’能允许你跳跃世界，那大概也就意味着你去过的那些世界，‘恶’被灭杀了吧。”
　　嘴上平淡的说着，但‘恶’并没有任何自己同类，或者说分身被消灭的愤怒。
　　“所以，这次就轮到你了呢。”
　　抬手微招，唤出如同小型飞船一般的流星，不急不缓的装备在身上，仿佛完全不怕眼前的这个家伙突然攻击或者逃跑。
　　铿锵！
　　在与流星武器连接完成的一瞬间，所有的炮口完全打开。
　　“是吗？那如果在消灭我和当英雄之间，‘规则’的寄宿者，魔王大人，你会选择哪样呢？”
　　机体上的黑雾升腾，随着‘恶’不疾不徐的声音，在天空中汇聚成了一个黑色的法阵。法阵微闪，一架接着一架，被少女所驾驶的黑色IS从中钻出。
　　数十架的IS在同一时间举起黑色的枪口，对准地面，黑色的光芒已在隐隐闪烁。
　　复制魔法？
　　千燃微微惊讶，旋即释然。也对，毕竟侵蚀过我，没道理不会。
　　“你觉得我会在意下面这些普通人的死活？”
　　千燃毫不示弱，所有的武器同时开始预热，魔王礼装中的四根猎魔也是在同一时间祭出。
　　“不，你一定会选择后面一个选项的。”
　　‘恶’自信的声音从口中传出，双眸之中猩红之光大盛，“试问，如果你不在乎的话，那么请问冷酷的魔王大人为什么要在这个孩子造成破坏后，立刻站出来阻止呢。”
　　黑色的雾气形成了手，轻抚在早已失去意识，只剩下如同野兽呜咽之声的少女脸上，口中轻吐一声，“攻击！”
　　不给千燃过多的思考时间，无数的光束炮已从天而降。如同黑色的雨幕，遮蔽了这片天空。而零号和‘恶’则在攻击的一瞬间化作雾气消失了。
　　“嘁！”
　　千燃撇撇嘴，被她察觉到了。的确，要不是小束的妹妹居住在这附近，刚刚他保证会一瞬间冲上去，然后借助这个分身来找到那个家伙老巢的位置。至于下面人的死活，自己理都不会理。
　　但手上的速度也并不慢，双眸在一瞬间变得通红，暗红色的法阵也在从脚下扩散开来。法阵上，除了独属千燃的魔纹以外，还有着数不胜数的神秘文字。
　　凡是法阵所到之处，空间皆是微微扭曲。而由光束炮形成的黑雨在触碰到法阵的一瞬间，尽数消失。
　　与此同时，腰侧卡包中飞出一道光晕，化作点点星萤随着缓缓旋转的法阵飘落而下，凡是接触到这阵光萤的普通人眼中都是闪过一丝迷茫之色，又迅速恢复正常。
　　“那不是当初Freedom事件出现过的那家机体吗？！居然在竞技场里？”
　　“是她在阻止那些黑色的IS吗？”
　　似碰巧又似巧合，普通的民众在回过神来后，目光几乎都是在同一瞬间聚集到了半空中Freedom的身上。
　　“那么接下来，把你们料理了吧。”
　　炮口的预热早已完成，雷达上的锁定系统也在千燃活力十足的脑电波下，迅速锁定数个目标。
　　嗖嗖嗖！
　　双翼上，蓝色的浮游炮脱离，与流星和强袭自由一起绽开了七色的光芒。
　　轰轰轰！
　　七彩的光束和实体导弹在一瞬间穿透了全部的黑色机体，绽放的刺眼光芒更是要把这硝烟弥漫的天空刺破......
　　。。。。。。
　　初次的IS竞技赛，在亡国机业的捣乱下，以惨剧落下帷幕。
　　而随着日子的缓缓流逝，一转眼，距离那场比赛已经过去了一月有余。但电视中依旧是在不断播报着有关亡国机业的事情。据说就是在决赛当天，基地驻足在公海上的亡国机业，这个类似雇佣兵的组织，仿佛就是人间蒸发一样，不仅岛上的人全部在瞬间消失无踪，就连岛上的建筑也是同样如此。
　　“可是，决赛过后，被‘恶’控制的亡国机业看起来什么好处都没捞到啊。”
　　刚从外面拿完邮件回来的小束，看着电视上播放的，亡国机业所在岛屿上那些科学家们探查亡国机业为何神秘消失的片段，不禁有些疑惑。
　　“他们看似是没有好处，但实际上，好处已经拿到了。”
　　千燃直起了身体，示意小束坐到自己的身边来，解释道：“我应该也有跟你说过吧，那些‘恶’是吃人的负面情绪增强的。又或者是根据人负面情绪爆发后的那一瞬间通过侵蚀来增加同伴的。”
　　“是啊。”小束点头。
　　“还没想到吗？”
　　见小束还是一脸的疑惑样，千燃失笑一声，轻点小束的脑袋道。
　　“嘿嘿~~反正又小燃在这里，我干嘛要多想啊。我现在要想的就是如何帮小燃保养好IS，然后就是翻阅如何照顾宝宝之类的书。”
　　小束振振有词，尽管小束还没有怀孕，但她已经阅读了大量有关照顾宝宝的书籍，美其名曰，不要到时候在手忙脚乱的。
　　“你啊。”
　　小燃宠溺一笑，再次轻点了点小束的额头，继续着刚刚的话题，解释道：“被‘恶’控制的亡国机业之所以这么做，有两点好处。其一，之前也说了，‘恶’是通过人的恐惧和负面情绪来侵蚀或者吸收的，那么当时亡国机业的暴动，残忍杀死了那么多普通民众，肢体横飞的情景可也是通过直播被千家万户看过去了。那么谁又能保证这些人不会不诞生恐惧的情绪呢？要知道，这是面向全世界的直播，而不是全国。”
　　“至于其二。”
　　千燃竖起第二根指头，“虽然没有瞧不起女性的意思，但你觉得IS竞技赛上发生如此严重的命案。那么，还有多少女性敢搭乘IS呢？再加上从长远角度来说，现在的这一手，也是在变相的在给亡国机业减少未来的敌人呢。”
　　作者留言：
　　不好意思，第二章有点晚


第二百九十八章  织斑千冬是弟控
　　“说的也是呢。”
　　为了限制各国的战斗力，还有核心的产量，因此小束将二次开发的IS设置成了只有女性的适格者才能搭乘。但正如千燃所说，现在经过这件事，又有多少女性愿意搭乘呢。
　　“嘛，也不要想太多了。”
　　见小束沉默不语，似乎在思考着什么，千燃抚了抚小束柔顺的发丝，“这个世界的‘恶’我算和她有过直面了。并不是太强。所以，只要不是太超出掌握，想要灭杀她还是很容易的。目前顺其自然就好了。”
　　“嗯。”
　　小束点头，旋即将手中的信件扔给了千燃，大大咧咧的往千燃身上一躺，“小燃，读读看吧。貌似是从千冬从国外寄过来的哦。”
　　“千冬的？”
　　尽管半年前的初次IS竞技比赛因亡国机业的捣乱而以惨乱收场，但名为织斑千冬的少女却是闯入了各国乃至各大家族的眼中。只凭一把雪片光刃，在各方面都相当出色的发挥下，一路闯进了决赛。如果不是亡国机业早有预谋，各国的人甚至都在想这个少女会不会一路黑到底，获得最后的冠军。
　　因此，在比赛结束后，各国和各家族都纷纷抛出了橄榄枝，邀请千冬去自己所在的势力当IS驾驶的教官。最终，千冬还是选择了一个德国的军队，现在貌似混的还不错的样子。
　　接过信件打开，将信件的内容读了出来。
　　除了日常的问安以外，千冬更多的还是关心自家弟弟的情况。整张信下来，几乎大半都是询问自家弟弟的情况和让千燃小束好好照顾自己弟弟。
　　在军营还真是辛苦呢，连私人的通讯设备都不能使用。
　　收起信件，千燃感慨一声。
　　在织斑千冬离开霓虹后，千冬的弟弟，也就是自己在半年前救过的萝太，织斑一夏已经正式搬进了筱之之家。其实本来是要搬到这里，但不知为何遭到了小束私下的强烈反对。无奈之下，千燃也只有帮他搬进筱之之束的妹妹，也就是筱之之的家中。让千冬的弟弟和小束的妹妹住在一块儿。
　　孤男寡女共处一室，应该不会有问题吧......
　　不知是不是最近‘啪’多了的关系，千燃想到一男一女同住一屋檐下，就马上联想到了带有颜色的事情。不过话又说回来，见小束的样子，她好像很乐意见到两人之间发生什么不可描述的事情。
　　“希望这小妮子努力点，明年能让我当姨妈就好了”
　　这是某天千燃和小束事后，趴在千燃胸口处，娇 喘不已的小束所说的话。
　　喂喂，这真的是一个做姐姐的能说出来的话嘛......
　　记得当时听了这话，千燃差点没为之绝倒。如果千燃记得没错，现在和一夏应该还是萝莉和萝太吧。先不说他们能不能啪啪啪，就是能啪，这么早就啪了对身体不好吧......
　　当然，千燃也知道这只是小束对自己妹妹表达关心的一种方式罢了。几年的误会在小束回来后，一朝尽消。尽管小束没有重新住回筱之之宅，但两姐妹也总算恢复了从前的关系。
　　嘛......尽管这种表达关系的方式有点古怪就是了。
　　叮咚~~
　　看完信，两人有一句，没一句的闲聊着。但有句话怎么说来着，是人总是经不起念叨。这不，千燃和小束刚说着一夏和，萝太和萝莉就手牵着手，来到了院子里。
　　“~~~你来了啊。”
　　身为一个合格的妹控，小束在见到自己妹妹的一瞬间，就扑了过去，一把推开一夏，将搂入了怀中。
　　咚咕~~
　　见的脸瞬间淹没在小束的双 峰之中，千燃仿佛能听见小束的双 峰因为东西的挤压而发出的挤压声。
　　话说最近小束的欧派是不是又二次发育了啊。果然自己的开发是有用的吗？
　　想起最近小束跟自己说，Bra似乎有点小了，自己还没怎么在意，现在从侧面看，好像还真是这样。摇摇头，在琢磨着哪天带小束去内衣店买内衣，顺便看一看好风光的同时，千燃来到了被小束一把推开的一夏身边。
　　看着呈倒大字趴在墙上，然后缓慢滑下的一夏，千燃还真是有点可怜这只萝太。
　　“你没事吧，一夏？”
　　蹲下身，千燃戳了戳一夏的小脸。
　　“没事。反正我都已经习惯了。”
　　一夏甩甩脑袋，重新坐了起来，苦笑道：“小束姐还真是一点都没有变呢。”
　　习惯......
　　千燃嘴角微抽，在小束还没有流浪以前，这个萝太到底经历过什么。
　　“嘛，既然来了，就一起吃饭吧。”
　　千燃走近屋中，准备打电话叫点外卖。本来如果和一夏不在，千燃和小束的伙食一般都是由‘光’和‘暗’负责的。但现在两人来了，明显再叫两精灵出来就不合适了。且自己和小束都是双手不占阳春水的，所以只能叫外卖了。
　　“啊，等一下，燃哥。饭就让我和来做吧。”
　　见千燃拿起电话，一夏就喊住了千燃，脱鞋走进屋中后道。
　　“你和会做饭？”千燃一愣。倒不是怀疑，只是有点惊讶。这两人貌似还没有饭炉高吧。
　　“嗯，以前在家里的时候，因为姐姐一直回来的比较晚，所以，我慢慢的也就学会做饭了。也是一样。在家里的时候，我们两个一直都是轮流做饭的。”一夏解释道。
　　“一起做饭，难道我家已经和一夏成为夫妇了？！”
　　小束紧搂着回到了大厅，听到一夏的话语，面露惊讶，旋即捂脸感慨道：“看来我家也成为大人了呢。”
　　“你不要给我擅自的断章取义啊！话要给我听全啊，脱线老姐！”
　　好不容易将从小束的双 峰中拔了出来，面色羞红的羞恼道。
　　“诶~~难道不是吗？”
　　小束一脸惊讶的好看。
　　“当然不是！”
　　咆哮一声，转身大跨步的走向厨房，“真是的，姐姐真是讨厌。”
　　“一夏，来帮忙。”
　　走进厨房，见一夏还愣在千燃的身边，没好气的白了他一眼道。
　　“啊...哦...哦...”
　　一夏一愣，然后点点头，急忙跑了进去。
　　“呵呵，我说小束，你该不会真的想要撮合他们两个吧。”千燃透过橱窗，看着厨房中两个忙碌的小身影，将小束搂到身边，笑道。
　　“有什么关系。”
　　小束努努嘴，凑到千燃的耳边，眼中闪过一抹狡黠，带着几分调皮的口气道：“我告诉你哦，小燃。其实千冬啊，是个不折不扣的弟控哦。”
　　“弟控？”
　　这倒是有点新奇了，千燃表示自己还真是没有看出来。
　　“嗯，只不过千冬她隐藏得比较好。”
　　小束点头，然后走到沙发边一脚踩到沙发上，撩起头发，抬起手，做千冬说话时的样子道：“我是绝对不会帮我的弟弟让给任何人的。N...她以前酒喝多了，有这么说哦。”
　　说完后，还献宝似的凑到千燃身边，将某日录的那段录音放给了千燃听。
　　“酒后吐真言嘛......”
　　千燃看了一眼电视柜上，在千冬离开前几人一起拍的照片，站在一夏身后面无表情的千冬，还真是看不出来呢......
　　该说这就是所谓的人不可貌相嘛，在高冷的表面下居然隐藏着一颗严重弟控的心。
　　不过......
　　感慨完，千燃看了一眼笑眯眯的趴在自己怀中的小束，满头黑线的吐槽道：“我想说的是千冬交友不慎啊。酒后吐真言听听也就算了，你这录下来貌似有些不道德吧。”
　　“得了吧，小燃。”
　　小束离开千燃的怀抱，得意的一挺胸膛道：“既然说不道德，那为什么我刚刚看某人听得一脸带劲儿的样子啊。”
　　“这......”
　　千燃张张嘴，旋即苦笑一声，“意外的反驳不能呢。”
　　谈笑间，午饭在和一夏的共同努力下，很快做完，一顿饭自然也是吃的相当开心。
　　铃铃铃~~~
　　刚吃完午饭没多久，躺在院子的回廊上，正消食的千燃听见了大厅中电话的声音。在一夏应答了几声后，便走到千燃身边，递出电话道：“燃哥，里面说是找你的。”
　　“找我？”
　　眼睛微眯的千燃睁开了眼睛，眼中闪过一抹疑惑。最近是怎么了，明明在这个世界除了这一票人以外，我都不认识其他人，怎么找我的一个接一个。
　　前几天是奥尔卡特家族，现在又来一个。
　　该不会又是塞西莉亚那个小萝莉吧？
　　自从知道了大厅中座机的电话后，回国的塞西莉亚基本每个月都会有一两个电话。也不对啊，明明前几天塞西莉亚才打过的。
　　带着这个疑惑，千燃将电话接了过来。
　　“请问，是千燃先生吗？”
　　电话中，一个语气中带着淡然的声音传来。
　　“是我，你是哪位？”千燃问道。
　　“我是哪位电话中暂时不方便告知。如果可以，请千燃先生在明天接到邮件后可以按邮件的地址来到我们这里。”
　　语气依旧不淡不咸。
　　说的我好像答应了一样，千燃失笑一声，对这个声音也没有心情再去探究，“你认为我会仅凭你这一句莫名其妙的话，然后就乖乖拿着邮件去找你口中的地址吧。无聊。”
　　千燃直接挂断了电话。
　　铃铃铃~~~
　　但刚挂断还没等递给一夏，电话就又打了过来。
　　“还有什么事。”
　　和刚刚如出一辙无法显示的号码，千燃的语气间已经有了些许的不耐烦。
　　“你敢挂我电话？”
　　淡然的声音再也保持不下去了，冰冷的口气中带着些许的恼怒。
　　“敢？”
　　千燃一愣，旋即嘲讽一笑道：“我说你是不是搞错了什么？是自己打电话来的，也是你自己请求我过去的。现在又来质问我敢挂你电话。听你的口气应该是常年待在高位吧？所以，是不是常年身居高位把脑子给待傻了。”
　　顿了顿，千燃继续道：“你该不会自以为掌握了我什么资料，然后威胁我，不来的话，就把资料公布于世吧？那你尽管可以试试呢。”
　　说完，就挂断了电话。
　　“这个家伙！真是让人火大！”
　　千燃刚挂完电话，太平洋之上的某处，一个有着冰蓝色头发的贵妇人‘啪嗒’一声，将电话重重的砸到地上。


第二百九十九章   更识家
　　“小燃，查出位置了。”
　　千燃居，千燃刚挂完电话，小束便从实验室走了出来，手中还拿着一个虚拟屏显示器。
　　显示器上显示的是一张蓝色的地图和一个红点。
　　“在哪里？”
　　实际上，刚第二次接电话的时候，千燃就已经通过魔王契约让小束赶紧查询电话的来电位置。尽管这个电话是经过加密的，但在小束的黑客能力下，还是很轻松的在几秒内锁定了来电位置。千燃接过显示器，虚拟地图上显示的是在公海的某一处，相当靠近俄罗斯海域的地方。
　　“如果我记得没错，这个位置貌似是一个姓为更识的家族地盘哦，小燃。”
　　小束从千燃的身后将脑袋凑到千燃的肩膀上，指着虚拟屏幕上的红点道。
　　“更识嘛......”
　　搜索了下脑海中的记忆，千燃想了想道：“那个传统的暗部名门？好像每代的家主都会继承“J无”之名来着。”
　　“没错。”
　　小束点头，旋即在回廊上转了两圈，一个纵越，双脚跳到回廊的木制栏杆上，笑眯眯道：“不过听说这个家族相当低调。这次突然找过来，是想要对我家小燃燃做什么嘛......”
　　小燃燃......
　　千燃微微有些蛋疼，我可不记得什么时候居然有了这么可爱...不对，有失威严的名字啊。不过也没有多纠结，毕竟对于小束有时候喜欢帮别人取外号的爱好已经很习惯了。比方说一夏有时候小束就会叫一一，千冬有时候就会叫小千，或者千冬酱。
　　“要去拜访一下吗。”
　　小束倒是一副好像没有发现千燃正在隐隐蛋疼的样子，转头笑道，一副期待看热闹的样子。但眼底却是闪过一抹不易察觉的腹黑。
　　“这不是当然的嘛。”
　　千燃将地图上红点的坐标记下，将显示器收回袋中，牵起一旁小束的手朝外走去，“小，一夏，就麻烦你们两个看下家喽。我和你们的束姐去约个会。”
　　“约...约会？！”
　　两人先是一愣，然后看着千燃和小束消失在门拐角处的身影，惊声道。
　　“传送法阵！”
　　出门后，趁着小道四下无人，千燃便张开了传送法阵，跳跃到了锁定信号处的岛屿上。
　　“嘿~~~这个更识家虽说是暗部，但意外的会享受啊。”
　　待红色的光晕彻底消退，映入眼帘的是一片茵茵草地。鲜花遍野，虫鸣鸟叫，一副世外桃源的样子。
　　“说的是呢。”
　　小束点着下巴，吧嗒吧嗒的抖了抖机械耳朵，笑眯眯道：“呐，小燃，你说我们把这里破坏掉如何。”
　　说着，都把不知道藏在哪里的光束手枪给逃了出来，一副不似说笑的样子。
　　“......”
　　满头黑线的千燃绝突然怀疑，这个更识家以前是不是和小束有过节。而今天和自己一起来，其中之一的目的就是来砸场子的。
　　“不过话说这里到底是哪里啊......”
　　千燃四处张望，除了一圈的古朴高墙以外，这一片茵茵草地上，小桥，流水，木亭都有了。看起来似乎是某个院子。
　　“不知道......按理说电话的来源应该是这里啊。该不会是小燃你的传送出现了偏差吧。”
　　“怎...怎么可能。我的传送绝对准确。”
　　千燃头一撇。虽然面上没表现出来，但实际上千燃的心里还是有些发虚的。传送法阵方便是方便的，也挺好的。唯独差就差在如果一个地方没有实际去过，那么哪怕有再准确的坐标也容易出差错。
　　边闲聊着，千燃和小束牵着手，漫步在这相当之大的院子中。一方面是找人，另一方面算是散心了，反正人找不到做什么都白搭，还不如先放松一下，反正这里的坏境也不错。
　　“你们是谁？！”
　　但也许是千燃和小束在人家家里悠闲的样子连老天都看不过去了，所以在快要临近墙边的时候，一声厉喝传入了两人的耳中。
　　唰唰唰。
　　紧接着是三道身着黑衣的守卫握着太刀跳到了千燃的面前，蒙着面纱的面上，用唯独露出的双眸警惕的看着眼前的一男一女。
　　滴！
　　但还没等千燃回话，刺耳的警报便在守卫的身上响起。
　　在警报响起的片刻，又有无数黑影在空中划过，来到千燃和小束的身前，将两人团团围住，眨眼间，小束和千燃的跟前已经被十数人围住。
　　“这反应速度够快的呀。”
　　从被发现到被以压倒性人数围住，前后不超过十秒，这个速度已经很让人惊叹了。但千燃和小束并没有任何动作，而是一直站在那里，仿佛在静候着什么。
　　“就是你们两个敢擅闯我更识家族嘛。”
　　在两人被守卫围住后没多久，一声充满冷意的声音从人群的身后传入人群。旋即，身着黑衣的守卫齐刷刷的让开了一条道，仿佛完全不担心两个敌人会因此顺着这条道逃跑一样。单膝跪下，守卫们齐声道：“家主。”
　　“嗯。”
　　家主点点头，轻摇着折扇走入人圈中，将目光落在了两人的身上，旋即面色一变，“是你们？！”
　　“哈喽~~美智子，好久不见了。”
　　小束笑眯眯的抬手招招，仿佛在招呼着什么热情的朋友一样，“我来看你了呢。”
　　“宰了你，绝对要宰了你！”
　　原本身带高贵之意的贵妇人不见了，被小束称谓美智子的妇人仿佛在一瞬间变成了一个泼妇一样，收起折扇，大步上前就扯起了小束的机械耳朵。
　　“啊啦~~你要不怕你在你的手下面前丢脸，我可以陪你玩哦。”
　　小束依旧是那副笑眯眯的样子，靠在冲上来的美智子耳边说道。
　　“嗯咳...你们都退下吧。”
　　这时候，美智子才想起，旁边还有自己的守卫来着。急忙松开小束的机械耳朵，恢复成贵妇的样子，轻咳一声道。
　　“是。”
　　守卫恭声应是，再度‘唰’的一声消失不见了。
　　“这位想必就是千燃先生吧？”
　　美智子将目光移到千燃的身上，眼中闪过一抹气愤。
　　“如果刚刚是你打的电话的话。”
　　美智子眼中的气愤，千燃自然也是捕捉到了。两人往日无怨，近日无仇，平日更加不认得。唯独有接触的也就是之前的电话了。所以，美智子眼中的气愤，也自然很容易找到原因了。八成就是因为之前直接挂电话把这个贵妇人刺激的不轻吧。
　　“那么里边请吧。”
　　美智子深吸一口气，转身带头朝里走去，看见小束那张笑的异常灿烂的笑脸，她怕再站在那里，就会忍不住揍上去。
　　“呐，小束。你和这个美智子到底发生过什么事情啊。怎么她一见到你就这么激动啊。”
　　跟在贵妇人的身后，看着眼前贵妇人冰蓝色的长发不断摇摆。千燃侧头问紧搂着自己胳膊的小束。
　　“呼呼...这件事情啊...”
　　小束调皮一笑，自得的给千燃介绍起了自己的光辉事迹。
　　大约是在一年半前，那会儿才刚流浪没多久。尽管有着千冬在接近，但大量购置秘密基地所需设备的小束，资金也还是很快紧缺了。
　　“你该不会是把这个更识家给打劫了吧......”
　　想起小束在刚遇到自己那会儿那种天不怕，地不怕的脱线性格，千燃觉得这种猜测还是很有可能的。
　　“不...当然不是。”
　　谁知小束却是摇摇头，一脸“小燃，你怎么那么无知”的样子，“更识家可是暗部家族，尽管不想承认，但以我一个人的力量来盗窃那肯定是找死。所以我......”
　　“不准给我说出来！筱之之束！”
　　小束刚想说出原因，谁知前面的贵妇人突然转过身来，连带红晕的羞恼道。眼中更是闪过羞耻，恼怒之色。
　　“快说，快说。小束！不要理她！”
　　见原本高贵冰冷之色尽退，现又挂羞怒的更识家主，千燃心中的八卦之火熊熊燃起。
　　“所以我就找机会潜入了美智子的闺房中.....”
　　“啊！！筱之之束！我跟你拼了！”
　　小束的话还没有说完，羞恼难耐的美智子就整个朝小束扑去。
　　似乎是因为羞恼的太厉害，因此连自己真正的力量都忘记用了。只像个普通的女生那样扑击着。
　　小束灵活的躲避着，边躲避着边继续道：“将她的内衣给全部偷了出来。你也是知道的，现在很多人都有那种癖好，因此，各大女性家主的内衣在黑市上可是卖的相当火爆呢。”
　　“.......”
　　千燃真的不知道该说什么好了...该说不愧是小束嘛...居然能想到这么棒...啊不对，是这么下等的主意。拜托，脱线也要有个脱线程度好吗......
　　能脱线到如此程度，小束你也算是脱线界第一人了。
　　“那照理说你们应该没有交际才对啊。你在拿...好吧...是偷更识家主的那啥的时候，不是没有遇到更识家主吗？”
　　千燃对这点倒是有些疑惑。
　　“如果是一次也就罢了，我大人有大量也不会和她计较。但这个家伙，这个疯丫头！！这个丧心病狂的疯丫头！！她居然！！”
　　仿佛是被千燃的话给刺激到了，坚强的更识家主居然就这么在第一次见面的客人面前流下了羞耻的泪水，“她居然一而再，再而三的过来偷。”
　　“嘿嘿，因为你的内衣比较好卖嘛。”
　　见到更识家主，也就是美智子羞耻的眼泪，小束不以为耻，反以为荣的笑嘻嘻道：“而且我告诉你哦，小燃。不仅如此，美智子的贴身新鲜内衣是更加的好卖哦。在黑市的价钱上几乎要翻上一倍呢。”
　　“于是乎......”
　　千燃总觉得自己貌似猜到了什么相当不得了的事情......


第三百章  被‘恶'侵蚀的刀奈（上）
　　“所以，我当然是来偷...啊不，是来拿美智子穿在身上的内衣啦。”
　　小束堂而皇之的将能把寻常人听得目瞪口呆的话说了出来，且脸上没有看出一点不好意思。
　　“......”
　　千燃现在真的不知道该做什么反应了。见小束一脸得意，再见一旁的更识家主一脸悲愤欲绝加杀意盎然，只得岔开话题，“唉...我说小束，偷盗可是不好的。”
　　“我哪有偷盗啊。我这是筹集资金为了科学研究，毕竟科学家的事儿那能叫偷嘛。”
　　小束笑嘻嘻的跑到美智子的面前，扯了扯美智子那悲愤欲绝的脸，似乎完全不在意她身上的杀气，“嘻嘻，美智子。放心啦，以后你的内心如果在失窃就肯定不是我偷的了。我现在可是金盆洗手了哦。”
　　“呵呵...说出来了...你真的说出来了...而且还是在一个男性的面前。”
　　被小束扯了扯脸蛋后，更识美智子，也就是当代的J无，脑子重新恢复了运转，生无可望的表情配上病娇般的笑容，饶是脱线的小束也不禁被吓得下意识后退了两步。
　　“诶哆...美智子酱？”
　　“对了，如果把你们杀了。也许这个秘密就会永远得以保存了吧。我更识家的名声也不会在我的手里败坏了。嗯...就这么干好了。”
　　随着一阵光晕，美智子不知道从哪里掏出了一把40米的大砍刀，锋利的刀刃在阳光下寒芒闪闪。
　　“哦~~~这是量子化？”
　　小束后跳一步，看着高举的大砍刀，惊叹道：“真不愧是更识家呢，这么快就研究出二代IS才有的特征了啊。”
　　“哼，你夸奖我也没用。”
　　轻哼一声，美智子还是挥挥手，收回了大砍刀，本来她也就是做做样子，转身朝前走去，“跟我来吧。”
　　见美智子收回大砍刀，千燃还是下意识松了口气。尽管这四十米大砍刀没有任何威胁，但这无关乎实力，而是一种属性上的压迫。
　　对男性宝具，柴刀。只要是男性都逃不过这一定律的压迫，尤其是后宫越多，造成的属性压迫就越大......
　　所以，这带着柴刀属性的四十米大砍刀对于千燃的属性压迫可想而知。
　　“那么更识家的家主特意致电找我来是有什么事吗。”
　　走到之前的中亭，让下人送上茶水与点心，千燃知道也该进入正题了。
　　“在我回答之前，我想让千燃先生先看看这个。”
　　抬手轻轻一开折扇，桌面的正中心，一副虚拟屏幕凭空出现，屏幕上的画面也是一分为二。其中一幅是在小束之前的那个秘密基地的沙滩上，身着IS，但露着脑袋的千燃。从方位上看拍摄角度是高空。而另一幅则是当天比赛时对抗零号，也就是被‘恶’附身的那架IS，或者说那个少女时的画面。尽管相当模糊不清，但画面上的魔法阵已经能相当说明问题了。
　　“所以，你这是打算以这个和我谈条件，比方说不合作就曝光出去？”千燃不动声色道。虽然他也不知道这个是怎么拍下的，明明四周的摄像机都被破坏掉了，卫星也被黑掉了。
　　“不不不，千燃先生说的哪里话。”
　　更识美智子急忙摆手，她可不傻。如果是掌握到了普通人的秘密，说不定用这一手威胁还有用。但如果用来威胁一个强者，还是一个能在短短几分钟之内，不惊动任何人的情况下从东京到这里，通过层层保卫圈，进入自己院中的强者。那么就会显得很无知了。
　　更识美智子以为千燃和小束是在进入院中后才被发现，可她不知道两人可是早已到达了这里，只是随意漫步的时候才被发现的。
　　“那美智子酱这是？”
　　优雅的喝了一口红茶，口中不停的吃着甜点，在咽下后，小束奇道。对于甜点小束本来倒是不怎么喜欢，但问题是用脑过度后想要振奋起来，那么无疑补充糖分是最好，也是最方便的方法了。所以，久而久之也就养成了喜欢吃甜的习惯。
　　“我希望千燃先生能救救我的女儿，更识刀奈。”
　　微微踌躇后，美智子咬咬牙，将自己最终的目的说了出来。
　　“女儿？！美智子你不是性冷淡嘛。什么时候居然生女儿了？！”
　　还没等千燃说话，一旁的小束就惊声道。
　　“你给我闭嘴！”美智子没好气的瞪了小束一眼。
　　自己的丑事一件接一件的在千燃面前被爆料，而且爆料者还是眼前的这个让自己恨得牙痒痒的家伙。现在没有暴起挥砍刀，美智子已经算是很克制了。
　　“是我通过人工授精生下来的。”
　　似乎是不想讨论这件事儿，美智子简单的一句带过。但想起近几日发生的事情，美智子的脸上又挂起了担心，“只是最近不知道为什么刀奈她性子突然变得暴躁起来，原本理智聪明的她现在整个人充满了狂暴的破坏欲。见到人就想战斗，直到目标离开视线或者才会慢慢平息。”
　　“那你为什么请我去救啊？我又不是医生。”千燃疑惑道。
　　“因为前两天刀奈她有带回来一滩黑乎乎的东西。虽然后来不见了，但一开始我也没在意。现在想想，这跟千燃先生你那天战斗的那个IS，机体表面涌出的东西很相似，所以既然千燃先生能够和那个东西战斗，那么我想千燃先生说不定也会有办法才对。”
　　黑乎乎的东西嘛......
　　“那么交易条件呢？”
　　如果真是被‘恶’侵蚀，那么听美智子的描述，应该还没有到相当严重的地步，至少基本理智还在，那么就绝对能救。以前白雪都被侵蚀得失去理智不也是被自己救回来了嘛。
　　“将来的IS总学院，其校长我们更识家可以推举千燃先生或者筱之之束你去担任。我想近距离的观察各国的IS研究情况会对你这个科学狂人很有帮助吧。”
　　将来的IS总学院会设置在霓虹的海域内，届时各国的代表候补生和优良的适格者都会送入这个学院。而这个学院在各国的支持下，可以毫不夸张的说这个IS总学院是自成一国，有着自己的法律，那么校长的地位自然不言而喻。
　　先不说待遇问题，能够这么近距离观察到各国代表候补和分享到IS情报，对于小束来说百般有利。毕竟，虽然小束是创始人，但集各国的各项开发IS的思路，总比关门造车要来得好。而唯独有点问题的就是人身自由说不定会被各国用重兵限制，但时刻有千燃在身边，这个一害也完全可以无视之。
　　“那么很抱歉，交易并不成立。”
　　小束摇摇头，难得摆上了正经的面色。她很清楚，自己将来肯定是要跟千燃离开这个世界的，那么这个学院长到时候说不定反而会成为限制。
　　“那说出你的条件。”
　　美智子倒是没有想到，自己这个相当诱人的条件居然被一口回绝了，不过表面上却是不动声色。
　　“小燃，你说呢？”
　　自从千燃来到这个世界后，站到自己身边，除了自己的妹妹，小束早已别无所求，所以一时半会儿也想不到到底提什么要求。
　　“只要更识家，不...只要你和刀奈是更识家的家主一天，那么希望你们能够保护织斑一家和筱之之一家人的周全。”
　　千燃想了想道。小束将来是肯定要跟自己离开的，尽管可以随时回来，但她的妹妹，也就是肯定是她这个资深妹控的牵挂，所以这样一来的话，小束可能会开心点吧。
　　“我没问题，但刀奈......”
　　想了想，美智子自己没问题，但原本继承了自己优良基因的刀奈已经......
　　“如果你是指刀奈本身的问题，那么我能解决。而如果你是指你这个家族那些反对刀奈当J无的声音，那就是你这代J无的事情了。如果你能排除万难，将刀奈推上位，注意我是说实权的那种，那就最好。但如果刀奈不是下代J无，那么你们更识家将会不复存在。毕竟我不能白出力。”
　　与恶魔的交易可不是那么好做的。能让自己的魔女，也就是小束放心一点，千燃自然不介意当回那个冰冷的魔王。
　　“哦，对了。你也可以将我的原话说给那些反对的声音们听。如果他们不怕死，可以尽管找过来。”千燃悠然的喝了一口茶水，面无表情道。仿佛在说一只蚂蚁，而不是更识家这个在平常家族眼里的庞然大物。
　　“我知道了。那么请千燃先生先去治疗我的女儿吧。毕竟她这个样子，我再怎么努力也会是没有办法的吧。”
　　犹豫再三，美智子还是点点头。尽管在她的心中，对于千燃的话语有些忌惮，但还远远达不到害怕的要求。她虽然不了解千燃是个什么人，但她很了解身边的女子，也就是筱之之束是个什么人。
　　尽管不靠谱，尽管脱线，但不可否认她是个相当聪明的天才。而天才肯定都会有傲气，能让这种天才服服帖帖的静候在他的身边，当他的小女人，那么这个男人的能量可想而知。
　　所以，那一番话听起来似乎有些吹牛，但也许人家还有远远暴露的底牌呢。
　　谈完交易，跟在美智子的身后，千燃和小束来到了某处单独矗立在一处的房间中。铁制的房门上用着钢铁锁链锁着，从砖墙上微微的抓痕和裂缝来看，似乎再过不久，这个一层小楼的简单房屋快要倒塌了。
　　“唉......”
　　似乎是触景生情，看着房屋上这些抓痕，美智子轻叹一口气，“这些是前两天，刀奈她用那团附在指甲上的黑色物质抓出来的。”
　　果然是‘恶’的味道。
　　在来到门口后，千燃就敏锐的察觉到屋内有一股让自己厌恶的气息，但这种厌恶感并不是很强烈，说明这次侵蚀刀奈的‘恶’也不是太强的。
　　示意美智子将屋门打开，三人一起走了进去。在这个足有五十多平方的单屋中，一个有着冰蓝短发的红眼萝莉正抱膝坐在地上，脑袋伏在双膝上，无神的看着屋子仅有的一扇封锁着铁栏的窗户处。听见屋门被打开的声音缓缓转过头来。
　　“噶呜！”
　　在看到千燃和小束后，蓝发萝莉一下子跳了起来，黑色的物质一下子涌出体表，附着在四肢之上，双手着地，后背也是高高弓起，做出了警惕的防备状。


第三百零一章  被‘恶'侵蚀的刀奈（下）
　　“所以这个小女孩的欲望是变成猫咪嘛....”
　　小束饶有兴致的看着房间中做警惕状的刀奈，惊讶道。
　　“刀奈......”
　　同千燃和小束一起进来的美智子看见自己的女儿，眼中闪过一抹心痛。
　　“不，我想她大概是想用猫般的跳跃能力越出这片高耸的城墙，去看看外面的世界吧。但又有什么束缚在克制着她。所以，在被‘恶’侵蚀的那一瞬间，这种欲望就被无限的放大了。所以才会变成这个样子吧。”
　　进门后，千燃暗自感知了一下，可能是因为‘恶’的量相对较少的缘故，因此还没有完全被侵蚀，所以还算有救。
　　“给我乖乖待在那里哦。”
　　千燃举起手，掌心对准四肢着地的刀奈。
　　尽管自己的魔法没有直观的被美智子所看到，但千燃也没打算再多此一举的隐瞒让美智子回避。一方面是嫌麻烦，另一方面，能当上家主的肯定都不是白痴。回头见自己女儿好了，推都能推出一二，何必开这个口呢。
　　“噶呜！”
　　随着千燃平举的掌心散发出隐隐的翡翠色光晕，被‘恶’所侵蚀的刀奈发出了威胁的喊声。旋即双腿一振，朝着千燃冲去。
　　腾跃半空的刀奈举起双手，十指之上黑色的物质一阵蠕动，形成锋利的锐爪。带着破空声，狠狠的抓向千燃。
　　“所以说，不要动啊。”
　　暗红色的电丝在千燃的周身一闪而过，只听‘啪啦’一声，半空中的刀奈就仿佛是被什么东西给定住了一般，静止在了半空之中。
　　滋滋滋！
　　只见刀奈的四肢上，四道红色的电丝若隐若现。原本袭向千燃的刀奈，在空中被电丝拉成了大字状。
　　“那么，就直接把这些‘恶’净化掉好了。”
　　掌心中的绿芒涌动，浓郁的光芒飞向刀奈，包裹了整个身体。紧接着就仿佛是阳春化白雪一般，在接触到这股翠绿色的光芒后，只听“扑哧扑哧”的声音响起，缠绕在刀奈周身的黑雾迅速消融。同时，股股的黑色物质也被迫从刀奈的体内冒出。
　　只是这股冒出的黑色物质不甘心泯灭，团成矛状，用部分的身体抵消治疗规则，射向了天花板。似乎是想穿过天花板逃离。
　　“小束！”
　　千燃用治疗规则治疗着刀奈被侵蚀的身体，所以这股黑色的物质自然是交给小束了。
　　“嗨~嗨~”
　　小束应答一声，同时坏笑的看了一眼身边的更识家当代家主，也就是美智子。此时的美智子正在目瞪口呆的看着千燃，准确的说是看着千燃手中那实质般的光晕。
　　化作矛状的黑色物质穿透特质的钢板，看到了蔚蓝色的天空。正当其以为自己逃出生天之时。只觉眼前一黑，一道身影轻扇着恶魔之翼，拦在了它的必经之路上。
　　因为小束本身就是经过特殊药剂的强化，所以在签订恶魔契约后，再赋予了部分力量，小束直接一跃成为了高级恶魔。
　　“尽管我挺想将你抓回去解剖研究研究，但既然是小燃让我消灭的，那么不好意思喽。”
　　挥手间，暗红色的魔力挥出。在空气中组成了一个相当不起眼的黑点，但就是这个黑点却传来了无与伦比的吸力。随着吸力的扩散，黑色的点也是越来越大，逐渐变成了黑色的球体。如定睛细视，这惊心的黑色就仿佛能将人的灵魂都吸入一般。
　　随着吸力的产生，黑色的物质仿佛感受到了致命的威胁，矛状的身体再度分裂，形成尖锐的触手刺向眼前的源头，也就是小束。但在尖刺离小束还有短短几公分的时候，这段距离却是成了天场：诙床生的强大吸力将‘恶’吸入，尖刺的触手也是不进反退，泯灭在了黑洞之中。
　　“搞定~~”
　　确定了‘恶’的泯灭，小束轻松的拍拍手，重新回到了屋中。
　　此时，千燃已经将刀奈放回了床上，美智子正坐在床边陪着刀奈。
　　见小束进来，靠在墙边的千燃缓步朝外走去，他本来是想坐沙发的，但问题是房间中除了床就是墙壁，根本没地儿可坐。“那么，更识家主，事情解决，我们也该告辞了。另外，希望你能遵守诺言。”
　　“我知道了。这次真的很感谢你，千燃先生。”美智子点头，眼中闪过一抹感激。
　　“啊啦，美智子酱，你怎么不感谢感谢我啊。明明我也处理的。”
　　小束跳到千燃身边，调笑着看着美智子道。
　　“拉到吧你，筱之之束。这次看在千燃先生的面子上，我就不跟你计较了。”
　　听见筱之之束这么说，美智子眼中的感激瞬间消失，转而换上了一副白眼，没好气道。
　　“哦对了，千燃先生。根据我们了解到的情况，神秘失踪的亡国机业最近貌似有跟英国的两大家族有过接触，但具体的内容未知。另外，让人有些奇怪的是，这些亡国机业的家伙似乎在避讳奥尔卡特这个第三大家族。”
　　英国？避讳奥尔卡特家族？
　　千燃眉头微挑，旋即点点头，“我知道了。谢谢你的消息。”
　　“哪里。”
　　美智子摇摇头。
　　看来得找机会去英国一趟。说不定能找到‘恶’的消息。
　　从更识家回到家后，躺在沙发的千燃有些发愣的看着天花板。
　　“小燃，想什么呢，想的那么入神。”
　　这时候，小束从院子里走了进来。刚刚她去了趟家里的道场，见一夏和在做不可描述的事情后，没有打搅就退回来了。
　　实际上，也只能说小束张望的时机太好了。当时一夏和正在练剑道。然后发生了平地摔的事件，一夏和一起摔倒，滚做一团，深深体验了一波洗面奶的一夏成功上位，坐到了的身上。然后双手因为要撑着身体，所以正好放在了的那一抹山峰之上。
　　本来就是各种巧合，然后又巧合的被小束看到了。
　　嗯~~妹妹也长大了呢。
　　小束颇有长辈风范的欣慰点头，然后悄无声息的退了出来，不能打搅他们呢。
　　“没，没什么。只是在想要不要找个机会去英国一趟。”
　　“英国？”
　　小束一愣，旋即爬到千燃的胸口处，玩味的盯着千燃的眼睛，把千燃看到有些发毛后，才得意一笑道：“去见你的那个小萝莉情人嘛。”
　　啪！
　　小束话才刚刚说完，千燃就没好气的抬手在小束的额头上一弹，见小束眼泪汪汪捂着额头的样子没好气道：“别装了。我根本就没用力。话说你的脑子整天在想什么啊，说好的天才脑中有着各种公式呢。”
　　“有啊。我的脑子里四分之二是小燃，四分之一是妹妹，还有四分之一是各种IS知识哦。”小束捂着额头解释道。
　　那我是不是该感到荣幸呢，占了你脑子里的大部分。
　　千燃无语的翻翻白眼，“好了，说正事。既然他们是偷偷接触，那么一定会掩人耳目。小束，我需要你黑进英国的卫星，然后用卫星来监视更识家主说的两个家族。”
　　“那你不去了嘛？”小束一愣。
　　“......在你说这句话以前，可不可以把你的手拿开？”
　　千燃沉默了一下，旋即吊着死鱼眼，指了指自己第三只腿的所在处，吐槽道。
　　视线下移，原来不知道什么时候，小束放在额头处的双手已经移动到了其上，正在光滑的裤子上摩擦摩擦~~~
　　“嘿嘿~~~我这是为了雷利特拉家的大事啊。”小束得意一笑。
　　“我真没看出什么大事......”
　　“当然是繁衍后代啦~~”
　　小束一把抱起千燃，一个瞬移来到了二楼的房间中，将因为惊讶而有些反应不过来的千燃扔到了床上，“就让我来当一回女骑士吧。”
　　滋啦~~
　　只听破昂之声响起，衣服的碎片四散，然后小束就扑了上去......
　　。。。。。。
　　时间似飞箭，一晃眼几年就过去了~~~
　　在短短的几年里，除了千燃家是几年如一日的日常生活以外，整个世界都因为IS的研究而发生了巨大的改革。
　　首先，就是IS适格者的平民化。尽管在几年前初次的IS竞技赛上发生了如此的惨剧，但在各国连手下颁布的各种诱人政策还是让IS驾驶员成为了不少女性趋之若鹜的职业。现在也算是各个女性高考生必报的首选科目。
　　其次，尽管各国明面上共同宣布不会将IS军事化，但暗地里，各国国家还是暗地里偷偷增加IS的储备量和武器研究。嘛，算是心照不宣了。
　　最后就是几年前更识家主提过的，IS总学院，建立在霓虹领海境内，从各个国家中独立出来的巨大学院。能在里面上学的都是从各个地区晋升上来的优秀学员。
　　另外顺带一提，千燃让小束监视英国两大家族的事情也有了进展，亡国机业的确是由跟两大家族接触。且不止如此，一次偶然的机会，小束发现亡国机业还有跟其他国家的各个大型家族接触。
　　千燃一度有去探寻过，但每次得到的结果都是家主被‘恶’控制，其他就没什么了。
　　所以，千燃到现在也不知道亡国机业和其背后的‘恶’到底想要干什么。他也有试图从被‘恶’控制的傀儡家主那里读取记忆，但得到的是一片空白。


第三百零二章  女装吧，魔王大人
　　霓虹领海，接近东京都的地方，有着一座庞然大物矗立在海面之上。但东京都内的人们并没有因为这兴起之物而感到惊讶，因为这座庞然大物是近几年才在海面之上兴起的。
　　IS培训学院，是这座岛的名字。
　　这个高低不一，但几乎一半以上都是由特殊玻璃组成建筑物的岛屿，是专门用来培训IS优秀驾驶员的学院。全世界各地的优秀适格者候选都会被送到这个地方来培训。换言之，这个矗立在霓虹近海的学院是集结了全世界各地的潜力型IS驾驶员。
　　而正因如此，所以这座岛可以说是一个国中国。因为拥有各国人的存在，所以各国的法律显然是不适于在内使用。因此，这个IS培训学院拥有着一套属于自己的学院法律。
　　至于为什么会选择建造在霓虹的境内......
　　“届时，Freedom的驾驶员也会进入这座学院当老师哦。所以，这座学院建立在这里，安全方面肯定是不用担心的。毕竟谁能从Freedom的手中威胁到学院呢。”
　　N，当时讨论IS总学院，也就是现培训学院地址，其中也有参与的小束坐在办公桌上，悠闲的抖动着双腿是如此的说道。再加上暗部名门更识家主的鼎力支持，和奥尔卡特家族的无条件支持，还有其他半数大家族家主突如其来的支持，所以这件事情就很顺利的通过了。
　　实际上，这些家主都是被千燃和小束在几年里从‘恶’手里救出来的。尽管他们不认识Freedom的驾驶员和千燃，但并不妨碍他们认识小束，这也就有了现在的这一幕。
　　“所以，这就是你让我穿这套衣服的理由？！”
　　千燃居的二楼房间，看着床上摆着一套由淡蓝色和紫粉色组成，衣角带着蕾丝花边，看起来相当可爱的哥特萝莉式连衣裙，千燃的眉头不住跳动，似乎是在强忍着什么。
　　“是的。”
　　小束似乎是完全没有察觉，反而是爽朗的点点头道。
　　“是你妹啊！”
　　小束的干脆一下子刺中了千燃的燃点，千燃咆哮一声，指着眼前的床上的这套衣物，快速道：“你让我堂堂一个魔王，去穿女性的衣服，这会是何等的失态你知道吗？”
　　“有什么关系，反正也只有我知道。而且我可是在那些老家伙面前夸下海口，说Freedom的驾驶员会去那个学院当老师，如果小燃你不怕自己是世界上唯一男性驾驶员的事情曝光，那大可以已真面目去啊。”
　　小束抱着头，吹着口哨，一副事不关己的样子。
　　不过话又说回来，本来就是小束没经过千燃的同意把千燃卖了。
　　“你这家伙！！”千燃握着拳头，挑着嘴。一副即将暴走的样子。
　　但小束丝毫不惧，依旧是笑嘻嘻的迎向千燃的双眸。
　　自从千燃每晚被小束榨干，乳白色的神秘液体更是一滴不剩的进入小束肚子。小束可是相当之得意。每晚都接受那么多种子，一定能怀孕的吧。
　　越是强者就越难生育这一定律，小束自然也是知道的。且不说她本来的身体已经改造得相当强悍，而当了魔女之后，可谓是一跃成为千燃魔女中的佼佼者，和萝莉齐平的高级恶魔。
　　而所谓床上的胜利者就能成为当家做主的人，因此每次都小胜一筹的小束经过“日♂积月累”，总算是隐“压”千燃一筹，翻身农奴把歌唱，成为了“当家做主”的人。比如现在......
　　看着小束笑嘻嘻的样子，又看了看床上的衣物，千燃长叹一口气。所谓“日”久生情，小束的话，在千燃心中还是很有重量的。
　　而且正如小束所说，Freedom事件可谓是全世界都在关注着，如果现在再爆出Freedom的驾驶员是由男性驾驶，那么那些掌权者不难联想到IS其实是可以由男性驾驶的，而现只能由女性与IS共鸣驾驶很可能是小束特意在捣鼓。
　　这个世界，自从二次开发的IS只能被女性驾驶后，女性的地位可谓是日益升高，而男性地位相反是快速下降。要不是以前积累下里的威严，恐怕现在各国的掌权者早已换性了（这个性没错，性别）。那么，如果知道了这一点，那么那些男性的掌权者为了恢复男性的地位会怎么样，并不难想象。
　　千燃不怕麻烦，但也怕麻烦。
　　不怕麻烦是因为来的麻烦，以他的实力都能解决掉。而怕麻烦则是不希望麻烦来找自己，更别说引起麻烦了。他要的是和平至上。尽管听起来，一个魔王想要和平挺搞笑，但在没日没夜小束花样百出的“伺候”下，千燃都觉得自己快要堕落成蛀虫了。
　　“如果小燃你男扮女装去上课，那么你上次说的那个可以哦。”
　　小束轻抚浑圆的娇臀，除了例假在千燃每夜的滋润开发下，小束的气质可以说是相当迷人。包括身材在内，更是凸的凸，翘的翘。
　　而这迷人的曲线更是让千燃有了更进一步探索的欲望，比如菊花，后入，还有菊花开.....
　　小束本来是一直不同意的，哪怕身体已经相当强悍了，但那个地方可没有她的身体那么强悍，一旦菊花绽放，那么菊花残几天是肯定的了。她可不想被她从国外回来的闺蜜，也就是千冬嘲笑。
　　“额......”
　　小束加上的砝码一下子压倒了天平，尽管没到底，也让千燃开始动摇了。
　　是保证魔王的威严，从而失去芳香的菊花。还是丢掉威严，去享受菊花盛开的温润。
　　“你得给我保证身份绝对不会泄露！”
　　最终，千燃还是倾向了菊花...啊不是，是小束。身为小束的男人，当然要为小束着想嘛。所以，千燃还是决定穿上女装。
　　至于魔王的威严？
　　不好意思，威严是什么？可以吃吗？好吃吗？在哪里？我怎么没见过？这次还是第一次听说有威严这两个字呢...哦嚯嚯嚯~~~~
　　“啊，这是当然的。”小束微笑道。
　　但转过身去拿床上女装的千燃没有看见，在转身后，小束那微笑面庞上一闪而过的腹黑。
　　哼哼，太天真了，小燃。你以为我的菊花是那么好绽放的吗。为了回本，这次我可是要偷拍...咳咳，是为了艺术拍个够了。我想你的那些魔女舰娘一定会很喜欢这一类的写真吧。
　　果然不行！我的身体拒绝我穿上这身衣服。
　　穿着裤衩调整了半天，衣服是怎么也传不上去。也许自己得想想办法了。
　　千燃挠了挠脑袋，最终目光放在了魔王牌的卡包之上。
　　有了！
　　在一阵魔法光晕闪过后，千燃成功换上了女装。并且一脸自豪的在镜子面前欣赏着头戴黑色长发（假发），身着哥特萝莉装的自己。原来我穿女装还是挺好看的嘛。
　　以后就穿着好了。
　　里千燃：糟了...兴趣爱好好像变得有些奇怪了。
　　实际上，千燃所有的魔王牌，不止可以用在战斗上和生活中，其他还有着各种各样的特殊用法。比方说现在，千燃就让‘消’附着在自己的身上。一旦潜意识里自己产生什么羞耻的想法，就让‘消’把这些羞耻的想法给消掉。直到什么时候潜意识里羞耻的想法没有了，才会让其他的想法经过潜意识，出现在脑海中。再加上也许觉得这样还不保险，因此千燃也给自己下了个心理暗示，自己在着女装期间，一定要变得像女生一点，以免露馅儿。直到衣服脱掉才可以解除这个暗示。
　　嘛，说白了也就是女装才是本体。
　　不过说起来复杂，其中的过程也就是短短的一瞬间罢了。
　　“小...小束，请你不要用这种眼光看着我，感觉很奇怪。”
　　也许是因为换上了女装的关系，又也许是为了不让自己的声音和身上的装扮相冲突，所以以往中气十足的声音也变得相当柔软。
　　“呜哇，卡哇伊！！”
　　被这柔弱的声音一下子刺中了心中最柔软的地方，小束的双眼一下子变成了爱心，然后扑了上来，环着千燃，用自己的脸拼命蹭着千燃的面庞。
　　“请你不要这样，我很难过。”
　　面挂为难千燃用双手推着小束，但这轻微的力量反而是助增了小束嚣张的气焰，摩擦的更加厉害了，“千燃，今天晚上你就穿着这身和我睡吧。姐姐会好好疼爱你的。”
　　我可以选择后悔嘛......
　　千燃一脸生无可望。
　　一转眼，很快到了IS培训学院开学的日子。但在IS学院开学前，发生了一件举世震惊的事件。
　　一名原本去参加高考的男性，因误入IS储藏室，在触摸到初代的IS机后，IS的机器居然对其产生了共鸣。也就是说这个男性是目前全世界发现的独一无二可以驾驶IS的男性。
　　而他的名字则是叫做织斑一夏。
　　“这是怎么回事？！你给我解释清楚，小束！”
　　这不，在那件事发生的一大清早，千冬就踹破了千燃家的院子门，将正再吃早饭的小束拎到了客厅，噼里啪啦的询问了起来。至于另一边正再吃早饭的千燃见到，则是耸耸肩，无视了小束求助的目光。
　　前几天，小束把自己坑的够惨。这几天脑子抽到在作死坑一夏的时候，千燃早就猜到会有这么一个天，千冬会来讨说法。
　　“嘛，嘛。别激动嘛，千冬酱。你听我给你解释。”
　　像驯兽师一样安抚着炸毛的千冬，小束满脸微笑的解释了原因。
　　其实解释起来也很简单，无怪乎“好玩”二字。不过在解释的时候，小束可不会那么说，不然就真的作死了。所以，在解释之时，小束可是在这两个字上加了不少的修饰，以盖过这两个字达到掩人耳目的目的。
　　比如，事前IS女性化的事情似乎玩过火了，导致世界上男女位置已经发生了严重的倾斜。而目前世界各国的掌权人基本都为男性，如果再继续这么下去，很可能下一场世界大战甚至大型的夺权内乱就会爆发。因此来个男性能驾驶IS的消息，也算是缓和日益加剧的紧张气氛，让世界上所有的男同胞们看到些希望。
　　至于危险什么的，小束倒是没有担心。
　　不说其他，暗部名门更识家的当代家主可是这个学院的院长，有她罩着学院，一夏是绝对不会有事的，而且千冬也会去那里当教师。
　　一番安抚后，千冬也是被糊弄了过去。
　　然后眨眼便到了开学的日子......
　　作者留言：
　　我在人生的道路上迷失了方向（望天）。。。。。


第三百零三章 千百合！你和千燃大人是什么关系！
　　“这里就是IS学院吗。”
　　尽管自己有IS可以飞，但还是坐着连接着陆地轨道电车来到学院内的千燃，啊不...千百合，看着眼前这宛如城堡一般连绵的学园都市，发出了一声感慨。
　　为了菊花，威严尽抛，女装在身，原来的名字自然也是不能在用了。
　　千百合，千燃认的妹妹，也就是干妹妹，这是眼下千燃在女装后的身份。
　　“呜哇~~那个美丽的女孩是谁啊？也是我们学院的学生吗？”
　　“是哪个家族的公主吧，好高贵啊感觉。”
　　“她朝我们看过来了。”
　　“脸白嫩嫩的，好像捏捏看啊。”
　　嘛，这就是眼前千燃...啊不是，千百合的处境。因为现在是开学的时间，所以校门口聚集的人可想而知。因为是IS学院嘛，所以是清一色的女生。莺莺燕燕的，让千百合有了一种身在女儿国的感觉。
　　不过话又说回来，正如同小束所说，别看千燃一副爷们儿力满满的样子，但女装起来还是很有天赋的。身着以白色为底色，加淡蓝色褶边的及膝连衣裙和过膝的白色吊带袜。再用魔法将头发拉成黑长直和声音转化成平淡的女声，配上高贵的气质，不知道的人绝对会认为眼前这“女孩儿”是哪家族高贵的公主。
　　尽管这女孩是长着大...哔...哔...的女孩。
　　嘛，大体情况就是这样，在一行新生的围观下，千燃走进了IS学院的教学楼。
　　“嘿~~你就是千燃大人的干妹妹，千百合嘛。正如千燃大人所说，长得真的很可爱嘛。”
　　来到院长室，坐在桌椅之后，有着一头冰蓝色齐肩发的少女用合起的折扇轻点着下巴，眼中带着一抹玩味的笑意。
　　“拉到吧你，刀奈。”
　　进入院长室，淑女名媛气质尽消，千燃没好气的翻翻白眼，自顾自的坐到了沙发上，倒了一杯早已泡好的红茶喝了起来，似乎完全没在意眼前这个少女可是这个独立于各国法律，相当于一国之首的IS学院的院长大人。
　　“你又不是不知道真正的原因，现在想想我都有点后悔了。干嘛要和小束做那个约定。现在闹得基本人尽皆知。”
　　悠闲喝着红茶的千燃尽管嘴上这么说着，但脸上却没有丝毫的羞耻样。也许在这几天里，所谓的羞耻心早已被千燃磨得一干二净了吧。
　　尽管千燃和小束有做过约定，自己女装的事情，除了小束和不得不知道的千冬以外，不做第四人知道。但现在千燃觉得，能相信小束的那张嘴，还不如相信航母不在吃铝来的靠谱。
　　记得在菊花和女装的约定后，结果在第二天，自己要女装的事情就被更识家的当代家主，和当代家主的母亲，刀奈和美智子知道了。于是乎，就有了现在的这一副情景。
　　而在被知道的后当天晚上，千燃就狠狠的收拾了小束，一曲菊花香更是响了整夜。
　　菊花香后菊花残，在菊花香响过以后，整整一个星期，菊花残每日都在小束的周边回响。和千燃在家的时候到哪儿都是用漂浮魔法，上厕所更是如同在遭受什么巨大的痛苦，强大的体质在这一刻似乎一点用处都没有。至于出去，都是垫着脚小步走像大家闺秀，完全没有了以前的蹦跳的样子，所以可想而知，当天晚上，小束被千燃收拾的如何。
　　“呵呵，所以我倒是很好奇，千燃大人你和小束大人到底做过什么样的约定。我听说小束大人那几天的样子可是相当的古怪呢。”
　　冰蓝色发丝的少女走到千燃的对面坐下，红色的双眸中颇为好奇。
　　“咳咳...这是秘密...”
　　千燃轻咳一声道。
　　眼前的这个少女名为更识J无。是更识家的当代家主。而更识家则是暗部名门，每一代的家主都会被冠上J无之名，意为家族中的最强。至于眼前少女真正的名字则叫刀奈，更识刀奈。更识美智子的女儿。也就是千燃在几年前救的那只被‘恶’侵蚀过的萝莉。
　　在当时和更识美智子约定后，美智子也是如实的履行了约定，让自己的女儿也就是刀奈当上了下一代的家主，而且是手握实权的那种。
　　嘛，尽管这里面刀奈本身的天赋和实力也是提供了不少帮助就是了。
　　“哼~~~~”
　　用折扇轻点着下巴，刀奈的身体微微前倾，饶有兴趣的看着撇头的千燃，“虽然千燃大人是这么说，但我倒是越来越感兴趣了呢。可别让我抓到机会哦，千燃大人。”
　　这几年里，刀奈倒不是没有和千燃接触过。经过了那件事，她也会一有空就从更识家族中出来，到东京都千燃的家中玩耍。一来二去之下也是和两人混熟了。
　　后来，也不知道刀奈到底灌给了小束什么迷魂汤，在继任家主后，成功从小束那里拿到了IS专属机。
　　雾缠的淑女（Mysterious Lady），一台能操控水物质的第三世代顶峰的IS。至于待机状态则是极为坚硬的蓝色折扇，也就是刀奈现在手中拿着的那一把。
　　要知道，当时这部机体出世的时候，各国对IS的研究也才只到了第二世代的顶峰而已，对第三世代还只是堪堪的设想。而现在，尽管过了几年，第三世代的机体也不是没有了，但大部分都只是试验机，且不说性能等方面，就光是需要大量的特殊材料和这些材料的寻找时间，就注定了这种第三世代机不可能量产，至少很长一段时间内是不可能的。
　　因此，可想而知，小束对IS的研究到底到达了怎样的程度。
　　言归正传，在听见刀奈这么说后，千燃的嘴角挂起了一抹苦笑，对于刀奈的执着，这些年里他早就有领会过了。
　　“那么，千百合，你要教导的班级是千冬老师负责的那个班级，你负责她们的IS培训和实战课。”
　　话说的差不多了，时间也差不多到点儿了，所以刀奈只是简单说明了一下情况，就和千燃一起离开，前往即将召开开学典礼的大堂。
　　至于IS的开学典礼，和普通学校的开学典礼倒是没什么两样。无非就是鼓劲儿，说说学期计划，以及一至三年级，入学成绩最好的代表生上台发言等等。
　　“我是英国的候补代表，也是一年新生的发言代表，塞西莉亚-奥尔卡特。”
　　正当在教室席听得昏昏欲睡时，千燃听到了一个耳熟的名字。下意识的朝高台望去，一头标志性的金色波浪长发映入了千燃的眼帘。
　　蓝色的发箍，金色的波浪发，再加上如同大海一般的深蓝双眸......
　　嘿~~当年的那只小萝莉也长大了呢...嗯...各种意义上的。
　　见到似曾相识的面容，千燃嘴角微微一翘，稍稍打量了一下身着IS校园统一制服的塞西莉亚，尤其是在胸前那一抹微微高耸的地方。
　　只是千燃不知道的是，在他打量塞西莉亚的同时，塞西莉亚也是在不着痕迹的打量着他（她？），眼中闪过了一抹说不清是羡慕，嫉妒，还是其他的复杂神色。
　　那个就是千燃大人认的妹妹，千百合嘛？
　　嘴巴上叙说着事先备好的演讲词，眼里有一下没一下的飘忽着千百合的所在地，心中更是暗暗撇嘴，真是的，千燃大人不管跑到哪里都能找到可爱的女孩子。明明当初是我和千燃大人先认识的，为什么千燃大人不认我做妹妹呢......
　　不对，不对。塞西莉亚，你的目标可是千燃大人这整个人啊，要做妹妹干嘛，憧憬了这么多年，也想了这么多年，你要做的应该是千燃大人的另一半才是。
　　奥尔卡特家族的家训不是也说了嘛，受人之人全力报。当初千燃大人对自己可是有着救命之恩，那么自己也许只有以身相许才能报答千燃大人的恩情吧。
　　至于小束......塞西莉亚早就选择性的忘记了。
　　这么有一搭没一搭的想着，演讲也逐渐进入了尾声。
　　啊嘞？塞西莉亚干嘛老看我啊？还是我的错觉吗？
　　尽管千百合的目光不在塞西莉亚的身上，但他还是能察觉到台上人的目光在不时的扫射着自己，而且频率似乎有点高啊。也不知是巧合还是塞西莉亚看出来什么。
　　如果是前者还好，但如果是后者塞西莉亚发现了什么，甚至是发现了自己就是千燃......
　　如果真是如此，千百合觉得以后塞西莉亚一定会用看hentai的目光来看自己，自己也不敢保证会不会用‘消’来彻底洗一遍塞西莉亚的记忆......
　　“那么我的演讲到此结束，请大家多多指教。”
　　不多时，塞西莉亚微微躬身，算是结束了此次的演讲。但起身后却并没有按照规定的流程离开演讲台，而是拿起话筒，深蓝色的目光直射千百合所在的位置，激动道：“但在我下台前我要问一个问题。千百合老师，你和千燃大人到底是什么关系！？”
　　静......
　　大堂中依旧回响着塞西莉亚激动的话语，而在座的所有人却是被这一幕给惊呆了，包括千燃。见塞西莉亚的目光，千燃在感到错愕的同时，一种哭笑不得的情绪也是缓缓涌上心头。
　　唰唰唰！！
　　而在塞西莉亚提出问题后没几秒，所有人的目光都落向了教师席，甚至是教师席的老师也将目光落到了千燃的身上。所有人眼中闪烁着的，乃是女人的共有特征，一种名为八卦的目光。
　　这丫头！
　　化身千百合的千燃心中捂头轻叹，第一次见面的时候，塞西莉亚给自己的感觉就是那种无法无天的主，现在又来......难道这几年她的阅历都长到胸 部去了吗......想想貌似有可能啊...
　　呼呼呼......看来奥尔卡特家的公主跟千燃大人又一腿啊。
　　院长席上坐着的更识J无，也就是刀奈打开折扇遮着下巴，脸上挂着看好戏的神色，同时也是制止住了想要上前阻止的司仪，她可是想要把这场好戏给看下去。
　　“回答我，千百合。”
　　见千百合依旧平静坐在教师席，塞西莉亚再度发问。
　　“额...我是我...千燃大...大人...是我的干哥哥。”
　　虽然别人叫自己大人，千燃还是听得听习惯的，但自己叫自己，千燃觉得变扭得慌。
　　“干哥哥？”
　　塞西莉亚可不相信只是单纯的干哥哥。身为奥尔卡特家的公主，对于学员的老师，她早就了解的清清楚楚，包括哪个老师有什么样的IS。
　　千百合，居住在北海道，千燃认的干妹妹。IS Strike Freedom的驾驶员。Freedom事件其中之一的参与者。
　　N，这是塞西莉亚特意调查后得到的资料。但塞西莉亚却是绝对不信。
　　千燃认的干妹妹，这个塞西莉亚相信，但是强袭自由的驾驶者，塞西莉亚表示，糊弄谁呢。她自己小时候可是亲眼看到的，那名为Strike Freedom，强袭自由的驾驶者可绝对是千燃大人。
　　尽管不知道一个男性为什么可以驾驶IS，但这并不妨碍塞西莉亚的怀疑。
　　要不是有什么特殊关系，千燃大人会把这么强，也这么重要的一台IS随意的交给她人？而且还是交给这个近几年才认识的干妹妹？
　　所以塞西莉亚猜测，千百合是千燃的干妹妹这只是明面上的身份。至于暗地里的身份，则很有可能是情侣。
　　尽管她知道千燃的身边早有伴侣，但强大的男人三妻四妾这在大家族中是很常见的。尽管IS的二次开发让女人的地位提高，也让这个习俗变少了，但一时半会儿还是改变不了的。所以塞西莉亚觉得这个猜测是很有可能的。
　　第一拿不到她也就认了，毕竟第一是那个令各国都相当头疼的筱之之束，但第二她绝对不会让给任何人的，哪怕眼前的这个是千燃的“干”妹妹也是一样。


第三百零四章  和塞西莉亚同住？
　　“你看，你看，那就是千百合老师。”
　　“听说在开学典礼上被一年级的新生代表质问呢，“你跟千燃大人是什么关系”......有这么问的哦。”
　　“诶~~~难道是一场传说中的三角恋？”
　　“罗曼蒂克~~”
　　“不过，那个千燃大人是谁啊？”
　　“貌似是千百合老师的干哥哥吧。”
　　教学楼的回廊上，不少的学生和身边后来，没有来得及参加开学典礼的新生不住的讨论着，而讨论的对象自然是走在回廊上的那道身影，也就是千燃。
　　走在回廊上，千燃听着耳边的细碎之语和若有若无的目光，不禁轻叹了一口气，这个塞西莉亚，真是刚开学就给我找了个麻烦。
　　经过塞西莉亚这么一闹，开学典礼结束后，千燃，也就是千百合瞬间成了整个学校的名人。
　　什么和塞西莉亚共同喜欢上了一个人，然后相爱相杀。又或者本是干妹妹，但却和干哥哥发生了禁忌的感情，从而引起了女友，也就是塞西莉亚的吃醋之类的，总之各种版本流传。
　　也多亏这个，千百合现在走到哪里，都有学生能认出他。
　　“2333。”
　　千燃来到宿舍楼，按照手中房卡的门牌号来到了相应的房门前停下，“嗯，应该是这里了。”
　　IS学院，尽管在霓虹领海，但离海岸线还是有那么一段距离的。因此来这里上学的，如无特殊情况，一般都是寄宿在学院岛上，只有节假日再能返回陆地。
　　滴！
　　将房门卡插入屋门，随着上锁的红灯变成解锁的绿灯，千燃按下房门把手，推门走了进去。
　　淡褐色的软乎榻榻米铺满了整个房间，房间的正中心两张大床并排摆开，而在离床脚不远的地方还有着简单的茶桌。柔和的灯光，简单却不失优雅的设计，另外看着与床脚相对的墙壁上挂着一个占据了整个墙体三分之一的电视机，让千燃有了种走入某家豪华宾馆的错觉。
　　“是我的舍友来了吗？抱歉，因为身上有些黏糊，所以我就先洗澡了。你先在那里等一等吧。”
　　正当千燃走进房中四处观看，打算朝阳台走去时，仅有一门之隔的浴室中传来了一个优雅却不失高贵的声音。
　　这个声音？！
　　走向阳台的千燃，放在阳台门把手上的手僵住了，同时神色也是一僵，如果他记得没错，这个声音应该是塞西莉亚吧。
　　难道自己将来的室友就是塞西莉亚？
　　“请好好享受你的住宿生活哦，千燃......不，千百合老师~~~”
　　千燃突然想起在院长室拿更识J无特意单独交给自己的房门卡时，那脸上挂着的别有意味的笑容。
　　可恶的刀奈，看我下次怎么收拾你。
　　先不说学生和老师为什么会同住一宿舍，得知自己被算计的千燃暗自腹诽一句，然后就打算落跑。本来就和塞西莉亚有点误会，再继续住在一起，想也知道以后的日子肯定不会平静。
　　这么想着，千燃立刻转身，打算在塞西莉亚从浴室出来前，赶紧离开，然后找刀奈更换宿舍，顺便算个账。
　　但有时候，事情就是这样，你越想着某个结果，那么最后的结果就可能越不如意。刚走到屋门处的千燃只听身后传来了“咔擦”一声，是浴室的玻璃门被打开的声音。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　有着一头金发的少女裹着浴巾从浴室中走了出来，蔚蓝色的双眸中带着点点笑容。从白嫩肌肤上滴落的水珠来看，眼前的少女似乎是因为不想让舍友久等所以才匆忙结束了沐浴。开门间，金发的少女朱唇微启道：“我叫塞西莉亚-奥尔卡特，你......是你！？”
　　自我介绍的塞西莉亚话才说道一半，礼貌性的笑容顿时僵在了脸上，对于眼前出现的这道身影她可绝对不陌生，毕竟在几个小时以前的开学典礼，自己可是当面质问过她的。
　　后来想想，自己为什么脑子一热就这么冲动了。如果这个叫做千百合的老师去向自己的哥哥，也就是千燃告状，那么自己在千燃大人心里的印象不是要下降了吗。
　　“抱歉了，之前的开学典礼我有些冲动了，只是因为好久没有听见千燃大人的消息了，猛地一听见他还有个妹妹所以激动了，千百合老师。”
　　经过了短暂的停顿，塞西莉亚僵硬的面色重新恢复了柔和的笑容，主动道歉道。
　　“啊...嘛...你的事情我也有听我...燃哥哥说过，他说你是个好孩子，所以你不用在意。”
　　千燃倒是没有想到塞西莉亚居然会主动道歉，尽管那尖利探寻的目光没有任何歉意的痕迹，但还是干笑一声道。其实千燃现在的想法很简单，就是熬过这一关，然后去找刀奈换房间。
　　“真的吗？千燃大人真的那么说过我？”
　　本是应付之语，但谁知塞西莉亚听后却露出了开心的笑容，尖锐的目光也消失不见了。
　　“嗯，没错。”
　　千燃点点头，反正以现在千百合说的也就等于是千燃说的，所以倒也不能称之为谎话。
　　也许是千燃夸奖的话让塞西莉亚异常开心的缘故，所以对千百合的敌意比起之前明显减弱了。
　　“所以千百合老师和千燃大人除了表兄妹真的没什么其他关系吗？”
　　心情不错的塞西莉亚直接开门见山，深蓝色的双眸重新盯上千燃，“别想着说谎哦，我可是学过心理学的。所以如果千百合老师说谎，我一下子就能看出来。”
　　你没事学那个干什么啊？！
　　千燃的内心是崩溃的，这时候的他才第一次怀疑为了菊花把自己弄到这种地步是否有点亏。
　　“没什么其他关系。你也知道燃哥哥他身份的微妙。现如今全世界的IS都是由女性驾驶，如果突然让别人知道有男性驾驶员，还是当初Freedom事件的主谋，那么会引起什么轩然大波。”
　　迅速在心中整理好内容，千燃缓缓解释道：“所以燃哥哥才让小...束姐把IS使用权转移给了我，让我来当Freedom的驾驶员，并且曝光于世。让其他人的目光从燃哥哥的身上转移开来。毕竟先期已经有不少人怀疑Freedom的驾驶员就是燃哥哥了。”
　　“可不应该保密的很好吗？况且我和尼古拉斯也从没有说过。”
　　塞西莉亚吃惊道。
　　“天下没有不透风的墙，更不缺乏慧者。”
　　千燃淡淡道：“保密是很好，但微微推测其实很好猜的。而一旦这推测成为真实，那么等待燃哥哥的下场就可想而知了。”
　　并没有过多的解释，仿佛是因为涉及到了许多机密，因此在说的时候也只是说一半留一半。
　　好吧，实际上是千燃实在不知道该怎么编了。尽管这话的确有部分是假的，但大部分都是的。比如各国怀疑千燃就是Freedom的驾驶员，的确是有这事儿。但还没有到让千燃想出如此之法的底部。或者说在这个科技横行的世界上，除了‘恶’以外，其他人来多少，千燃都不惧。不说别的，一个完整版的魔王降世下去，一个国家就得往后倒退几百年。
　　“蛤......”
　　塞西莉亚点点头，长叹一声。旋即又似乎是想起了什么道：“那...那个全世界唯一男性驾驶员...诶哆...叫织斑一夏的事情也是那个筱之之束弄出来的？”
　　“不，我想那个应该就是一夏体质特殊的原因吧。”
　　千燃想了想，还是决定就按照世面上的推测来说，“你也知道他是织斑千冬的弟弟，而织斑千冬是第一届IS竞技赛的前二强，要不是临时发生意外，估计冠军都是有可能的。所以，作为冠军候补的弟弟，资质应该也不会差才是。”
　　好吧，这纯属千燃口胡。
　　“原来如此，的确有这个可能性。”塞西莉亚一脸若有所思。
　　不会吧？！你居然信了？！奥尔卡特家族的公主有那么单纯吗？！
　　见塞西莉亚一脸认真考虑的样子，千燃嘴角微抽。果然，单纯萝莉就是单纯萝莉，哪怕几年过去了，还依旧是那么单纯。
　　刚打算继续说些什么，门外却传来了一阵骚动。
　　尽管每个房间的隔音措施都相当之好，但这都能听见，也就意味着这种骚动的规模到底有多大。
　　隆隆隆隆！
　　这宛如挖土机过境的声音，是女生在回廊中奔跑。
　　叽叽喳喳！
　　这宛如几百只鸟在鸣叫的声音，是女生在激烈的谈论着。
　　到底怎么了啊？
　　千燃和依旧裹着浴巾的塞西莉亚对视一眼，都能看出彼此眼中的疑惑。
　　塞西莉亚转身走到床边自顾自的扯下浴巾，将大片美好的雪白暴露在空气中，反正房间中都是女性倒也是没有什么好羞涩的，就这么不设防的穿起了衣服。嘛......尽管在塞西莉亚的感觉中，千百合老师的目光有些过于炽热，也有些怪异了。给她的感觉就仿佛是一个痴汉在盯着自己看。
　　应该是羡慕自己的身材吧，哼哼~~~
　　穿戴间，塞西莉亚给自己找了个推测的理由。旋即似乎是因为这个理由发现了自己能胜过眼前之女的地方，不由轻松的哼起歌来。
　　而另一边的千燃，见眼前的可人儿暴露在空气中大片雪白的同时，目光一下子瞪直了，尤其是那若隐若现间的黑色和上半身的雪峰，塞西莉亚意外的有料呢。
　　要不是塞西莉亚“自作聪明”的找了个理由，恐怕现在就要转身过来大喊hentai了吧。
　　理智告诉千燃不能够在光明正大的看下去了，不然万一以后被塞西莉亚拆穿，那肯定性命不保。但欲望告诉他，现在不看，更待何时。况且又不是你逼这个女孩让你看的，是她完全“自愿”的。况且就看看又不真枪实刀的干，有什么关系呢。
　　就这样，千燃在理智与欲望的倾轧间看完了美女出浴穿衣的全过程......
　　作者留言：
　　明天是情人节，各大单身狗准备好怎么过了吗？身为鸟厨的排骨打算大睡一天，在梦中和小鸟相会233333


第三百零五章  成为国宝的织斑一夏
　　等到塞西莉亚换完衣物，两人也是走出了房间。只是这一前一后的两人脸上，神色可以说完全是两个极端。
　　一个面挂愉悦，一个面挂忧愁。如果让不知情的人看到，估计十有八九会觉得这是面挂愉悦的人把面挂忧愁的那人给那啥了。
　　不过事实则是，面挂愉悦的塞西莉亚是因为沐浴后因身体舒畅而愉悦，而面挂忧愁的千燃则是在担忧万一以后自己的身份被拆穿，会不会被塞西莉亚给宰了。
　　“啊嘞？那些人怎么都堵在校门口啊。”
　　走到回廊上，透过回廊的窗户，塞西莉亚看见无数的人影都在向校门口聚集，这动静和一些明星临场的样子也差不了多少。
　　“难道是什么大人物来这里了，算是帮忙IS学院的开幕？”
　　塞西莉亚疑惑的道了一句。
　　“谁知道呢，去校门口看看不就知道了。”
　　千燃耸耸肩，悠闲的朝校门口漫步。只是在转身的片刻，嘴角却是挂起了一抹玩味的笑容。
　　一夏，不知道成为万花丛中一点绿的感觉是怎样的啊。
　　没错，来人正是织斑一夏。尽管住宿的地方离校门口有很长的一段距离，但这点距离对于千燃来说并不算什么，走出放假的时候，他就已经看见了万花丛中那抹熟悉的身影。
　　“织斑同学，听说你是全球男性中唯一能够和IS产生共鸣的是不是真的啊？”这是某八卦少女。
　　“织斑同学，请问你有专属机吗？”这是某好奇少女。
　　“织斑同学，请问你有没有决定舍友啊？如果还没有决定的话，可以和我一起当舍友吗？”这是某......想和织斑一夏生猴子的花痴少女。
　　“呀~~~一夏还真是受欢迎呢。”
　　从另一边下车的千冬和小束看着早已被女生围成一堆，七嘴八舌讨论询问着什么的织斑一夏，小束双手抱头笑眯眯道，同时机械的耳朵“吧嗒吧嗒”的抖动着。
　　“你以为这是谁搞出来的？”
　　千冬没好气的白了小束一眼。
　　“嘻嘻，小千冬生气了？”
　　小束蹦到千冬的面前，扯了扯千冬的脸颊，“我可是已经给你弟弟做过补偿了哦。那台专属机可是以你的暮樱为样本做出来的哦。”
　　“暮樱......”
　　千冬很快想到了什么，“难道说？！”
　　“没错，有了那把无视防御的武器，一夏的安全你可不用担心呢。况且不是还有我们在学校吗？”小束解释道。而在说到这点的时候，小束的眼中却是闪过了一抹无奈。
　　她倒是小瞧了身为弟控，也就是千冬为自家弟弟着想的决心了。
　　这次，自己当老师就先不说了，况且千燃也在这里。但千冬似乎觉得还是不安全，所以将小束也给强行拉了过来。
　　用她的话来说，反正现在对小束的通缉已经结束了，来这里当教员不是也挺好嘛。
　　当教员也就罢了，如果没有那档子事儿的话。
　　小束下意识的摸了摸自己的屁股，那仿佛撕裂般的疼痛，和疼痛后让自己也有些欲不能罢的快感。总感觉很亏啊。
　　自己奉献了菊花，终于成功怂恿了千燃来这里当老师，一部分是为了她之前说过的那些，另一部分则是为了一夏和自己妹妹的安全再上一道保护锁。
　　不过，能看到小燃女装的样子，貌似亏也亏不到哪里去吧。
　　魔王提督身着女装，扮女生。嗯...这个消息要是在小燃他镇守府里传出，一定很劲爆吧。
　　那些珍贵的女装照和女装时的生活照，已经被小束备份无数，放在了无数个安全的地方，为的就是以后万一东窗事发，自己还有备用的......
　　可小束完全没有想过，真到了东窗事发，千燃是否会轻绕她。不杀（啪）的她将备用资料的位置全部吐出，且心悦诚服会罢休才怪。
　　不得不感慨，作死无极限......
　　正当两人交谈着，千燃和塞西莉亚也是来到了校门口，“一夏，看你好像很受欢迎的样子。”
　　“千百合？”
　　一夏一愣，对于前两天千燃突然冒出的干妹妹，一夏倒也是有幸见过。只是当时不知道是不是自己的错觉，他总觉得在千燃的妹妹也就是千百合出现后，千燃给自己的感觉就似乎有些奇怪了。
　　如果非要形容的话，就是眼前这个千燃的干妹妹，给自己的感觉倒是像千燃，而千燃则是像一个女生给自己的感觉一样。尽管这种感觉很离谱，也很古怪，但一直都存在着。尤其是当两人同时在场的时候。
　　其实，一夏之所以会与这种感觉，则是因为女装变成千百合后，“主体”的千燃则是交给了“镜”来担任。而“镜”本来就就是柔女。能将千燃表现到这种程度已经很不错了。
　　“现在要叫千百合老师。”
　　来到一夏的跟前，千燃纠正道。该说还好一夏不知道自己女装的事情吗，不然的话千燃保不准会做出什么失控的事情，“我会在以后的一段时间里担任你们IS的实际操作老师。”
　　“蛤......”
　　一夏长叹一声。
　　“说起来，一夏。你怎么现在才来啊？宿舍分配好了吗？”千燃疑惑道。
　　“因为千冬姐和小束姐说是要准备一些东西，所以就来晚了。”
　　一夏解释道：“宿舍的话，还没有吧。不过，IS学院就我一个男生，我实在想不到我会被怎么分配，应该是一个人一个宿舍吧。”
　　“那和我一个宿舍怎么样？”
　　千燃很自然的说出了这句话，但他在说这句话的时候，却是忘记了自己的身份。前面也说了，现在千燃的身份是千燃的干妹妹，也就是千百合。而千百合在众人的眼中可是个地地道道的女子。如果让千燃来说这句话自然没有丝毫的问题，但如果让千百合来说这句话，那么问题可就大了去了。尤其还是在这种大庭广众之下。
　　静......
　　在千燃说出这句话后，校门口顿时安静了下来，就连一旁的塞西莉亚也吃惊的捂住小嘴，惊讶的看着身边这个黑长直的少女。
　　“天呐，原来千百合老师有这种兴趣吗？”
　　“千百合老师是想要师生恋吗？”
　　“大胆N死~~”
　　“就算是千百合老师，我也不会认输的。在感情的竞争中是没有身份的存在的。”
　　寂静的几秒过后，校门口爆发出了激烈的讨论，无一不是在讨论千燃，哦不，是千百合想要跟新生唯一男性，也就是一夏来一场禁忌的师生恋爱的话题。
　　“额...我想就不用了......我还是想先看看学院是怎么分配的。”
　　一夏也是惊愕了一下，但不知道千百合就是千燃的他还是婉言拒绝了。
　　“哈哈，你还当真了啊。老师开玩笑的。”
　　千燃听到耳边那些学生传来的话语，也是在心中暗暗捂脸。急切想脱逃和塞西莉亚一个房间的千燃在见到一下后，居然短暂忘记了自己现在是男扮女装的样子。如果自己用男性的身份来说这句话，自然是正常无比，但如果是用现在的样子，也就是女性的身份来说的话，那就变得古怪无比了。
　　完了，这下子名誉全毁了。
　　见讨论有愈加扩大的趋势，千燃在强行解释了一下后，就沉默不再言语，毕竟这种事情愈描愈黑，冷处理才是最佳的选择。
　　“啊哈哈哈，真是有趣呢，小...千百合她~~~”
　　小束捂着肚子偷笑出声，眼泪水都笑的流出，可想而知是有多想笑。
　　“呵呵。我还是头一次看到千燃大人这样窘迫。”
　　千冬也是失笑摇头。
　　“原来老师是开玩笑的吗？”
　　“我来以为是真的呢。”
　　“我就说呢。千百合老师不是那种人。”
　　周遭的观众见千燃站到一边不再说话，一副对一夏不感兴趣的样子，才逐渐释然。
　　“呼......”
　　还好爷们儿脑子转得快。
　　听耳边开始恢复的言谈，千燃长长的松了口气。正苦恼着这种日子什么时候才是个头的时候，便无意中瞟见了人圈外，也就是汽车旁笑的正欢的小束，还有面挂笑意的千冬。
　　撇下正饶有兴趣看着世界唯一男性驾驶员的塞西莉亚，千燃挤开了人圈，来到了小束的身旁。面无表情，一把揪住了小束的兔子耳朵，将笑弯腰的小束拎直，皮笑肉不笑道：“好笑吗？”
　　“额...不好笑。”
　　见千燃这幅严肃样，小束一下子恢复了正经之色，可怜兮兮的摇着头，用水汪汪的大眼睛看向千燃。
　　和千燃相处了这么久，可以说对千燃的“弱点”她可是知之甚详，毕竟都啪了那么久了不是。
　　“那我刚刚见你笑的很欢啊。”
　　尽管知道小束是装的，但见小束这幅样子，千燃的双眸中还是闪过了一抹动摇，虽然嘴上依旧严肃，但口气比刚刚软了不少。
　　“刚刚我只是在和千冬聊天而已，因为千冬说了一个很好笑的笑话，所以我才笑的。”
　　千燃眼中的动摇，小束自然是完完全全的捕捉到了。心中得意一笑，但面上却依旧是可怜兮兮的样子。
　　“是真的嘛？千冬。”
　　千燃看向千冬。
　　“嗯...啊...嘛...是的，没错。”
　　千冬点点头，旋即走向了人堆，“我去看看我弟弟，你们聊。”
　　然后赶紧离开了这个是非之地。
　　“唉，算了。碰到你，算是碰上克星了。”
　　镇守府令自己头疼的不是没有，但基本都已经解决了。像一开始的机灵古怪老想着整自己的小姨子，在被自己啪了之后，变得文静了许多，尤其是知道自己怀孕后，更是太太中的太太。
　　而第二令自己头疼的，就是理子了。在没成为魔女前，只要自己在办公室里，她就总能从办公室的各个角落冒出来，或者来个突然袭击的发福利。可没少让自己受到舰娘们，尤其是翔鹤级太太和小姨子的杀人目光。但自从签订了契约，也就仿佛变成了真正的萝莉情绪，什么都表现在脸上，不再复以前的那种心机样，在自己的面前更是文静得犹如小家碧玉。
　　最终，看着小束装出来的可怜兮兮，千燃还是失笑的摇摇头。
　　“嘻嘻，就知道小...千百合最好了。”
　　小束嘿嘿一笑，蹦到了千燃的身边，很自然的搂住了千燃的胳膊......
　　作者留言：
　　我有一言，请诸位静听，小鸟在梦里与我相见~~~说终有一天我会穿越到她那个世界去~~~我期待着那一天的到来（望天）


第三百零六章  论自攻自受的可行性
　　“所以，如无意外，我们会在这个学院里相处五年......以上，就是我的发言了。”
　　IS的学院中，身着像泳装多过训练服衣服的少女们在IS竞技场中列队展开，静静的听着眼前有着一头黑色长发，美丽中带着严肃，也就是女装状态下千燃的课前话。而站在女性队列为首的则是穿着像连体的泳衣，下 体还有迷之凸起训练服的一夏。此时的一夏面带严肃的站在那里一动不动，像是在全神贯注的听着前方千燃的训话，但如果仔细观察就会发现，一夏眼中正带着满满的不自然。原因无他，自然是因为......
　　“呐呐，你看那边......”
　　“那就是男人传说中的第三条腿吗？”
　　“唔啊~~看着就很烫~~”
　　“好像很软的样子......”
　　“好想摸摸看......”
　　在场，凡是跟一夏站在一排队列的女生除了另一边末端的塞西莉亚外，其余的女生都侧着头，目光盯着一夏的跨处，自以为用别人听不见的声音来窃窃私语着。殊不知，不仅是千燃听见了她们的话，就算是一夏听不见，但她们那些相当炙热的目光已经完全将她们的目的出卖了。
　　因此，千燃也只是简单的发了个言就草草结束了。反正这群女生也没心思听，自己也就懒得多讲了。
　　但不可否认的是，见一夏陷入如此窘境，千燃还是挺喜闻乐见的，甚至还恶趣味的带着一丝幸灾乐祸。要不是IS实战课不是体育素质增强课，那么千燃倒是想让她们站一堂课的提臀之姿，到那时，提臀前挺的一夏配上这套紧身服一定很有意思。
　　另外，千燃也是暗自庆幸，还好自己是用了魔法变身的，而不是只是单纯的女装，不然也许现在也会露出破绽了吧。
　　另一边，IS竞技场的监控室中，有两人悠闲的坐在房间的沙发上，盯着不远处的监控屏在看着什么，只是一人的脸上带着戏谑的笑容，而另一人的脸上则是一脸的不爽。
　　“嘻嘻，千冬酱，是不是看你弟弟这么受欢迎，所以你吃醋了呀。要知道从进校园到现在你可是一直这个表情啊，就差没在脸上写我很生气哦。”
　　带着戏谑笑容的小束喝了桌上的咖啡，一跃从沙发上跳起，跑到绿发娘操作的控制台边，纤细的手指快速的按了几个键，将画面上的镜头放大，调整到了屏幕中一下腹部以下的位置，坏坏道：“尤其是被别人看到你弟弟的这里。”
　　咻！
　　小束的话刚刚说完，一个白色的东西就直接朝着小束的脸飞来。
　　当！
　　但小束还是带着笑容侧头躲了过去，装满咖啡的白色茶杯砸到了电脑屏幕之上，很成功的将那块被小束放大的屏幕给砸出了一个窟窿。
　　“呀~~~织斑老师，这种电子屏幕很贵的啊！！而且这可是全新的，这下子该怎么像学院长解释啊。”
　　原本安静坐在一边明哲保身的绿发娘这回惊叫的站了起来，慌忙的操作着电脑键盘想看看还有没有得救，结果泄气的发现，这中间一个大窟窿，是不是往外冒着电花的电子屏幕已经真的没救了。
　　“嘻嘻，没打着哦，千冬酱。”
　　小束侧着头，笑嘻嘻的调笑道。
　　“哼。”
　　千冬冷哼一声，不知是不是因为把有自家老弟某处特显的屏幕给砸坏达到掩耳盗铃目的的关系，千冬重新做回了沙发上，然后看向一旁正在发愁眼前到底该怎么办的绿发娘身上，安慰道：“没事的，真耶。小束她跟这个学院的学院长可是熟人，一会儿让她去解释就没事了。”
　　“是这样嘛。”
　　绿发娘真耶带着几分弱气，求证似的看向小束。
　　“诶，实在不行，只要让小燃用肉体偿债就行了，所以完全不用担心。”
　　小束点头，笑眯眯的对真耶竖起了一根手指。
　　“是这样嘛......”
　　尽管真耶不知道小束口中的小燃到底是谁，但既然这个举世有名的小束和千冬都说了没问题，那么就没问题了...大概...
　　“那我就不客气的收下你的这份歉礼喽，小束。”
　　这时候，监控室的门突然打开，有着红色双眸和冰蓝色齐肩发的少女轻摇着折扇走了进来，将折扇遮住下巴，眼中闪过了一抹笑意，继而道：“既然你们这么客气的把千燃大人送给我，那么你们在开学第一天就破坏了学院公共设施的罪名我就不上报了。”
　　“J无（酱）（学院长）？！”
　　在名字后面讲酱的，无疑只有小束，而喊学院长的则是山田真耶，千冬则是中规中矩的喊出了名字。
　　“你不是去开会了吗，怎么会来这儿。”千冬皱眉道。
　　“啊拉，这是我的地盘儿，我想去哪里应该都没问题吧。”
　　更识J无依旧保持着笑眯眯之样，走进房间，自顾自的坐在了沙发上，但目光却是落在了呆在电脑前的小束身上。
　　“你应该知道我说的不是这个意思。”
　　见J无答非所问，千冬微微皱眉。
　　“很简单呦，千冬酱。八成是那群老不死的又开始不安分了吧。”
　　小束蹦跳到J无的身边坐下，机械的耳朵啪嗒啪嗒的作响着，“毕竟Freedom事件的主角和幕后策划者都在IS校园中，那些老家伙不动些歪心思才怪嘞。”
　　“可不是已经被你警告过了吗？尤其是在见识到你的那一面之后。”
　　尽管千冬和J无都知道小束还有一重魔女的身份，但房间中还有个真耶，所以并不能明说。
　　“那如果他们也接触到了呢，那个令人厌恶的东西。要知道强烈且肮脏的欲望可是那东西最美味的粮食啊。”
　　小束尽管依旧在笑，但笑容却不知何时变成了满满的嘲讽。
　　‘恶’嘛......
　　千冬和J无都是有直接面对过的，尤其是J无，还曾被侵蚀过。
　　“真不愧是小束呢，没错，我更识家可是收到了一些相当有趣的事情呢。”
　　正如千冬所说，身为世界合资的IS学院的学院长，J无本来是要去开会的。但会才开到一半，再接到某个消息后便悄然离场了。
　　将存储在IS中的文件发放到两人私人的电脑后，J无便自顾自的离开了监控室，没头没脑的结束了这场在他人看来，莫名其妙的对话。
　　至少，一旁的迷糊娘真耶就是听的满头雾水。
　　话分两头，另一边的IS训练场上，在让所有女生对一夏过足了观摩瘾后，千燃才开始讲述IS的要点。
　　总体来说，IS除去一开始的工业用途以外，在Freedom事件后，才开始了二次的蓬勃发展。
　　而从二次的发展发展到至今，大体上分为三代机体。
　　第一世代机，也就是第一次IS竞技赛上出现的那些机体，都被统称为第一世代机，除去保持工业用机的原装以外，在此基础上，也就是粗糙的加装了不少的武器。
　　第二世代机，是在第一代的基础上发展装备多样化，且拥有极高的稳定性。而目前为止，第二世代机还依旧是世界的主流。绝大多数的IS部队，都依旧是第二世代机在服役。其中，最具代表性的就是打铁，这种量产型的机体。因为训练和战斗皆可使用，且稳定性和可操控性最佳，所以世界各地基本都是打铁的型号在服役，当然各个部队都有自己的改造方法。
　　第三世代机，又名意念操作接口的特殊兵器，因造价的昂贵和材料的稀有，还有量子化领域的拓展缓慢，因此到目前为止世界上除去各国秘密部队保密的台数，世界各地已知的也仅有两手之数而已，而这两手之数，都是在各个发达国家的候补代表生中。
　　而第二世代机和第三世代机最为明显的差别就是可以量子化和开拓性。量子化很好理解，在待机状态下，可以变成手饰等挂件儿，方便携带。至于开拓性，则是因为机体是用的一种特殊材质做成的，这种材质可以根据机主的战斗风格不同从而自我拓展，从而达到完美状态。
　　至于Freedom这个IS祖宗.....这要另说......
　　因为小束为自己情人做的机体，能和别人一样吗......
　　入夜......
　　2333房间中，千燃敲击着自己的私人电脑，看着上面一段段的录像和某些断断续续的资料，最终将目光落在了首页的红色标题上。
　　IS取缔计划。
　　从人体DNF改写开始入手，加入神秘物质用有机金属加以改造IS机体，从而达到能让男性驾驶IS的目的。
　　简单来说，就是研究如何让男性驾驶IS的计划报告。
　　这些当然都没有问题，有问题的则是一段录像，或者说一段录像中的一句话，还有那个神秘的物质。
　　“那位大人分泌的黑色物质，尽管会让人感到痛苦，但能够熬下来，那么就能为我们所用，成为没有理智的死侍。”
　　神秘的大人，黑色的物质，死侍......
　　也就是说这个世界的‘恶’在沉寂了这么多年，终于又开始骚动了？那么感情好啊，我正想要快些将小束带回舰娘的世界呢。
　　“百合酱，你可以去洗了。”
　　正思索着下一步计划的千燃突然听见了于是传来的动静，下意识的将屏幕关闭，然后将目光投向浴室的屋门处。
　　吱呀~~
　　浴室的屋门被打开，搓干着发丝的塞西莉亚从中走了出来。
　　“噗！”
　　但在看见推门而出的身影后，千燃差点没一口气没喷出来。
　　只见，周身飘荡着因为汽化而产生的水蒸气，塞西莉亚就这么果裸着身体从浴室中走了出来。
　　不过话又说回来，听说发丝的颜色和那什么毛的颜色一般都会一样，古人诚不欺我啊。
　　千燃扫视着塞西莉亚的身体，一本正经的暗自点头。
　　“啊~~~IS实装课结束后，洗个澡果然最舒服了。”
　　且这还不算完，也许是房间中都是女性的缘故，所以塞西莉亚完全没有一点设防。不着片缕，就这么大大咧咧的呈大字状仰躺在软和的大床上。索性房间中是开着暖气的，倒也不会觉得冷。
　　高耸的山峰带着粉色的光晕，洁白的平原上金色的芳草微微拂动，悠悠的溪谷因地处偏低，所以至今无人拜访保持着最唯美的姿态。
　　“我说塞西莉亚，你倒是注意点啊。房间里还有人啊。”
　　好在千燃已经身经百战，成为老司机中的战斗机，飙车最高记录曾一天一夜，尽管最后差点翻车，但索性有惊无险的把车给飙完了。所以倒也不会出现曾经当魔法师那样，孔冒鼻血，眼发晕的症状。
　　在淡定的将塞西莉亚整个洁白娇嫩的身体给扫视了一遍后，默默记录在脑海中的同时，也出声提醒道。
　　“有什么关系，反正百合酱你也是女的，给你看了也无所谓，大不了等会儿我看回来就行了。”
　　尽管千百合的目光让塞西莉亚觉得有些奇怪，甚至其目光所到之处，塞西莉亚都会升起一股莫名的半羞耻半燥热感，但也没有想太多，而是接着以人类最原始的姿态躺在床上，享受着身体舒适至极的娇呼。
　　至于百合酱这三个字，则是实装课下来，塞西莉亚对千百合的称呼。课上，塞西莉亚会叫老师，但课下，塞西莉亚才会叫名字加个酱。用塞西莉亚的话来说，以后都是室友了，尽管是师生，但也要亲密点不是。
　　如果是千燃的身份，我倒是挺乐意跟你亲近亲近的，负距离也没问题啊。这是当时千燃听后的暗自腹诽。现在不就是典型的能看不能吃嘛。
　　至于塞西莉亚，则是想的更简单了。
　　通过今天的实装课，塞西莉亚已经将千百合的身体规模摸清了。得出的结论就是完全没有威胁力。尽管个子比自己高些，但三围比起自己，那可就差远了。身为奥尔卡特家族的公主，她可是相当有自信将千燃抢入自己的怀中。所以，现在对自己有威胁的则是那个筱之之束，所谓敌人的敌人就是朋友，因此，塞西莉亚打算暂时的拉上千百合这个千燃的干妹妹来对付筱之之束，然后再说其他的。
　　看回来啊，我没意见。如果你不怕看见我雄厚本钱的话。
　　一般洗澡，千燃都会锁上门，且变回原来样子洗。毕竟用魔法变成女人就已经够羞耻的了，再用女人的样子去抚摸自己的身体，千燃觉得如果真长此以往的下去，说不定就会觉醒什么相当不得了的属性。
　　比如用分身魔法变出一个分身，然后让分身变成女人，然后......
　　咳咳，画面太美就不描述了，总之说到底这不就成了自攻自受了吗......
　　作者留言：
　　今天总算偷得半日闲，赶紧码了一章。。。下午又要去开车，真成老司机了......


第三百零七章  的受难日
　　“怎么了？一夏？”
　　某天，IS学院，正坐在食堂吃饭的一夏突然感到了一股寒意，泠泠的打了个寒颤。紧接着抬头四处打量了一眼，发现并没有什么异常，疑惑的甩了甩头，重新将目光放回了眼前的餐盘中。坐在起正对面的少女，也就是和一夏是青梅竹马的见一夏的样子，疑惑出声。
　　“不，只是突然觉得背后有些发凉，好像谁在偷看我。”
　　回忆刚刚的感觉，一夏嘟囔一句。
　　“哼，能有谁啊。还不是那群恨不得吃了你的好同学吗。”
　　听见一夏的话，微微嘟嘴，轻哼一声道。世界唯一男性驾驶员的魅力，在开学后短短的几天里，已经充分的见识到了。这群IS的适格者明明都是普通人中的佼佼者，但在学院中对一夏的态度，就好像是几辈子没见过男人的痴女一般。
　　每次只要一夏出现在公共场合中，委婉一点的会用火热的目光看着一夏，狂野一点的则是会上前来热情的搭讪，不要到一夏的联系方式或者跟一夏关系更进一步决不罢休。
　　不过，其实仔细想想的话也就不奇怪了。毕竟自从IS二次研发导致只有女性能驾驶后，女权的地位在世上越来越高，这是不可否认的事实。而随着女权地位的升高，她们挑自己另一半的眼光自然也会增高。
　　而现在居然出现了全世界仅有的唯一男性驾驶员，那么稀有程度不言而喻。而且还是在这个学院中，相貌也算帅哥一类，不论普通家庭的女孩，对于贵族家庭的女孩，这可是天上送下来的良配啊。
　　综合上述，一夏在学院中这么受欢迎也就不奇怪了。
　　而每次有女性上来搭讪，负责驱赶的自然是。开玩笑，自己嘴巴的第一次都给眼前的这个家伙夺取了，一夏又岂能让给他人。
　　咳咳，嘴巴的第一次是指的初吻，那次在道场因为意外而发生的。
　　“啊哈哈哈，会是这样吗。”
　　听的话，一夏干笑一声，将其归类成了错觉，也没有将其放在心上。
　　这个家伙就是教官放弃了我们，放弃了工作，急忙赶回日本的原因嘛。
　　待一夏重新低头对付盘中的食物，食堂某处的绿化后，一个身影重新探出头，看着不远处，正在谈笑的男性身影，暗红的眸子中闪过一抹愤恨。
　　吃过饭后，一夏和离开了食堂，来到了教学楼。
　　“诶哆...这是什么？”
　　教室前的回廊中，看着静静放置在回廊中央的咖啡色箱体，箱体上还写着请打开我的字样的字样，一夏和面面相觑。
　　“总不可能是陷阱吧。”
　　一夏无语的抓了抓脑袋，这是在教学楼里，哪个女生会这么无聊的准备恶作剧。
　　“哼，八成又是哪个女生想要引起你的注意力。八成是新的告白方式吧。”
　　飞鸽传书版的情书，暗器版的远距离送巧克力，还有男女逆转版的痴女夜袭。在这些天里，可没有少见，也没有少出力阻挡，不然估计一夏在这片痴女的攻势下早就失身了。
　　哦，顺带一提，因为宿舍都是双人宿舍，而一夏又因为是男性，所以没办法和其他女生一个宿舍，所以在小束动用了私人权利之下，成功让自己的妹妹和一夏成为了舍友，也就是说一夏和目前住在一个宿舍里。
　　因此，现在已经基本成了条件反射的看见路中央摆放着一个盒子，想也不想的推测道，“我去开了看看，一夏在这里等一下。”
　　缓步朝咖啡色的纸箱子走去，然后按照上面的箭头将其打开。
　　BOOM！！
　　但刚刚打开，一声巨响伴随着红色的烟雾从箱子中席卷而出，纸箱在冲击中化成了碎片，而也是在爆炸产生的飓风中被震了出去。
　　“喂..喂，，你没事吧。”
　　倒飞的被一夏接入怀中，心疼的看着怀中满身被红色尘埃包裹的，一股刺鼻的辣味直冲鼻腔。
　　“咳咳...好辣！！”
　　从一夏的怀中起身，甩动着脑袋，将脑袋上的溅上辣椒粉甩下。尽管在察觉到不妙的第一时间，有用手保护住自己的脸，所以眼睛和鼻子都没事，但还是不少的辣椒粉从手的缝隙中进入了口腔。
　　“咳咳...别让我知道是谁，不然我绝对饶不了她！”
　　起身后，拍着身上的辣椒粉，插着因咳嗽而被呛出的眼泪水，愤愤道。
　　好在学院的制服也是用特殊材质做的，尽管没有去污能力，但也不会被一般的干燥物所沾染，所以拍打干净后，倒是省了一趟去宿舍换衣的路程。
　　“现在离上课还有段时间，我帮你去挤个毛巾过来，你先去位置上坐吧。”
　　看了一眼班级门牌上显示的时间，一夏将教师门拉开，朝公用的洗漱间走去。
　　“恩，咳咳，辛苦你了。”
　　也打算先回教室喝点水，等会儿用湿毛巾在擦下，应该就不会那么难过了。这么想着，对一夏摆摆手，朝教室中走去。
　　嘎嘣~~
　　只是在踏入教师门的一瞬间，只觉自己的脚好像绊断了什么东西。一声轻响在耳边响起。
　　额...这种情况一般......
　　觉得这种情景貌似在哪里见过的微微一愣，旋即缓缓抬头......
　　唰！
　　一桶凉水从天而降，将淋了个透心凉，水桶也是倒扣在了的脑袋上。
　　静......
　　闻声转身的一夏自然是目睹了这一幕，在奇怪着到底是谁这么无聊的同时，也是艰难抬手的强笑道：“诶哆......你没事吧...”
　　不知是不是他的错觉，他总觉得此刻的身上冒出了一股炽热的火焰，令人感到压迫感十足的气势也是从那湿漉漉的身体上传出。
　　“......”
　　“那个...？”
　　在询问了半晌没有得到答案，一夏小心的将其脑袋上的桶拿下，将其脑袋上湿漉漉的发丝理了理，小心的轻呢一声。
　　“杀了她。”
　　低声从的口中传出，一夏微微一愣，“诶？”
　　“绝对饶不了她！”
　　张开了紧闭的双眸，眼中闪烁着名为愤怒的火焰，“不要让我查到是谁，不然我绝对饶不了她，我要尝到哔....哔...和哔...的滋味。”
　　一连串的糟糕词汇从的口中冒出，让本来还担心着的一夏不禁暗暗苦笑，这么有精力大概是没什么事儿了。这下就连湿毛巾也免了......
　　可到底是谁这么无聊，会在今天搞出这种恶作剧啊。
　　难道今天是什么特殊的日子？
　　思来想去没有想到今天是什么特殊日子的一夏摇摇头，也许不是吧。
　　还是只是单纯的恶作剧？
　　本来是保持着这种想法，但在坐在位置上后，一夏却不那么想了。
　　只见身前桌面的正中央，此时正静静摆放着一个长方形的盒子，而盒子上还放着一张精致的信纸。
　　“织斑一夏，这是给你的，请务必吃下去。”
　　只有这么简简单单的几个字，但表达的意思却是清晰无比。
　　啊哈哈哈......这个该怎么办呢？
　　一夏歪头苦笑。对于眼前的这种物品他到学院中的这些日子里早已经不陌生了。
　　“你怎么了，一夏？”
　　因为向来就只有一夏和来的最早，所以，坐在一夏斜后方的很清楚的看见了一夏的动作。
　　“不，没什么，只是......”
　　一夏侧身，将桌面露了出来，自然也是看见了桌面上的礼物。
　　“嘎！！”
　　本来已经稍稍平静的见自己的在意之人又收到了别的女生送来的礼物。本就因为走廊上的事情而有些火大的气势汹汹的跑到了一夏的身边，在一夏干笑的表情中发泄似的拆开了包装，“这些不知廉耻的花痴女。”
　　将盒子拆开后，发现是黑色的巧克力，而在巧克力上还刻着爱心的图案，意味自然不言而喻。
　　“啊，莫名的火大！”
　　就像是大姨妈来了似的，情绪变得相当的暴躁，新怒旧火一起涌上心头，想也不想就“嘎吱”一口咬向了手中的巧克力，似乎是将手中的巧克力当成了假想敌，三两口的将其干掉了。
　　“呜......好辣！！”
　　但在吃完巧克力的三秒后，咆哮一声，然后口吐白沫，眼挂泪水的倒地了。只是嘴角还挂着一抹淡绿色的液体在散发着腥辣的刺激味道。
　　“喂...喂......”
　　见一言不合的就倒地了，一夏一惊，急忙将扶起。在发现嘴角的绿色残存物后，用鼻子轻闻了闻，这个是芥末......
　　也就是说这整个巧克力是芥末做的？
　　一夏不禁嘴角微抽，是谁这么无聊啊，这要是自己吃下去......
　　这么想着，一股子寒意涌上一夏心头。
　　总有刁民想害朕。
　　结合着在食堂吃法时，自己感觉到的寒意，还有回廊上的陷阱箱，另外开门后的那桶水......
　　按照平时的习惯自己一定会去打开，而和进入教室的时候，一般都是自己开门先进的......
　　看来之前以为是有人想对付是自己误会了，是有人想要对付自己，只是恰逢其时。
　　在手忙脚乱的将送向医务室，教室的回廊尽头，银色的身影看着一夏奔跑的背影不禁撇撇嘴，“嘁，这个该死的家伙。”
　　叮叮咚咚~~~
　　上课的铃声很快响起。
　　不过也不得不感慨一句，科技发达到底是有他的好处的。如果一般人吃了身体承受不了的辣晕迷，打点滴，吃药外加休息数日是肯定跑不掉的，但这会儿吃了浓缩版芥末巧克力而晕迷的在医务室打了一针后，就已经像是没事人一般坐在了教室中。
　　“诶哆，那么在上课前，先说一件事情。”
　　在千冬点完名后，绿发娘真耶走上讲台，环视了一圈后开口道：“今天我们班里有一名德国来的转校生，大家要好好相处哦。”
　　“进来吧。”
　　真耶说完，一旁的千冬对着门外道，平淡的眼中闪过一抹怀念。
　　“嗨！”
　　如同军人般的应声，教室的屋门被推开，一个有着一头银丝长发，左眼带着黑色眼罩，身着IS白色校服的少女从门外走了进来，公公正正的站立在讲台上，活像是一个军人一般。
　　不，从其身上带起的一丝不苟的干练气质，与其用精英候补代表，倒不如用就军人来形容来的更为合适。
　　“拉芙拉---布迪威伊。德国的候补代表，请多指教。”
　　简单的自我介绍，说完便静静站立在那里，仿佛一个等候命令的士兵。
　　“诶哆......布迪威伊同学在入学的考试中是以全科满分的成绩通过的，大家要好好相处哦。”
　　一脸弱气的真耶见布迪威伊只是说了名字就没有了后续，急忙打起了圆场，“布迪威伊同学，请找个位置先坐下来吧。”
　　“是。”
　　布迪威伊点点头，走下讲台，但并没有走向空的位置，而是走到了一夏的身边，居高临下的看着坐在位置上的一夏。
　　“你就是织斑一夏？”
　　淡淡的语气，冰冷的目光，布迪威伊仿佛完全没有将眼前之人放在心里。
　　“所以呢？”
　　因为早上的事情，一夏显得有些心不在焉。
　　而这心不在焉放到少女的眼里则是变成了赤果果的藐视。
　　“真是不明白，教官为什么会为了你这种人！”
　　眼中的愤恨之色一闪而过，拉芙拉抬起自己的右手朝一夏的脸挥去。
　　“一夏！！”
　　显然谁都没有想到这个新转来的人会这么做，班级上的其他人顿时炸开了锅，更是惊讶的站了起来。
　　啪！
　　一声脆响响起，但预想中，一夏被扇巴掌的事情却并没有发生。一只大手抓着拉芙拉那抬起挥来的小手。一夏看了一眼自己抓住的小手和其中传来的力道，这时候目光才集中到了眼前之人的身上。
　　这一巴掌被扇到了，那毫无疑问肯定会疼上不少时间。且如果这种程度的攻击都能被打到，燃哥他大概又会用地狱训练来教导我了吧。
　　似乎是想起了千燃那些训练自己的日子，一夏眼角不禁微微抽 动，“我应该和你没有仇怨吧？这是新的打招呼方式？”
　　“有点本事啊。但也只是这样罢了。”
　　对于这么近距离能挡住自己的攻击，拉芙拉微微有些差异，但旋即又是抬起另一只手挥拳而上。
　　“够了，拉芙拉。”
　　但旋即一道声音阻止了拉芙拉的动作，“还有一夏，放手吧。”
　　在喊到一夏名字的时候，不难听出语气中透露着淡淡的满意。


第三百零八章  解除女装有望
　　“失礼了。”
　　听见千冬的声音，拉芙拉停下了手中的动作，再度愤恨的看了一夏一眼后，朝着教室中的一个空位走去。
　　“什么嘛，那个家伙。”
　　不否认是个标志的菇凉，但一言不合就扇耳光的行动让一夏对她的印象降到了最低。
　　“那么，接下来开始上课......”
　　扫视了众人一眼，千冬将课堂交给了真耶，自己走出了教室。
　　“呀~~看起来你把她找回来是给小一找了个大 麻烦呢。”
　　刚走出教室，熟悉的声音便传入了千冬的耳朵。循声望去，只见窗沿上正坐着一个有着淡紫色发丝的，头顶机械兔耳的少女。
　　“我本以为那个孩子过了这么久，应该早已脱离我的余荫才是。可是，没想到......”
　　尽管在别人的面前一脸冰冷，但在自己这个从小到大的青梅竹马面前，千冬也没有必要保持那种样子。
　　“没想到近几年过去了，那个孩子却不仅没有脱离，却反而有入魔的趋势了是吧。”
　　拉芙拉是千冬去德国的第一年所带的一个人造人，在那一年里，千冬将千燃教导自己的方法来指导拉芙拉，不到一年就让她成为了部队最强。这也让拉芙拉视自己的教官为天，认为教官是无所不能的。
　　第二年，拉芙拉加入了黑兔部队，也就和千冬分开了。千冬也是没有想到几年后的会面，当初这个相当有天份的孩子居然会变成这样。
　　“恩。”
　　听见小束接下去的话语，千冬点点头，但似乎是想到了什么，旋即抬头不确定道：“小束，你对拉芙拉也......”
　　“恩，我是挺关注她的。而且我也听说过她的身世哦。”
　　小束并没有否认自己对拉芙拉的关注，依旧悠闲的坐在窗沿上，甩动着穿着白丝的双腿，笑嘻嘻道：“毕竟，咱妹妹的情敌，我当然要关注一下啦......”
　　“情敌......”
　　千冬嘴角微抽...为什么对话内容的跨越一下子会那么大。
　　“难道不是吗。”
　　小束振振有词，“得知这个学院的女性众多，一般的方法是绝对引不起你弟弟的注意，而且咱的妹妹又有先天优势，所以只能出奇制胜了。用一开始的恨，来慢慢转化成爱，岂不美哉。所以拉芙拉才一开始对一夏表现的那么恶劣。”
　　“先不说你的脑洞有多大，但讨厌和恨完全是两种不同的情绪好吗。”
　　千冬头疼般的捂着脑袋，轻叹一口气，“想糊弄我也找个好点的理由。平时恨不得整天宅在家里的你，现在居然主动近距离监视起昨天才到这里的拉芙拉，这可完全不像是你的风格。而能这么让你乖乖听话，又保质保量完成任务的，整个学校......不，放眼整个世界，大概也就只有一个人了吧，千燃大人对吧。”
　　“啊拉，千冬酱推理nice。”
　　没有丝毫被拆穿的羞涩，一个后躺空翻，小束跳下窗台，灵巧的落到走廊上，窜到千冬的身边，头顶的机械耳朵啪嗒啪嗒的扇动着，“几日不见，千冬酱的智商见长啊。”
　　“明明晚上都住在一个宿舍，哪里来的几日不见。”
　　对于自己这个闺蜜的脱险程度，千冬早有领教。所以直接切入了正题，“那么，千燃大人为什么要监视拉芙拉呢？”
　　小束将目光放在了教室的门上，仿佛能透过教室门看见里面的情景，正要解释，千燃正好从另一边走了过来。
　　“你们两个不回办公室，在闲聊什么啊？”
　　千燃本来是想出去上个厕所，在这个全体由百分之九十九点九九组成的女性团体学院中，身为男性的千燃想要上个厕所，自然是千难万难。尽管他已经用魔法变成了女性，但去女厕所用女性的方式如厕什么的，总感觉自己的节操会崩坏掉。因此他宁愿跑远一点，然后变回来上男厕。
　　而因办公室在回廊的尽头，因此千燃想要从楼梯出去，就必然会经过自己所教班级的门口。
　　“千燃大人，你为什么会让小束监视拉芙拉？”
　　见千燃走来，千冬直言不讳的问了出来。虽然她相信千燃没有恶意，但拉芙拉好歹也是自己以前的学生，自然想要问清楚。
　　“为什么？”
　　千燃一愣，然后缓缓道：“因为在她的身上有‘恶’的味道。”
　　“‘恶’？！”
　　在这个世界中，关于‘恶’的事情，千冬也是知情人之一。初届的IS大赛，她甚至都有直面过的经历。自然也是知道‘恶’是多么可怕的东西。
　　“可是...拉芙拉的身上完全没有被侵蚀的痕迹。”
　　被‘恶’侵蚀后的样子，千冬也有所了解。但拉芙拉并没有任何那种样子。
　　“这也是我奇怪的地方。”
　　千燃托着下巴，“我相信小束你应该也感觉到了吧。明明身上‘恶’的味道已经很浓了，就算是拉芙拉是比普通人更优秀，但也不可能抵挡住‘恶’的这种侵蚀。”
　　“但现在却依旧和常人无异嘛......”
　　小束点点头，这也是她感兴趣的地方。本来一开始帮千燃盯着，是身为妻子的义务，但后来却是她科学狂人的探究性想要继续下去，看看到底怎么回事。
　　“总不可能因为那个孩子是人造人吧。”
　　千冬知道拉芙拉是德国人造人的产物。
　　“谁知道呢。”
　　千燃耸耸肩，然后朝楼梯走去，他还赶着去解决人生三急，“总之先静观其变吧。”
　　跳到明处的敌人并不可怕，所以目前只要等待就行了。不管眼前这个少女是不是‘饵’，还是真正的计划之一。
　　入夜......
　　“小燃~~~其实有件事儿白天我还没有来得急和你说。”
　　2333的房间中，带着耳机的千燃听着耳机中娇柔的声音，无奈一笑道：“八成是千冬让你来跟我说想想办法，能不能救救那个少女吧？”
　　“哦！~真不愧是小燃，一猜就中诶。”
　　惊叹的语气从耳机中传出，千燃现在似乎能想象到此刻和千冬同住一屋的小束标志性的脱线表情。不过也没有多在意。自从国际的通缉令解除后，又过了很长一段时间的安稳日子，小束那颗时刻警惕的心已经缓缓降下了，也逐渐展露出了最为真实的自己。除了面对国际政客时才会重新带上面具，平时的那些表现尽管还是有些脱线，但无疑也是最真实的她了。
　　“那小燃你怎么说啊。”
　　“可以，不过有一个条件，那就是我和你的约定作废，我要用真身走上前台了。”
　　想了想，千燃淡淡道。这些日子，他真是受够了。想不到女生在宿舍中的大胆程度比男生还要丧心病狂。
　　什么果luo出浴室，欧派操，还有果睡，甚至半夜塞西莉亚那“啊~~千燃大人，那里不行~~~”“唔~~真是讨厌~~千燃大人H~~”“千燃大人，这里也痒哦~~唔~~~”之类的，令人（千燃）兴奋...啊不是，是愤慨的梦话。
　　你能想象得到吗。明明身边的可人儿对自己（♀）完全不设防，而且还做着和自己（♂）有关的那啥梦，但自己（♀）却不能做任何事的痛苦。
　　要不是现在的自己是女性状态，不然估计早就一柱擎天了吧。至于身为女性状态下对自己听完后有没有湿...咳咳，谁知道呢。
　　“诶~~那我不是吃亏了嘛。”
　　小束自然是不情愿，毕竟自己可是奉献了菊花才答应让眼前人女装三年的，再不济一年，现在还没有一个月就要解除，自己可是亏大了，“就不能换一个吗。”
　　“好吧~~那就恕我无能为力了~~”
　　千燃耸耸肩，就是死咬着这点不开口，听小束的口气，有戏啊。实际上，尽管他完全可以不用遵守约定，非得每天这么没尊严的变成女性的样子，毕竟恶魔不遵守约定可是常态。但失忆后，新旧性格与记忆结合的千燃可早已不是以前那个冷酷无情的千燃了。在无伤大雅的情况下，怎么玩不是玩。能让自己在意之人开心，而且自己也得到了想要的菊花，区区女装又能奈何。但现在，不是他不想遵守诺言，而是他怕在继续下去，他会忍不住将同宿舍的人，也就是塞西莉亚这个当年的可口萝莉给推了。那种动人心魄的声音，神啊，她真的只有15岁吗。
　　“唔~~~”
　　听着电话中的声音，千燃能想到小束在努力挣扎着，失笑的放出了自己最后一张牌道：“实际上，我上前台，其实主要目的还是想将‘恶’勾引出来。和那些被‘恶’侵蚀过的家伙。要知道当全世界只有一个男性驾驶员，世人可能会以为只是巧合的体质特殊罢了，虽是绝好的研究材料，但各国都虎视眈眈，谁也不敢先乱动，所以才维持着一种巧妙的平衡。而一旦世界上有第二个男性驾驶员呢？小束你认为那些地位岌岌可危的各国男性领导人，他们会怎么样？”
　　“无极不用，把你们抓去解剖研究，争取找到能让男性驾驶IS的方法。”
　　小束理所当然的说了出来，对于那些政客的嘴脸，她早就一清二楚了。
　　“所以说欲望是个很奇妙的东西，如果到时候觉得谁的欲望最强烈，甚至到丧心病狂的地步，那么相应的谁就是被‘恶’侵蚀的家伙了。”
　　千燃缓缓道。实际上这也就是他纯属的乱忽悠，尽管有着几分道理，但仔细想想的话却根本经不起推敲。
　　那些政客就算没有‘恶’也绝对会在第二个男性驾驶员出现后，无极不用的抓来研究。权利的欲望这种东西，一旦拿起，那么就绝对不会有满足的一天。这一点，千燃看得比谁都清楚。
　　“呜......我知道了。”
　　电话那一边一阵嘻嘻索索的声音过后，小束不甘心的声音从中传出。也就是千燃这么说，小束才会这么不经过仔细思考就被这番破韩百出的理论给糊弄过去，不然以小束这么多年的见识，早就能识破了。
　　YES，计划成功。
　　千燃不动声色，心中暗自喝彩一句。
　　“那你尽快吧，我要睡了。”
　　说着便无力的挂断了电话，总觉得自己亏大发了。这是小束此刻的心里。
　　“哎呀！”
　　躺在床上的千燃刚将蓝牙耳机拔下，浴室中，一声惊叫便透过安装着毛玻璃的屋门传了出来。
　　“塞西莉亚？”
　　千燃一愣，起身跑到浴室门跑遍，敲门道：“喂，塞西莉亚怎么了？”
　　“百合酱，麻烦你进来一下。”
　　塞西莉亚压抑的声音从中传来，似乎在忍耐着什么。
　　“我进来，不合适吧？”
　　千燃一愣，下意识的便道。
　　“有什么不合适的，反正大家都是女生。”
　　塞西莉亚道：“我刚刚滑了一跤，现在脚崴到了，完全不能动，进来帮我下。”
　　“哦...哦...”
　　这可不是我想看的啊，只是人家脚崴了，让我进去帮忙，我也没有办法。尽管对果体的免疫程度已经相当之高，但心里却还是有种莫名的心虚感。
　　“那么我进来喽......”
　　千燃推门而入。


第三百零九章 千燃：神啊，你给我指条明路吧
　　吱呀~~
　　浴室的屋门被缓缓推开，升腾的雾气透过打开的屋门朝外涌动。原本雾气飘荡的浴室逐渐的清晰起来。
　　“唔~~百合酱，快点过来一下。”
　　在浴室的最里处，塞西莉亚呜咽的声音传出，语气间似乎在忍耐着什么痛苦一般。
　　“哦...来了...”
　　鼻尖飘荡着不知是沐浴乳还是体香的方向，千燃缓步朝里处走去，来到了塞西莉亚的身边。
　　露珠轻滴，象牙白般的娇嫩躯体在白色的雾气中若隐若现。也许是因为刚刚饮饱了水的缘故，所以娇嫩的肌肤上透露着点点的粉红。
　　此时，赛丽西亚正一手撑地的坐在那里，另一只手捂着自己的脚踝，俏脸上黛眉微皱，樱唇微咬，蔚蓝色的眼睛中闪过丝丝的痛苦之色。
　　“百合酱，麻烦你帮我扶到床上，我脚不小心崴到了。”
　　见千燃来了，塞西莉亚对着千燃快速道。尽管淋浴头依旧开着，但地面上却是冰凉的，她已经有些受不了地面的寒气了。
　　“恩。”
　　千燃快速点头，尽管高峰和草原都在雾气中若隐若现，但这么多天下来，千燃也早已有了抗体。经过一瞬间的晃神，千燃走上前，轻轻的将塞西莉亚扶起。
　　“好软。”
　　在双手经过塞西莉亚的胸前时，千燃的手无意中触摸到了塞西莉亚身前的两抹山峰，心神再度微微一晃，旋即甩甩脑袋，自己也就那么点出息，现在明显不是想这个的时候。
　　让塞西莉亚双手环着自己的脖子，用浴巾将其娇躯包裹，千燃用公主抱的形式将塞西莉亚给抱出了浴室。
　　嘭咚...嘭咚...嘭咚...
　　怎么回事，明明百合酱也是女的，而且我们之前也没有少打闹过，但是为什么被她抱在怀里，我的心跳会那么快呢。而且这种令人又愉悦，又羞涩的心悸感是从哪里来了。
　　头埋在千燃的胸口，塞西莉亚有些想不通这莫名的羞涩感到底是从哪里来的。好像眼前的人并不是千百合，而是一个异性一样。明明之前也有过肢体接触而没有这种感觉。
　　但没等细想，塞西莉亚便被千燃放到了床上。
　　将塞西莉亚放在床上，用干毛巾帮其擦拭着金色的柔顺发丝。
　　“塞西莉亚，来，把脚露出来让我看下。”
　　将金色的发丝拭干，千燃蹲下身，将其娇嫩的玉足给轻握在了手中。
　　白中透粉的脚趾，微微有青筋裸露，但却不含一丝瑕疵的足背，加上绵软的触感和微微的芳香，让人忍不住......
　　“额......我可不是足控。”
　　有些出神的千燃突然回过神，急忙甩了甩头，将注意力全部集中在了塞西莉亚有些红肿的脚踝之上。
　　“唔~~好痛。”
　　千燃轻轻动了动，却是引起塞西莉亚一阵轻微的痛苦的娇呼。
　　“你也是厉害，洗个澡都能摔跤。”
　　看样子是伤到里面了。
　　千燃站起身，无语的道了一句，然后转身朝外一旁的衣柜中走去，在每个宿舍中都是有急救箱的。“我去给你拿点冰贴冷敷一下，现在医务室的老师肯定下班了，剩下的只有明天再送你去了。晚上先将就一下吧。”
　　从急救箱中将冰贴拿出贴上，一股凉意将同感的炽热微微降下，塞西莉亚因疼痛而皱起的眉头也是缓缓松弛了下来。
　　“看来也只能这样了呢。”
　　微微缓下疼痛后，撒西莉亚也并没有打算穿衣服，而是就这么直接钻进了被窝中，行动间带起了一阵的香风。
　　“那么祝你做个好梦。”
　　见塞西莉亚躺到床上，闭上眼睛开始休息，千燃耸耸肩，将灯光跳到了最柔和的亮度，然后转身朝厕所走去，这回该他洗澡了。
　　红肿千燃倒是有打算帮一下忙，可以直接将其治好，不过也得等塞西莉亚睡着后才行。毕竟他现在的身份可是千百合而不是千燃。身份暴露事小，女装暴露事大。
　　“呼...果然还是自己的样子最自在。”
　　将门关上，千燃褪下了IS校园的女性校服，紧接着在一阵光芒中，重新变回了本来的样子，打开淋浴头，开始洗起澡来。
　　吱呀~~
　　只是天老爷今天似乎诚心想作弄千燃，所以千燃没有想到，自己才刚刚洗澡没有多久，浴室门便吱呀一声打开了。
　　“百合酱，我进来喽，快来扶我一下。”
　　门在打开的同时，金色的身影也是蹦跳着进来。千燃想要有所反应，也是来不及了。眼中精芒一闪，一个闪身来到门边，挥起手，带起一道劲风就敲向了塞西莉亚的脖颈。
　　“千燃...大？人......”
　　晕厥前，塞西莉亚只觉眼前一道身影闪过，赫然是自己日思夜想的那道身影，但还没等想明白为什么千燃会出现在这里，便眼前一黑，脑袋一沉就什么都不知道了。
　　呀嘞，呀嘞。塞西莉亚，你可不要怪我，要是说你知道我是恶魔的身份，我肯定无所谓，但被小束强制女装的这件糗事儿，你还是别知道的好。
　　其实千燃也是有些大意了，平时他洗澡的时候，都会锁上厕所的屋门，这样，就算塞西莉亚想进来，也会先敲门。但今天见塞西莉亚崴了脚提早休息了，所以千燃也是下意识的难得没有锁门。
　　希望明天她会以为是做梦吧。
　　怀抱着塞西莉亚，感受着手臂因环过塞西莉亚胸前而触碰到的柔软，千燃苦笑一声。然后将其抱起，打算重新放回床上。
　　不过话又说回来，塞西莉亚怎么会突然来厕所啊。
　　以公主抱的方式将其抱起，酥软白臀的触感让千燃心头微微一跳，同时也不禁暗暗苦笑，明天就提前撤人好了，在这么继续下去，鬼知道能不能把持住了。毕竟现在一个星期才在双休开两次荤，身为精力十足的魔王怎么可能能满足，你以为人人都是小姨子和太太啊。
　　学校的学生除外，老师都是一周两天假，也就是周六周日。而为了不让别人有一丁点的联想，因此千燃在千百合的状态下，是除了必要事情或者实在X虫上脑了，其他时候都不会去找小束，也就造成了现在千燃的饥渴样。
　　虽不至于看母猪都亲切，但如果不想成为人肉推土机，还是赶紧让千百合这个身份退出的好。
　　滴答...滴答...
　　脑海中想着一堆有的没的，千燃突然感觉塞西莉亚原本干燥的跨部却是突然湿漉漉了起来，一股温流顺着胯骨留下，经过千燃的手，最后滴落到了地面上。
　　“额......”
　　千燃一愣，看着掌心中流下的微黄温流，此时他总算知道塞西莉亚是来干嘛的了。
　　“唉...你是存心来折磨我的是吧。”
　　知道塞西莉亚爱干净，回神后的千燃微叹了一口气，又重新转身返回了浴室中。
　　翌日......
　　千燃瞪着双眼，无神的看着已经被窗外的阳光给照亮的天花板，空洞眼神中泛过的凌乱充分表明了此刻他的心情。
　　问：如果一睁开眼睛，有个对你毫无防备的美女在紧搂着你果睡，全身零距离的紧贴接触，一副人均采摘的样子，你会怎么办。
　　答：当然是拉起被子，干一番“惊天动地”的事情。
　　问：前提她不知道你的真实身份，而且你此刻是女的。
　　答：魔（磨）镜啊。
　　好吧...如果千燃的性别是女，爱好是女。那么他毫无疑问会那么做。但问题是千燃性别是男，尽管爱好也是女，但这只是用魔法变身后的性别是女，所以上述根本成立不起来。如果真魔镜，那么千燃觉得自己就再也没有办法回头了，说不定还会觉醒什么更加微妙的爱好。
　　昨天在塞西莉亚晕过去后，千燃自然是重新帮其洗了个澡，因为洗澡难免会有磕磕绊绊的接触，所以出来后，千燃是强喘着粗气，鬼知道他在里面经历了什么。为了防止自己真的忍不住，千燃直接将塞西莉亚扔到了床上，顺便将脚治好，然后盖上了被子。
　　翌日。。。。。。
　　“呼......”
　　躺会床上后，本以为一夜会这么安安静静的过去，但谁也么有想到，半夜不知是不是塞西莉亚梦游，居然一头钻到了自己的床上，还死抓着自己怎么也脱不开身。
　　芳香的吐息，滑腻的触感，还有火热的娇躯和百转千回的娇语梦话，“可以哦~~~如果是千燃大人......”
　　神啊，我到底该怎么办，给条明路吧......
　　千燃表示还有比这个更苦逼的吗。
　　明明近在咫尺，但因女装之约且无法推倒......
　　。。。。。。
　　“呼呼...这就是IS的特设学院吗？听说一夏那家伙居然也成为了IS的适格者，等会儿一定要好好的问问他，明明说过要娶我，却一走那么多年。”
　　早晨的阳光才刚刚洒满整个学院，学院的校门口处，一个有着一头橙黄色秀发，长得相当高挑的少女看着IS校门口处的几个大字，嘴角带起了怀念的弧度。


第三百一十章  你什么时候和我结婚
　　“......所以，就是这样，千百合老师因为要去国外继续深造，所以接下来的一段时间里，由我来给大家进行IS实践课的教学。”
　　顶着下方亮晶晶，仿佛在看国宝一样的数道目光，已经变回真实样子的千燃转身在黑板上写下了自己的名字，进而自我介绍道：“我叫千燃，是千百合的哥哥，初次见面，以后请大家多多指教。”
　　“哇！！”
　　刚刚说完最后一句话，台下的女学生们顿时炸开了锅，不过现在是上课时间，交头接耳的讨论起来。不...说交头接耳或许有些不太准确，应该说直接就这么光明正大的讨论起来。
　　“天啊，全世界第二例IS男性驾驶员。”
　　一位女生双手撑着脑袋，自我陶醉的看着千燃。
　　“而且全世界仅有的两只稀有动物居然全在我们班，好幸福。”
　　这是另一个女学生说的，话说你把你的老师说成稀有动物真的好吗。
　　叽叽喳喳......
　　“呐呐，千燃老师，听说你跟千百合是兄妹关系，是不是真的啊。”
　　似乎是讨论够了，然后到了询问环节，一个扎着栗色马尾的姑娘起身，高举着手问道。
　　“没错，是真的。”
　　千燃微笑点头，这种明星记者问答环节的既视感是怎么回事......
　　“那老师的IS是什么样的啊？”
　　另一个女生问道。
　　“等到了实践课你就知道了。”千燃答，这个问题还算正常。
　　“那千燃老师对于兄控有什么看法？”
　　紧接着，提问问题的画风猛的朝其他方向转变了。
　　“额...这个...”千燃嘴角微抽。
　　“千燃老师有妹控的欲望吗？”
　　“额......”
　　“如果有的话，请务必考虑我。”
　　“我才是妹妹系的角色好不好。”
　　“不，是我才对......”
　　......这群女生到底怎么回事啊...是几百年没见过汉子了吗...
　　千燃额冒冷汗的看着这群貌似陷入了某种奇怪状态的少女们。不知是不是他的错觉，他突然觉得这群少女比原来魔界的那些魔女们还要饥渴......
　　“请问老师是喜欢什么类型的妹妹系。”
　　“傲娇？”
　　“冷淡？”
　　“可爱？”
　　“呆萌？”
　　“毒舌？”
　　“还是女王？”
　　“说说啊，千燃老师......”
　　当一群女生起身，双手撑在桌面上前倾，用奇怪的目光看着同一人的时候，不得不说，这个还是相当有震撼力的。至少千燃觉得自己貌似被一群饿狼给盯住了。他突然有了一种还是女装好的赶脚。
　　额...我在想什么啊...女装有什么好的...
　　坚决不承认自己似乎觉醒了什么属性的千燃急忙甩了甩脑袋，“那个......”
　　“你们够了呦，千燃老师才刚刚老这里上任，你们这个样子会吓到千燃老师的。”
　　千燃刚打算说些什么，一道熟悉的声音在教室中响起。
　　此声一出，教室中猛的一静，所有人的目光朝着声音的来源处看去，包括千燃。
　　“咳咳，难道不是嘛？千燃老师才刚刚来，虽然你们是热烈欢迎，但也要分清场合，现在可是上课时间。”
　　见自己一下子成了焦点，塞西莉亚一愣，急忙轻咳一声道。其实别人的目光她倒无所谓，主要是千燃也看过来了。
　　“塞西莉亚可不能那么狡猾哦。尽管你在开学典礼上已经做出了那样的宣言，但如果是千燃老师，我可是不会认输的。”
　　经过了短暂的寂静，一位女生突然道。
　　“宣言？”
　　千燃一愣，当时他化身成千百合在场，貌似没听见什么宣言啊。
　　“是啊，是啊。当时塞西莉亚可是相当大胆呢。”
　　一个少女不住点头，开口道。
　　“不许说，布佛本音。”
　　塞西莉亚脸上一红，急忙起身阻止，但明显已经来不及了。
　　在校服的外面还套着一件相当宽大外套的少女惟妙惟肖的学习道：“‘你跟千燃大人是什么关系’...当时，塞西莉亚在开学时的开学典礼上，这么对千百合老师问过哦。”
　　“额...然后呢...”
　　千燃疑惑道。难道这就是宣言？
　　“然后当然是震惊全场啦。”
　　另一个少女说道。她把千燃面上的疑惑当成了好奇，继续道：“当时塞西莉亚酱的样子就差没有说，千燃大人是我的，哪怕是妹妹我也不会输的。”
　　“啊哈哈哈......”
　　千燃也不知该作何表情了，他当时还真是没有多想，谁知道这群女生想象力居然那么丰富。
　　“唔！！我掐死你！！”
　　话已出口，塞西莉亚顿感面上一片燥热，悄悄的看了千燃一眼，谁知千燃正好也在看自己。对上千燃的目光，塞西莉亚一触即避，为了宣泄心中羞事被拆开后的羞涩，塞西莉亚扑向了爆料的罪魁祸首。
　　“唔啊~~塞西莉亚酱，你应该感谢我啊，是我帮你挑明了，不然千燃大人哪会这么快了解你的心意呢。”
　　见塞西莉亚杀过来，少女自然是赶紧落跑，和塞西莉亚在教室中兜起圈儿来。
　　“我不用你的这份好意，就算你不说，我自己也会去......呀！！总之不要跑！”
　　没好气的反驳间，居然将真实想法说了出来，塞西莉亚再度惊叫一声，恶狠狠的朝前扑去。
　　“唉......辛苦了，千燃哥。”
　　坐在第一排靠讲台位置的一夏看着眼前的情景，不禁升起了一股通病相邻的感觉，因为在第一天他来到班里的时候，也差不多是这样了。
　　现在总算好了，有千燃哥帮我分担一下。额...我这么想是不是有些不太道德......
　　一夏略带同情的看了讲台上的千燃一眼。
　　“真吵。这群女生。真不知道千冬教官为什么会特意回来教这些蠢材。”
　　另一边靠窗看着窗外的拉芙拉，除了一开始看了一眼千燃意外，其余时间都在看着窗外的景色，现在听见教室中的闹腾，眼中毫不掩饰的闪过一抹厌色。
　　“咳咳，总之你们俩先回位置上吧。”
　　千燃清咳一声，“现在还是上课时间，而且还有人在等着呢。”
　　“嗨~~”
　　尽管不知千燃说的还有人等是什么意思，但众女还是乖乖的坐回了位置，安静下来。
　　环视一圈，除了塞西莉亚面带红晕以外，不敢接触千燃的目光以外，其余人的目光重新集中在了千燃的身上。
　　“今天除了我这个新来的老师，另外还有一位新同学从国外转学过来。她和德国拉芙拉还有英国的塞西莉亚一样，都是候补代表。”
　　说完这些，千燃顿了顿，目光看向讲台前方座位的一夏，然后又看了一眼坐在窗边靠前位置的，眼中闪过了一抹别有意味。然后才转向门口，道：“进来吧。”
　　“嗨。”
　　门外应答一声，屋门打开，一个有着一头橘黄色发丝，脑后扎着一束小辫的少女缓步走了进来，如果不是从女性制服和耸起的山峰来看，不少人一定会认为眼前的少女是一名俊美的绅士。踱步间，带着些许的英气，嘴角挂着柔柔的笑容，英气与柔和，这两种原本相矛盾的气质，同一时间的出现在了一个人的身上。
　　“大家好，我是来自法国的候补代表，我叫夏洛特-德诺阿。请多指教。”
　　橙发娘，也就是夏洛特在写下名字后，微微躬身道。
　　“夏洛特之前因为家里有事儿，所以今天才刚刚赶过来的，大家要好好相处啊。”
　　千燃简单的对付了一下场面话，便让夏洛特坐到了教室中最后的一个空位上，然后开始上课。
　　只是夏洛特在经过一夏的时候，很明显的在其身边停顿了一下，然后才离开。
　　下课后......
　　“好久不见了，一夏。”
　　下课铃声才刚刚响起，千燃还没有离开教室，橙发娘也就是夏洛特便已经迫不及待的跑到了一夏的身边。
　　“你是......”
　　一夏微愣，脑海中快速搜索着是否有眼前少女的相关信息，最终在记忆的一角，发现了因为年代久远，所以极其模糊的记忆。
　　“是我啊，夏洛特。当初你去法国游玩的时候被绑架，还是我恰巧路过，让我的保镖救了你。”
　　见一夏眼中闪过的迷茫和微带的眼熟之色，夏洛特急忙叙述道，想通过自己的叙述让一夏回忆起来。
　　绑架......一夏还真是够多灾多难的。
　　尚未离开的千燃嘴角微抽，不止在国内遭受过绑架，去国外游玩的时候也有体验过吗......
　　“绑架...救了我...”
　　渐渐地，模糊的记忆逐渐清晰，一夏的脑海中，一道橙色的身影也是由马赛克变成了720P，直到眼前的超清蓝光。
　　“夏洛特，是你？！”
　　记忆逐渐想起，一夏也是认出了当年假小子似的少女。
　　“嗯。”
　　见一夏想起来，夏洛特相当开心，“好久不见了。”
　　“怎么了？一夏，你认识这个新来的转学生嘛？”
　　另一边的走了过来，虽然女生围着一夏已经是常态，也想清了与其天天看到吃醋气死，不如眼不见，心不烦的看风景。所以只要女生不做出格的动作，一夏没有猪哥样，一般下课都会讲头瞥向窗外看风景。现在下课后，眼见新来的女生和一夏一副熟人的样子，莫名的，心头的警钟狂鸣。
　　“是的，，我给你介绍一下。”
　　见过来，一夏嘴角很自然的露出了一抹微笑，连眼角的弧度也是不自觉的柔和了下来。
　　“这是，我在霓虹的青梅竹马。，这是夏洛特，我和家姐去法国旅游时，我差点被绑架，是她救了我。”
　　一夏拉过的手，简单的介绍道。
　　“你好。”
　　上下扫视了夏洛特一眼，眼中闪过一抹得意，然后淡淡点头。
　　“你也好。”
　　同为女性的夏洛特自然是捕捉到了这抹得意，嘴角瞥了瞥，然后重新看向一夏，仿佛天真少女般的道：“呐，一夏，你什么时候才能和我结婚啊？”


第三百一十一章  一夏的修罗场
　　“呐，一夏，你什么时候才能和我结婚啊？”
　　橙发的少女仿若天真的询问道。
　　静......
　　此话一出，原本因为讨论新生而显得有些喧闹的教室顿时安静了下来，仿若落针可闻。
　　“一...一...一夏，你......”
　　半晌，被这一则消息惊呆的众女纷纷看向同样呆愣在座椅上的一夏。
　　“哦呀？貌似听见了什么相当不得了的消息呢。”
　　刚准备拿着教案离开教室的千燃停下了脚步，目露诧异嘴角微翘的看向下方，也就是一夏的位子旁。此时也不知道是否是巧合，和夏洛特站的位置，正好是一夏的左右两边，而一夏则是被两人堵在中间。
　　“说的也是呢，千燃大...老师。”
　　塞西莉亚走到千燃的身边，尽管故作自然的一同和千燃看着一夏处，但从未带僵硬的面庞还是看得出眼前少女的紧张。
　　“呵呵，说起来真是好久不见了呢，塞西莉亚，刚刚上课的时候也没有好好的和你打声招呼。”
　　尽管最近天天见，且果裸的样子也没少见，但千燃明显不能暴露。坦诚相见事小，万一被人误会自己有女装的癖好这可就事儿大了。
　　“嗨，和千燃老师相见也是我一直希望的事情，时隔数年，能和千燃老师相见，真的很开心。”
　　塞西莉亚双手e在背后，两只拇指以极其小但幅度搓动着，仿佛是在反应着其主人内心的动态。
　　嘭！
　　“一夏，结婚是怎么回事啊？！”
　　千燃刚想张口在说些什么，一拍桌子后的咆哮声将千燃的注意力重新吸引了过去。塞西莉亚见自己和千燃久违的对话被打断，嘴角微抽显得有些无奈，但也是把目光投向一夏处，她也很好奇这一出闹剧会以怎样的方式落幕。
　　“这......”
　　似乎是被的吼声给震醒了，一夏回神，面露苦笑的看向夏洛特，“不是，夏洛特，这到底是怎么回事啊。”
　　“啊啦，一夏你忘记了吗。当初在法国的时候，你离开前可是和我说过的哦，在机场的离别前”
　　夏洛特就好像没有发现气氛已经变得相当不对劲儿了，进一步学起一夏的口音，模仿出当时稚嫩的语气，“夏洛特酱，和你在一起玩的很开心。等我长大了，我一定会娶你的。”
　　只是在说这句话的时候，夏洛特的脸上挂起了一抹不自然的红晕，眼神也微微有些闪烁。
　　“额，不会吧......”
　　年幼的记忆，一夏早已模糊不清，更加不用说记得年幼时每一天自己说过的话语。
　　“原来如此，一夏！！原来你在法国还有那么一段经历啊。怪不得回来以后，整个人都相当的兴奋，原来如此。”
　　另一边的目光由夏洛特的身上转移到了一夏的身上，瞪着一夏，口中阴阳怪气道。
　　“不...不是啦...当初小时候哪懂什么叫娶不娶的啊。可能当时我只是觉得想要交这个一起玩的朋友，所以才会说的吧。”
　　只觉一阵冷意缠身的一夏额冒冷汗，先是将求助的目光落向还没有离开的千燃，希望千燃能搭把手救助一下自己。毕竟在小的时候，最怕的...也不能说最怕，最敬畏的大概就是她的姐夫...额...准姐夫，也就是千燃了。但当一夏的目光落在千燃的身上时，也不知是有意还是无意，恰巧千燃又重新跟身边的塞西莉亚说起话来，还一副很开心的样子，也就是说此时千燃的注意力并不在自己的身上。
　　“一夏！可以给我解释清楚吗！”
　　将目光重新收回，带着最后的通牒紧紧的盯着一夏。
　　“就是啊，一夏。赶快跟这个脾气暴躁的家伙说清楚吧，我才是你的绝佳良配哦。”
　　似乎是嫌眼中熊熊燃烧的火焰还不够旺盛，夏洛特再度添了一把火，话语间，只见将一夏的一条手臂搂入了怀中：“走啦，一夏，我们不要理这个女人了，陪我逛逛校园吧，带我熟悉一下。”
　　“你这个家伙！！”
　　见一夏的手背夏洛特扯入怀中，还好死不死的扯到了其两座山峰的正中间处，顿时眉头一跳，将一夏的另一手用力扯过来，“你这个不知廉耻的女人，给我够了啊！”
　　“嘁，到底是谁不知廉耻啊，明明是人家的未婚夫，你却对他动手动脚的。”
　　夏洛特毫不示弱，反驳而回。
　　“我和一夏是青梅竹马。”大声道。
　　“要不是我救了一夏，你在青梅竹马都没用。美女救英雄，英雄以身相许是常态，懂不懂。”夏洛特优雅道。
　　“我们从小一起长大。”将一夏扯过。
　　“那又怎么样，从小一起长大，又不代表以后也会在一起。”夏洛特将一夏拉回。
　　两人之间的唇枪舌战倒是暂时的将一夏解放了出来，嗯...从某种程度上而言。而此时的一夏也是拼命回想着自己和夏洛特之间到底有没有这回事儿。
　　至于站立一旁静静观看的千燃则是大呼精彩，撕bi大战竟然如此带劲儿。
　　“呐呐，千燃老师，你觉得这三者之间哪一个是插足者啊。”
　　也许女人的八卦心天生比男性重，所以看的全神贯注的塞西莉亚全然没有发现自己在说这句话的时候，已经很自然的扯着千燃的衣袖晃悠着，活像个撒娇的小妹妹。
　　“嗯...难说。”
　　关于这件事情，经过夏洛特短短的提醒，本来已经淡忘的千燃倒是逐渐想起来了，的确是有那么一起事件，听千冬说当时一夏被绑架后，受夏洛特家族的救援才得以无事，后来千冬还麻烦自己和小束去了一趟法国，美其名曰护送两人回国，实则和夏洛特家族中的掌权人进行秘密见面。
　　至于一夏要取夏洛特为妻的这件事，尽管一夏的确说过这句话没错，但......
　　几年的法国国际机场.......
　　春风席卷着大地，万里无云的天空预示着飞机可以顺利起飞，绝对不会发生什么劫机事件之类的。
　　咳咳，扯远了。
　　在VIP休息室的门口，站着两个黑衣的保镖，而在休息室内，一头标志性头戴兔耳的人物揭示了其真实的身份，赫然就是小束无疑。只是这个兔耳控少女没有了以往的活泼，只是静静的倚靠在一个有着一头黑发的男子身上，似乎在闭目养神。
　　而能让小束这么安静的自然也只有千燃了。
　　千燃，小束，千冬，一夏，全部坐在这略显豪华的VIP休息室。而在一夏身边坐着的并不是千冬，而是橙发娘夏洛特。
　　“呐呐，一夏，反正闲着无聊，我们继续来把昨天没有玩完的扮家家酒玩完好不好。”
　　夏洛特转着灵动的眼睛，期待的看向一夏。
　　“好啊。”
　　一夏本来也闲的有些无聊了。尽管有电视可以看，但问题他听不懂里面在说什么，所以早已看的昏昏欲睡，现听夏洛特这么说，自然是精神一震。
　　家家酒？
　　一只萝莉和一只正太的动作倒是引起了三人的注意，本来闭目养神的小束也是张开眼睛，和千燃还有千冬一起讲目光落在跑到房间空地的两人身上。
　　两人扮演的貌似是相亲相爱的未婚父母在相思树下野餐的片段。从两人一本正经的面色和用空气当家具的动作上来看，还是相当的投入。
　　“呐呐，小燃，你说这两人有没有可能......”
　　见两人玩的有模有样，倚在千燃肩膀上的小束悄悄问道。
　　“是要帮自己的妹妹拒强敌吗。”
　　千燃似笑非笑的看着小束。
　　“才不是嘞，我相信我家妹妹是不会输给这个外国佬的。”
　　小束嘴巴一嘟，将头瞥向别方。
　　“叮叮咚咚~~~请乘坐K......航班，法国飞往霓虹的乘客到检票口来，现在检票登机了。”
　　两只小孩玩的正开心，机场中传来了检票登机的消息，几人起身，招呼一夏一句，朝门外走去。
　　“呐，一夏。你还会到这里来找我玩吗。”
　　检票口，两只小朋友依依惜别。幼年的夏洛特看着一夏，询问道。目光中带着丝丝的不舍和点点的期待。
　　“啊，当然。”
　　一夏理所当然的点点头。
　　“是吗。那我等你来。”
　　得到自己想要的答案，夏洛特微微一笑。然后低下头顿了顿，旋即像是下定了什么决心，又猛然间抬起头道：“呐，一夏。我们把刚刚快要扮完的家家酒直接扮最后的一段好不好，反正就两句话。”
　　“额...好...”
　　尚且年幼的一夏不懂夏洛特为什么会突然会说这一茬，但一夏还是答应了下来。
　　“呐，一夏，你将来会娶我吗。”
　　酝酿的一会儿，年幼的小萝莉脸上居然泛起了一抹微微的红晕，眼中带着丝丝的羞涩，看着眼前和自己差不多高的一夏。
　　“啊，当然。我将来一定会娶你的。”
　　一夏也没多想，很爽快的答应了下来。
　　真实人小鬼大。
　　千燃和小束相视一眼，哑然失笑。而最前方的千冬听见自家的话语，手中的机票竟握成了两半，但谁都没有发现。


第三百一十二章   白式
　　回忆结束。
　　不过，千燃倒是没有料到，这个法国的大小姐居然真的追到这里来了。
　　“撒，一夏。你怎么说。”
　　争吵了半天，发现并不能得出什么结论，双手叉腰的重新将目光放回一夏的身上。
　　“没错，一夏。你到底怎么说。”
　　夏洛特也是相当有气势的看向一夏。
　　“啊哈哈哈，这个嘛......”
　　一夏干笑一声，不论怎样回想，年幼的记忆早已模糊不清，更不同提当时具体说过什么话了。
　　“小一酱~~听得到吗，听到的话请到演练场来，有惊喜哦。”
　　就在一夏两边为难的时候，喇叭中传来了小束那标志性的脱线声音。
　　“束姐叫我了，我先去一趟。”
　　听到广播中的声音，一夏就像是抓到了什么救命的稻草，急忙起身，在两女尚没有反应过来之际，冲出教室，消失在两女的视野里。
　　“嘁，让这个家伙跑掉了。”
　　不甘心的撇撇嘴，在狠狠的瞪了夏洛特一眼后，重新回到了位置上。
　　“哼。”
　　夏洛特自然也是不示弱的反瞪一眼，走出了教室。
　　“呀嘞，呀嘞。”
　　见一场隐形的战争突然落下帷幕，千燃失笑摇头，旋即也打算离开教室。
　　“塞西莉亚，要一起去看看一夏的专属机吗？”
　　千燃看向身侧微低着头，一手抓着自己衣袖的塞西莉亚。
　　“织斑同学的专属机？”
　　塞西莉亚惊讶抬头。
　　“嗯，刚刚小束叫一夏过去，八成就是因为专属机被制造出来了吧。”千燃点头，“毕竟你也知道，除了以前我尚未公开之前，一夏可是全世界唯一可以驾驶IS的男性，所以IS自然需要特殊制造。”
　　实际上，自从小束成为魔女，又从千燃这里要去创造魔法后，制造一台IS专属机已经不像以前了，需要一个个拼装。只要把所有必备材料扔进刻画的特定法阵中，然后输入魔力在进行创造就行了。
　　“也对，可是下一刻应该马上要上课了吧。下一刻可是织斑老师的课。”
　　能和千燃多待一会儿，塞西莉亚自然是愿意，但课件休息一般只有十分钟，而且下一课可是那铁面老师织斑千冬的课，她可不想被教案敲头。
　　“没关系的，下一课已经临时改为实战操作课了，一会儿上课后，你们也是要去演练场了。”
　　千燃刚刚接到了小束的心灵传讯，说下一课临时改上实践课，顺便让一夏新得的专属机做下实验。
　　“那就走吧，千燃老师。”
　　塞西莉亚一听，急忙点头，和千燃一起离开了教室，且颇有掩耳盗铃意味的低着头，然后“不着痕迹”的将手由扯着千燃袖角变成轻搂着千燃手臂。
　　演练场的一侧，IS的出击平台上。
　　“这就是我的IS吗。”
　　一夏看着眼前通体主色为银灰色，处在尚未启动状态的IS，惊叹道。
　　“没错呦，小一酱，这就是你的专属机，白式哦。”
　　小束边介绍着，同时也是不住操作着手中的笔记本，调整着白式最后的启动程度。
　　“可是，束姐，如果我没有看错，这台机体上应该没有枪吧？”
　　一夏围着自己的机体转悠了一圈，突然发现，机体上似乎没有远程的攻击设备。
　　“没错。这可是千冬的主意。”
　　手中不停，甚至连头也没抬的小束干脆甩锅。
　　“千冬姐？”
　　一夏一愣，旋即看向一旁的千冬，“千冬姐，如果没有远程攻击武器，在面对中远距离的IS时，我不是很吃亏吗。”
　　“因为你这个家伙完全没有射击的天赋。”
　　千冬淡淡道：“毕竟射击可不是简单的扣扣扳机就行的。为了不浪费机体的能量，所以我就拜托小束没有加上去。”
　　“诶~~~怎么这样。”一夏想要争辩一下。
　　“气流，风速，重力，和运动时产生的G力，还有高空战斗时的云层阻碍和提前测算对手的下一步动作，千冬是因为认为你这种直来直去的直脑筋是做不来这些事儿的，所以才干脆让你轻装上阵，只装一把近战武器吧。”
　　门外传来了千燃的声音，几循声转头，见千燃和塞西莉亚走了进来。
　　“呀呼，小燃。”
　　听见千燃的声音，小束这才停下手中的动作，抬头笑眯眯的和千燃打招呼。
　　“辛苦了，小束。”
　　千燃也是柔笑回应。
　　“筱之之主任。”
　　塞西莉亚跟着千燃来到小束身边，尽管小束现在是面带温暖的笑容，但塞西莉亚可是相当的紧张。因为刚刚走进来的时候，她可是搂着千燃的胳膊走进来的。虽然反应过来后，马上就放开了，但已经被小束看见了。
　　“呐呐，塞西酱，你一定很喜欢小燃吧？”
　　见塞西莉亚的样子，小束突然怪异一笑，紫色的眼眸微转，将电脑丢给千燃，猛地靠到塞西莉亚的身边，面朝面的戏谑道。
　　“诶？！这个！那个.......”
　　塞西莉亚没想到小束居然会问这个问题，而且问的还是那么突然，让她没有一点点准备。看着距离自己只有三公分的面庞，红晕一下子窜上来的塞西莉亚下意识想要否认，但千燃大人就在身边，如果否认了，那么让千燃大人误会了怎么办，那自己的感情岂不是就等于被自己被掐死了。
　　“好了，小束。人家塞西莉亚还是个孩子，不要戏弄她了。”
　　头也不抬的看着小束笔记本上的内容的千燃，眼中闪过一抹恍然，原来如此，初始模式吗......
　　“嗨~~”
　　小束答应一声，重新走到千燃身边，拿起笔记本继续操作。
　　“不过，千燃老师，你说的射击真的有那么麻烦吗？”
　　这时候，一夏才有机会重新询问。
　　“当然。”
　　千燃点头，也没有过多的解释，来到白式的机体旁边，拍了拍安装武器的部位，转头看向一夏道：“感谢你的姐姐吧，看得出来她可是相当的爱你呢，为了你的安全，她可是把她“暮樱”上的雪片都给了你。”
　　“雪片？！”
　　对于雪片之名，一夏当然不陌生，当初IS的国际比赛，靠着一把启动起来可以无视防御的雪片，过五关斩六将，成为了当时最大的黑马。
　　“因为你和她都有练过剑道，所以对于这一类的武器你应该不陌生才是。”千燃道。
　　“我知道了。”一夏点头。
　　“这里可以了哦，一夏。背靠上去吧，穿着IS先适应一下吧。”
　　最终的调试完成后，小束拔掉了IS上的连接线，对着一夏道。
　　一夏应声而做，随着几声清脆的响声，一夏猛然拔高，装备上了IS。不过因为是初始状态，所以IS装甲除了护腰和护胸，就只有两只银灰色的铁块脚和两只铁块护臂而已。
　　“那么给我去外面试飞一下吧。一会儿上课后就要使用了。”
　　一旁的千冬拍下弹射按钮，被锁定在弹射器上的一夏带着一路惨叫被弹飞了出去。
　　“呵呵，看来小千酱也害羞了呢。”
　　小束见自己多年好友的行为，坏笑道。
　　“嗦，毕竟那家伙是我的家人，把雪片给他难道有什么问题吗？”千冬一撇头，保持着话语间的平淡。
　　“那么，小燃。白式的First Shift（初次转换）就拜托你喽。”小束对着千燃微微眨眼，似乎话里有话。
　　“嗨呦~~”
　　千燃耸耸肩，轻弹自己胸口处的项链，随着一阵光晕，有着四对八翼的钢铁天使出现在了弹射台上。
　　“走了。”
　　走上弹射架，千燃也被弹射了出去。
　　在飞出弹射架的一瞬间，千燃径直找上在空中飞翔，熟悉着机体的一夏。
　　“那么，一夏，让我们来一场实际的演练让你更加的熟悉机体吧。”
　　千燃连上一夏的IS频道，从腰后将两把光束枪拿出，对着天空中的白式就是一枪。
　　咻！
　　绿色的光束划过天际，击打在猝不及防的白式之上，将一夏打了一个踉跄，虚拟屏上的能量显示器立刻下去了一截。
　　“喂，千燃老师。你突然就攻击，我还没有准备好啊。”
　　一夏抱怨道。
　　“哼，真正的战斗可没有等你准备好的说法，赶紧来，肛正面。”
　　千燃冷哼一声，手中扳机不停，数道光束呈密雨式朝一夏射去。
　　“呜哇~~”
　　见光雨扑面而来，一夏急忙急速升空躲避。
　　出击平台内，看着屏幕上由高清摄像机拍摄的画面，小束观察着搜集资料，而千冬则是沉思了一会儿后，让原本紧紧盯着强袭自由的塞西莉亚回到班级去叫学生来练习场上课。
　　“噢啦！！哦啦！！怎么了？一夏，你到现在为止可是连我的周身都没有接近到啊。近身战可不是你这么打的。”
　　许久，千燃似乎是打上瘾了，干脆静止在半空当起了炮台，不仅是双手之上的光束枪，就连背后的龙骑兵也是尽数脱离，对着一夏射射射。
　　“说的倒是轻巧，你把弹雨防御做的这么密，鬼才靠得进去吧。”
　　一夏抱怨一声，不过这么长时间，他也已经差不多摸索出了弹雨发射的规律和间隙，下面就是急速靠近的反击了。
　　哼，这臭小子终于摸清楚了嘛，比我预计的稍微早一点，看来也成长了呢。
　　见一夏的气势完全不一样了，千燃嘴角微翘。对于Freeom的射击频率和密集度是千燃故意为之，为的就是让一夏全心全意和IS共同投入战斗。因为只有这样，First Shift（初次转换）才会趋于最完美即最合适一夏的样子。


第三百一十三章  First Shift
　　雪片抽出，一夏迎着密集的弹幕，以最细微的动作，朝千燃急速接近。
　　嗡嗡。
　　雪片的光刃划破空气，由侧面至身前挥出，一夏大喝一声，在来到千燃身前的刹那，用力劈下。
　　光雨停止，将龙骑兵散开，千燃右手迅速划过腰间，光剑弹出，架住了劈来的雪片。
　　滋滋！！
　　粉色光剑和实体雪片的交汇处，电丝银芒不住溅射，闪烁。
　　一夏抓住机会，自然不会放松，马力全开由上至下的借助惯性来压制千燃，不让千燃离开自己攻击的范围。尽管他是不懂枪的射击要领，但最基本的他还是懂的，那就是IS的枪，只要被贴身，那么就很难发挥威力。
　　“哦呀？小燃居然被一夏压制住了？”
　　从IS的出击平台上看着半空的情景，小束敲击着电脑收集着资料，戏谑道。
　　“那个笨蛋，难道没有好好查看白式的机体特征吗。”
　　看着马力全开，不住将千燃往下压制的，一时间似乎重占上风的一夏，千冬语气间带着一丝无奈。
　　实际上，白式可不是压制性机体，而是和千冬的暮樱类似，是通过灵活的移动来找机会或使敌人露出破绽，从而通过无视防御的功效给出决定性的一击。
　　嘁，雪片上的锋利加持对光剑的光离子也有效果吗。
　　千燃Freedom的马力也是逐渐增大，两机重新僵持在了空中，但千燃敏锐的捕捉到在两剑相交处，粉色的光剑已经逐渐被雪片劈开了，一道细微的裂痕出现在光剑的光离子之上。明明还是实体剑状态，没有被光剑融掉却要被劈开了。
　　尽管知道这是魔法的威力，但千燃还是微微吐槽这不科学，将另一只手的光束枪放置腰间，再度掏出一把光剑，朝一夏的背部砍去。
　　攻敌所必救。
　　眼见粉色的光束剑在眼中迅速放大，一夏只得郁闷的收回雪片，回身闪避。
　　嗡！嗡！
　　一剑挥空，千燃并没有再度使用龙骑兵系统，双翼一展，欺身而上，挥起粉色的双剑，光剑划破空气发出了嗡鸣声。
　　“呜哇！”
　　见光剑由头顶劈来，一夏险而又险的的侧身躲过，雪片右抬，将另一片挡在了刀刃之外。
　　“反应不错，再来！”
　　千燃一笑，双手快速的挥舞起双剑，光剑化作粉芒，不给一夏任何喘息的机会，快速的落在其IS的能量护盾或者刀刃之上。
　　尽管雪片有着锋利的效果，但面对一触即离的光离子，却无法发挥最大的作用。白式的能量在狼狈躲闪的一夏目光中逐渐下降，原本绿色的能量值已经进入了黄色的警戒区。
　　如果速度能够再快一点...只要再快一点...我就能够躲开了。
　　原本充满灵活的IS装甲随着能量值的降低，似乎一下子笨重起来。一夏咬牙坚持着，脑海中突然回想起了千燃的指导。
　　假如敌人很强，而你一时半会儿又打不过的时候，那么只要发挥你的长处发挥到极致，说不定就会有意外的惊喜。
　　长处......
　　尽管自己似乎没有什么长处，但千燃哥似乎说过，我整个身体的协调性很好，而且还有着一颗坚定的心。
　　“那么，我只要扫开阻碍，向前冲就行了！”
　　这么想着，一夏的眼神一变，原本些许的惊慌变成了磐石般的坚定，一剑扫开千燃的光剑，一脚抬起，借助另一只扫过来的光剑，消耗些许的护盾能量，在剑刃之上轻点，一个三百六十度后空翻，一夏不住调整身体的姿态，横飞着冲向千燃，同时右手握紧雪片，朝前刺去。
　　只要中一次就可以了！只要中一次，那么freedom的护盾就......
　　抱着这种强烈的想法，一夏朝千燃直直的冲去，同时IS装甲内的核心上，蓝白的核心发出了共鸣般的震动，进而整个机体散发出了耀眼的光芒。
　　在白色的光晕中，灰色的铁块机逐渐变化，展开。变成以纯白为主，带着些许蓝色的IS机。
　　“First Shift结束~”
　　轻轻敲击下回车键的小束看着空中光芒大作的白式，微微一笑道。
　　“转化完成？”
　　另一边，原地停下机体的一夏惊讶的发现自己原本灰白的机体居然完全变化了，同时眼前虚拟屏幕上也是跳出的绿色提示框，惊讶道。
　　“好了，那么是到此为止。”
　　见第一形态转化完成，千燃玩转着手中的光剑，甩出一个剑花，对着那边还在吃惊机体变化的一夏失笑道：“还是继续第二回合的战斗，让这堂课的前半段改为IS战斗的观摩课呢？”
　　“当然是......”
　　一夏握了握自己的右手，笑道：“开始第二回合的战斗。”
　　“不出所料。”
　　千燃一副果然的样子，重新摆出了战斗的架势，将双剑竖起，“那就来吧。”
　　“是！”
　　一夏应喝一声，从武器库上查询到雪片的第二形态，按照操作方式由机体注入能源，使雪片进行光离子模式的转化。
　　原本实体型的武器从刀刃的中心分裂，分裂的剑刃形成了剑格，在剑隔的中心，一簇蓝色的光团熠熠生辉，紧接着膨胀而出，形成了长40米的大砍刀......那是不可能的。形成了长约1米的光刃。
　　雪片贰式，光离子型武器，可以完全无视IS上的防护罩，直接对机体造成伤害。比起雪片的初级阶段来，威力也要增加好几倍。一般的IS机体只要中个两刀能量值基本就会告捷。
　　嘭！
　　形态转化完毕后，白式的速度几乎再上一层，一圈气浪在白式的身周炸开，一夏化作黑影以Z字形冲向千燃。
　　“哼！”
　　尽管速度快了不少，但千燃已经紧紧的将其动向捕捉在眼中。轻哼一声，龙骑兵系统再度发威，尽管这次没有齐射，但每每射出的线型光束都很好的阻挡了一夏的前进之路。一而再，再而三，前进之势已竭，千燃挥出光剑，操控着Freedom袭向一夏，两人的光剑第一次触碰到了一起。
　　一夏只觉手上一顿，但没多久切碎物品的畅快感便从手中传来。
　　“......”
　　看着从半空掉落，因粒子不稳定而分析崩离的半截粉色光刃，千燃无语的抽抽嘴角。他突然觉得自己为了低调，不把freedom全部用魔法加强一下是个相当错误的决定。尽管freedom在科学侧已经很强了，但在魔法侧，一个简单的锋利加持就就让freedom有些扛不住了。
　　不过好在光离子也是通过机体能源转化的，所以只要重新启动一下，一把粉色的光剑又重新出现了。
　　噌！噌！噌！
　　两人不住的在空中交错，雪片和光剑的交击，不时溅出电丝和火花。同时，天空中也是下起了粉色的断刃雨，不时的会有粉色的光离子断刃掉下来，然后崩坏消失。
　　“筱之之主任，那把叫做雪片的武器居然能把光剑的光离子斩断？！”
　　因为在高空，所以想要观看的话就得借助高速摄像机了。盯着小束屏幕上播放出的战斗场景，塞西莉亚捂嘴吃惊道。
　　“没错，雪片的力量就是锋利，面对任何东西都能斩下去的锋利。”
　　小束笑眯眯的点点头。
　　“任何东西？！”
　　塞西莉亚惊声，“那这么说，千燃老师不是要输了？！”
　　“难说哦。”
　　小束笑眯眯的抬头，仿佛真能看见高空战斗的两机一般，道：“如果一夏能发现，且小燃依旧保持玩玩的心态。”
　　“玩玩？！筱之之主任的意思是，千燃老师还没有认真？”
　　“你该不会觉得小燃他就这么点实力吧。甚至连一个新手IS操作者都打不过。”
　　经小束这么一提醒，塞西莉亚突然想到千燃有说过，他是织斑千冬老师的师傅来着。
　　织斑千冬是什么水平，她相当清楚。既然能当她的老师，千燃的实力自然毋庸置疑。
　　“我看这个傻小子难了。”
　　一脸心中暗想着什么，双手交叉衬在胸前的千冬摇头轻叹。
　　“嘛，小千酱，小一毕竟是第一次驾驶IS，没发现是正常的。”
　　小束继续开始敲击起手中抱着的键盘，笑道。
　　“发现什么啊，筱之之主任。”塞西莉亚好奇道。
　　“就是机体的能量值啊。无视防御的雪片听起来似乎很厉害，但世上可没有白吃的午餐，威力越大的武器，意味着代价越大。”
　　小束将电脑同步上了白式的状态界面，让塞西莉亚看。
　　“这是？！”
　　塞西莉亚惊讶的发现明明没有战斗多久，原本因初次转化而重新满值的能量值，现在却已经快要跌落红区了，而且还在快速下降。
　　“一夏，是你输了。”
　　就在下方塞西莉亚惊讶白式的能量值时，和一夏进行速度快斗的千燃突然停了下来，挥起光剑，朝身后劈去。
　　“嗯？！”
　　尽管不知道千燃为什么会突然停下，又何出此言，但见光剑对着自己飞行的道路拦腰劈来，一夏还是想都不想的用雪片迎上。
　　嘟！
　　尽管光剑再一次顺利劈断，但白光闪闪的雪片贰式却猛地变了回去，变成了灰黑的实体剑。而宣告胜负的喇叭也同时响起。
　　千燃蓝，一夏红，胜负再明显不过了。
　　“尽管无视防御是雪片的恐怖之处，但想要驱动这一特点，却得消耗大量的能量。因此，雪片贰式的驱动时间排除掉机体正常战斗的能量值，那么只有十五秒。”
　　似解释又似自言自语，千冬的声音在平台上响起。
　　作者留言：
　　各种各样的原因许久未更，居然还有如此之多的收藏，排骨感动。。。。。。


第三百一十四章   暴走的拉芙拉（上）
　　“诶？！！十五秒？！”
　　从天空降下后，在学生们换衣服的这段时间里，千燃也把雪片的特性跟一夏讲明了。
　　本以为一夏在驱动雪片的时候，会注意到虚拟屏幕一侧快速下降，代表机体能量的能量槽，但现在见一夏的样子，本人似乎完全没有注意到。
　　“你都不看机体能量槽吗......”
　　虽然机体已经顺利转化完毕了，但千燃还是无语的抽抽嘴角，然后转头对着一旁的小束道：“小束，我看还是给一夏的机体设个警报装置吧，省的他以后又不注意用雪片贰式把机体的能量挥霍一空。到时候别战斗的时候因机体没能量摔死，那说出去就丢人了。”
　　“诶~~我倒是觉得那一定充满喜感，好像看一看。”
　　小束头上的耳朵吧嗒吧嗒的抖动着，倒是相当期待看到那一种情景的样子。
　　说起来，白式的待机状态倒不像塞西莉亚和夏洛特的那种是耳环或者项链之类的饰品，而是一个白色类似护腕的物品。
　　调整完毕后，所有的学生也差不多来齐了。小束将白式的IS正式交给了一夏。在和千冬离开前，突然转身来到千燃身边，抬头亲了千燃一下，对微微错愕的千燃得意一笑，然后转身离开。
　　这个妮子啊......
　　见到身后一群女生惊叹，错愕的各种样子，千燃哑然失笑，他或许明白小束在离开前的那个亲亲到底是什么意思了。
　　“咳咳，现在开始上课。”
　　千燃清咳两声，“今天的上课内容很简单，就是由专属机的同学带领其他同学适应IS的行动。”
　　一般在上学期间，除了各国的候补代表会提前拥有专属机以外，不然很少会有学生会拥有专属机。而为了让学员们能够提前适应IS，所以只要是稍有些规模的学校都会配备几台二代量产型的训练用IS，也就是打铁。
　　“可以请等一下吗，千燃老师。”
　　拉芙拉举起手，打断了千燃的话，在众人的目光中走到最前方，挺直着小腰杆儿，暗红色的目光在直视千燃后，便扫视到了一夏的身上，冷淡道：“听说织斑同学已经拿到专属机了？”
　　“正如你所见。”
　　“那可以让我和他比试一场吗。”
　　嘴上说着，却不等千燃同意，拉芙拉右腿上的绑腿发出了隐隐的红光，紧接着在暗红色粒子的包裹下，一架主色调为黑色，衬着暗红色的机体出现在了众人的眼眸中。
　　因为机体的突然出现，所有学员下意识朝后退了两步，让开了安全距离。
　　这种味道......
　　千燃不着痕迹的皱了皱眉头，之前就隐隐的有些觉得，现在机体一实体化出来后，‘恶’的味道就更加明显了。
　　“虽然你说是这么说，但一夏IS的能量在刚刚的那场战斗中已经消耗一空了。”
　　千燃上下扫视了拉芙拉的机体，趁着这个机会把这个隐患解决掉好了，“如果你不在意的话，老师来陪你打一场怎么样？”
　　“......可以。”
　　拉芙拉沉默了一会儿，一方面脑海中教导的礼仪让她不应该如此失礼，但心中突然不断涌出的莫名暴躁却让她想要张口就答应，甚至......这种类似遇到了天敌般的暴躁，让拉芙拉想要杀掉眼前的这个老师。
　　只是拉芙拉没有注意到，在产生杀意的那一刹，她红色的眸子中，一股极黑的黑色物质在缓缓蠕动着。
　　“塞西莉亚，带大家回观看台吧，在这里小心被流弹伤到。”
　　尽管普通人看不到，但千燃已经能够很明显的看出，眼前的拉芙拉身周已经开始产生黑色的雾气了，这是‘恶’即将暴走的倾向。因为感受到了天敌的气息，所以按耐不住自己了吗。
　　就在刚刚，千燃故意展露着属于‘规则’的味道，看样子这个‘恶’的分身果然按耐不住了。不过，倒也是可以侧面证明这个‘恶’的分身神智不会高到哪里去。
　　“我知道了，请千燃大人小心。”
　　塞西莉亚点头，然后招呼着大家转身离开。
　　那就陪你玩玩好了。
　　千燃轻点胸口的项链，钢铁的天使再度着身，然后抬手就是一枪。
　　咻！
　　绿色的光束划破空气，拉芙拉自然是侧身躲过。但这一枪就像是吹起了战斗的信号，拉芙拉的机体暗红色的光芒一闪，数道类似锁链的光绳从机体上射出，带着破空声朝千燃袭来。
　　这种破洞百出的攻击，千燃不会中招。且不退反进的朝拉芙拉的机体逼去。在左闪右突之间，两人的距离迅速拉近，同时千燃背后的钢铁之翼飞散，四对，共计八枚的龙骑兵飞出，形成了密集的光雨扫射。
　　咻咻咻！！
　　来不及收回的暗红色光绳应声而断。
　　滴滴滴！！
　　在拉近相当的距离后，千燃停止了前进的身形，强袭自由之上的锁定系统开始工作，无数的光标锁定了拉芙拉身上的各个部位，当然，这并不是千燃想要杀掉拉芙拉，且恰恰相反，千燃是想要逼出侵蚀拉芙拉体内的‘恶’。
　　八枚龙骑兵，手上的双枪加上双腿外侧的电浆炮，覆盖式偷窥下的千燃翘起了一抹冷笑，“哼。”
　　轰！
　　扳机扣下，这次带起的不再是清脆的响声，而是过量的光离子划破空气，发出的灼烧声。
　　所有的光束集中射击，其威力连空气都能被蒸发。
　　实际上，这...也是千燃不敢使用胸口那一门光束炮的原因。毕竟普通的光束齐射都能够灼烧空气，如果加上胸口的那门炮......
　　阳电子破城炮，以阳电子作为武器的光束武器。虽然威力巨大，但听小束说这如果在大气层内开火，产生的后座力，一般驾驶员根本承受不了，强大的后坐力会直接把驾驶员的骨头给压碎。而且阳电子破城炮一旦开火，会对空气的一定范围内造成相当严重的空气污染。
　　当时听小束这么说，千燃就很想吐槽一句，那你造这玩样儿干嘛，留着好看？
　　嗡！
　　言归正传，千燃射出的光束一路灼烧着空气，飞向拉芙拉的IS，但在快要接触到拉芙拉的一瞬间，想象中的爆炸并没有产生，反而是有着一层极其模糊的透明光膜将其阻挡在外，在拉芙拉的身周造成了一个真空带。
　　那是......
　　千燃的眼睛微眯了眯，脚下一蹬，冲向拉芙拉，在临近拉芙拉时腾跃到半空中，大腿外侧的电浆炮不断闪烁，由上至下的不断射击。
　　嗡~嗡~嗡~
　　电浆炮的光离子在触碰到光膜的一瞬间，除了造成一圈圈的震荡，并没有其他作用，尽数泯灭。
　　“没用的，千燃老师。”
　　见千燃不住射击着，拉芙拉支撑着透明的光罩，同时带着丝丝得意的口气道：“我这架IS上可是搭在着AIC，所以光束武器对我是没有任何效果的。”
　　AIC，全名Active-inertial-canceller，拥有惯性停止能力，能够释放名为‘惯性停止结界’的特殊领域。也就是千燃之前看到的那个透明光罩，这个光罩不止可以泯灭触碰其上的光束，甚至可以强行停止炮弹。
　　AIC嘛......
　　这个装置，千燃也有听小束说过。准确的说这个装置的发明人就是小束。而且还是小束为了和各国交易，才流落到各国手中的。
　　虽然AIC能造成空间干涉，形成类似保护罩的领域空间，但也不是绝对无解。更何况发明人就是自己的枕边人，所以千燃对这个装置的优缺点自然一清二楚。
　　“是吗？那么试试这一下如何。”
　　操作着IS，向后拉开一段距离，在拉开中段的距离后，千燃胸口处的金色炮口开始闪烁起蓝红色的光辉。同时不断在空气中“滋滋”炸响的阳电子也是散发出了一股刺鼻的味道。
　　“小燃，你要记住，阳电子破城炮虽然威力巨大，但以强袭自由自身的能量槽，在保证正常运转的情况下，三发就已经是极限了。”
　　千燃使用着阳电子破城炮，耳边回响着小束当时的提醒。随着阳电子不断翻腾聚集，IS的虚拟屏幕上，原本剩余1/2的能量槽瞬间又下去了一大半。
　　千燃眼中精芒微闪，扣下扳机，一股淡淡的魔力包裹着阳电子破城炮，蓝红之光化作凶猛的洪流射向不远处的黑雨，一路上带起了淡黑色的焦烟，但难闻的气味却并没有出现。
　　啧，这后坐力还真是够恐怖的。
　　污染问题千燃倒是解决了，但关于阳电子炮的后坐力千燃使用后才知道，这架IS的设计其实压根儿就不是给人开的。五彩大炮发射后的过热运转还有现在强大的后坐力，尽管看起来是个大杀器，但一般人如果开上，估计还没杀人，自己就因各种各样的机体原因挂掉了。自己要不是魔王体质过硬，就这如同万钧压身，只有战舰才能够承受住的后坐力就够自己喝一壶的了。
　　轰！！
　　拉芙拉本的本意是想从锁定的轨道上腾飞到空中，但不知为何，身体却突然莫名的无法动弹了，像是被什么东西绑住了一样。蓝红色的洪流狠击在AIC之上，但不到一秒钟，AIC便如阳春化雪般消融，炽热的炮击击打在了拉芙拉的IS上。
　　嘭！
　　与其机体自身发生了碰撞后，产生了剧烈的爆炸。烟尘四起，蛛网般的裂痕以拉芙拉为中心，废墟的朝四周扩散，其正中心位置更是炸出了一个直径约五米的坑洞。


第三百一十五章   暴走的拉芙拉（下）
　　“不原谅。”
　　可不多时，烟尘四起的坑洞中突然传出了低沉的声音......
　　“绝对原谅不了。”
　　叽里咕噜......
　　随之传来的还有黏糊糊的恶心声，对于这种声音，千燃并不陌生，甚至已经听到过很多次了。
　　出来了吗，‘恶’......
　　轻风拂过，烟尘散开，露出了其中的真容。原本黑色的IS机体已经不见了，却而代之的是一团黑乎乎的物质呈机体的样子包裹着拉芙拉，只堪堪露着一个脑袋。
　　脑袋上，原本带在脑袋上的左眼眼罩不知什么时候已经被掀开，露出了里面毫无聚焦且正在熠熠发光的金色眸子，而在金色眸子的四周，原本的眼白已被黑色所取代。
　　“Valkyrie Trace System？”
　　本以为是‘恶’的侵蚀化表现，但细细看来，似乎还不止是只有‘恶’的样子。
　　Valkyrie Trace System，翻译过来是女武神回溯系统，是一种能够接管IS后进而暴走的生化程序，最明显的特征就是在IS之主失去战斗能力或意志，又或者出现某种强烈的情感，这种类似黑泥般特殊物质能够强行接管掌控IS的控制权，且物质转化成最适合的战斗状态，进而使IS重新爆发出可怕的战斗力，但这种战斗力的爆发是以操作者失去意识为代价，也因此被称为暴走。后来因有违人伦，所以在被开发出来没多久就被明令禁止了，没想到现在居然会出现在这个少女的身上。
　　“这是女武神回溯系统？德国的那群家伙怎么能这样！！”
　　看台上，小束和千冬自然也是认得这一系统。千冬一拍前方的栏杆，愤怒道。尽管拉芙拉和她早已没了师生关系，但以前的师生情也不是说丢就能丢掉的。
　　“可不只是那个系统哦，这种令人厌恶的味道，我想‘恶’也参与其中了吧。”
　　小束嘴角翘起了一抹玩味，既然德国来的军人候补都已经被‘恶’侵蚀了，那么是不是就意味着德国的军总部......还有上次追踪信号，在德国海域上空突然出现的电磁磁场导致目标丢失......事情好像越来越有趣了。
　　‘恶’和回溯系统的结合吗。
　　看着逐渐被黑色物质吞没的拉芙拉，千燃再一次射出了阳电子破城炮，蓝红色的光芒避开拉芙拉所在位置，强力的阳电子直接将大半黑色的物质泯灭。
　　然后在一阵光晕中，千燃身上的装甲重新变回了项链，能量已经全部消耗掉了。
　　“‘暗’，将这个竞技场封锁起来。”
　　解除IS，千燃看着不远处的黑色物质，轻点后腰，一道流光后腰的卡包中飞出，顿时，在场的所有人都觉眼前一暗。
　　‘暗’其中之一的能力是可以将一片固定的空间用黑暗包裹，在这个黑暗的空间中，时间的流逝会停止，而没有魔力的人被笼罩进去，那么整个人的意识也会停止，换言之就是说，只要被笼罩入这个空间，无论时隔多少年当再取消后，那个被笼罩者只会感觉是短短的一个眨眼。
　　“那么......”
　　看着不远处蠕动恢复的黑色物质，千燃的双眸变成了猩红之色，暗红色的魔力波动更是在身周变得澎湃起来。脑海中，独属治疗规则的文字重组排列，身周暗红色的魔力也逐渐的转化为了翠绿色。
　　随着千燃的抬手射向了不远处的黑色物质。
　　尽管包裹在拉芙拉身上的‘恶’没有神智，但最基本的本能还是有的，或许是察觉到死亡的危机，‘恶’开始不住躁动，不在专注于修复身体，而是散发出了剧烈的黑色波动，右手变成锋利的半月状刀刃，对着治疗规则狠狠的挥去，似乎是想把飞来的治疗规则的能量波动给拦腰砍断。
　　但在‘暗’的领域中，千燃又岂会让它如意，抬脚微踏，对着脚下的领域注入魔力，整个黑暗的空间在治疗规则的前进之路上微微扭曲，由治疗规则发出的绿色波动在利刃挥来前居然硬生生的转了个弯，以Z字形从身侧射向拉芙拉。
　　嘶嘶嘶！
　　犹如烧红的铁块被丢入冷水之中，在治疗规则触碰到黑色物质的一瞬间，沸腾般的声音响起，整个黑色物质迅速消融，很快便露出了其中被侵蚀后晕死过去的拉芙拉。
　　将最后一丝‘恶’灭杀，千燃来到了拉芙拉的身边，看着双眸紧闭躺在地上的银发少女，千燃蹲下身子，伸出手对着拉芙拉的胸口处伸去。
　　“原来主人还有这种爱好吗。还真是新发现呢。”
　　在快要触碰到的一瞬间，耳熟的声音从身后响起。
　　已经重新变回黑色双眸的千燃右手一颤，停留在胸口上方不足几厘米的地方，然后没好气道：“‘暗’，屁股又痒了是不是。”
　　“嘁，明明就是吗，不然主人的手在干嘛。”‘暗’撇撇嘴，嘟囔道：“明明要摸的话，我和‘光’姐都等着你。”
　　千燃白了‘暗’这个人来疯一眼，将手就虚浮在拉芙拉的胸口上方，暗红色的魔力再度涌出，“记忆回逝！”
　　晕迷在地上的拉芙拉身下，一道独属千燃的魔纹扩张成了暗红色的法阵缓缓旋转，面上暗红色的光晕闪烁照耀在这片黑色的空间中，眨眼使得黑暗空间变成了一副完全陌生的景色。
　　铁网，防空炮，军营，还有各式各样的武器战车，这赫然就是某处的军营。而包括依旧晕迷的拉芙拉，千燃和‘暗’站在这个露天的操场上，四周警备和日常训练的军人就像是完全没有看到他们，依旧自顾自的训练着，甚至有一对跑步的人马直接从千燃的身上穿过过去。
　　记忆回溯，将被施术者心中的某段记忆已3D电影的形式重新投影出来。
　　“这就是拉芙拉所在的那个德国军营吗。”
　　接着这个机会，千燃四处观察着军营的每一处地方，但完全没有发现任何不对劲儿的地方。温暖的阳光和军营外鸟语花香的山林，一切都是显得那么和平。
　　千燃同样是捕捉到了拉芙拉的身影，因为黑色夹杂着暗红色的特殊军服在这个操场上是在太显眼了。
　　黑兔子小队吗。
　　包括拉芙拉身后稍息站队的几人在内，几人神色如常，表示还没有被侵蚀。
　　“那么那些‘恶’到底是从哪里来的。”
　　千燃双手抱在胸前，静候着侵蚀时刻的到来。只是原本严肃的面色却是怎么也严肃不起来。因为......
　　“喂，我说‘暗’，你给我安分点啊，这些都是记忆影像，她们又看不到你的动作，你这么做也没什么意......噗......”
　　在千燃低头暗自思索的时候，闲着无聊的‘暗’已经飞到那些虚幻人影的面前，自娱自乐起来。要不就是用手将她们戳的“千疮百孔”，然后等她们复原就再戳一次。要不就是做着各种各样的鬼脸，也许真是这段时间在魔王牌里呆腻味的缘故，所以做到现在的每种鬼脸甚至都不重样。
　　再不然就是用自己的魔力调皮的在这些虚拟印象的脸上画画，尽管画工实在不敢恭维。
　　你能想象得出，明明脸上被划着乌龟，大便和各种鬼脸的教官在众人面前一本正经的讲话，下方士兵也是相当严肃的样子吗。
　　尽管知道这些涂鸦，因为是虚拟影像的关系，所以她们看不到，但千燃看得到啊，再加上众人严肃表情和脸上涂鸦的反差，到最后千燃也实在是忍不住笑了出来。
　　‘暗’将在操场上被训话的整个部队的脸上全部画上了各式各样的涂鸦，配上一本正经的表情，是在滑稽的很。
　　反正暂时还没有被侵蚀，千燃也就随着‘暗’闹去了。
　　“大家一定很好奇，今天为什么会让大家全部集合吧。”
　　在让部队集合后，高台上的教官上前一步，先是敬了一个军礼，然后道。
　　尽管说出的是德文，但“记忆回逝”这个魔法却自带翻译效果，说出来的德文传到千燃的耳中后就被自动处理为了千燃能够理解的语言信息。
　　“那是因为今天我部请来了一个相当了不起的IS操作者，她曾经......”
　　为首的教官就好像是收了什么好处费一样，叽哩哇啦的说了一大堆的好话，然后才让手下将她口中的操作者给带了上来。
　　这个教官......
　　只是不知道是不是千燃的错觉，在转头的一刹那，千燃发现这个教官的眼角似乎带着某种痛苦......
　　“主人，你看！！”
　　千燃正在思索这个教官到底因什么事而痛苦，却听身边的‘暗’发出了惊呼。
　　一头飒爽的森黑长发，犀利的漆黑双眼，皎白的肤色，再加上标志性的脸面，如果换上一身黑色OL制服，千燃都要以为眼前的人就是千冬了。
　　没错，那个女性教官口中的IS操作者，就是眼前这个和千冬几乎长得一模一样的少女。
　　这个家伙是‘恶’！？
　　彻头彻尾，发自本能的厌恶，哪怕是虚拟影像，千燃都能感觉得到那股腐臭一般的味道。准确的说眼前的这个长得和千冬一模一样的少女，从头到尾都是由‘恶’组成的。
　　“可是‘恶’为什么会用千冬的样子呢？”
　　‘暗’的惊讶也正是千燃疑惑的。毕竟千冬的样子在国际上实在太出名了。
　　果不其然，见眼前之人和千冬长得一模一样，下方开始有了悉悉索索的讨论，尤其是黑兔子小队中的拉芙拉，更是一脸的不敢置信。


第三百一十六章  被侵蚀的军总部
　　“我叫织斑圆，正如你们所见，是织斑千冬的双胞胎妹妹。”
　　少女...自称千冬妹妹的织斑圆站在高台上，看着下方的众人，冷淡道。
　　“啊啦，千冬还有个妹妹？”
　　漂在千燃身边的‘暗’好奇的看着记忆回逝中的场景。
　　“都说了不可能，大概是什么时候取到了千冬血液样本，然后再由‘恶’侵蚀血液，才生成了这个样子吧。”
　　千燃无语的翻翻白眼，之前不都说过这是‘恶’了吗。
　　话语间，虚拟影像中的织斑圆突然用力一个跺脚，旋即一个妖异的暗紫色法阵在军营的操场上展开，圆形的法阵边缘光幕升腾，将在场的所有人都包裹了进去。
　　“这是？！”
　　猝不及防被光幕所吞噬的众人都感觉全身的力气像是一瞬间被抽空了，软乎的或爬或瘫坐在地上。
　　“织斑教官，这是......”
　　下方一位稍稍镇定的军人见到眼前这幅非常识的情况，抬头看向高台上的织斑圆，但惊讶的发现除了织斑圆以外，包括高台上领导织斑圆进入营地的教官也同样倒在了地上。
　　“我已经按照约定履行了，这样就可以了吧，麻烦你帮我的孩子和丈夫放了吧。”
　　先前领织斑圆进入营地的教官无力的瘫坐在地上，痛苦的抓着胸口，乞求的看向身边的织斑圆。
　　“啊，我说话算话，这就让你们团聚。”
　　织斑圆点头，尽管语气依旧冷淡，但教官已经露出了庆幸开心的笑容。
　　“他们已经在下面等你了，所以，你也下去吧。”
　　织斑圆挥挥手，由黑泥一样物质组成的黑矛在一瞬间从法阵中冒出，将高台上的教官刺了一个洞穿。速度快到那个教官甚至还没有来得及收回笑容，眼中的生机就已经消逝了。
　　黑矛重新没入地面，失去支撑的尸体倒下，红色的血液从额头正中心和臀部的洞口缓缓躺出。但这些流出的血液并没有在尸体的身边漫延，而是在接触到地面的一瞬间，就被蠕动的地面...不，准确的说是被暗紫色的法阵给吸收了。
　　“你到底是谁？！”
　　见到自己的教官成了牺牲者，法阵中的其他人愤怒的有之，恐惧的有之，甚至还有几个心理素质不好的少女晕了过去。
　　“我重新自我介绍下。”
　　蹲下身的织斑圆探出手指在尸体的伤口上抹了点血液放入了口中，蠕动着黑泥的眸子闪过一抹享受，然后重新起身，看向下方的女性就像是在看食物，“我叫织斑圆，你们也可以叫我的代号，“M”。至于来的地方...亡国机业相信你们也应该有听说过吧。”
　　织斑圆的嘴角露出了一抹邪异的笑容。
　　“那个雇佣兵组织？”其中的一名女性惊声道。
　　“哦？看来你还是知道的嘛。”
　　织斑圆的目光落在说话的那名少女身上，手指微动，一串黑泥毫无预兆的从少女的脚底涌出，然后将少女整个包裹了进去，随着一声惨叫和一阵蠕动，黑泥蠕动形成了一个蛋状物，“作为奖励，我就把那位大人的力量先赐给你好了。”
　　“黑兔子小队，准备战斗！”
　　哪怕是陷入逆境，束手就擒显然不是拉芙拉的风格，祭出黑雨，同样让黑兔小队准备战斗。
　　“哦？看来还有反抗者呢。有点意思，那就陪你玩玩好了。”
　　见拉芙拉将IS拿出，织斑圆缓步走下高台，在一阵黑光中，同样将自己的IS拿出。
　　接下来的结果自然毋庸置疑，拉芙拉败的毫无悬念，法阵中的所有人都被暗紫色的法阵中涌出的黑泥吞没......
　　紧接着看到的便是拉芙拉和其他成员汇合到一处，然后继续扩大侵蚀范围的画面。可以这么说吧，拉芙拉离开前，整个德国的军部已经被侵蚀掉了百分之八十，而IS的部队，则早已完全被侵蚀了。
　　这次来霓虹这里，一方面是受‘恶’的主体吩咐来探查情况，另一方面则是找机会用‘恶’来继续侵蚀。
　　至于其他国家，自然也是有人前去。原本的雇佣兵组织早已不复存在，有的只是‘恶’的棋子。
　　记忆回逝结束后，千燃让‘暗’结束黑暗帷幕，叫来处在晃神中，不知战斗何时结束的学生，让她们把拉芙拉送到医务室。本身和小束汇合到一起，心照不宣的示意了一个眼神。
　　在拉芙拉身体中的‘恶’被灭杀的同一时刻，无尽的蓝洋某处，一处黑到伸手不见五指的房间中，一个有着一头水蓝色长发的少女缓缓的睁开了猩红的眼睛，看着自己手上的黑色利爪微微轻动，苍白的嘴角翘起了一抹危险的弧度，“真不愧是姐姐大人所在的学校，棋子什么的，果然是没那么容易塞进去吗。”
　　还有那个‘规则’的寄宿者，真是个危险的家伙，看来光是生化机还是不够呢。侵蚀的速度要加快了......
　　少女猩红的眼睛中蠕动过一抹黑色的泥泞，我很期待决战的到来呢，魔王大人。
　　----久----违----的------分-----割------线-------
　　霓虹的IS学园尽管是以类似国中国的形式存在，但该有的假期和普通学校一样，一个都不会少。
　　“我说小燃，不要老躺在沙发上当颓废大叔。千冬还有他们马上就要过来了，你也注意点前辈的形象好不好。”
　　穿着标志性像女仆装超过像连衣裙衣物的小束“吧嗒吧嗒”的甩动着头顶的机械耳朵，双手叉腰，无奈的看着侧躺在沙发上，一手撑着脑袋，一手舔着冰棍的千燃。
　　距离拉芙拉暴走也过去了有段时间了，这个世界也正式进入了酷夏的季节，高热的气温将热闹的步行街蒸得冷冷清清，除非必要，不然很少有人在太阳底下闲逛，都躲在超级市场或者家中吹着凉爽的空调降温。
　　哦对了，顺带一提的是体内被清除了‘恶’的拉芙拉恢复后的第一件事，就是重新缠上千冬。在学院中千冬不管走到哪里都有着她尾随的身影，课上，课间，办公室，天台，校园，女厕所，只要是能看到千冬的地方，就一定能看到目及范围内的拉芙拉。
　　看拉芙拉对千冬目光中的温柔，估计又一只新鲜的百合要诞生了。
　　“嗨，嗨。”
　　千燃起身，搔了搔自己的脑袋，吊着死鱼眼看着穿着一身像极了女仆装，还带着白色围兜和机械耳朵的小束，吐槽道：“那你是不是也该换一身前辈的服装呢？”
　　“啊啦？小燃吃醋了？”
　　小束一溜烟跑到千燃的身边，躲到千燃怀里，用手肘捅着千燃坏笑道：“没想到小燃以外的小心眼呢，连人家穿女仆装的样子都不让人看。”
　　嘣！
　　“好痛！”
　　小束刚说完，千燃就抬手一个脑嘎嘣弹到了小束一脸坏笑的脑袋上，看着小束捂着脑袋，做眼泪汪汪的样子，千燃面无表情道：“你的脑洞是够大的，可以去写各种同人小说了，一定火。”
　　“真的吗？那我改天去试试，反正闲着也是闲着。”
　　小束对于千燃式的冷笑话已经有了很好的抵抗力，但闲着也是闲着倒是真事儿。
　　实际上，因为德国的军部被大量侵蚀加上各国都有在发生个各种类似的事情，所以国家领导人的关注也一下子从小束的身上移开了，甚至IS的开发也一度陷入了停滞，将所有的目光转移到了‘恶’的身上。
　　因为要进行本土的治理和不对外声张，所以世界居然诡异的陷入了‘和平’。每个国家的领导人都怕别国知道自己国家的战斗力已经跌入到一个相当低的程度，所以治理的力度自然因需要保密而不会太大，只能一点一点的治理。
　　自然，本就无法无天，以看热闹不嫌事儿大为兴趣的小束也就闲了下来，加上‘恶’的老巢又没找到，所以除了每日的日常搜索和关注军部动向以外，也就没有其他事儿做了。
　　虽然她也有怂恿过千燃当一回“救世主”去各国“拯（灭）救（杀）”那些被侵蚀过的军部，以免世界和平被打破，但千燃一眼就看出小束这是想把事儿闹大。
　　各国本来就因为‘恶’的侵蚀而变得安安静静，虽然这安静很诡异，但如果这时候自己去左捅一刀子，又踹一脚子的管闲事儿，保证立刻世界大乱。
　　在再加上‘恶’的本体都不知道藏在哪里，消灭了再多‘恶’的分身也无济于事，因此千燃的打算是以不变应万变，反正以自己现阶段的实力在这科学侧注重的世界，‘恶’的实力再强也不会强到哪里去，到时候一次性消灭好了。
　　有种就来群殴我。
　　这是当初和小束讨论之后，千燃说的一句话，等积攒到一定实力，那个‘恶’肯定会按耐不住的，自己只要守株待兔就行了。


第三百一十七章  海边合宿
　　“叮咚！”
　　就在两人闲聊的时候，门铃声响起，小束转身去开门，千燃起身，将有些凌乱的沙发稍稍整理了一下。
　　“打搅了，千燃老师。”
　　“我们来打搅喽~”
　　小束将客人领进客厅，在千冬姐弟两的身后还多了几道身影。
　　塞西莉亚，更识J无，小束的妹妹，一直在和瞪眼的夏洛特，还有千冬的跟班儿，也就是前些日子被‘恶’侵蚀过的少女，拉芙拉。
　　“千燃大人，打搅了。”
　　塞西莉亚对千燃微微一笑，虽然很想来个拥抱式的招呼，但在一旁小束的目光下，显然有顾虑，所以只是微笑着点点头，然后在沙发上靠千燃的一旁坐下。
　　原本还算宽阔的客厅，在几人以来，明显就感觉拥挤了不少。
　　在逐一的递茶之后，千燃看向轻摇小扇的更识J无，“N，刀奈，学院里放假，你这个学院长不回家，来这里干嘛。”
　　“啊啦，真是无情呢，千燃大人。明明前几天在办公室里，做不可描述事情的时候可不是这么说的。”
　　更识J无将折扇遮在下巴处，露着扇面上书写的‘精彩’二字，别有意味的说道。
　　不可描述你个鬼。
　　千燃没好气的翻翻白眼，也不知是不是因为和小束接触多了的关系，刀奈的性格不像她母亲，倒更像小束一点。
　　“我们是在路上遇到的，聊了几句之后才发现大家的目的地是一样的，所以就一起过来了。”
　　坐在千燃身边的塞西莉亚解释道。
　　“那还真是够巧的。”
　　闲聊，红茶加点心，等身上的燥热都散的差不多了，千冬直接切进了正题。
　　“千燃大人，那个‘恶’找到了吗？”
　　“没有。”
　　千燃手中端着红茶杯，轻轻摇头，“尽管这些日子，小束都在不断的搜索，但就目前，除了各国境内那些‘恶’的分身以外，真正‘恶’的本体已经完全的销声匿迹了，就连亡国机业这个雇佣兵组织也是同样如此。”
　　“千燃哥，你们口中的那个‘恶’是什么啊？”
　　一夏疑惑道，“老姐这些日子好像一直在为这个东西在忙碌的样子。”
　　不止是一夏，塞西莉亚，夏洛特还有几女同样也是一脸疑惑。
　　“说的也是，也差不多该让你们知道了。”
　　千冬下意识看向千燃，在得到千燃的点头后，千冬理了理耳旁的发丝道：“几年前，第一届的IS竞技赛你们应该有印象吧。”
　　“嗨。记得当时还因安检的不利让恐怖份子混入而闹出过惨案，好像还死了不少人。”
　　夏洛特想了想，回答道。
　　“那只是对外的说法，防止引起恐慌。真正的知情者已经全部签下了封口条约。”
　　千冬道：“其实那并不是什么恐怖分子的自杀袭击，而是名为‘恶’的东西在搞鬼，它能通过人的黑暗面，也就是所谓的负面情绪或者其他来侵蚀人类，从而达到控制的目的......”
　　千冬将自己从千燃那里了解到的‘恶’的信息逐一说出。
　　“这么说来，教官，我......”
　　拉芙拉痴迷千冬不可自拔的神色收回，露出了正经之色，思索道。
　　“没错，且不止是你，就连你的黑兔子小队，甚至所在国家的部队也已经完全被侵蚀了。”
　　千冬点点头，看向拉芙拉，“要不是千燃大人通过......救了你，那么你现在可能已经是毫无理智可言的傀儡了吧。”
　　“我知道了。”
　　拉芙拉点点头，然后转身对千燃躬下身，“您的救命之恩，我永久铭记。”
　　“不用客气。”
　　千燃随意的摆摆手，“至于黑兔子小队那边，我就很抱歉，我有让小束去看过，但......”
　　“没关系，这不能怪千燃老师。”
　　虽然千燃没有说完，但千燃的意思，大家都知道。拉芙拉摇摇头，尽管口中说着不在意，眼中却掩盖不住失落。不过这也难怪，毕竟黑兔子小队的成员跟了她这么长时间，说没有感情，肯定是假的，哪怕她一向自诩自己是没有感情的改造兵器。
　　“那千燃大人口中的那些‘恶’到现在一点消息都没有吗？”
　　几年前的IS初次竞技赛，塞西莉亚倒是在场，且当时因为听了千燃的提醒，所以家族里的成员分毫未伤，损失也是减到了最低。
　　“没有。”
　　千燃摇头，“一般来说，‘恶’在没有活动以前，我是没有任何感觉的。除非近距离接触，或者‘恶’开始肆虐自己的力量，那么我才能感知到。”
　　“真厉害，千燃老师。”
　　赞叹一声，“感觉有点像超能力。”
　　“如果厉害的倒也不至于束手无策了。”
　　千燃苦笑一声，“这次的‘恶’不像其他世...不以前，在自己没有得到足够让自己自信的力量以前，绝不冒头。这次的‘恶’更像是一个激进分子，恨不得让全世界都知道她的存在，尽管她的本体的确躲会躲。”
　　“目前唯一的线索也就只有亡国机业那些家伙，但现在满世界都是‘恶’的腐臭味，小燃他的感觉也就失去了作用。就算亡国机业出现了，也根本感觉不到。”
　　坐在千燃另一边的小束手握着平板电脑，然后轻轻在屏幕上一拍，在向着正上方一拉，一块立体式的虚拟屏幕显示了出来。
　　一个底色为蔚蓝色的球上，除了各种各样的大陆版图，剩下的就是星星点点遍布的红色小圆点。细细一数，足有百个之多。
　　“这是地球吧。然后这个红点是？”
　　仔细观察了一下，惊讶的看向自己的姐姐。
　　“我想应该是被千燃老师口中那个‘恶’侵蚀的地方吧。”
　　夏洛特拖着下巴，凝重的看着茶几上的立体球体。
　　“没错。这是小束黑进各国卫星后观察得到的资料。”千燃点头。
　　“居然有这么多。”
　　塞西莉亚吃惊的捂住了嘴巴，“如果让这些被侵蚀的家伙暴动起来，那么......”
　　“世界大乱...嘛...”
　　一夏也是一头的冷汗。
　　“但他们的目标应该只是千燃大人你吧？”
　　刀奈，也就是更识J无的眼中闪烁，“不然的话，世界早就大乱了，尤其现在还平静了不少时间。”
　　“没错。”
　　千燃点头，耸耸肩道：“主谋藏得相当好，亡国机业也一闪即逝，根本抓不到，所以也只有等对面先出招了。”
　　不认识的人死的再多也不管自己的事，虽然不知道‘恶’到底在打算着什么，但自己等接着便是。
　　“那我让我家族里的情报网来协助吧，千燃大人。”塞西莉亚想了想道。
　　“我也会跟我爸爸说的。”夏洛特道。
　　“在这么下去不行啊......”
　　刀奈虽然没有明说，但意思也是再明显不过了。
　　“我劝你们不要，‘恶’可不是那么好说话的东西，尤其是对普通人来说。还记得IS初赛那个一夜之间被悄无声息抄家的家族吗？”
　　千燃摆摆手道，“他们就是因为太过贪心，或者说对自己家族的力量太过自信，去探查威胁‘恶’，让它为自己服务，所以......”
　　那一次的事件大家自然都记得，可以说当时可是震惊了整个世界。后来，千燃有用‘回’回到过去去看过，但因‘恶’有抹去一定过去的能力，所以千燃也就勉强断断续续的看到了几个片段。
　　“可恶，难道就只有这么眼睁睁的看着吗。”
　　一夏不甘心道，一时间几女都不知道该说什么好，面上的担忧清晰可见。
　　“嘛...只能先等对面露出破绽了。”
　　见气氛有些沉重，小束拍拍手转移了话题，“说起来，刀奈酱，学院里准备的夏令营海边活动准备的怎么样了？”
　　“诶？啊...已经准备好了，等明天大家回学校就可以坐大巴去海边了。”
　　刀奈一愣，然后点点头道。
　　夏令营海边合宿，这是整个学院的大型合宿活动，目的貌似是为了让各个班级之间增加友情和默契。尽管到底有几分用就不知道了。
　　“我还真是好久没去海边了，最近就一直困在地下室里找‘恶’的踪迹，这下子可要好好的充个浪。”
　　小束扑到千燃的肩膀上，在千燃的耳边道：“我可是买了一件相当SEX的泳衣哦，小燃，想不想看。”
　　“噶？！”
　　尽管是耳语，但声音在场的几人却是都能听见。塞西莉亚更是用僵硬的面色转头看着身边的小束和千燃。
　　“哦~~好主动呢，小束大人。”
　　刀奈眼中也是带着兴奋。
　　“哼哼，那是当然。对于小燃，我可是全身心都给他了。”小束一脸骄傲道。
　　“就算敌人是小束大人，我也是不会输的。”
　　晃过神来的塞西莉亚不甘示弱的拉过千燃的一只手。
　　“哦呀？你确定？”
　　小束眉头一挑，带着玩味的目光看向塞西莉亚，坏笑道：“你确定要和我一样穿三点式吗？”
　　“三？！”
　　“三点？！”
　　和一旁的夏洛特惊声道，红霞瞬间染上面颊。
　　“原来如此，三点式吗？这样比较能收获人心。”拉芙拉一脸正经的托着下巴思考着。
　　“没错哦，拉芙拉。如果你想虏获千冬酱的心，那么三点式肯定有用。”小束坏笑道。
　　“我知道了，感谢指教。”拉芙拉郑重的点点头，眼中甚至还带着一丝跃跃欲试。
　　“不不不，你不用把这句话听进去，拉芙拉。她就是个神经病。”
　　千冬头疼的捂住脑袋，难得的吐槽了一句。
　　而一夏早已面色通红的低下头，对于未成年的他话题太早了。


第三百一十八章   合宿进行时，初现的阴谋（上）
　　“那学校见了，千燃大人。”
　　讨论完海边合宿的事项，顺带着吃了一顿饭，一行人也是告辞了。塞西莉亚站在千燃家的屋门口，看着出来送行的千燃后方那悠闲倚靠在门框处笑眯眯挥手的小束，有些咬牙，但还是对千燃优雅躬身。
　　“嗯，回去的路上小心一点。”
　　千燃微笑点头，看着一行人转身消失在路的转角。
　　“小束，我们进去吧。”
　　走到屋门口，很自然的将小束的纤手牵起进入屋内，将屋门关上。
　　“呀~~在我面前就不用秀你们的恩爱了吧，千燃大人，还有小束大人。”
　　一道蓝色的身影从二楼的拐角处缓缓走出，走了下来。冰蓝色的发丝和红色的眼眸，还有那标志性的折扇，不是更识J无是谁。
　　“那么，你可以告诉我，为什么你没有跟着大家离开，反而还不惜用上了“雾缠淑女”的投影能力。”
　　见打折折扇遮住半边脸，眼角挂着似笑非笑表情的更识J无，千燃示意了一下，拉着小束走进大厅，坐到了沙发上。
　　“嘛，稍微有点事儿想单独和前燃大人还有小束大人说吧。”
　　更识J无也坐了下来，将折扇收起，面上也不再是调笑的表情，而是换上了一副忧愁的样子。
　　“说说看吧。”
　　能让刀奈，也就是当代更识家“J无”的她露出这幅样子，八成是有什么相当棘手的事情吧，而且这件事儿以更识家的势力根本解决不了。而能让更识家这种底蕴相当深厚的暗部名门也解决不了的事情，除非是比更识家有着更加可怕的势力。
　　但据千燃所知，在他的记忆里并没有类似的目标且最近也没有听说哪个名门迅速崛起。那么能让刀奈棘手的事情，而且是在最近所发生的，也就只有一件事了。
　　“恶。”
　　这个原本不属于这个世界的产物。
　　“是我的妹妹，她在几天前......不，或许是在更久以前就失踪了。”
　　刀奈红色的双眸中闪过一抹担忧。
　　“你的妹妹？”
　　更识J无，或者说更识刀奈的妹妹。千燃也有听说过，貌似是叫做......更识簪来着。
　　“前两天不是还看到小簪的吗？”
　　坐在千燃身边的小束侧头疑惑的看着刀奈。
　　“这也就是问题所在。”
　　刀奈合起折扇，轻敲了敲自己的脑袋，然后在深山的扇背上轻轻一按，一段影像投了出来。
　　画面分三个不同的画面，画面的主人公赫然都是和刀奈有着几分相似的少女。第一幅画面蓝发的少女，也就是更识簪正在自家的庭院中看书，然后似乎是听见了什么声音，走出了镜头外，镜头刚想跟踪拍摄，结果就变得模糊一片。第二幅画面在刀奈的介绍下，则是三分钟以后的画面，画面上的更识簪又重新回到了亭中继续看书，但不知是不是千燃的错觉，他总觉得这个簪似乎有些不太对劲儿。然后第三幅画面便是IS学院中的某一处，簪的身体表面出现了各种各样的黑色物质在涌动，而簪则静静的站在那里，直到某一少女经过，簪身上的黑色物质突然涌出，将那名少女拉近了小树林，咳咳，不对是拉近了草丛，在摄像头的拍摄下，只见那名被拖进草丛的少女连叫的机会都没有，便被簪身上涌出的黑色物质给包裹了。而随着时间的流逝，被黑色物质所包裹的女性也由一开始的剧烈挣扎变成了微弱，直到一动不动，尸骨无存。
　　那名少女的存在感消失了。
　　画面上，被黑色物质吞噬的少女，千燃认识，是隔壁班的一名学生。一开始千燃还没有怎么在意，但看过画面以后，千燃再通过‘规则’赋予的记忆去查看时，少女的存在已经完全消失了。
　　不仅如此，在吞噬了这名少女后，簪的身上又重新归于平静，在一阵阵红色的液体流动中黑色的物质重新收回体内，就连气息也变得和普通的少女一般无二。
　　“也就是说簪也被‘恶’侵蚀了吗。”
　　见画面上似乎察觉到了什么的簪突然在黑色的法阵中消失，千燃轻叹一口气。这姐妹俩该说和‘恶’有缘吗。以前先是姐姐被侵蚀，几年后的现在又是妹妹。而且这个妹妹似乎更厉害，居然懂得吞噬普通人来掩盖自己身为‘恶’的气息。
　　“嗯。”
　　刀奈点点头，“初步的推断，毕竟那种黑色的东西......”
　　虽然是初步的推断，但结果已经和揭露无异了。
　　“这可真是有点头疼了。”
　　从画面显示的时间来看，被侵蚀的簪大概是在几年前，也就是在解决了刀奈被侵蚀事件之后没过多久在自家的庭院中初露异样的，说不定在那个时候就已经被‘恶’侵蚀了。算算时间，亡国机业那货佣兵似乎也差不多是在那时候变得猖狂的。
　　“千燃大人，我的妹妹她......”
　　“现在我也无法给你答案，只能找到以后看天意吧。”
　　刀奈的话并没有问完，千燃也并没有给出绝对的答案，但目前的答案对于刀奈来说就已经等于最终答案了，或者她自己已经推测出了最终答案，但仍不甘心，所以才想再从千燃这里得到回答。现在听到千燃的话，红色的眸子中黯然之色显而易见。
　　“嘛，也不用太伤心。现在一切还是未知，被‘恶’侵蚀后重新恢复人类的例子也不是没有。”
　　千燃也只得这么安慰一句，不过他说得倒也不算是假话，但白雪那个是特例。
　　“嗯，说的也是。”
　　刀奈勉强一笑。
　　在千燃的家中稍稍逗留了一阵子，等心绪稍稍平复，刀奈便离开了。
　　“小燃，刀奈妹妹她......”
　　送完刀奈，小束重新走入刀奈，看向站在落地窗边看着外面景色的千燃。
　　“难。”
　　千燃轻叹出一个字，转过身来，将走过来的小束搂入怀中，“有治疗规则和生死规则，救活一个哪怕是死的再久的普通人都是轻而易举的，但是想要救一个被‘恶’已经完全侵蚀，甚至已经过了数年之久的普通人，几率估计比百分之零点一大不到哪里去。毕竟‘恶’可是能抹去过去的存在。”
　　“也是呢......”
　　伏在千燃的怀中，小束换了一个话题，“话说‘恶’的位置还不能确定吗。”
　　“大陆上是差不多了，现在也就只剩下一个地方了。毕竟地球可不是由大陆单独组成的。”
　　“你是说......”
　　小束惊讶抬头。
　　“嗯，就是那里。虽然这时候大家可能都在睡觉，但也只有麻烦她们了。”
　　千燃微笑点头，“白雪她们都已经在那个世界了，在把你带去那个世界之前，先见见面吧，正好也有点事儿要你帮忙。”
　　“就是你之前说的那个改造舰装的事情？”
　　千燃来这个世界一方面自然是寻找小束将其带回，另一方面的话自然也是小束帮忙改造舰娘们的舰装。
　　在舰娘的世界，也不知自己的这条航线到底出了什么问题，每次出击普通点还好，但一旦进入boss点，各种地狱级难度，每次都要提起全部的精神来应付。好在自己和舰娘都很坚挺，不然战线估计早就溃败了。
　　后来自己从未来来的那个女儿倒是提醒了自己，她口中能改造舰娘装备的束妈，除了小束以外，千燃想不到第二个人。
　　“没错。”
　　千燃点头，既然能把“萨拉托加”，也就是继承了母亲之名的女儿改二成这样，那么其他的舰娘应该也可以才对。
　　“我知道了。”
　　小束点点头。
　　翌日。
　　清晨的阳光在驱散了世界上最后一丝黑暗，矗立在海面上的IS学院中，所有的学生已经汇集在了校门口，不过虽然说是这么说，最多的一个年级也不过三个班，算上一个班二十多人，满打满算三个年级也就两百多人。三辆大型巴士就完全搞定了。
　　尽管这所学院是独立于海面上的，但用于连接大陆和学院的道路自然是有的，三辆大型巴士沿着海面上的联络桥一路西行，来到了某处早已预定的海边。
　　众人鱼贯而下，在集合，分配确认好房间后，众人便自由活动，组成一个个小团队在海滩的四周熟悉环境。
　　“小燃，你来这里干嘛。”
　　随着时候逐近中午，气温也是迅速上升，不少人已经换上了泳装在海面或沙滩上闹腾。千燃则是在和千冬打了一声招呼后，便带着小束走进密林，来到了离宿营地不远处的另一处无人的沙滩。沙滩上碎石密布，且两个沙滩之间隔着一座大大的焦岩。
　　“自然是把她们叫过来啊。在海边合宿的这几天里，让她们帮忙找找。”
　　雷达对‘恶’的确无效，唯独有效的只有用眼睛看。所以千燃这次打算叫航母和轻巡过来，让侦察机的精灵去搜寻。另外还有航速最高的两只小学生，让她们用眼睛去搜寻。
　　“那么，开始吧。”
　　千燃缓缓敞开了双手，澎湃的魔力波动狂涌而出。


第三百一十九章  合宿进行时，初现的阴谋（中）
　　浓稠的魔力开始扩散，暗红色的魔纹在千燃的身上隐隐浮现，以千燃为中心，暗红色的魔力透体而出刻印在脚下的沙滩上，逐渐的形成了一个圆形的法阵。原型法阵的中心是一只侧着头，欲展翅高飞的歪头鸟。
　　“唳！”
　　魔力的持续注入让法阵的旋转越来越快，当魔力的喷涌到达一定程度，一声似有似无的鸣叫让法阵如玻璃般破碎开来，在原本为止取而代之的是一道黑漆漆的裂缝，就仿佛是空间强行被撕裂开来了。
　　【你这样子强行召唤的话，两边的时间就不再会有时间差了。】
　　这时候，‘规则’或许是感觉到了什么，从沉睡中苏醒，看着千燃的动作，三无的面上淡淡道。
　　“没关系，反正干完这一票就会回去了，那里暂时失踪几天，其他的舰娘会帮我处理好的。”
　　千燃在空间裂开的一瞬间就往后跳后，同时展开了‘光’牌，让其折射这片空间形成了海市蜃楼。
　　“快过来吧，我最亲近的人。”
　　轻声的呼唤之后，短短的几个呼吸，魔力下去了大半，这是为了保护空间跨越的几女不受伤害而消耗的魔力。
　　身着红白衣物，外披黑色胸甲，侧背弓箭，有着一头银丝，永远是挂着柔和笑意的翔鹤。
　　和翔鹤如出一辙的衣物，但不同于翔鹤，是有着一头介于黑色和栗色的青丝，扎着双马尾，面上充满着青春活力，乃是翔鹤的妹妹，瑞鹤。
　　白色的水手服，配上白色的军帽，英气和人妻气质的结合却不显丝毫矛盾，身后背着长长的舰载机用飞行甲板，海蓝色的眸子看着千燃，眼中满满的都是爱意。轻撩淡金色的发丝，列克星敦看着自己的爱人，微微一笑。
　　“真是的，提督要侦察机的帮忙，居然不叫我，我可是生气了。”
　　不论是服装还是样子，几乎和列克星敦如出一辙，佳人的俏脸上嘟着小嘴，蓝色的眸子里满是嗔意。
　　“这不是怕你有身孕，要多休息吗，加加。”
　　千燃眼中带着一点无奈，更多的却是爱意，将手前探，扶过刚从漆黑的裂缝中走出的身影，也就是萨拉托加。
　　紧接着，从黑色裂缝中走出的是穿着橙色衣物的柔女神通，“歌星”那珂，夜战笨蛋川内。
　　“喔~~提督~~早上好~”
　　在三人组出来后，两道清风从黑色的裂缝中拂出，来到千燃的身边。头戴黑色的兔耳样发箍，身着白色水手服和蓝色短裙，两样服饰都非常短，再配上拉到短裙上方，也就是腰侧的黑色丁字胖次，SEX值自然不用多说。
　　另一道则是穿着三色相交的衣物，裙子同样非常短，几乎等于没有，能够隐隐看到裙下的白色小裤裤，配上白色的丝袜，如果有萝莉控的人在这里，肯定大呼着萝莉赛高，然后扑上prprprpr。
　　“抱歉喽，岛风，空想，让你们也睡不成觉了。”
　　千燃抬手摸了摸挤到自己身两侧的驱逐，微笑道。
　　“不~~提督，请尽情的麻烦我吧，我可是空想大人呢。”空想一拍平脊的胸脯道。
　　“提督的事永远不麻烦。”
　　岛风同样笑道。在来到自己的镇守府后，原本孤单的岛风开始有了自己的伙伴，加上同样是高航速驱逐的空想往日来一直在耳边吵吵闹闹，心中的孤单感已逐渐褪去，面上也开始有了更多的笑容。
　　“呐呐，提督，这里就是你说的其他世界吗？好像和我们的世界并没有什么差别嘛。”
　　闲不下来的那珂和川内早已在来的第一时间就环视四周，同样的海洋，同样的海滩，并没有什么其他特比的地方。
　　“嘛，就世界观来说的确是很接近，但具体还是有些差别的。”
　　断开魔力的输送让空间通道消失，千燃微微一笑，对着舰娘们招招手，“这里也不是说话的地方，跟我来吧。”
　　简单的寒暄过后，千燃和旁边一直微笑不语的小束带着一行舰娘钻入了旁边的小树林，让‘光’一直展开着海市蜃楼也不是个什么事儿。
　　只是令燃有些没想到的是，在钻入小树林后，小束神秘一笑，让千燃和舰娘们跟着自己走。
　　带着疑惑，紧跟小束的身后，直到走入森林伸出的某处石壁旁，看着小束有节奏的轻击石壁，石壁脚下便出现一条现代化的地下通道，千燃恍然，原来小束在这里也有秘密基地。
　　不过想想其实也不奇怪，毕竟狡兔还有三窟，何况是小束这只腹黑的兔子。
　　等舰娘全部进入地下通道后，出口缓缓关闭，通向地下的大灯全部亮起。一路往地下深处走去，不知是不是因为墙壁上有通风扇的关系，虽然是在地下，但却一点的气闷感都没有。
　　“呐，提督，你叫我们来到底是有什么事啊。”
　　来到一个类似会议室的大房间中，所有人坐下，瑞鹤便迫不及待的问道。在召唤的时候，千燃只是大概提及了需要帮助，但具体需要什么帮助却是没有说。
　　“嘛，简单来说就是要你们帮忙放出侦察机寻找‘恶’的线索。”
　　千燃将自己的计划说了一遍，同时将早已做好的计划图投影到了房间的正中央。
　　两对太太和小姨子，将舰载机全部转化为侦察机，以每艘30的角度发射出去，至于轻巡则是负责第二轮的大致搜索，同时担当四航妈的僚舰。两只驱逐各自单独为一队，用最高的航速来进行目视侦查。
　　“这个世界的海洋尽管没有舰娘世界的大，但也绝对没有小多少，但目前也只能拜托你们了。”
　　千燃看着自己的舰娘们，“我会让魔王牌们从旁协助，海底方面不用担心，另外大部分的侦查也会由魔王牌们完成，不过你们的任务也绝对不轻松就是了。”
　　“放心吧，提督。我们绝对会把‘恶’找出来的。”
　　小姨子，也就是萨拉托加在一旁安慰道。
　　“嗯，明天的侦查我也会陪着大家一起。”
　　千燃点点头，想了想还是补充了一句。合宿方面有千冬主持，自己倒是不用担心，自己和小束失踪几天倒是无所谓。小束在下来的时候已经迫不及待的取了些许舰娘舰装的样本去研究了。至于自己当然是陪着自己的舰娘。
　　空想和岛风，可以让‘光’和‘暗’看着，再加上她们的航速和岛风的改装型连装炮酱，自保不用担心。而这边航母和轻巡的队伍，千燃则是有些忧心才做了这个决定。毕竟全部换了侦察机的航母，战斗力基本为零，再加上轻巡的那几门小炮，遇到‘恶’真就毫无抵抗力，难道还指望轻巡上去贴脸雷啊。
　　哦，贴脸雷有没有用还两说。
　　另外，萨拉托加的肚子里可是有自己的孩子，这可马虎不得啊。万一有个万一，小梦没了怎么办，自己当然得小心看护。
　　不过话又说回来，从未来过来的只有小梦一个人，那是不是意味着到那个时候，大家就只有小梦一个女儿啊。
　　会议结束后，让大家做简单的修整，闲着没事的千燃开始想着一些有的没的。
　　“小燃，在想什么。”
　　一双纤手放到了千燃的脑袋上，轻轻的按摩着。
　　“太太啊。”
　　淡淡的体香已经告知了来人的身份，千燃闭起眼睛，享受着列克星敦的按摩。
　　“说起来，这个世界的‘恶’很厉害呢。明明闹得全世界都知道了，但本体却依旧隐藏得很好。而且还知道如果隐藏在陆地上，会被小燃你轻而易举的找到，但如果隐藏在海面，那就没那么容易了。”
　　“希望真的只是单纯的捉迷藏就好了。”
　　千燃重新睁开眼睛，抬头看向自己身后的太太，抬手轻抚到列克星敦的俏脸之上，“好久不见了，太太。我很想你。”
　　“嗯，我爱你，提督。”
　　列克星敦微微一笑，俯下身，在提督的嘴角轻轻一吻，“一定很辛苦吧。尽管我们那儿的世界一夜还没有过去，但提督这里却过了好几年了。”
　　“也还好。经过了那么多世界都已经习惯了。”千燃笑道。
　　“那提督是担心那些毫无动静，潜伏，不...也不能算潜伏，而是光明正大呆在各个国家的被侵蚀者吗。”
　　简单的慰藉思念后，又重新回归了正题。
　　“没错。”
　　千燃点头，“我想等我们有所动作后，它们的动静也就快了吧。毕竟随着我们侦查范围的扩大，它们活动的范围也会相应收缩。等收缩到一定地步......”
　　“就会奋力反扑吗。”
　　也许是想到了不仅是‘恶’的主体，还有世界各国军部的集体反扑，饶是列克星敦已经扩大了不少的见世面，面色还是瞬间就凝重了起来。这可是真的与世界为敌啊。
　　“提督，修正完毕，随时可以出发。”
　　舰娘们重新回归了会议室，千燃也是急忙将手放了下来。
　　“你们两个不会在这里做羞羞的事情吧。”
　　第一个进来的翔鹤狐疑的看了两人一眼，刚刚门开的时候，她可是看见自家提督的手放在列克星敦的脸上的。
　　“咳咳，哪有。”
　　被翔鹤狐疑的目光看的有些心虚的千燃清咳一声，尽管他也不知道为什么有些心虚。
　　“我和提督只是在单纯的讨论接下去对策罢了。”
　　列克星敦倒是不卑不亢，回到队伍中.......
　　“另外，就算做什么羞羞的事情，也实属正常吧，毕竟我和加加可是提督已定的未婚舰呢。”
　　好吧...我把不卑不亢收回....
　　“哼，当副手勾引提督，吃窝边草的人没资格说话。”翔鹤冷哼道。
　　所谓两太相争，必有一攻。不过就目前而言，两人貌似都是攻......
　　不过果然是珊瑚海的恩怨吗。人妻气质满满的两人一旦碰到一起，就会发生激烈的碰撞。


第三百二十章   合宿进行时，初现的阴谋（下）
　　“吃窝边草也总比没得吃强，不像某些人只能看着。”
　　列克星敦毫不示弱，话语间意有所指。
　　“你......”
　　翔鹤似乎还要说什么，但在两人吵起来了之前，千燃抢先道：“好了，既然都准备好了，那我们出发吧。”
　　“哼。”
　　既然提督都发话了，两人自然是不会反对，只是不甘示弱的对视一眼，然后撇过头去，跟在千燃的身后来到了集合的地方。
　　“各位，刚刚我将你们召唤过来，两侧世界的时间已经同步了。我也有通知长门和陆奥，总督府那边的日常报告由她们先顶着，但这个时间也不能太长，因此，我们的最长活动时间只有一周，一周无论如何都要送你们回去，毕竟大规模的舰娘失踪和其提督失踪可不是一件小事。”
　　整装待发，千燃将最终的活动时限说了出来。
　　“放心吧，提督，在这一个星期里，我们一定会把‘恶’找出来，然后大家一起将它消灭掉。”
　　早点找到，就可以早点消灭，早点消灭，就可以早点让提督回家。
　　尽管对于一众舰娘来说，和提督真正分别的时间还不到一夜，但听到提督的经历，众舰娘已经有了一种不舍的感觉，不舍得再让自家的提督离自己这么远，这么长时间。
　　“空想大人我也会更加努力的。”
　　拍着平坦的胸口，空想得意道。
　　“提督，等这件事情结束后，你就能跟我们一起回家了吧。”
　　拉着妹妹的手，翔鹤柔笑的看着千燃。
　　“啊，只要将‘恶’消灭，那么我在这个世界的任务也就完成了。”
　　翔鹤身为一开始就被建造出来的舰娘，可以说对提督，或者说是对千燃的感情是最深的。一开始因为千燃的“抛弃”，所以已经提督二字死心了，但后来命运般的重逢，和遵循着心中莫名的感觉，让翔鹤对千燃有了信心，虽然她也说不清楚这种莫名的感觉和信心是哪里来的，直到千燃的身份被真实的揭晓。这次的召唤更是让翔鹤想当然的以为了之前千燃“抛弃”自己等人离开，也是因为这些事情。
　　绝对要把提督带回去。
　　尽管这次千燃根本没有“抛妻弃子”的念头，而且明明白白的交代了自己的所有，但两个世界的陌生和隔离感还是催促翔鹤，想让翔鹤尽快的将千燃带回那个原本的世界。
　　“那么翔鹤会努力的。”
　　“瑞鹤也会。”
　　两姐妹是如此的保证的。
　　“加加，你真的要去吗？”
　　轻扶着萨拉托加的手，身为姐姐的列克星敦在一旁担心的看着。
　　“那是当然，我可是要为提督尽一份...责...提...提督。”
　　有身孕的萨拉托加的本意是想要偷偷溜出去，帮千燃找寻‘恶’的踪迹，因为她知道如果跟自家提督说，以自家提督对自己近乎溺爱的感情，是绝对不会允许的。所以打算偷偷的溜出去。捉摸着时间差不多了，便让姐姐来接自己，给自己打个掩护。谁知走到事先说好集合的地方，结果提督也在这里。明明她还故意晚点过来的。
　　“加加你又不听话了。”
　　瞪了萨拉托加一眼，又无奈的看了列克星敦一眼，刚刚千燃还在奇怪，为什么来集合地点的时候，列克星敦突然说自己有点事要解决一下，不过他也没有多在意。现在见列克星敦同样也是一脸无奈的样子，尽管什么都没说，但千燃也是明白了一个所以然。八成是萨拉托加任性，然后列克星敦只有无奈的答应，毕竟孕妇，啊不，孕舰娘为大嘛。
　　“提...提督...”
　　没有了一开始那种活泼的样子，萨拉托加现在的样子就像是老鼠见了猫一样，微微一缩脖子，讪笑的看着千燃。
　　“唉，你啊。不是说了吗，去玩可以，但是绝对不允许出击。”
　　千燃走过去，轻抚着萨拉托加的脑袋道。
　　“因为人家也像为提督出一份力嘛。”
　　萨拉托加嘟着嘴巴，嘟囔道：“身为舰娘，航行海面可是使命。不然和咸鱼有什么区别。这些日子一直呆在家里，我都快要憋坏了。”
　　“好了好了，毕竟孕妇可不是那么好当的。”
　　千燃也的确理解舰娘那与生俱来，近乎本能的使命，但怀孕也是没有办法的事情，所谓一失足成......咳咳，没有恨。
　　见萨拉托加那一脸苦大仇深的样子，千燃无奈一笑，“好吧，等会儿你跟我一起出海吧，今天跟你一起去海上逛逛，但你得给我保证，明天你得乖乖和小束呆在基地里，哪怕帮小束递递东西都行。”
　　“呜啊~~提督万岁~小燃最好了。”
　　苦大仇深的脸瞬间变得欢笑，抱住千燃的脸就亲了一口，毕竟那种事儿都做了，这种大庭广众的秀恩爱已经是小事一桩了。
　　“切。”
　　出发在即，因此瑞鹤见状也只是撇撇嘴，并没有多说什么。
　　“那么，我和加加一组，双驱一组，列克星敦和神通一组，瑞鹤和川内一组，翔鹤和那珂一组。出发吧。”
　　从刚刚召唤的地方，一行人四散开来，同时无数的卡牌精灵从千燃的腰侧飞出，然后按照事先安排好的顺序跟在各个舰娘的身边。
　　“那就是千燃大人的隐藏势力？能够在海面上航行的IS，还有那些小型的飞机......真不愧是千燃大人，真的很神秘呢。”
　　在一众舰娘从被召唤的地方离开后，不远处的一个山头，一个有着一头蓝色短发的少女眨巴着暗红色的眼睛，轻摇着折扇，看着不远处舰娘消失在海平面的情景。
　　“萨拉托加，舰载机现在全舰离舰！”
　　将所有的舰载机换成侦察机释放出去后，萨拉托加呼了一口气，然后轻搂着千燃，头轻轻的倚在千燃的肩膀上，尽管两人都处在高速的航行中，但丝毫不影响两人的亲密接触。
　　“‘水’，海下的情况就交给你了。”
　　掌管万物之水的‘水’牌，包括海水，都在她的掌管范围之内，一开始是因为千燃的力量过低，所以魔王牌都只能处在最低级的使用范围，但自从千燃进入魑魅的力量后，魔王牌真正的力量也开始苏醒了。其中之一就有水。
　　试问能跟随当年的魔王南征北讨不从之恶魔，魔王牌的等级又怎么会低呢。
　　就拿‘水’牌来说，其中之一的力量就有掌控万物之水。
　　什么意思。
　　在千燃的力量达到一定程度，‘水’所接触到的液体就都是她的延伸，力量越高，延伸的范围越大。甚至在千燃力量达到魔尊的时候，‘水’牌可以操作一切的液体来进攻敌人，包括血液。
　　当然，这有一个前提，那就是血液者或者说液体依存体的力量不能高于千燃。
　　这个IS的世界，除了科技发达，本身世界的强度并不是太高，不然已千燃现在的，哪怕是有着‘规则’的帮助也不可能直接撕开空间，将舰娘们召唤过来。
　　所以‘水’牌在融入大海后，相当一部分的海洋已经纳入了‘水’牌的感知中，当然随着范围的扩大，感知也会更加的模糊。
　　听见千燃的吩咐，‘水’从海面上探出头来，点了点头，然后又重新融入了海面。不止是千燃，连列克星敦还有翔鹤瑞鹤的她们身边也都有‘水’的分身在，是由‘双’牌复制出来的。
　　“呐，提督。你说我现在肚子里的孩子真的是小梦她吗？”
　　纤手轻抚在腹部，仿佛感受到了小生命的悦动，萨拉托加嘴角带着一抹母性的笑容。
　　“当然啦。”
　　千燃点头，“这可是来自未来的小梦亲口承认的。”
　　按理说舰娘的受孕率，因为生殖隔离的关系，所以受孕相当难，但千燃也没想到自己的小兄弟辣么强大，一发中标...不...貌似也不能说一发...想起在LOVELIVE世界和小姨子那“昏天黑地，血肉横飞”的战斗，千燃这时候都仿佛感觉到自己的双腿在不断的杆儿颤着。
　　千燃这一刻突然觉得要是“打”成那样还不中标，简直没天理了。
　　“是吗...也是呢...太好了...呵呵...小梦...”
　　都说一孕傻三年，这点不止放在普通人的身上，放在舰娘的身上也貌似行得通，现在的萨拉托加就是如此，倚在千燃身上的萨拉托加也不知道在傻笑着什么。
　　“呀嘞，呀嘞...”
　　千燃无奈摇头，摸摸萨拉托加的发丝，然后将注意力重新放在了自己的感觉之上，将“生之规则”的感知开到最大，只要是碰到令“生命规则”厌恶的东西，千燃都会全力感知......
　　没有...没有...依旧没有...
　　一连五天过去了，千燃等人的探查已经推进到相当之身，百分之六十的海洋已经全部探查完毕。但依旧没有丝毫的蛛丝马迹。排除掉岸上已经探查到的势力以外，‘恶’的主体就仿佛是人间蒸发了，完全感知不到。
　　“该死，那个‘恶’到底跑到哪里去了。”
　　第六天几近黄昏的时候，百分之七五的范围已经探查过去了，距离一周之曰已经还剩下一天了，听着甲板上小精灵那一成不变的汇报，已经因为时间临近而变得有些急躁的瑞鹤暗骂一句。还剩一天，如果在一天之内找不到，就意味着提督不能和自己等人一起回去了。
　　作者留言：
　　抱歉，鸽了大家那么久，现在排骨工作总算是稳定下来的，所以更新也可以继续了，希望大家继续支持排骨，谢谢


第三百二十一章  千钧一发的瑞鹤
　　“瑞鹤，时间差不多了，我们回去吧。”
　　看了一眼海面上西沉的太阳，跟瑞鹤一组的川内道。
　　“......”
　　“瑞鹤？”
　　等了半天没有回应，川内疑惑转头。
　　“不行，我得再找找。”
　　沉默了一会儿，瑞鹤咬咬牙，从舰娘空间中拿出快速补给吞下，然后再度放出舰载机，“五航战瑞鹤，舰载机，现在离舰！！”
　　“瑞鹤？！”
　　川内吃惊的看着瑞鹤的动作。
　　“没问题的，现在离夜晚还有点时间，可以再侦查一段时间。而且......”
　　将侦察机尽数放出，瑞鹤坚定道，而且这次我一定提督回去。
　　这就是瑞鹤的决心，自己姐姐的经历她可不想在自己的身上重演，哪怕那只是个意外。
　　“啊~~没办法，我就陪你疯一把好了，谁让我喜欢夜战呢。”
　　川内吃惊的面容缓缓恢复，然后无奈的挠挠脑袋，旋即兴奋一笑，“久违的夜战吗？还真是让人兴奋呢。”
　　另一边，几乎是不约而同的，包括稳重的列克星敦和翔鹤在内，基本上都做出了和瑞鹤相同的行为，将快速补给吞下，然后再度释放出了侦察机，在水雷舰队神通和那珂的护卫下，朝着海洋的深处继续侦查。包括空想和岛风在内，在比拼速度的同时，也是没有丝毫返航的迹象，小小的俏脸上挂满了满满的倔强。
　　“主人，我这里出了点小事故哦。”
　　同一时间，已经准备返航的千燃，脑海中接到了‘光’和‘暗’，还有其余魔王牌的报告。
　　“这些小家伙......”
　　在空中用IS进行飞行的千燃无奈摇头，将眼前的虚拟屏幕拉开，锁定了舰娘们的位置，顺便打开了提督网络。
　　萨拉托加在和千燃悠闲的航行了两天后，满足的呆在了小束的基地中，帮着小束做做力所能及的事情。
　　“提...提督...”
　　感觉到脑海中提督网络的接入，所有航行中的舰娘都是微微一颤。
　　“唉...只有这一次。”
　　沉默了一会儿，注定不可能说出什么重话的千燃只能突出了这几个字。
　　“嗯，谢谢提督。”
　　听到这句话，所有舰娘的精神一振，微笑在嘴角扩散开来，继续认真的侦查。
　　随着时间一分一秒的过去，在舰娘们的努力下，海域的侦查已经达到了百分之九十。而因太阳的彻底西沉，借着最后一抹阳光，所有的侦察机也是顺利归航。
　　“是吗。依旧没有吗。”
　　在飞机进入船舱前，小妖精迅速报告，所有的舰娘都得到了基本一致的消息。
　　还剩百分之十，明天一定要找到。
　　看着已经陷入黑暗的海洋，瑞鹤不甘心的咬咬牙，然后转身和川内朝着来时的航向返航。毕竟油料也所剩不多，需要回港了。
　　“我们回去吧，川内。”
　　“啊，已经进入黑夜了，想必提督一定很担心吧。”
　　川内点点头，同时打开了耳朵上方的探照灯。
　　在舰娘的世界中，夜战视线不足的情况下，打开探照灯是容易被深海集火的。但这个世界并没有深海，所以也就没有这个问题，川内直接打开探照灯，这样的话万一出了什么情况，还能及时处理。
　　呼呼呼呼！！
　　只是，在返程途中没多久，航行在黑夜的两人，脚下的海浪突然由平静变得波涛汹涌起来，带着丝丝诡异的狂风也是没有丝毫预兆的刮起。
　　“怎么会突然起大浪啊。”
　　川内左右晃动的稳住身体，吃惊道。
　　“不太对劲啊。”
　　一手抬在口鼻前，微微弯身稳住身体的瑞鹤微微眯了眯眼睛。看着突然狂暴的大海，她总觉得有些不太正常。
　　“哦！！！”
　　一道高约五米的大浪卷起，然后狠狠的对着两女砸下。且不知是不是两女的错觉，她们似乎在海浪中听到了一声狂怒的咆哮
　　“对大浪冲击准备！”
　　瑞鹤大喝一声，同时摆出了防御的姿态。川内也是同样如此。
　　“啊嘞？！”
　　但等了一会儿大浪并没有像想像中的打击在身上，瑞鹤吃惊的睁开眼睛，只见在自己的身前不知道什么时候出现了一道熟悉的身影了，海浪在经过身前不远处这个蓝色的身影时，就像是调皮的孩子遇见了可怕的家长，乖乖的朝两边分去，然后轻轻的落回海中。
　　“呼...得救了，谢谢你，“水”。”
　　看着眼前这个由深蓝色液体组成美人鱼样的精灵，川内轻呼一口气。
　　“你们小心，这海浪里面感觉到了‘恶’。”
　　‘水’轻轻摇头，随手一挥，几道液体组成了字体，摆在两人的面前。
　　“恶？”
　　两女一惊，纷纷摆出了戒备的姿态。
　　“随着栖息海域的缩小，终于按耐不住了吗？”
　　尽管瑞鹤已经没有了战斗力，但丝毫不影响她找到了‘恶’的喜悦，“可以啊，来吧。”
　　“你们小心，主人已经在赶过来了。”
　　‘水’再度用水组成一段字体。
　　“你们两个就是那个魔王的手下吗？简直弱的不堪一击呢。”
　　两女面前的海水旋转成漩涡，在漩涡的风眼中，一道身影缓缓出现。
　　淡蓝色的发丝，猩红的眼睛，如果这时候刀奈在这里一定会很惊讶，这赫然就是自己失踪的妹妹。
　　“哼，你就是‘恶’吗？”
　　瑞鹤冷哼一声，川内调整炮口，将自己手臂上的舰装对准了眼前的更识簪。
　　“你认为你的那些小炮对我有用吗？”
　　信手一挥，四条由海水组成的巨龙升腾而起，睁着猩红的眼睛虎视眈眈的看着眼前的敌人。
　　“这几天，你们在找我，我又何尝不是在观察你们。可以放飞机的小姑娘，你们一到晚上是无法形成战斗力的吧。而那个橙色衣服的，你到了黑夜，除了海面上的敌人还有些伤害以外，对于空中的敌人，伤害力至少会消减掉一大半吧。”
　　更识簪抬手把玩着自己耳侧的发丝，玩味道：“尽管在我眼里，你们都是废物，所以这些日子的观察看起来是白费气力了。”
　　“是吗。既然你觉得我们都是废物，那你为什么一直拖到现在才现身呢。”
　　瑞鹤丝毫不示弱，尽管在提督和自家姐姐的面前显得有些冲动，但那是因为她知道万一因为她的冲动出了什么事，提督和姐姐一定会帮自己解决的。而当要独当一面的时候，瑞鹤也丝毫不会含糊。
　　“难道不是因为隐身之地变小了......不...或者说是在害怕某些东西...或者说某些人呢？比如...你口中这个废物的提督？也就是魔王大人？”
　　瑞鹤嘴角挂着玩味的笑容，别人怎么看待自己完全不重要，她关心的只有自家提督对自己的看法，比如今天瑞鹤萌萌哒，明天瑞鹤漂亮哒，后天瑞鹤没吃药哒...咳咳，这个没有。
　　虽然瑞鹤也挺容易中激将法的，但那也仅限于舰娘内部，尤其是关于提督归属这个方面，简直百用百中。
　　“哼，废物是没有必要存在的。”
　　仿佛是被戳中了心思，更识簪冷哼一声，抬起手，然后轻轻挥下。四条虎视眈眈的水龙带着怒啸冲下。
　　“哼！”
　　‘水’轻哼一声，将体内剩余不多的魔力全部展开，同样分作四条水龙，不甘示弱的迎了上去。
　　“吼！”
　　八条水龙在半空缠卷，最后同时化作水花四散。
　　‘水’同时也消失不见了，取而代之的是一只带着柔软高角帽，整个以鹅黄为基色的小精灵。是“双”牌中的其中一个。
　　“你没事吧。”
　　瑞鹤急忙上前，将精灵抱入怀中。
　　鹅黄色的精灵艰难的睁开眼睛摇了摇头，然后在一片光晕中化作了一张暗红色的卡牌，卡牌上虽然表明的是‘双’，但上面的画却只有一只精灵。
　　“那么接下来就该你们了。”
　　实际上，舰娘较于现在的簪来是弱上不少，但关键就在于所有侦查舰娘的身边都着魔王牌的守护。对于舰娘，更识簪能信手灭杀，但怕就怕在战斗的时候被魔王牌缠住，这样的话，等到相隔不远的千燃赶来，那么跑都没法跑了。
　　所谓自家人知自家事，别看现在陆地上‘恶’的势力那么大，但实际‘恶’的本体，也就是侵蚀了更识簪的‘恶’，力量并没有强到哪里去。一开始也说了，‘恶’是吃人心中负面情绪而变强的。负面情绪越大，尤其是憎恨或者是杀意，这是‘恶’最喜欢的。也算是‘恶’倒霉，选择了一个看似很恨自家姐姐的妹妹来侵蚀，想着姐妹相残一定很有意思，结果本体侵蚀后才发现，这个老妹儿对姐姐的爱居然远远大于恨，更多的是自卑自己的弱小，怕以后自己没有资格呆在姐姐的身边了。
　　所以恶趣味的‘恶’这就很尴尬了，侵蚀都侵蚀了，已经没有退路了，所以也只能将错就错下去了。
　　扯远了，言归正传。
　　之所以‘恶’会挑选这个时候来消灭舰娘，一方面是想要恶心恶心千燃，也让魔王大人心痛心痛，因为根据她的消息，千燃可是很关心这几个舰娘。而另一方面也是因为经过一天的时间，守护在舰娘们身边精灵体内的魔力也是消耗的七七八八的了，基本上都不堪一击。
　　除了几个依旧能给自己带来没把握感的以外，比如‘光’‘暗’和四大元素的本体，所以综上原因，更识簪挑选了瑞鹤和川内这一组。


第三百二十二章   一触即走的更识簪（上）
　　更识簪深知反派死于话多，因此也不在拖延时间，再度挥手，四条水龙呼应而起，然后朝着瑞鹤和川内袭去。
　　咚！！
　　然而想像中舰娘被水龙吞没的情景并没有发生，在更识簪吃惊的目光中，四条水龙像撞在了什么透明的保护罩上，撞的粉身碎骨。隐约间，一道像盾牌一样的身影浮现了出来。
　　“是‘盾’。”
　　川内恍然，同时也是微微的松了口气。
　　“‘哼’，魔力已经近乎消失了，我不信你还能挡几次。”
　　虽然出乎更识簪的预料，但好在‘盾’的魔力也已经所剩不多了。
　　固然‘盾’的坚硬程度是随着卡牌主人心意的坚定而变化，但没有魔力的支持可是不行的。
　　随着更识簪的冷哼，漆黑的魔法阵在其身后缓缓旋转，
　　在魔法阵刻画完成的一瞬间，一股令人心悸的波动从法阵中传出。旋即，两只蓝黑色的巨手从中冒出，朝着海面上的两舰娘抓去。
　　两只由纯魔力组成组成的恶魔之手在接触到空气的一瞬间，发出了“滋滋”的腐蚀声。
　　嘎吱！嘎吱！
　　随着恶魔之手握住保护罩且不断紧缩，防护罩发出了令人牙酸的声音，仿佛下一刻保护罩就会应声而裂。
　　“‘盾’你还坚持的住吗？”
　　随着恶魔之手的进一步紧缩，透明的护罩上开始有裂痕隐现。
　　“嗡。”
　　‘盾’在护罩内显出身形，发出了一声嗡鸣。仿佛是要让瑞鹤和川内放心一般，但已经开始摇曳，甚至隐现的身影却怎么也没有说服力。
　　啪嚓！
　　不多时，在‘盾’透支完最后一丝魔力之后，只听一声清响，护罩彻底碎裂开来。
　　“完了！！”
　　“提督！！”
　　在护罩破碎开来后，腥咸的海风重新涌入鼻中，伴随而来的是一股浓重的血腥味，两舰娘的皮肤甚至都能感觉到恶魔爪上那种令人刺疼的腐蚀。
　　两舰娘下意识的闭上了双眼，脑海中最后闪现的就是自家提督的身影，尽管明知道提督此刻仍在千里之外，但还是轻呢出声。语气中满是眷恋和不舍。
　　“魔王礼装！！”
　　说时迟，那时快。就在‘盾’破裂的一瞬间，一声熟悉的厉喝响彻这片海域。旋即，四把熟悉的暗红之刃化作冲天巨刃，然后狠狠的砍了下去。
　　轰！！
　　蓝黑色的恶魔之爪被一分四段，旋即消散。暗红的巨刃没入海中，更是发出了‘嘶嘶’蒸发海水的声音。但此刻的更识簪却没有去恼怒攻击的失败，或者说是没有时间去恼怒了。更识簪猩红的双眸紧紧的盯着巨刃的末端。
　　此刻，一道黑影正身着主色调为蓝白色，带着些许黑色的IS静静的漂浮在那里，暗红色的眸子中并没有自家舰娘差点被灭杀的愤怒，有的只是平静，是的，平静的如同一滩深不见底的湖水。
　　“千燃！！”
　　“提督！！”
　　前面一声吃惊中满满的愤怒是更识簪，而后面那带着惊喜和劫后余生语气的自然就是川内和瑞鹤。
　　“为什么你会在这里。”
　　更识簪的脸色没有了一开始的轻松，凝重的俏脸上写满了阴沉。尽管面色上不说，但此刻更识簪的心中确实微微一沉。
　　“我为什么不能再这里。”
　　带着几分玩味，将魔王礼装收回。千燃操作着IS，缓缓来到跟前，降落到海面上，来到两舰娘的身边。尽管知道她们并没有受什么伤，但还是抬起手，展开‘治疗规则’。
　　沐浴在‘治疗规则’那充满生机的翠绿色光晕中，两舰娘的脸上满是惊喜。
　　“提督，你怎么会突然出现在这里，明明……”
　　因为之前他们一直都有链接着提督网络，所以在护盾破碎的前一刻，川内和瑞鹤还感觉到提督明明在千里之外，但居然在一瞬间就赶到了。
　　“你们忘记这孩子了吗？”
　　更识簪的话千燃是懒得回答，听到瑞鹤的问话，千燃微微一笑，从腰侧的卡包中掏出了一张暗红色的魔王牌。
　　“‘轮’（THE LOOP）。”
　　红色的环带静静的待在魔王牌中。链接两个地方的空间，使原本相隔甚远的两地能在跨越一步之后就能达到。
　　“原来如此。”
　　两舰娘恍然。
　　“那么，接下来就该算算我们的账了吧，小簪…不，或者该称呼你为‘恶’比较合适。”
　　收回‘治疗规则’，千燃转身抬头，看向半空中的更识簪，“躲了这么久，这回总算是让我抓到尾巴了。”
　　“这还真是不好意思，让魔王大人这么辛苦的找我。”
　　更识簪轻捋发丝，轻笑道：“不知道魔王大人如此不辞辛苦，找遍整个海域都要找到我，有何贵干呢。”
　　“贵干说不上，只是单纯的想要把你干掉而已。”
　　将IS量子化回项链，‘恶魔真身’在一瞬间展开，轻扇后背的恶魔之翼，注意力已经完全集中在更识簪的身上，“这次说什么也不会让你逃掉了。”
　　“啊啦~魔王大人这么热情。我还真是有点吃不消呢。”
　　将抱于胸前的双手放下，猩红的双眼微眯，“那么就让我稍微回应一下好了。”
　　漆黑的泥泞缓缓的从更识簪洁白的皮肤上涌出，然后落下，落在了漆黑的海面上。但这些黑色的物质并没有随着重力下沉，而是漂浮在海面上，蠕动，汇聚。
　　“川内，瑞鹤。接下来的战斗已经不是你们能插手的了。赶紧离开这里，回港。”
　　信手一挥，千燃将魔王礼装抓入手中，暗红色的光刃再度展开。
　　“我知道…啊！”
　　两舰娘点头，刚想转航，却不料脚下突然冒出黑色的触手，抓住两舰娘的脚，狠狠的朝海下拖去。
　　“切！”
　　千燃撇撇嘴，脚下微微一跺，刀刃状的魔力扩散，直接将其切断。但就在千燃使用魔力的一瞬间，那团蠕动的黑色物质化作血盆大口，朝着三人的方向咬来，同时半空中的更识簪更是身后的四个方向展开了魔法阵。
　　“寂灭！”
　　更识簪轻喝一声，空间似乎在此刻微微扭曲，四道扭曲的黑色光柱从中射出，直径将近一米的黑色光柱划破空气射向千燃。


第三百二十三章   一触即走的更识簪（下）
　　“啧，也就会点这种小手段。”
　　光柱未至，但在光柱四周微微扭曲的空气已经侧面说明了这道光柱的威力。千燃撇撇嘴，右手微抬虚握，红黑二色的双眸中，复杂的魔法刻印依次闪过，然后将虚握的右手重重挥下。
　　嘎吱！
　　就像是在一面坚硬的钢铁上用利器划过的声影，扑来的黑色物质戛然而止，然后无声的粉碎。至于天空中飞来的四道光柱，千燃背后的三对恶魔之翼在暗红色的光晕中化作黑色的光翼，然后一个猛地转身，像打棒球似的，用黑色的光翼将四道黑色的光柱全部打了回去。
　　“休想跑！‘锁’，给我捆住她！”
　　将光柱原路打回后，千燃看都没有看一眼结果，一扇恶魔之翼飞临高空，腰侧的魔王牌飞出其中之一，飞到千燃的手中，化作漆黑的锁链。千燃双手一抖，盘绕在千燃手臂上的黑色锁链迅疾而出，从四个方向射向高空。
　　“啊啦啦，魔王大人这么心急，真不知道家姐是否知道，难道魔王大人想要姐妹双收吗。”
　　当！当！
　　四道橙色的火花闪过。
　　更识簪的身后，黑色的虚影若现，黑色的锁链被其用蛛腿般的利刺给击退。
　　“魔杀------冰临七煌之树的哀叹！”
　　千燃并没有回答更识簪的话，而是直接使出了自己在魔王时期的绝招之一，只比“魔王降世”差上些许的奥义。
　　自到达魑魅以来可以完全实体化的魔王礼装尽数散发出耀眼的黑色光晕，三对六翼的恶魔之翼完全打开，随风而动。脚下的暗红色法阵在一瞬间刻画完成，不知道什么时候，海面的风浪逐渐变大。瞬息之后，暗红色的法阵在一瞬间扩散，将方圆百里的空间包裹在内。暗红色的电丝不断炸响，高空中黑色的乌云不住翻腾。
　　“嘶...瑞鹤，你有没有感觉到，好像温度好像一下子降低了不少。”
　　同一时间的不远处，被千燃救下然后迅速远离的两舰娘看了一眼乌云翻腾的黑色夜空，川内呼出了一口雾气，“是我的错觉吗？”
　　“不，我也感觉到了，的确温度在急速下降。我的飞行甲板已经被冻住了。”
　　看了一眼正在甲板上不住维修的小妖精，瑞鹤摇摇头，旋即打了个冷颤，双手抱胸道：“嘶，好冷。”
　　“该死的魔王！”
　　这时候，早已被千燃用魔力锁定的更识簪再也维持不住原本悠闲的姿态，被暗红色法阵包裹的一瞬间，感觉到法阵中急速降低的气温和难以呼吸的空气，更识簪背后的虚影开始实体化。
　　先发制人！
　　更识簪咬咬牙，高抬起手，黑色的虚影实体化将更识簪包括，“呜~~”
　　在被黑色物质包裹的一瞬间，更识簪的脸上出现了一抹潮红，轻吟一声，这种炽热和充满力量的感觉。被黑色物质包裹的更识簪与其说是人，倒不如说是一只半人半兽的蜘蛛。黑色如锋利刀片的双腿，背后还有三对黑色闪烁着航忙的蛛腿，脸上带着诡异的花纹，猩红的双眼顿时变得无神。
　　“死吧！”
　　没有了之前的情绪波动，此时更识簪的话语更像是一个被泯灭了感情的机器。在话语轻落的一瞬间，背后的六条蛛腿化作黑色的鞭子，狂袭而出，带着呼啸挥向千燃。与此同时，四道黑色的魔法阵出现在千燃的身边，从中伸出了恶魔的利爪，和之前抓住川内和瑞鹤的如出一辙。
　　但说时迟，那时快，就在短短的一瞬间，被“捆在”法阵的暗红的魔鸟已挣脱束缚，振翅高飞。
　　也就是在法阵破碎的一瞬间，下降的气温再度加速，仿佛能把空气都冻结。
　　“川内，瑞鹤，呆在我的光芒中不要乱动，主人的这一招可是不分敌我的。”
　　这时候，已经感觉自己快要被冻僵的两舰娘重新被温暖所包裹，‘光’带着她独有的温暖笑容将两女隆罩。
　　啪嚓！啪嚓！
　　几道清脆的声音响起，但并不是魔爪洞穿千燃的声音，而是在短短的一个眨眼间，包括魔爪与蛛腿已经被冰冷的寒流给冻结然后破碎。脚下的海面，凡是法阵笼罩的范围内，所有的海水都冻结成了冰块。但这还不算完，冻结的海面开始剧烈抖动，一根完全由冰组成的圆柱冲天而起，在刺破乌云之后便开始向四周蔓延，无数的冰枝迅速伸展，凡冰枝所到之处，浓浓的冰雾将一切结成了厚厚的冰块。
　　“切！”
　　尽管已经快要被逼人的寒气给冻到麻木，但更识簪或者说‘恶’还是驱动着魔力，包裹周身，想要离开此处。
　　但看似无规则蔓延的冰枝却大部分都是朝着她这里蔓延，将四周的退路尽数锁死后，冰枝伸出了锋利的尖刺，从数个方向将更识簪刺穿。但想象中血腥四溅的场面并没有发生，因为血液还没有流出，更识簪已经被冻成了冰块儿。
　　“呼...还真是够费劲儿的。”
　　在更识簪被冻住后的一瞬间，千燃第一时间解除了恶魔真身，长长的呼了一口气，感受到体内已经近乎告捷的魔力，千燃苦笑一声，果然...哪怕是在恶魔真身的状态下，想要使用魔王时的奥义还是太勉强了吗。不过，比起之前还需要μ’s的支援才能勉强施展已经好太多了，嘛...尽管这一招和魔王降世还要差上不少。
　　“提督！！”
　　见战事结束，两舰娘深一脚滑一脚，艰难的步行在冰面上朝千燃走来，不过也不奇怪，毕竟不是破冰舰，想要舰娘在冰面上开船还是有些困难的。
　　“辛苦了‘光’。”
　　“冰临七煌之树的哀叹”除了施法者以外，是无差别攻击的，所以千燃才让‘光’去保护两女。现在看起来两女在‘光’的笼罩下似乎没什么问题。
　　“不辛苦。”
　　‘光’微微摇头，旋即抬头看了一眼眼前的高枝分叉，且开着冰花的冰之树，在淼淼白雾的笼罩下，带着几分唯美却又有几分冷意的森然，“毕竟主人这个等级的‘魔杀---冰临七煌之树的哀叹’比起魔王时刻那会儿来，还是要差上不少。”
　　“倒也是。”
　　千燃点头表示赞同。
　　咱家的提督全盛的时候到底是有多强......
　　听见‘光’和千燃的对话，看着眼前近乎一眼望不到顶的高耸冰树和近乎百里之内已经完全冻结的海面，川内与瑞鹤呐呐无言。
　　其实差上不少这还是千燃和‘光’的随意一言，如果真要较真起来，全盛时期的千燃一个‘魔杀------冰临七煌之树的哀叹’下去能直接将一个城市冻的没有丝毫存在的痕迹。
　　注意，这个所谓的城市并不是说普通人的城市，而是千燃原本那个世界的城市。
　　“提督...那个小姑娘，不...那个‘恶’她死了吗。”
　　尽管被冻结在高空，但已两舰娘的目力还是能勉强看清，那个被冻结在冰块中的少女。
　　“‘恶’跑掉了。”
　　千燃撇撇嘴，“在最后一刻强行舍去了这具身体，然后逃掉了。”
　　白雪的那一次也是同样如此，不过因为时间太长了，千燃倒是忘掉了这一茬。
　　“不过也应该被我冻的元气大伤了，先把小簪的事情处理好，然后去找那只‘恶’，沾上了我的魔力，它已经躲不了了。”
　　挥挥手，将冰枝折断，千燃将被冻在冰块中的少女解冻，然后抱在怀中，“走，返航，找大家去，这么长时间了，大家应该很担心了。”
　　“说起来，提督。这个小女孩她死了吗。”
　　没有心跳，没有呼吸，肉体苍白，僵硬，这就是‘死’的样子。
　　“没错，已经死了。”
　　“冰临七煌之树的哀叹”，尽管千燃已经在极力的控制了，但好歹是魔王时期的奥义，所以再弱的威力也弱不到哪里去。本来一旦身体被冻住绝无全尸的可能，会随着冰块的碎裂一起破碎，但在千燃的控制下，总算有了个全尸，接下来只要回去用生之规则就行了。


第三百二十四章  全军压境，重现的魔王降世（上）
　　“生之规则！！”
　　返航的途中，千燃对着怀中的少女用出了自己掌握的三大规则中其中之一，生之规则。
　　虽然这个‘规则’用出来相当的耗费魔力，但魔力的消耗量也是根据死者生前的强度来的，救一个普通人，以千燃目前的魔力量还是很轻松的。
　　翡翠色的光晕在千燃话音落下的那刻，包裹住了更识簪的全身。
　　在翡翠色的光晕下，原本苍白僵硬的身体逐渐回复红润与柔软。
　　噗咚...噗咚！噗咚！！
　　原本毫无起伏的胸口开始缓缓起伏，内部被‘恶’破坏的心脏开始逐渐愈合，残剩的黑色物质也在治疗规则中被净化一空。心脏的跳动由小变大。不多时，翠绿色的光晕退散，千燃怀中原本已经死去的少女已变得和常人无异。
　　“尽管刚刚亲身体会过，但现在亲眼见到，还是感觉‘规则’的力量真的是很神奇。”
　　见一个刚刚死去的人在千燃的手里复活，尽管还没有睁开眼睛，但生命体征已经明显趋于平稳，川内不仅感慨。
　　“可是提督，这个少女怎么还不醒啊？”
　　等待了一会儿，见少女依旧在千燃的怀中沉睡，瑞鹤疑惑道。
　　“尽管已经重生，但身体中被透支的力量可不是那么容易恢复的，普通人只能靠着沉睡和进食来恢复能量。回去之后让小束给她来一针，然后再睡两天估计就可以醒了吧。”
　　之前也说了，这个世界的科技可谓是相当发达，医疗方面自然也不用多说，所以浓缩般的营养药剂自然也能生产。
　　三人在回到的地下基地后，一行舰娘便迎了上来，之前提督说瑞鹤和川内遇袭了，可把其他的舰娘吓坏了。连接提督网络，更是链接不上。
　　“瑞鹤，你这次真是太冲动了。”
　　将瑞鹤搂在身边仔细的检查了一番，翔鹤在微微点头后嗔怪出声。
　　“抱歉，翔鹤姐，我也只是想要早点找到‘恶’，然后让提督跟我一起回去。”
　　“笨蛋姐姐，你没事吧？”
　　神通也是上上下下扫视了一遍自己的姐姐，也就是川内。
　　“当然没事，久违的夜战真是太刺激了。你们是没有看到提督发威.......”
　　周围的舰娘听到川内说起之前的战斗情况，都不自觉的围了过去。至于千燃，则和舰娘打过招呼后便离开了。
　　将更识簪放入某间卧室，千燃轻呼一口气，忽然对着空无一人的房间道：“偷窥了这几天，觉得我的舰娘怎么样？”
　　......
　　“唉...雾缠的淑女是我和小束一起研发的，它的招牌绝技我在熟悉不过了，房间没其他人，你也就不用躲了。”
　　转头坐在床边，千燃无奈的看着房间的某处。
　　“真不愧是千燃大人，观察力还真是仔细呢。”
　　千燃目光的所在地，突然有什么透明的东西突然蠕动了一下，然后在一阵翠蓝色的光晕中化作了一个人形，“是那种神奇的力量吗。”
　　“如果你硬要这么以为的话。”
　　千燃耸耸肩，指了指自己身后床上沉睡的少女，“你的妹妹我带回来了，报酬什么的就不用了，只要你把小束的妹妹还有一夏一家保护好就行了。”
　　之前的‘恶’已经被千燃重伤，按照一般的情况，肯定会找个地方静心修养，然后重头再来。但已经沾染了千燃魔力的‘恶’也知道自己不管逃到哪里，千燃肯定能找到自己。那么剩下的选择也就只有一种了，那就是拼鱼死网破，或者说是九死一生下的那一抹生机。
　　而且这个休整的时间不能太长，如果休整期间被打上门来就太被动了，所以‘恶’哪怕是受着伤，也得选择主动出击，集结全世界国家的力量。
　　也就是说近些日子，和‘恶’的最终决战就要来了。
　　“也就是说和那种恶心的东西要决战了？”
　　更识J无轻摇着折扇，走到床边，宠溺的看了自己妹妹一眼，然后看向千燃道。
　　“差不多，也就这两天吧。”
　　千燃将自己的推测说了出来，“如果那个‘恶’不想占据主动的话，可能还会躲藏一段时间，但它只剩下这一个选择了不是吗。”
　　“还真是有意思呢。”
　　更识J无眼中闪过一抹杀意，当然这不是针对千燃的，而是针对那些‘恶’的，“我和我妹妹被侵蚀的这笔账也是时候算算了。”
　　能当上更识家的实权家主，见识和阅历方面自然不用多说，所以能在这种年龄就有杀意也就不奇怪了。
　　“好了，你慢慢看你的妹妹吧，我还有点事儿。”
　　千燃耸耸肩，朝着门外走去，把空间留给了这一对相互控的姐妹俩。
　　来到实验室，看着依旧在忙...额...好吧，姑且被称之为在忙的小束，千燃看着眼前的场景，嘴角不经抽了抽。
　　看着这一地被拆的七零八落，有些地方还用连接线连上的舰装，还有一旁萨拉托加轻抚肚子那一脸绝望的样子，千燃走了进去。
　　“小束，研究的怎么样了？”
　　舰装到底是舰娘身体的一部分，还只是属于武器的部分，这在舰娘的世界一直都是一个未结之谜。
　　穿在身上受伤时，会让整个身体陷入破损状态，且疼痛感剧烈。但一旦脱下，随便怎样拆分或者研究乃至升级都不会使她们有任何感觉。
　　看着这拆了一地的钢钢板板，千燃再度看了一眼已经生无可恋样的萨拉托加，凑到小束的身边，悄声问道。
　　尽管知道自己女儿的舰装是小束给改的，但谁也不知道那是什么时候进行改造的。说不定几十几百年以后，科技更发达，所以才能结合科技进行魔改。但眼下科技还没有到那个程度，就算小束是天才，也是巧妇难为无米之炊。还有就是万一这个拆了再也装不上去了改怎么办，难不成用胶水粘上去吗。
　　“恩...还行...我一直都不知道原来舰娘的舰装是这么神奇的东西，结合魔改，改成小燃你口中的魔法改二完全不成问题，只是舰装上面还有一些东西没有弄懂，不过对于本天才来说也只是时间的问题。”
　　“那能装上去吗......”
　　不是不相信小束，只是见萨拉托加那已经生无可恋的表情，千燃轻声问道。
　　“当然。”
　　小束拍拍胸脯，“这是轻轻松松的事情，况且还有那些小精灵的帮忙。所以完全不成问题，放心好了。”
　　得到小束的保证，千燃也算是微微松了口气，尽管他已经没有了让萨拉托加上前线的想法，但因为自己人把舰装的彻底损坏而无法战斗，这个理由未免也太辶恕
　　等等......
　　千燃突然想到一件事情，之前听小梦说，萨拉托加把这个编号让个了小梦，不会就是因为萨拉托加已经没有舰装不得已才如此的吧......
　　莫名想到和小梦这段对话的千燃脸色一下子古怪了起来，额......希望是我想多了吧.......


第三百二十五章  全军压境，重现的魔王降世（中）
　　“那么，千燃大人，这几天露营的时间你跑到哪里去了。怎么从早到晚都见不到你啊。”
　　回城的学院汽车上，塞西莉亚坐在千燃的身边，插着腰，蔚蓝色的双眸紧盯着千燃，一副很生气的样子。
　　自从和‘恶’的交手已经过了两天有余，舰娘们已经被千燃送回了舰娘的世界，尽管一开始她们都不愿意离开，但在千燃一再的保证一周之内就回去，总算是一步三回头的走进了空间隧道。
　　所以自然，千燃和小束也就重新回到了露营的队伍中。至于为什么没有第二天就直接找着‘恶’的方向打上门去，等着其自投罗网是一方面，至于另外一方面，则是怕那家伙狗急跳墙。毕竟兔子急了还咬人，虽然‘恶’本身的实力已经可以忽略不计，但别忘了，它无数分身控制的可是国家的部队，如果哪个部队中藏着一些不为人知，秘密研究，毁灭杀伤力极大的武器，千燃倒是无所谓，那这个世界不就毁了吗。虽然对于千燃来说毁就毁了，但关键是‘规则’不会放过他啊......
　　于是乎，也就有了开头，也就是露营结束后，坐在车上，千燃被质问的样子。
　　“嘛，和小束稍微有点事儿去了吧。”
　　千燃耸耸肩，缓缓吐出一个字，‘恶’。
　　“那个东西？！”
　　塞西莉亚一惊，然后急忙抬手，在千燃的身上乱mo着，“那千燃大人有没有哪里受伤啊，那个东西那么厉害。”
　　“千燃大人也胡来了。”
　　“为什么不叫上我呢，尽管我的力量很微薄，但多少还是可以帮上千燃大人的忙的。”
　　塞西莉亚瞬间化身成了多嘴婆，嘴巴里絮絮叨叨的说个不停，至于一对纤手在摸完了上面之后，一度有朝下发展的趋势。但......
　　“嗨，STOP！！”
　　只是在摸到千燃裤腰带的一瞬间，一只素手探了过来，一头紫发的少女眯着眼睛，微笑着制止了塞西莉亚，头上的机械耳朵吧嗒吧嗒个不停，“塞西莉亚酱~~你是不是太心急了，况且你觉得当着我的面来对我的未婚夫进行X骚扰，这合适吗。”
　　“额......”
　　被小束抓住手后，塞西莉亚一愣，旋即看了一眼自己手之前摸的地方，自己居然在不知不觉间摸到了那里，反应过来后，脸已肉眼可见之态迅速的红了起来。
　　似乎是觉得这样还不够，小束笑眯眯的指了指周围，调笑道：“当然，虽然未成年的你想要进行这种限制级的动作我是管不着，但我好歹也是老师，所以得为学生负责，看看周围。”
　　周围？
　　塞西莉亚下意识的看车上的其他方向看去......
　　“额......”
　　才抬头看到一半，塞西莉亚僵住了，不知道什么时候原本都好好坐在位置上的其他少女都已经或转过头，或起身，或趴在椅子上看着塞西莉亚和千燃两人。
　　“咳咳，好了，大家坐下吧，安全行车，你们这样站着很危险的。”
　　饶是千燃，也被这些目光看的有些心虚，尽管他是被动承受的。
　　“切，真扫兴。”
　　“啊~~好想看千燃大人裤下的怪物有没有电视上说的那么吓人。”
　　“唉，早知道刚刚阻止筱之之主任就好了。”
　　见没有热闹可看，其他的学生都回了座位。只是回座位时的话语可令千燃有些不敢恭维。这真的是未成年的小孩吗......
　　总之，一路上倒是没有发生什么风波，一行人也平安无事的回到了学校。
　　翌日......
　　清晨，在一行人还处在睡梦中的时候，凄厉的警报声顿时响彻了整个校园，包括千燃在内，所有人都被这警报声给吓醒了。
　　“发生什么事了，小束？”
　　按照校规上的明文规定，所有的学生在警报声响起的一瞬间都前往室内的训练场集合，因为那里是采用特殊材料制成的，不管发生什么都能得到最好的保护。而千燃和路上遇到的塞西莉亚，一夏，还有夏洛特，拉芙拉都来到了校长室，也就是更识J无办公的地方。
　　见小束依旧是带着笑容看着眼前的虚拟屏幕，千燃奇道。
　　“小燃，是‘恶’那个家伙呦。”
　　小束直言道，反正在座的包括一夏在内，都已经或多或少的听说过了‘恶’为何物。
　　“那个家伙将各国控制的军队，在昨夜已经秘密出发，在今早已经进入学院领海了，在领海的最边缘位置将学院围得水泄不通。”
　　千冬双手在虚拟的屏幕上不住轻点着，蔚蓝色的虚拟屏幕上经过一阵代码的闪过，由宇宙卫星拍摄到的画面很快传到了几人的面前。
　　巡洋，航母，驱逐，包裹最为先进的光束舰和粒子化护罩艇都在领海边缘位置静静待命。
　　滴滴滴！！
　　“全世界各国军队的航空编队已经起飞，按照预计，大概五分钟以后就会飞抵学院领......”
　　这时候，一直充当千冬副手的女教师，也就是山田真耶急忙回头汇报道，但话还没说完，警报声又再度响起。
　　“热源反应！！数量为十的普通飞弹急速接近中，预计坐标......250.438。”
　　“这个坐标是？！”
　　更识J无一愣。
　　“嗨，是联络桥。连接陆地和学院的海面联络桥。”
　　山田真耶点头确认，旋即道：“来了！！”
　　话音落下，走到落地窗边，看着半空中那带着袅袅硝烟迅速落下炸开的飞弹。
　　轰！！轰！！轰！！
　　震耳的爆炸声和火光碎块冲天而起，在十级海浪中都依旧坚挺的联络桥，在飞弹中化作了粉凿。
　　看着冲天的火光，千燃眼中闪过一抹无语，所以说，这个‘恶’现在智商是掉线了吗？连本体都杀不了我，该不会就指望用这些杂兵来堆死我吧，还是说这个‘恶’智商本来就不高，之所以这么会躲，还是借助了小簪她的智商，所以说一分离出来，结果智商就迅速下降了......
　　要换成我的话，目前最好的方法就是用这些军队去攻击普通民众，然后皆由民众的恐惧来让自己恢复力量，这样说不定才能打得过。
　　‘规则’：【从某种意义上来讲，你这种想法，你比‘恶’更适合当‘恶’。】
　　近期内一直在潜水的‘规则’这时候强势上线，吐槽了一句。
　　“毕竟身为魔王，有这种想法不是很正常吗？”
　　千燃先是一愣，旋即耸耸肩道：“说起来，‘规则’，你什么时候从三无居然转变成吐槽役了。”
　　“......”
　　好吧，又不说话了。
　　千燃失笑一声。
　　“小燃，你打算怎么办？”
　　小束走到千燃的身边，同样看着外面的火光。
　　“emmmmmmmm......来个一锅端好了。”
　　想了想，千燃转身，对着坐在校长椅上的更识J无道：“对了，刀奈，如果把外面的那些家伙全部干掉应该没什么关系吧？”
　　“全部N......千燃大人，那可是全世界的部队啊。”
　　饶是更识家的家主，在配上世界顶尖的IS，在如此密集的军队中都不敢保证全身而退，现在她居然听见了要全部干掉这几个字。估计要是换成其他人，更识J无早一脸关爱ZZ的表情了吧。
　　“我知道啊。你只要回答我有没有关系就行了。”千燃一脸理所当然。
　　“嘛...问题倒是不大，最多也就是短时间内各国的混乱罢了。不过也持续不了多久就是了。”
　　小束想了想，回答道。
　　“我知道了。”
　　千燃点点头，然后转身朝外走去，对着想要跟上来的塞西莉亚摆摆手道：“接下来，各位可不要眨眼哦，因为你们将看到你们终身难忘的一幕。”
　　当时在LL世界的时候，那一招用的相当勉强，现在到达魑魅阶段那么久，那么那一招应该问题不大了吧。尽管威力会小上不小就是了......
　　作者留言：
　　实在抱歉各位，排骨的公司自从年会开完后，基本天天开晚会，再加上排骨家里也有点事儿，小说的事情实在顾不怎么上，不过排骨也会尽力更新的


第三百二十五章  全军压境，重现的魔王降世（下）
　　那么...来次久违的装b...啊不对，是恶魔真身吧。
　　走到学院的天台上，深吸了一口徐徐吹来的海风，千燃张开了双臂，暗红色的魔力换换涌动，脚下暗红色的魔法阵也是在一瞬间展开。
　　“恶魔真身！！”
　　轻声的呢喃过后，法阵中魔鸟戾出一声尖鸣，带着暗红色的光晕飞向高空。
　　在千燃解放恶魔真身的一瞬间，领海边缘位置的战舰上，刺耳的警报声同时响起。
　　“检测到有巨大能量源！”
　　坐在雷达位置，眼中带着丝丝猩红的战术雷达员大声道。
　　“提供坐标，让全军进行火力覆盖。”
　　坐在指挥室正中间的一名将级军官思考了一会儿，大声道。
　　“那个学校是个中立区，里面有不少无辜的学生，我们这样......”
　　一名眼中同样有着猩红血丝的士兵转头惊声，眼中尽是挣扎之色。但话还没说完，随着背部黑色物质的加速蠕动，眼中的挣扎之色顿时尽消，取而代之的黑色的死寂，口中僵硬道：“是！坐标锁定......传输各舰。”
　　随着键盘上命令确认的按下，所有船舰上的武器开始预热，甲板上的炮台发射口尽数打开。
　　“Thank you for providing coordinate（感谢提供坐标）。”
　　“We can do remote fire cover now（进行远程火力覆盖）。”
　　坐标传输完成，战斗频道中传来了各联盟战舰的报告。
　　“发射！”
　　将级的军官轻轻出声，命令下达。
　　“Fire!!”
　　所有舰船上发射键同时按下。
　　嗡~~
　　本来微微起伏的海浪猛地一静，就像是什么恐怖的巨兽即将苏醒，只听一声嗡鸣，圈圈透明的气浪从船体的四周传出，然后扩散开来。
　　咻咻咻咻！！
　　翠绿色的光束，无数红头白身的飞弹，对舰导弹，对空飞弹，无数只要能叫的上名的远程打击武器，都在这一圈圈的气浪中射出，朝着制定坐标飞去。
　　“哦呀？这就忍不住了？”
　　恶魔的尖角，小麦色的皮肤上印着神秘的咒刻，利爪和手指浑然一体，显露着令人胆寒的锋芒，三对恶魔之翼随风而动，原来穿在身上的衣物纷纷破碎，只剩一条坚挺的内裤在守护着最后的si处。
　　所以说这内裤的质量真是贼好的。
　　感受着远处气流的突然变化和大量高热能源的接近，隐隐看见如蝗虫过境般那足以让无数人胆寒的白烟，千燃嘴角微翘。
　　“热源接近，39...不...98...不...149....数目依旧在持续增加中。”
　　千燃脚下，也就是位处天台正下方的校长室，绿发的真耶看着几乎是满屏幕的红点，就着刺耳的警报，面色苍白的惊声道。
　　“这些家伙难道想要毁了这里吗？！这里可是中立国性质的啊！”
　　一夏惊声道。
　　“更识校长，学院的能量护盾坚持得住吗？”夏洛特的额角也是带汗，手已经下意识放到自己量子化IS的饰品之上，似乎一有不对就会将IS实体化。
　　“教官，我要带你离开这里的，我的黑雨有AIC功能，可以短时间停止这些东西。”
　　“嘛，嘛，各位都不要慌，只是这种程度的攻击是不会对学院有任何影响的，毕竟这可是小束主任设计的，而且......”
　　更识J无看了一眼坐在窗檐上，一手挡在眼睛上方，做t望状的小束，“千燃老师不是上去了吗，所以完全不用担心。别忘了Fredoom的传说。”
　　“那么...来一场久违的破坏好了。”
　　嘴角微咧，在进入恶魔真身的一瞬间，千燃心中原本所有的顾虑都消失了，有的仅剩对接下来战斗的热血。
　　“末路的撕裂！”
　　抬起右手，在半空虚握，紧接着就像是扯住什么东西一般，猛地攒紧，然后重重的朝下一挥。
　　嘎吱！
　　令人牙酸的声音响起，紧接着蔚蓝色的天空就如同镜子一般破碎，无数细小的裂痕如蛛网般扩散，黑色的裂痕眨眼布满了整个天空，在学院的四周将整个学院所包裹。
　　砰砰砰！！
　　无数的飞弹在接触到这裂痕蛛网的一瞬间都轰然爆开，使命都还没有完成就直接化作璀璨的火花。
　　然而初始的爆炸并不是结束，而是刚刚开始，初始的爆炸就像是某种信号一般，随着炸裂声在这片天地间轰鸣，无数的橙色火花在半空中绚烂的开放，将天空和海面都染成了橙色。
　　嘎嘣！
　　而低海面飞行的光束炮在接触到这片黑色蛛网的空间裂缝时，则是发出了令人牙酸的扭曲之声，然后直接化作了光离子爆开。
　　部分的海水在高温的爆裂中化作青烟，而更多的则是海浪翻腾而起。
　　值得一提的是，蛛网的空间裂痕外，有着浓厚的硝烟弥漫，响彻云霄的爆裂声还有不住闪烁橙色的火花和翻腾的海浪，仿佛世界末日。但空间裂缝内部则是平稳如老铁......如初。
　　“迎来末路过后的终焉！”
　　轰炸持续不断，轰鸣声响彻依旧，但就在这激耳的轰鸣声中，一声轻叹却是飘散出来，暗红色的魔力实体化成魔雾在千燃的周身涌动，脚下暗红色的魔力法阵扩散旋转，随着暗红色的魔雾注入旋转的法阵，法阵中心的一只低头蜷缩的鸟开始不住挣扎，仿佛欲振翅高飞。
　　“魔王降世！”
　　“唳！！”
　　话音落下，一声鸣叫响起，法阵同时破碎，但破碎后的碎片却并没有消失，而是缓缓升腾，在升至一定高度后，法阵的碎片汇聚在一起，化作暗红色的光之魔鸟，扬天长鸣仿佛在庆祝着自己的自由，旋即化作一股浓郁的红光爆散开来。
　　嗡！
　　红光散尽的刹那，一股难以言诉的气势充斥天地。
　　血腥，杀意，冰冷，暴躁......
　　IS学院中在训练场避难的众人，包括校长室的几人，凡是感觉到这股气势的，脑海中都浮现出尸山血海的画面。
　　而和其他人唯一不同的是小束，身为魔王的魔女，对于小束来说，这种能让他人胆怯的战栗感对于她来说，则是最好的鼓舞，因为她能从中感受到千燃就在自己身边，只要千燃在自己的身边，那么自己就仿佛无所不能一般。
　　不仅如此，小束在千燃身后虚影魔王现身的那一刹那，居然看到了千燃的过去，一时间呆愣在了那里......
　　通天及地的红色边线隐隐闪烁，千燃的身后，借助这些隐烁的红光，能够模模糊糊的看见似乎有着什么相当巨大的东西正静立在千燃的身后。
　　但和上次在LL世界不同的是，这次的魔王降世，比上次的魔王降世，那背后的虚影要清楚上不少。
　　狰狞的覆盖式头盔，只有两只恶魔的尖角暴露在空气中，身后一对恶魔之翼若隐若现，但与千燃此时背后裸露的那恶魔之翼不同的是，虚影中的那对恶魔之翼与其说是实体，倒不如说是由最纯粹的黑组成的光翼。暗红色的盔甲，手握虚影猎魔，脚下踩着IS学院周边的海平面。
　　高达十数米的暗红色虚影就这么静静的矗立在那里，仿佛有，又仿佛没有。因为海平面没有波动一丝一毫。
　　“结束了，恶！”
　　“魔王降世，末路的终焉！”
　　作者留言：
　　好吧。。。本来以为昨天已经发上来了。。结果并没有


