
本帖最后由 炎与风 于 2021-10-4 19:10 编辑
前言：
1、很多很多年没参加过活动、开过新坑，导致诸多脑洞无处安放不吐不快，遂有此文。
2、本篇是独立的故事，肯定比无限流剧情紧凑、流程刺激。至少它有很高的完本希望，不会是有生之年系列。
3、据说读者热情，会让本文的作者君变得勤快。不管你信不信，反正我信了。
4、本篇参加暑期活动，希望大家努力支持，新老读者不要忘记三连哦~~~！！
5、读者QQ群：521209807 进群验证 帅同 或 书名
第1章 禁忌游戏——《末路英雄》（一）
唐奕一觉睡醒就发现自己穿越了。
他从一个21世纪地球的上班族，变成星际殖民时代的大学新生，除了名字没变，所有的一切的都不同了。那波澜壮阔的星河史话，那充满科幻风格的日常生活，让来自21世纪的“地球土鳖”震撼莫名。
而最猎奇的还不是星际时代的大背景与科幻般的黑科技，而是他穿越来的场景。
只见一个全身赤裸、肌肉彪悍的英武男子，被困在X形的银色科幻风铁架上，正睚眦目裂的发出震耳的怒吼咒骂。
唐奕清醒的刹那间，就再也移不开眼球——这个赤裸的男人，超帅！
他身高接近两米，全身肌肉如同刀刻斧凿般强健凶悍，厚实的胸肌四四方方，八块腹肌沟壑分明，即使被困在铁架上剧烈挣扎，都掩饰不住股沟上方的性感人鱼线。他强健的臂膀比唐奕的腿还粗，但近两米的身高不但没让他显得粗壮笨重，反而看上起四肢修长、身形矫健。放在21世纪，光是一张身材照就能让唐奕这样的基佬口水尖叫。
不仅如此，男人的颜值也是顶尖。
他的面颊轮线条俊秀完美，仿佛是地球上开了10级美颜的网红主播，但他的气质和表情却把可以充当流量小鲜肉的轮廓线，展露出十足的硬汉风。
他的眉眼凶悍凛冽，宛如鹰视狼顾，有一种随时要杀死眼前猎物的感觉。
这个男人，一看就是上过战场杀过人的真正战士，绝非在健身房练出肌肉便装腔作势的小混混。
他越是凶悍，被彻底束缚的时候就越有诱惑力。现在的他，就如同一只落入陷阱受伤被缚的狂狼，从头到脚都在引发唐奕的征服欲！
这个极品帅哥叫做陈拓，是星际时代的著名元武者、享誉星空的战斗英雄，更是唐奕原身的童年偶像！
他曾经的荣耀和战利品，能装满一座博物馆；他的战绩和传说，足够写一部热血沸腾的百万字长篇。
而此时此刻，这间暗红色的刑房里，除了被缚的极品猛男陈拓，就只有唐奕自己。
那还有什么好说的？什么起因经过结果都不重要，唐奕要做的只有一件事——
上手，玩他！
唐奕快步上前，右手直捣黄龙，把软垂的肉棒和饱满卵蛋揉成一团，肆意亵玩。
不论陈拓的意志有多坚定，口中咒骂有多难听，他都逃不过男人天生的生理反应。他胯下成熟饱满的巨棒，在他自己的怒吼声中，先是不听话的在唐奕指缝间探头探脑；接着找到一个机会便从唐奕的虎口间跃出，雄赳赳的昂扬起来，变身成单手无法掌握的骇人凶器！
当一个男人的雄根被人控制把玩，他就已经失败了99%，嘴上的脏话只是败犬的哀鸣，徒然勾起征服者的欲望。
唐奕的右手转向专心把玩陈拓的巨卵，五指轮转仿佛拨动一对保健球，把快感和痛楚同时从胯下拧进陈拓的小腹。
被激发的欲望与男性无法抵御的痛，化作一滴又一滴的淫水，从陈拓昂扬跳跃的巨棒尖端流淌出来，滑落在唐奕的小臂上。
唐奕兴致勃勃的抬起左手，捉住不老实的小陈拓，掰成一个舒服把玩的角度，把包皮退到最大，掌心纹路借着陈拓淫液的润滑，粗暴的旋转摩擦，坚硬的指甲还不时划过陈拓的冠沟。
身体最敏感的部位被如此玩弄，坚强如陈拓，也免不了下意识的勾起脚趾、收缩腹肌、臀向后翘，试图摆脱下体的钳制，同时发出一声性感的闷哼。
“嗯哼——”
这弱弱的反射动作，仅仅保持了一两秒钟，在陈拓心理造成微不足道的挫败感。
但这足够了。他再也没有机会发出败犬的哀嚎。
就在陈拓想要重新挺直身体，继续怒骂“变态”的时候，科幻风的束缚架上伸出一只机械手臂，把一个特制的口塞强行塞进陈拓嘴里。
这个口塞好像一只牙套，外层柔软，内部坚硬，完美套在陈拓的两行白牙上，使口腔无法合拢，随后又有一只假阳具塞了进去，彻底堵住了战斗英雄唯一发泄情绪的途径，只能发出“呜呜呼呼”的呻吟。
同时，一根软管插入了陈拓向后撅起的翘臀，不断注入大量混合着催情成分的灌肠液，直到陈拓性感平整的腹肌被撑得微微凸起。
被缚的英雄，肠道早就被清洗干净。重新注入的灌肠液再次肠道产生翻江倒海的便意，迫使陈拓调用全身的力气紧闭后穴，避免当场出丑。
绷紧全身肌肉的英雄，身材当然更帅，肉棒也当然更挺！
尤其是灌入的催情成分起效之后，英雄的欲望勃发到了极限，超过19cm的巨棒青筋暴起，饱满硕大的肉冠涨成紫红色，在唐奕掌心的每一次跳动都强猛有力。
唐奕轻轻撸动掌中的纯天然大号按摩棒，看着全身紧绷的陈拓眼角溢出泪水——那当然不是伤心委屈之类的懦弱表现，纯粹是插入喉头的假阳具，不断激发陈拓吞咽反应导致的生理现象。
当然，堵上战斗英雄怒骂的臭嘴，唐奕也该反击了。
“哟，大英雄，这就开始哭泣求饶啦！”唐奕轻佻的说道，“你最好坚强一点，让我玩得尽兴。顺带一提，全过程都会被全息录影，让全人类都有幸欣赏大英雄的淫荡本性！”
“嗷吼——”
陈拓也只能发出一声怒号，来表示“你休想”。然而唐奕立刻用指甲刮擦陈拓的马眼，让怒吼瞬间变成闷哼。
唐奕很清楚，眼前的英雄偶像已经进入了极限紧绷的状态，全靠他千锤百炼的意志死撑。意志是斗不过生理反应的，他很快会在自己面前屈辱的“失禁”。
但只是如此，可能让英雄觉得自己是输给自己的生理反应，而不是输给唐奕。
调教还要继续。
高科技的器械手臂，同时把两根针头刺入陈拓的左右乳尖，暴力的注入药剂，让这对敏感的尖端眨眼间膨胀一倍，造成撕裂般的痛苦。
疼痛不是目的。这点痛苦对百战老兵来说不算什么，反而会让他从催情药剂中变得清醒。唐奕想要的是痛苦之后的敏感度提升。
本就神经密集的乳尖部位红肿之后，敏感度必然是之前的好几倍。但唐奕没有马上碰触那对凄惨的尖端，而是命令机械手连上两个带有震动功能的吸嘴，用吸力促进它们的肿大，更把震荡挑逗从倍加敏感的尖端传入陈拓的身体，进一步催发他的情欲。
“唔……”
果然，这点平时对英雄不痛不痒的小花招，让硬汉陈拓发出前所未有的弱气呻吟，连带着唐奕掌中的肉棒都跳得更猛了。
英雄的高潮快来了。
三山半界 发表
看到熟悉的ID 突然发现自己一直在银色那坑底，大大，我来跳坑了
感谢支持！无限流是写不完的，本篇肯定不会让你失望。
kkkk蓝天 发表
上来第一章就这么劲爆，是半剧情半肉吗，不会是全肉吧，不会吧不会吧
必须有剧情，不然背景何用？
这文的剧情应该不比起点文少，只是不会详写战斗之类的。
第2章 禁忌游戏——《末路英雄》（二）
陈拓的高潮快来了。
唐奕随即加快了撸动速度，陈拓的呼吸变得短促，原本的怒吼消失不见，变成了断断续续的闷哼。
陈拓刚毅的脸颊上爬满潮红，明亮的眼睛也因流泪渐渐泛红——他显然也明白，自己即将控制不住生理反应，在这个小变态手里屈辱的高潮。而在高潮之后，失禁必随之而来，那是何等的屈辱？
但唐奕却没打算让他这么简单就射出来。
他放缓了撸动速度，单手轻佻的摆弄着陈拓的肉棒和卵蛋，另一只手则挥拳打在陈拓的腹肌上。
“砰——”
“呜——”
拳击发出闷响，陈拓也随之发出闷哼。
对陈拓来说，唐奕的拳头没什么力气，在平时他全当挠痒痒，此时却要命的震荡着肠道里的液体，让他在失禁边缘徘徊。
唐奕见状嘿嘿笑道：“还大英雄呢，我都没用力就叫得这么惨！弱鸡！”
说着，他一巴掌扇在陈拓的肉棒上。
“呜呼……”
这一掌同样不重，但对濒临极限的陈拓来说，却是倍加屈辱的快感催化剂，急剧缩短他的耐受时间。连声音都更加弱气性感了。
唐奕就这样拳掌交替，不停地捶打腹肌，抽大肉棒，换来陈拓一声又一声的呻吟。这头被缚的野兽，只能全力绷紧每一块肌肉，一秒都不敢放松，而绷得越紧，就让捶打的效果越明显、身体的欲望越强烈。
几分钟之后，唐奕忽然换了抽打位置，没再扇那根淫水四溢的肉棒，而是一巴掌拍在陈拓的卵蛋上。突如其来的袭击，让已经在情欲中迷迷糊糊的陈拓猛然全身震颤，反射般提臀收腹、试图躲闪。
就在这一瞬，他紧绷的肌肉松弛了那么零点几秒，便再也锁不住后穴，大量的灌肠液喷薄而出！
英雄，失禁了。
那无奈扭曲的身体，屈辱流泪的表情，让唐奕充满了征服的快感。他毫不留情的抬手，掐住了陈拓的肉棒根部。
精神挫败、欲望高涨的陈拓，竟然在这一捏之下高潮了！
…………
唐奕满脸无奈的摘下了虚拟头盔。
没错，刚刚的一切都不是现实，而是一个名叫《末路英雄》的18X全息虚拟游戏。
所谓全息虚拟游戏，有些类似地球上网游小说里的黑科技游戏，可以通过脑波完美的传递影像、声音、味道、触感，可以让玩家身临其境，甚至难以分辨虚拟和现实。
于是，唐奕的原身，就在《末路英雄》这个全息单机虚拟游戏中惊骇过度——挂了！
Emmmm……原身玩一个18X的调教游戏，是怎么把自己玩死的？
这还真是一个高深而复杂的问题。
总之，不是精尽人亡。
实际上，原本的星际唐奕连一次高潮都没享受到。
在这个星际时代，人类并没有完全依靠高科技，而是走上了自我进化的支线，一部分人类觉醒元能，成为社会上层的精英，广泛存在于各行各业，支撑起星际殖民的对外扩张与星海战争。
这种觉醒元能的人类被称作——元武者。
星际时代，人类与其他文明、宇宙怪物之间不断发生接触与摩擦，人类内部也是矛盾冲突无数，导致战争频发。能够主宰战场的战斗元武者，理所当然成了偶像中的超级偶像，被无数少年少女膜拜，并以努力拼搏成为元武者为荣。
每一个元武者，都是这个时代的高等公民，享有各种优待和特权。
陈拓就是其中之一。
当年的陈拓，英武帅气、战力惊人、红遍星球，就如前文说过的：荣耀和战利品，能装满一座博物馆；战绩和传说，能充实一部百万字小说。
他更是唐奕的同乡，理所当然就成了少年的儿时偶像。要说唐奕没做过与陈拓相关的春梦，没在闲暇时意淫过这个极品大帅哥，那绝对是骗人的！
五年前，新闻播报陈拓的牺牲讣告时，原本的唐奕哭得稀里哗啦的，情绪低沉了好久在缓过来。
谁知刚上大学，解锁了“成人级”网络权限，唐奕就在校园网络的隐秘区域，找到了《末路英雄》的游戏资源，儿时偶像竟而成了色情游戏的攻略对象，其中落差与冲击对清纯少年来说可想而知！
《末路英雄》的剧情简单粗暴，就是战斗英雄陈拓并没有牺牲，而是被敌军俘虏。玩家要扮演敌军角色，调教收服这个元武者战斗英雄。
原本的唐奕从没玩过类似游戏，再加上看到偶像的心灵震撼，第一时间就做了错误操作——他想用温柔感化偶像，直接去除了虚拟陈拓身上所有的捆绑束缚。于是挣脱束缚的百战英雄，赤手空拳把唐奕的虚拟人物撕成两半，让少年体验了一次“Bad End”。
按说这也没什么，只是一次单机游戏通关失败。谁知全息虚拟的场景过于真实，加上唐奕原身的心灵震撼，竟然在精神上真的认为自己“死了”，从而造就一个“穿越者唐奕”。
相对于原本的唐奕分不清虚拟和现实，“穿越者唐奕”就仿佛觉醒了某种超能力，尤其在他把虚拟陈拓调教到高潮之后！
那一瞬间，唐奕明明紧捏着陈拓的要害，感受着那具性感身体剧烈高潮时的震颤，耳听着英雄的屈辱呻吟，甚至能闻到偶像周身散发的荷尔蒙气息，但他的潜意识就是不停的告诉他——眼前的这一切都是假的！
唐奕的精神，仿佛超越了虚拟世界的极限，轻而易举的就看穿了外来脑波构架的幻觉，把眼前所有的诱人场景在意识中化作虚无，并用一种超越的上帝视角审视着那些科技构架的信息流。
这种视角下，再诱人的场景都索然无味，唐奕也只能放弃后续游戏进程，叹息一声摘下虚拟头盔。
短暂的沮丧之后，他蓦然明白——自己一定是觉醒了某种元能。
原来穿越的福利不是可以玩虚拟游戏，而是自带正牌金手指！
有了金手指，进入上流社会，成为特权阶级，还怕没有帅哥玩？
这是即将走上人生巅峰的节奏啊！
想到这里，他的颓丧一扫而空，开始凝神试验自己的“元能”。
他很快进入一个类似虚拟现实世界的精神空间，但里面空空荡荡，什么都没有。这显然是一种精神类元能，不是那种强化自身、主宰战场的英雄类型。
但唐奕没有丝毫沮丧，继续兴致勃勃的研究元能。
他试图在空间中创造一个虚拟的“陈拓”，结果毫无反应；而当他开始冥想自己的时候，就仿佛打开了记忆的闸门，两世人生的一切都被展现得清清楚楚，一个细节都不少，宛如又臭又长的蓝光电影一般。
嗯，很好，至少自己不用为学习成绩发愁了。老师的所有讲义都会被精神空间高清录制。
当他闭上眼睛，把精神集中在周身环境的时候，自己的寝室仿佛经历了一次全息扫描，所有细节都倒映在脑海中，形成一个存在于自己意识中的“全息虚拟空间”。
他尝试移动房间内的物品，结果是无能为力。
他尝试扩大扫描范围，则立刻获得大成功——他的意识轻而易举的穿墙而过，把隔壁校草的寝室也扫描得一清二楚。
其中最显眼的，当然是大校草本人。
无他，校草和游戏中的陈拓长得非常像，几乎就是陈拓的少年版！
此时此刻，高大阳光的校草小哥哥刚刚洗完澡，赤裸的胸肌和腹肌挂着水珠熠熠生辉，全身只有一条宽松的沙滩裤，里面还挂了空档。
而当唐奕的精神元能扫过，正要推开浴室门的校草小哥哥蓦然红了脸，宽大的沙滩裤飞快的支起了小帐篷。
——
果然还是新坑能激发大家的热情啊！
写文其实又辛苦又寂寞，没有大家陪，必然是写不下去的。
多点赞多回复，作者君才会有动力更新。
顺带一提：开头出现的人物都是重要人物，具体戏份是剧情需要，时间的沉淀会让他们芳香醇厚，嘿嘿嘿……
本帖最后由 炎与风 于 2020-7-23 00:19 编辑
第3章 大校草的秘密（一）
星际时代比较重视个人隐私，连大学寝室都是独立卫浴的单间，于是隔壁和对门就成了关系最近的同学。
唐奕隔壁的校草名叫“江勉”，身高足有194cm，搏击特长、体育全能，再加上俊朗的颜值、阳光的气质、修长健硕的身材，很快就成了新生中的风云人物。
由于住在隔壁，两人经常结伴上课、结伴吃饭、结伴开黑，关系还算不错。当然，这友情主要来自唐奕原身的刻意接近，以及校草江勉没架子的阳光个性。殊不知原本的唐奕早就被江勉迷得晕头转向，奈何没胆子表白，只能在校草去做封闭搏击训练的时候，自己躲在房间里玩18X虚拟游戏。
要不是原本的唐奕深陷江勉的魅力，也不会专门挑选儿时偶像陈拓的游戏资源。这两个人的身形眉眼是真的像。
反过来说，当年的战斗英雄陈拓能成为全民偶像，跟他很像的江勉魅力也可想而知。
尤其在唐奕的精神元能扫描下，江勉那条宽松的沙滩裤就是透明的，别说肌肉校草的完美酮体，就连他私处的粗细、后穴的褶皱纹路都“看”得一清二楚！
不得不说，江勉的本钱相当惊人。除了他在寝室经常露出来的胸肌、腹肌、麒麟臂、大长腿，胯下的男根软垂时也有12cm，一队卵蛋饱满的像鸡蛋一样；赤裸的丰臀穿着衣服看就很俏挺了，剥光光就更加诱人犯罪；正中心的小穴周围光溜溜的，颜色是干净的肉色，唐奕“看到”的当场就想戳进去。
神奇的是，唐奕“戳他”的念头刚刚升起，隔墙的江勉就有了反应——正在推开浴室门的大帅哥猛然发出一声不知是痛还是快的惊呼，仿佛后穴真被人干了一下似的，高大的身形一个趔趄几乎摔倒，连忙扶住门框保持平衡。
这一扶，让他上身前倾，双腿前后岔开，屁股撅得恰到好处！
角度太好，唐奕完全无法控制，精神元能狠狠地戳上江勉的后穴。
“哦~~”
江勉又发出一声变调的惊呼，富有磁性的少年嗓音里，竟然混合着掩饰不住的骚浪。
唐奕以前都没发现江勉这么敏感！
他用双手扶着门框，被袭击的翘臀不但没闪躲，反而撅得更高了；软垂的大鸟也跟着跳动几下，竟然开始勃起了。
同时唐奕也爽到了。
不是心理上的爽，而是自己的肉棒仿佛真的插入了一个紧致温暖又滑润深邃的所在，下体的每一处皮肤都传递着征服的快感！
不同于虚拟现实游戏只能作用于脑波，自己的精神元能可以直接从细胞和神经上传递触觉信息，虚幻与真实几乎没有区别。
他现在仍旧非常清醒，知道自己处于精神元能的领域之内，所有的感觉皆非物理现实，但身体接收到的信息真实不虚，绝非幻觉。至少他胯下的小唐奕已经兴致高昂，叫嚣着要马力全开。
然后……小唐奕就戳在了内裤上，布料摩擦肉冠的感觉一点都不爽！
“擦——”
唐奕怒骂了一句，收起了精神元能。
脱了裤子继续？
觉醒了精神元能，隔壁帅哥分明就是砧板上的肉，看那骚浪样已经任唐奕予取予求了，为啥还要搞虚拟调教、精神恋爱？
直接推门过去，真刀真枪开干他不香吗？
……
好歹是唐奕这一世的第一次，他还是整了整衣服，捋了捋发型。
唐奕相貌属于那种文质彬彬的清爽男生，但原本的唐奕身世不好，就算衣服下面也有一身帅气的薄肌，也总给人一种弱气自卑的感觉，充其量是乖巧听话的邻家好少年；眼下的他却是举手投足都带着男人的自信，魅力大幅飙升。
与之前对比的话，就是穷酸秀才与风流才子的区别！
他也没有按照原身的习惯礼貌敲门，而是径自推开江勉的房门，大步流星的走了进去。
“江勉，你在吗？”唐奕喊道。
“小奕？”江勉答应一声，从浴室走了出来。
这位校草大帅哥仍旧半裸，一身肌肉足以闪花唐奕的双眼，只是脖子上多了一条湿毛巾，宽松轻薄的沙滩裤上还有一点可疑的水渍，看样子是几分钟的功夫重新冲了个凉。
他脸上还挂着几分红潮余韵，眼圈也微微泛红，神情带着几分怒色与不甘，心理似乎非常微妙。
“小奕，你怎么过来了？”
“我刚才听见你大叫一声，就过来看看。是不是训练的时候受伤了？”唐奕好整以暇的道。他没有直接用精神元能摆弄江勉——那就成强奸了啊。
他现在自信满满，一点儿都不急。
“没。”江勉心不在焉的答了一句，似乎有些气馁。他径自转过身，背对唐奕，摆出一副送客的姿态。
“真没有？那干嘛一副衰样儿？有什么麻烦也可以跟我说啊，我们是好兄弟不是？”唐奕说着抬起手，开玩笑似的扇在江勉的俏臀上。
“哦……”
江勉全身一震，又是一声低呼，反射般抬手扶住浴室门框，丰臀不自觉的向后翘了一下。
诶？
唐奕也愣了一下。他这一巴掌就是单纯的借机揩油，真没用精神元能。原身揩油的时候，没发现大校草这么敏感骚浪啊！
转念间他想通了：之前的精神力扫描并没有完全消失，还有一部分停留在江勉身上，能轻易的被他这个主人引发共鸣。
厉害了呀，不但能隔空玩弄帅哥，还能长期调教控制！
回头一定试试精神力停留时间有多久。
唐奕转念思考的时候，江勉也在窘态中一言未发，空气中形成尴尬的静默。
过了足有半分钟，江勉的呼吸开始变得粗重，看上去非常紧张，两只拳头都攥得紧紧地。但唐奕觉得他绝不是耻辱或者委屈，而是有点害羞和紧张。
从唐奕的角度看过去，这只超过一米九的肌肉大校草耳朵已经红透了，连带着脖子都红了，赤裸的脊背上渗出了细密的汗珠。
男人愤怒只会发红，紧张才会出汗。
唐奕甚至觉得，江勉一定猜到自己觉醒了，甚至能猜到自己对他的“欲望”，只是不知道为什么没说话。
“难道是摆好了姿势，等我直接上手？”
大校草这个状态太有意思了，唐奕忍不住偷偷打开精神扫描，强度控制在最低，偷窥不会被察觉的那种，把江勉的状态看了个清清楚楚。
大校草扶着浴室门框的手臂已经用上全部力气，肱二头肌高高隆起，线条迷人。可惜唐奕比他矮了不少，从背后竟然一直没看见。
大校草的胸肌腹肌也紧紧绷着，乳尖都耸起来了，而这些紧绷都是为了胯下的坚挺。
那根不安分的巨棒不但把沙滩裤撑起高高的帐篷，还兴致勃勃的自我涨缩跳跃，仿佛已经处在高潮边缘！
才一巴掌就这样了？
——
ps.更新来啦。
标题叫大校草的秘密，有人能猜到这个秘密吗？
码字不易，走过路过的各位看官，不要忘记三连哦！
求点赞、求收藏、求评分！！！
曜阳炎 发表
哇，那这个英雄到底有没有被开过啊？！
这是一个好问题，你希望我怎样回答呢？嘿嘿嘿……
迟来的江勉印象图，可惜照不到气质类似的腹肌小哥哥，唉。
似乎大家对猜测大校草江勉的秘密不感兴趣啊，那就热情点期待下次更新的神转折吧，嘿嘿嘿……
本帖最后由 炎与风 于 2020-7-23 00:13 编辑
第4章 大校草的秘密（二）
江勉现在的姿势很帅很诱人。
唐奕只是看着，自家小弟弟就不安分了。
但是到了这一步，当然要等大校草求自己！
强X和对方求你X，必然是后者更有成就感。
又等了几秒，大校草狠狠吞了一下口水，终于出声了：
“那个……小奕……不，奕哥，您觉醒了精神元能吧？”
诶？
唐奕一愣。
他显然低估了自己的金手指，看来精神元能有着特殊的地位。不然，以江勉表现出来的背景，家里不可能没有元武者，用不着对自己低声下气，第一时间就把称呼改了。
难道大校草江勉迫切的想跟精神系元武者上床？
这与之前的猜测不同，但同样很刺激！
想到这里，胯下的小奕又跳了两下，恨不得立刻推倒肌肉男。
不过伸手不打笑脸人，曾经的暗恋对象恭维在先，自己要是太过猴急，未免给元武者丢人。
“嗯，刚刚觉醒的。”唐奕爽快的答道，“要恭喜我吗？”
“恭喜！”江勉显然更紧张了，后背的汗水已经连成线，“能、能求您一件事吗？”
“说吧。你可以不用这么紧张的。”
“能帮我检查一下吗？我、我……”江勉吭吭哧哧，始终说不出最后一句话。
唐奕有点不耐烦，“你究竟怎么啦？”
江勉仿佛下决心豁出去了，昂起头大声道：
“我、我有射精障碍，没法射精！”
“啥？”唐奕有点跟不上节奏，神展开啊。
“我们是朋友……之前是吧？”江勉有些不确定的说道，“你不会看不起我吧？”
“那倒不会。”唐奕下意识的答道。
他思维有点跟上了：精神元能的扫描能力似乎很适合做医生，江勉的紧张情绪和生理问题都很合理。但是——
这真不是为了跟我上床，才编出来的情趣PLAY吗？
江勉则继续用男人的羞愧口吻说道：“那……朋友的话，我最近手头紧……”
“呃……”唐奕再次无语。
帅哥，情趣PLAY我就笑纳了，但你还要出来卖吗？就算我元能觉醒会很快不缺钱……
却听江勉继续说道：“我现在真的没有太多的钱……诊疗费能先欠着吗？”
“呃……”唐奕觉得自己两辈子的尴尬加起来，都没有这一瞬间多。如果这真是情趣PLAY的剧本，江大校草的演技可以竞争小金人了；如果不是剧本……
“朋友谈什么钱！”唐奕爽快的说道，“你真的……呃，有射精障碍？”
“嗯……”江勉低低的回了一声，后背的汗水明显增加了。
看上去似乎不是假的啊！
唐奕心中猜测，嘴上却说道：
“我不信——”
说着，他又是一巴掌，打在江勉另一半屁股上。
“啊——”
大校草发出一声惊叫，连忙用双手扶住浴室门框，劲腰猛挺，当场开始高潮。
唐奕上前一步，双臂从后方环住江勉的劲腰，双手顺着性感的人鱼线探入沙滩裤，前后攥住江勉的肉棒。
尽管精神扫描的时候看到过它的尺寸，真正用手握住的感觉还是惊喜满满。
大校草的肉棒尺寸惊人，完全勃起状态长短超过22cm，粗细也接近5cm。唐奕用双手握上去，还有非常富裕的挺动空间。
而这根人间宝具，正在强烈的高潮。
唐奕只觉得掌心传来的震颤刚劲有力，宛如一根通电的按摩棒。尤其当它被双手握住之后，仿佛紧致有力的挤压杆更加激发了它的欲望，江勉竟然控制不住身体，本能的挺动腰肢，在唐奕的双手间狂野冲刺。
这种时候，沙滩裤就成了阻碍。唐奕来不及拔掉它，只能双手下按，让江勉的肉棒从裤管里伸出去，在空气中释放欲望。
而随着下按，江勉的腰胯也跟着微微蹲低，一双翘臀后撤时恰好贴在唐奕的裤裆上，怎一个刺激了得？
最神奇的是，高潮足足持续了1分钟，停下来的时候，体能强悍的江勉都喘粗气了，那根肉棒竟然真的一滴都没射出来！
于是，本就被江勉“撞”得欲火攀升的唐奕，兴致更加高涨了：从前只在小说里听说过这种极品，谁知刚穿越就遇到一个！
他是我的了，谁也不能抢！
唐奕立刻剥掉了那条碍事的沙滩裤，继续拨弄那根坚挺的大屌。一次没有射出的高潮，完全起不到发泄的作用，它一点软化的意思都没有。
高潮未射的江勉更加敏感了，只是被唐奕轻轻刮擦冠状沟，就发出“哦、哦吼……”的淫叫，大鸟再次开始跳动，似乎高潮又不远了。
唐奕意兴盎然，边把玩大鸟边道：“竟然真的没射！摸上去生理功能很正常啊，高潮也很有力，为什么射不出来？你从小到大都没射过吗？”
“没……哦~”
“只能高潮，什么都射不出来吗？”
“不……哦嗬~~会、会……哦~连续高潮的时候……啊哈~~会、会潮吹……嗯哼~~”
这么劲爆的答案夹杂在浪叫声里，断断续续的从江勉嘴里说出来，却莫名给人一种病人回答医生问诊的腼腆羞涩。
唐奕忽然觉得江勉真的很可爱，外表又MAN又帅，内在却是个非常清纯的大男孩。怪不得原身那么容易就跟他成了朋友。
可惜现在的唐奕是穿越者，腹黑属性早就点满了。
“真的？让我看看！”唐奕说着加快了撸动速度，还分出一只手抓捏江勉的卵蛋。
“啊~哦吼~~不要啊~~~~”
江勉叫得又惨又浪，话音未落就陷入二次高潮，比第一次力度还要强。
然而说好的潮吹并没实现，那雄伟的巨棒仍旧什么都没喷出来。
“诶？不是说会潮吹吗？”
“啊哦~~我~~我、啊哈~~刚尿完……哦吼~~”江勉一边高潮一边答道。他之前刚刚完成训练回来冲凉，补水和排泄也是必然的。现在膀胱里空荡荡，当然射不出来。
可是他已经补过水了，只要再过一会儿……嘿嘿……
唐奕满脑子都是刺激的念头，撸鸟的手只顾着享用掌心的按摩棒，不光没再高潮中减速，动作还越来越快。
他不停，江勉的高潮也没有停，浪叫声越来越高：
“啊哈~啊啊哦~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~”
他的高潮越来越猛，肉棒震荡越来越快，连身为搏击特长生那电动小马达一般的劲腰冲刺都跟不上震荡节奏，逼得江勉只能把腰胯向前挺起到最高，胯下的巨棒挟制苍天，雄赳赳气昂昂的放出最强劲的空炮！
“不~~啊啊啊~~~饶~~~啊啊啊啊~~饶命啊~~~~不行啦~~~~”
——
更新来啦，有猜到这神展开的人吗？嘿嘿嘿……
似乎大家都对猜猜猜不怎么感兴趣啊，回复少了好多，老夫都快觉得自己不爱了
热情起来吧，不然作者君哪来的激情码字！
帅帅小哥 发表
最后射出来了？
这段剧情的脑洞九曲十八弯，要慢慢开拓才能弄得明白！
敬请期待下文~！
vincent814 发表
带超能力设定的情节  楼主叫大家怎么猜啊   完全就是脑洞有多大都可以的吧
解放思想、开拓脑洞，重在参与嘛！
多猜一猜，是不是脑海中画面感强多了？
hpf332 发表
转折真棒，想不到还真的是不能射，很像情趣设定啊，该不会全社会都是一款情趣游戏吧
2333，要的就是这个效果。
至于具体设定嘛~很快就更新到啦，超级淫荡的，嘿嘿嘿……
本帖最后由 炎与风 于 2020-7-23 21:24 编辑
第5章 大校草的秘密（三）
“不~~啊啊啊~~~饶~~~啊啊啊啊~~饶命啊~~~~不行啦~~~~”
在又浪又惨的求饶声中，江勉的第二次高潮足足持续了十分钟，直到唐奕手酸才慢慢停下来。
这么久的高潮，在整个动物界都不常见。纵然江勉是体能顶尖的搏击特长生，结束之后也是大汗淋漓、全身发软，两条性感的大长腿都累得发抖，全身上下唯有肉棒越发硬了。
真是太厉害了！
唐奕两辈子都没想象过这么淫荡的场面，偏偏怀里的肌肉大帅哥还这么清纯。
他刚刚也非常兴奋，虽然没有插入，却仿佛自己也经历了一次精神高潮似的，现在确实需要休息几分钟。
唐奕抬起那只撸鸟到发酸的手，在江勉的腹肌和胸肌上来回滑动，权当整理活动——大帅哥全身都有些软，再没力气绷紧肌肉，手感却变得刚刚好，滑嫩而富有弹性。
唐奕另一只手仍旧有一下没一下的抓捏着卵蛋，身体享受拥抱的感觉。
说来确实很奇怪，江大帅哥高潮的时候，一切生理反应都很正常，甚至卵蛋收缩还比正常人强烈得多。从手感上看，这对饱满的卵蛋必然是存货满满，可他就是射不出来！
然而这样轻微的摆弄，也让江勉受不了。
“啊~~哦哦~~~”
他再度开始呻吟，胯下的卵蛋同步开始收缩，眼见奔着第三次高潮去了。
“啊哦~~奕、奕哥~~停~停下~~~先、先饶了我吧~~~~”
“又不会射！我都不怕累，你还怕累吗？”
“可、哦吼~~可是~~啊哈~~~会、会一直~~嗯哼~~高潮~~到休克~~嗯哼~~”
什么？
一直高潮到休克？
唐奕有点听傻了。
这还真是射精障碍而不是性功能障碍啊！
而且，照江勉的体能来说，他不但不是性功能障碍，还是超强悍的性爱机器啊！就凭这根大鸟，他自己休克的时候，被他插的人恐怕已经死于非命了！
“幸好老子是攻！”
唐奕默默吐槽一句，心理却开始怜惜这只肌肉大校草，手上的动作立刻轻了不少。
“嗯啊~~奕、奕哥~~求、求你了~~嗯嗯~~给、给我、好好看看吧~~~~我、我~~呼~呜~~~~”
江勉请求的尾音竟然带着几分呜咽。
“呃……”
唐奕手上动作一顿：到了现在，大帅哥仍然想要找他看病！
这可怜的孩子！
如此一来，唐奕反倒有些不好意思了：对方被他玩成这样还诚心求他，自己要是一心情景PLAY未免太没品了。
可是……治病什么的，我真的不会啊！
尽管当一个男科医生诊治各路帅哥是我的童年梦想之一，但我真的没学过这专业，怎么破？
唐奕深吸一口气，稍稍冷静下几乎被精虫灌满的大脑，心想：江勉见到精神系元武者就这么激动，一心一意的求治疗，表示精神系元武者应该有办法。否则以他大少爷一般的出身不至如此。
那么，就先用精神元能把他从头研究到脚，看能不能找出问题。
他看了看江勉还在发抖的大腿，又拍了一下江勉的屁股，说道：“我们先到床上去，休息一下。”
必须说，江勉的体能真的很强悍。
他刚刚经历过训练回到寝室，又来了两次那么强烈的高潮，“爽”到大腿都发抖，但只是从浴室门口走到床边的几步路，他就恢复了不少。
当他被命令躺到床上的时候，腿已经不抖了，呼吸也变得平稳，唯有胯下的大鸟仍旧坚挺不变。
除此之外，要说和平日有什么不同，就只有那双明亮的俊眼微微泛红，显然刚刚流过眼泪，但并没有显得弱气，反而有一种桃花般的魅惑。
这货简直是行走的荷尔蒙。
那种阳光而又清纯的气质，更是诱人犯罪！
他现在躺平任玩弄！
唐奕直接把手放在江勉的大腿上，来回抚摸。江勉则乖乖躺在原位，只用泛着桃花的俊眼看着唐奕，咬着嘴唇又开始断断续续的呻吟。
“你这么敏感，平常是怎么熬过来的？”唐奕边摸便问道。
“嗯~平常、不会的。”江勉咬着牙答道，“一般接触都没感觉，训练之后更会忘了这事儿。”
“你怎么知道精神系元武者能治？”
“精神系元武者都不行，就没人能治了。嗯~呃~~我表哥也是精神系元武者，他说需要更强的精神系元能才能治。哦~”
“我才刚觉醒啊。”
“看天赋的，啊~”纵然只有大腿上的轻抚，江勉也开始有感觉了，不自禁的崩起了翘臀，脚尖也有节奏的勾起，“奕、奕哥的元能、嗯哼~~~~接、触我的时候，哦嗬~~感、感觉、超级强~~呼~~~~”
说完，他的脸更红了。
唐奕两世为人，自然会猜想这句话有多少恭维成分，但心里还是很爽。他立刻用自己的精神场包裹了江勉，并不断加大元能强度，扫描帅哥的身体。
“啊、啊啊哦哦哦~~~~”
江勉立刻开始惊叫，平躺的身体自发摆成大字型，绷紧帅气的肌肉，把胯下高高挺起，仿佛要日天一般。
唐奕看得热血封腾，毫不做作的脱掉衣服，赤裸相见，更拉过江勉的一只手，放在自家跃跃欲试的小唐奕上。
“让我也爽一下，哦~”
被江勉的大手握住肉棒，感受着他掌心的薄茧摩擦，唐奕也爽得呻吟一声，重新开始玩弄江勉。
这一次他在享受服务的同时，放弃了校草的肉棒，专攻他的卵蛋，当感受到它们收缩的时候，又用另一只手掐拧江勉的乳头。
“啊啊啊啊啊啊~~~~”
江勉当即进入第三次高潮，仰天放起空炮，阳刚帅气的身姿完完整整的展现在唐奕的精神力场中，性感绝伦。
唐奕能感受到他的体温、他的呼吸、他的血流；也能感受到他在快感中亢奋的精神，和禁射下无处发泄的痛楚；更能感受到他强劲的肌肉、充沛的精元、和超越极限的强有力勃发！
忍不住了！
唐奕觉得自己再憋下去就不是男人了，无论如何要先爽一波！
——
更新来啦！！
这只大校草拼出味道来没有？嘿嘿嘿……
夏宇光 发表
會不會是表哥在養成
結果被主角劫胡了
脑洞够大，你就要接近真相了哦！
hpf332 发表
这是表哥的诱饵，专门钓新生的精神元能者
这个也接近啦，但还差一点，脑洞还要大几圈。
emmmmm…科幻世界嘛，别太小气，格局宏大一点就是真相了。
提示一下：看书名，那必然是个职业
drano001 发表
有种表哥在校草蛋里放了什么把校草汁给堵住吸干了的感觉
比这个再玄幻一点，看书名，那是个职业或者说职称
121297878 发表
他表哥是靠吸收男性jy获得力量的元能吗
为啥看见表哥就觉得他有问题呢？
就不能表哥也很香吗？嘿嘿嘿……
炎与风 发表
为啥看见表哥就觉得他有问题呢？
就不能表哥也很香吗？嘿嘿嘿……
感谢支持，一会儿就更新啦
121297878 发表
莫非他表哥和他一样，也需要主角这种元能的爱抚吗
不，要比爱抚什么的更离奇、更刺激一点。
第6章 大校草的秘密（四）
“把腿并拢！”
唐奕呼喝一声，在江勉听话的收拢双腿同时，一跃扑在江勉身上；胯下已经开始流水的小唐奕，紧贴着江勉的卵蛋插入他的大腿缝隙；小腹粗暴的压平江勉的肉棒，双臂趁着江勉挺起腰胯抱住他的公狗腰，尽情的享受大帅哥的高潮摩擦。
一瞬间，江勉炽热的体温，仿佛点燃了唐奕的肌肤；华丽的胸腹肌肉，如同最高级的按摩器，疏通着唐奕的气血；并拢的大长腿内侧又嫩又滑，更有饱满的卵蛋不住高潮收缩，撩拨着唐奕的肉棒；最厉害的还是那根无限高潮的硕大肉棒，真的好像一根大功率按摩棒，不但撩拨唐奕的小腹，还把最阳刚有力的冲动传入唐奕体内，隔着腹肌震荡着他的前列腺！
“哦哦~~”
这次轮到唐奕爽叫一声，下意识的加强了精神元能，并挺动腰胯享受江勉的腿交。
而江勉在元能和肉体的双重刺激下，也变得更加狂野，一只手抱住唐奕的肩背、一只手按住唐奕的尾椎，即使仰面朝天腰胯也挺得真像电动小马达一般！
随着他高潮时间越来越长，一身肌肉爆发出的力量也越来越强。他按着唐奕尾椎的大手，把坚挺到极限的小唐奕狠狠钉进自己的大腿缝隙，让唐奕的髋骨粗暴的挤压自己的卵蛋。
“哇啊啊啊啊啊~~~~~~”
江勉纵情浪叫，宛若丧失理智，彻底化身被缚的淫兽。
体力较弱的唐奕完全丧失了主动性，大棒也没有插入肉穴，但同样爽上了天。身下这具肉体的强健、弹性、线条、触感，无一不是极品，那两条大长腿的夹紧力度，都超过前世玩过的多数小穴，更别说太有两只纯生态大号跳蛋不停地撩拨。
何况完全不用自己费力气，就能享受征服极品猛男的快感。他既不用考虑照顾床伴、也不同考虑节省体力，甚至不用考虑身为小攻的颜面，只要全身心的享受肉欲就好。
极乐中的唐奕越发兴奋。他同样毫不掩饰的发出呻吟，双臂不管不顾的环住江勉的公狗腰，低头在江勉的胸前乱舔乱啃，在那精致的锁骨和健壮的肌肤上留下凌乱的口水和齿痕。
两人保持这个姿势，互相享用了很久，快感越来越强，动作幅度越来越大。江勉始终处在高潮亢奋之中，唐奕也坚定的向着高潮迈进，两个人全都停不下来。
随着欲火炽燃，唐奕本能的把精神力场开到最强，把江勉从头到脚完完整整的包裹在自己的意识里，彻底享用大校草的一切。
他的元能仿佛也被点燃。
无形的精神火焰不但灼烧着他自己的灵魂，更灼烧着江勉的每一个细胞，为两人建立起最紧密的联系。
唐奕能感受到江勉每一丝每一毫的肉体激情，能感受到江勉因肉体而亢奋的精神，能感受到江勉在浴火重被烧得散乱混沌的意志。
两人的精神欲火交织在一处，碰撞出前所未有的炽热。
唐奕咬着江勉的喉结，开始穿越以来的第一次高潮，传你身体的白灼从江勉的腿缝里喷出，洒得两人身下一片狼藉。
而唐奕本人根本顾不上这些，因为江勉的高潮和动作始终没停，立刻把因高潮而更敏感的唐奕推向了更高的巅峰。
混合着精神感知的极乐，似乎超越了肉体的极限，让唐奕感受到飞升般的快感，把精神元能推向了暴走的极端，仿佛要把两人的灵魂一并烧毁。
就在下一瞬，唐奕的意识忽然进入一个深邃黑暗、却有温暖舒适的空间，感知中剥离了所有的肉体触觉和欲望，只有最安逸的静谧。
所有的欲望消失不见，唐奕的思绪前所未有的清醒。
而且，他就向获得本能一般，蓦然明白了精神元能的许多用法，明悟到这里是潜意识空间。
是江勉的潜意识空间。
地球上穿得神乎其神的催眠，就是利用各种感官引导手段影响这里，造成潜意识上的改变。而唐奕亢奋中的精神元能，竟然掌握了直接进入这里的办法！
这代表着，从现在起，唐奕就是催眠之神！
他在黑暗空间稍稍探索，找到了全身赤裸、仿佛半睡半醒的江勉。
这就是江勉的潜意识体。
而一道细微的、既不属于江勉也不属于唐奕的精神元能，正缠绕在江勉的潜意识体胯下，仿佛给赤裸的大校草戴上了贞操锁！
这他喵的就是症结源头！
什么射精障碍？分明是被人做了手脚。
有这道精神元能封锁，江勉无论怎样高潮，都无法射精，而射精的欲望会逼得他发疯，生理反应会让他持续高潮，最终真会想他自己说的一样——高潮到休克。
这样的手段，真是卑鄙无耻、丧心病狂！
唐奕决不能容忍江勉无端被人迫害，所以他当机立断——把那道精神元能，换、成、了、自、己、的！
嗯，没错，他一眼就学会了那道元能的手法，解开之后，亲手又给大校草换上了新的无形贞操锁。
钥匙，当然由唐奕永远保留。
他凭借这条贞操锁，暂时压制了江勉的高潮欲火——调教才刚刚开始，一次怎么行？
唐奕本还想来一个精神暗示，让大校草彻底爱上自己。可转念一想：带了贞操锁，身体就归我了，不爱我还能爱谁？催眠暗示多此一举，还是留到别人身上试验去。
下一瞬，他脱离了潜意识空间，感受到了疲惫而兴奋的高潮余韵。
他仍旧抱着那副公狗腰，江勉却已经到了脱力半昏迷的状态，强劲的身体十字形瘫在床上，大口大口的喘着粗气，全身只有那根大鸟还硬着，且有一下没一下的震荡着唐奕的小腹。
两人保持原有的姿势喘息了一会儿，唐奕首先恢复过来。一来因为他刚才消耗比较少，二来是他的精神元能显然升了一个大等级，不论精力还是体能，都会源源不绝的回复。
唐奕感应着自己又有些兴奋的身体状态，便用精神元能包裹住江勉，也帮他恢复几分体力。
同时他侧身从江勉身上翻下来，头枕江勉的手臂，两人侧躺相拥。
别说，这姿势还有点小甜蜜。
江勉也恢复了意识，胯下的大鸟不自主的在唐奕身上摩擦，表情却仿佛做错事的孩子，害羞的躲避着唐奕的眼神。
一个接近两米高的肌肉大帅哥做出这种表情，反差萌太勾人！
唐奕立刻开口道：“我已经知道怎么让你射精了。”
——
更新来啦！接下来要发生什么大家都能猜到！
为了大校草的初夜早一点，求点赞、求收藏、求评分、求回复！！！
13376590787 发表
不如把哥哥也收了吧
这个大纲里真有，嘿嘿嘿……
wangyuxiao11 发表
还是比较期待后续发展，最好能有那种暗恋主角，但主角因为自卑之类的原因不信，然后用能力这种！！期待！！
有类似的剧情，但不会这样。穿越的还不自信，也太怂了！
312153 发表
表哥是什么组织的一员？
表哥的设定还是很有牌面的。只要别冷清的让老夫想停更，很快就能看到他啦。嘿嘿嘿……
FYTBH 发表
作者加油！这种能全方位提升敏感度的能力简直是宝藏啊，再傲的小狼狗到时候都软成一摊水。
嘿嘿嘿，就是要这个感觉，尤其是当街偷偷用……
hpf332 发表
想吃表哥，
这个可以有，嘿嘿嘿
asdf1377 发表
为了楼主早点更新，点赞收藏评论，全套来了一遍，顺便问下楼主还有精力填以前留下的坑吗？
感谢支持！无限流太长，等写完这个再说吧。
lwx_ywx 发表
哇塞⊙ω⊙，刚追完大大的银色，处于追更的无奈抓狂阶段，突然看到这一篇文章也是大大开的，太开心了，性福
银色是无限流，大纲超长，有空慢慢写吧。这篇剧情紧凑，会比较好看。这段肉结束就该展开剧情了。
drano001 发表
表哥可真是辛苦谋划许多年，变人嫁衣一瞬间啊
我必须说，这个剧情你没猜对，嘿嘿嘿嘿……
第7章 大校草的秘密（五）
“我已经知道怎么让你射精了。”
“真的吗？”江勉惊喜道，随即俊脸更红了。
他从小被禁射，性经验当然是零。其实他也知道大老爷们这方面不用太在意，才能主动开口求治疗，可事到临头，哪怕做过那么多淫荡的动作，害羞还是少不了的。
“只要让我上你就行了！”唐奕紧了紧搂着劲腰的双臂，坏笑着说出答案。
“呃……那个、刚刚不是已经……”
“切，那只是摩擦一下好不好？”唐奕强势的说道，直接把中指按在了江勉的菊花，“我说的上你，是插你这里。”
“啊哈——”
江勉一声惊叫。他每天在搏击特长生里混，就算再怎么清纯，肯定也听过“爆菊”、“捡肥皂”之类的梗。何况刚刚被唐奕的精神元能扫描时，后穴就仿佛被捅了一样。
嗯……其实，还是蛮爽的！
在江勉心里，如果唐奕什么都不说直接开干，他不会有意见；可这样当面告诉他“我要爆你菊花了”，你让一个身高194公分的搏击猛男情何以堪？
而且，这只极品肌肉校草出身大家族，可不是唐奕这种对星际时代两眼一抹黑的穿越者。他多少听说过精神系元武者的地位和习性，至少自家表哥的公开床伴就不知换了多少，总觉得自己说不定哪天就会被玩腻丢掉……
然而他并没有其他选择。
换成其他精神系元武者，他可能连被玩的机会都没有。
于是江勉挺着再度跃跃欲试的大鸟，红着英武的俊脸，咬着牙说道：“嗯……那、那就……拜托你了，奕哥！”
唐奕只听得两眼圆睁——什么叫“拜托”啊？
神他喵的拜托！
他狠狠一巴掌扇在江勉的屁股上，怒道：“拜托你个毛啊！这是一句‘拜托’就能完事的吗？”
“呃……”江勉也不知该说什么好，只能粗着声音道歉，“对、对不起……”
“对不起你个头啊！”唐奕更怒，连打江勉屁股好几下，“上了你，你就是我的人了，知道吗？”
“知道的，奕哥……”江勉的脸羞臊得更红了，但显然还没抓住重点。
“真是蠢死了！要叫‘老公’懂不懂？”
“啊？”江勉愕然。他本以为自己只是个床伴甚至玩具。回想方才那虽然没射但前所未有的激爽，心理莫名升起一丝甜蜜。
有个精神系元武者“老公”，不错啊。
哪怕只有一晚，都值了！
在他愣神的几秒钟，唐奕已经不耐烦了，他一把捉住江勉腿缝里的卵蛋，用力一捏，“由不得你了！快叫！”
“啊！”江勉一声惊呼，顺顺当当的叫出口，“老公！”
“叫‘小奕老公’！笨蛋——”
“小奕老公！小奕老公——”
这个昵称更甜蜜，江勉改口的瞬间就奔着高潮去了。他挺腰动胯，胡乱蹬动两条大长腿。
身高体壮、英武逼人的阳光大帅哥，被捏着蛋蛋、挺腰蹬腿的发情大叫“老公”，实在太勾人了。唐奕不由得兴高采烈，肉棒都被喊硬了。
“叫得好，老公有赏！说吧，小勉宝贝，你想要什么？”
“小勉子想要老公日，想要射精——”江勉粗着脖子大吼，还没高潮就比之前更浪了。
“准了！”
唐奕勒令江勉斜趴在自己身上、分开两条大长腿，便把中指插入了江勉的嫩菊花。在精神元能的辅助下，没几下就完成了扩张。即使如此，江勉也趴在他身上高潮了一轮。
接着，江勉平躺，双腿分成M形，做出最淫荡的邀请姿势。
唐奕捉着那双49码的大脚，阳锋抵着江勉穴口，兴奋得涨红了脸，嘿嘿笑道：“小勉宝贝，老公要给你破处啦！”
“小奕老公快来吧，小勉都等了18年啦！”
“来了——”
唐奕挺枪便是直入穴底，那紧致嫩滑、温润濡湿的快感直让他上了天；少年的生理冲动更让他没法停下来，直接就是一轮劲急狂乱的冲刺。
他的精神力场始终包裹着江勉，欲望中仅存的意志让他稍稍调整角度，长矛直入阳心。
“啊啊啊啊啊啊啊吼————”
被插入的瞬间，江勉就开始高潮，剧烈的刺激感让他再度陷入狂乱。而当前列腺被冲击的时候，他仅存的意识只能隐隐感觉到——折磨了自己18年的枷锁，正在松动！
下一刹那，江勉的意识被欲望和快感搅乱得一片空白，只剩下最甜蜜的情感被深深刻印，成为永恒。
“啊啊啊、哦吼~~~~小、小奕老公——哦哦啊哈~~~~小、小勉子——哦哦吼~~要、射、啦——啊————”
江勉终于爆发了初精！
他那根22公分的极品大鸟，早就青筋暴起、膨胀超越了极限，此时更好像一杆嚣张的大口径火神炮，狂怒的喷射出银白色的子弹。
这只大校草憋了整个青春期、不知道被禁射过多少次的初精，根本不是液体，而是固态的精块，强劲有力，在唐奕的精神立场中划出破空的呼啸声。
“啊、啊啊啊啊啊~~~~”
浪叫声中，白色子弹私下乱射，在举架超过3米的天棚留下无数弹孔。偶尔射在唐奕胸前与下颌上，竟然给他被玩具枪打中一般的刺激感。
太壮观了！
唐奕兴奋得无以复加。他松开了江勉自行伸直的大长腿，双手握住那杆神火炮，飞速撸动。
“尽情射吧，小勉！老公喜欢看你射——”
“啊啊啊啊啊——”
江勉被前后夹攻，爽得什么都说不出来，只能像淫兽一般狂野喷发。
一轮初精，足足持续了30秒。换成普通男人，怕是精尽人亡了。而对江勉来说，只是挺腰的频率略有降低、经历过多次禁射高潮的大长腿有些发抖。而在唐奕兴奋的持续抽插之下，很快又开始了下一轮喷发！
“哇啊哈~~又、又要、来啦~~~~小、小奕老公、艹我——啊哈~~~~”
第二轮喷射，江勉终于射出了正常的白灼，只是比普通人浓稠得多，且喷射力道丝毫不减。又是足足10秒的喷发之后，除了偶尔喷在唐奕身上的几滴，竟然没有一滴落在床上！
这一轮之后，江勉的劲腰终于软了，眼神和呼吸也变得散乱，显然是在极端的快感中失神了。
唐奕却顾不上体恤江勉。
虽然他刚插入没几分钟，但江勉的小穴实在太劲爆，加上艹射暗恋的肌肉大校草的征服感，已经让他到了高潮的边缘。
他放开江勉的大鸟，双臂环抱江勉的大长腿，把这两条性感阳刚的肢体紧紧贴在自己的的胸腹上，用矫健饱满的小腿肚摩擦自己的乳头，胯下又加快了冲刺的速度。
同时，他的精神元能再度高涨，仿佛火焰般点燃了两人的欲望。
“小勉宝贝、老公要艹你一辈子，狠狠艹死你——”
“小奕老公——狠狠草死我吧~~让、我、射——啊哈啊啊啊啊~~~~”
——
更新来啦。
大校草终于被吃掉了，但他坚强的表示自己还能继续射！
求点赞、求收藏、求回复
vincent814 发表
难道表哥身上也有类似的东西 所以也在等主角去接收？？？？？？？
不是类似的东西，而是……嘿嘿嘿……
lwx_ywx 发表
不是类似，也就是说就是一样的？
不，是完全不一样。
drano001 发表
难道表哥拿表弟做实验是因为表哥身上被上了个不停流精的暗手？所以拿表弟测试能不能换个方法封住？
不，这不是一个小故事，而是一个世界观。你要往大了猜。
lwx_ywx 发表
哇哦，好吧，我辈只能仰望大大的脑洞啦。
虽然悲伤，但依然要保持着坚强的微笑
嘿嘿，期待大大
这是一个世界观，不是江勉和表哥的个例。
第8章 大校草的秘密（六）
“小勉宝贝、老公要艹你一辈子，狠狠艹死你——”
“小奕老公——狠狠草死我吧~~让、我、射——啊哈啊啊啊啊~~~~”
在两人放浪的叫声中，唐奕狠狠射进江勉的小穴，江勉也迎来第三轮喷发。
这一次，江勉的白浊依旧浓稠，射过之后就帮仍然坚挺，但体力却有些跟不上了。那一身酷帅有型的肌肉全都处在松软状态。
换而言之，大校草江勉全身上下，除了JJ哪都硬不起来了。
唐奕也射过两次了，身体略有几分疲惫，但看着瘫软狼藉、淫靡放浪的江勉，精神欲望却怎样都无法平静。
尤其是江勉的菊花，被他粗暴抽插又内射之后，不但没变松，内在吸力反而增强了！明明大校草一动没动，他的后穴却仿佛顶级牛郎千锤百炼的深喉口技，不断吞吐撩拨着唐奕的欲望。
“呜哦~~”唐奕忍不住呻吟一声。两世加起来，他也算不上身经百战，更多的是嘴强王者，穿越后第一次就遇到这般极品，还真有几分吃不消。
他保持着下身的插入，分开江勉的大长腿，双手按上大校草的人鱼线，缓缓耸动，尽情享受下体的快感。
“小勉宝贝还真是贪吃啊！”
唐奕很快发现这个事实。
江勉的菊穴不但吞吐着他的欲望，还把他内射的精华飞速吸收干净，恢复了紧致包裹的状态。
紧接着，唐奕的精神元能就感受到一股新的元能正在江勉体内生成，转眼间就充斥了江勉的每一个细胞，并顺理成章的与唐奕的精神元能水乳交融。
江勉觉醒元能，成为元武者了！
而他的元能与唐奕相融合，反过来又强化了唐奕。
两人的元能通过交接的肢体和精神，不断在两人体内流转循环，竟然形成一个“元能旋涡”，从不知名的虚空中汲取来无穷无尽的元能，灌入两人的身体。
元能不但补充了唐奕的体能和精神消耗，还不断强化他的身体。
原本唐奕的身体只能说喜欢运动、体脂不高，整体属于偏瘦的白皙少年，脱了衣服崩一崩也有几分腹肌轮廓，但主要是瘦出来的。
而在虚空元能的灌输之下，他的身体被大幅强化，从骨骼强度到造血干细胞的活性和再生能力，从脏腑的新陈代谢功能到核心的神经反射速度，肌肉强化自然更不在话下。
倒不是说，唐奕从文质彬彬的学生弟弟转眼变成了肌肉猛男，现在的他穿上衣服除了皮肤变好外，和从前没什么区别；而脱光光之后，一身小薄肌就显得精致而性感，足以让人尖叫。
更直观的体现，就是几分钟钱江勉发浪的时候，唐奕根本按不住那两条大长腿；现在则可以完全掌握主动，即使肆意的加快胯下抽插，也不会觉得累。
一个做爱的男人感觉不到累会怎样？
当然是把床伴干得欲生欲死！
唐奕让江勉的大长腿夹紧自己的腰——之前被猛男这样夹，他就没多少抽干的力气了；然后他俯下身，啃咬江勉的乳头，舔舐他的锁骨，吮吸他的喉结，最后吻上他的薄唇。
由于身高差较大，这还是唐奕第一次长吻江勉，而此刻江勉的腰已经被弯曲成一个诱人的弧度，八块腹肌几乎都挤在一起了，要不然唐奕根本吻不到！
于是，身高194公分的肌肉大校草，就这样被人在床上蹂躏成一团，无助的接受着抽插和亲吻，那傲人的大肉棒只能卑微的用尖端摩擦自己的腹肌寻求快感。
而江勉不但不觉得屈辱，反而有一种特殊的安全感。被干得上天入地的他，早就忘了自己是肌肉猛男、格斗冠军的事实，重新变成童年时柔弱无助的自己，从内心深处渴望着拥抱和保护。
他健美有力的双臂抱住唐奕的脖子，贪婪的吮吸唐奕的舌头，仿佛要把老公吞下去似的；一双大长腿紧紧勾住唐奕的腰，迫切得期待老公干得更深；被封住的嘴唇里，则发出动情的呻吟声。
“呜~~呼~~~喔~~~噢嗬~~~~嗯哈~~~~~~~”
然后，他又射了。
强有力的白灼仍旧浓稠无比，一滴不落的喷在自己的胸腹上。
在虚空元能的不停灌注下，第四次喷射之后，江勉不但没有任何虚弱感，反而精气完足，连之前消耗的体能都有恢复的迹象，直接体现在身体上就是更加放浪了！
“呜呜呜~啊哈啊啊喔~~~小奕老公、干死我~~嗯啊~~~~小勉还要射~~啊啊啊啊~~~~”
浪叫声中，他开始第五次喷发了。
这一次，大校草的雄风依旧，又浓又多，俊朗的脸颊上满是淫荡和满足。
是的，满足。
虚空元能灌注的饱胀感，与肆意又不知疲惫的高潮喷发组合在一起，让他觉得已经登上了人生巅峰，自己的世界里满是甜蜜幸福！
一个不能射精的男人，把这个秘密小心翼翼的藏在心底，用各种心灵鸡汤浇灌出自己的阳光气质，是风光下最悲哀的人生。
而当他尽情发射的那一天，怎能不在幸福中沉沦？
“啊啊啊啊~~~~小奕老公~~小勉~~爱你~~~~干死我吧！”
不停地高潮之中，江勉紧紧抱住唐奕的上身，一双大长腿分开到最大，把全身剩余的力气都用在了小穴上，不顾疼痛的收缩最隐秘、最羞人的地方，好像一只超强力的天然飞机杯。
下身传来的巨大快感，让唐奕从精神到肉体享受着江勉的爱。
还有什么比暗恋对象在床上放浪的向你示爱更令男人满足？
唐奕挥霍虚空元能带来的无尽体能，下身加快速度，进入冲刺状态，兴高采烈的大喊道：
“小勉宝贝、大宝贝！你好棒——老公爱你，爱死你！今天就要把你榨干——”
他一轮猛插又把江勉干上高潮，嘴巴狠咬江勉的乳头，留下无数牙印，更不自觉的用元能冲击江勉的身体，让江勉始终保持在喷发状态。
“啊啊啊啊啊~~~~小奕老公~~小勉要上天啦~~~~”
——
这段还不够激，为啥都没人回复？
2414241630 发表
刺激刺激，求大大别把攻写成肌肉男孩了哦，精致干净就行有反差才萌
果然有人喜欢反差萌啊，嘿嘿嘿……
不会变成肌肉男，但也不会太瘦弱。
qvbing 发表
额，世界观构架很庞大
但目前没个影子，和肉相比，我更想看世界观
尤其是星际这种
剧情也快，再有几章就来了。
帅帅小哥 发表
不是不够刺激但我更想看作者你写无限啊，特别想看你把fate，死神，妖尾给写上
总会有的，先把这个写完……
FYTBH 发表
大概是阳光男孩的这种转变不怎么受读者喜欢吧。大力，干哭他
然而老夫最喜欢这个类型，怎么办？
第9章 大校草的秘密（七）
“啊啊啊啊啊~~~~小奕老公~~小勉要上天啦~~~~”
持续的高潮喷发，带来持续的亢奋，江勉爽得浑身肌肉抽搐，连紧致的菊穴都自带了震动功能。
唐奕当然也忍不住了。
这么浪的肌肉大帅哥在胯下高喊“老公”求猛干，就没有一个小攻忍得住！
“唔~~~~小勉好棒~~啊哈~~~~大宝贝、你太骚啦~~~~啊呀~~~~老公也要射啦——射死你——”
唐奕浪叫着猛然挺腰，一股又一股的炽热白灼全部灌入江勉紧致的小穴里，体验到了两辈子都没有过的巅峰！
同时，他的精神元能也攀升到一个新的高度，竟然能在自身清醒的状态下进入意识空间，直接看到江勉的潜意识体。
而江勉那个沉睡的潜意识体，此时此刻竟然也张开双腿、露出小穴，一副求老公猛干的模样！
唐奕本不愿支配江勉的潜意识，那就好像在玩一个高仿娃娃。但暗恋的帅哥大声告白之后自己分开大长腿，要是还不上，他唐奕就不是男人了！
唐奕当即凝聚出自己的意识体，按住江勉的意识体就是一轮猛干。
这才是真正的灵肉相合！
“啊啊啊啊~~~~”
“啊哈——”
两人同时纵声惊叫，迎来更高的快感同时，也迎来更猛烈的虚空元能灌体。
早就在崩溃边缘的江勉，不到一秒钟就失去了意识，四肢彻底瘫软，大鸟的喷发也停了，唯有紧致的后穴还反射般收缩，继续吞吐唐奕的坚挺。
唐奕也差点在快感中迷失，好在两世为人精神坚韧无比。
他全身都被极乐快感包裹，仿佛处在前所未有的巅峰高潮满足感之中。但另一方面，他的潜意识却在不断报警，现在的快感并不是男人的哲学时间，而是细胞吃不下更多元能产生的涨裂感。
要是换成游戏，他脑袋上已经是大大的“危”字了。
而江勉已经爽到休克。
如果无法控制，江勉与他的意识都会被磨灭，最终变成两个植物人。甚至他们的身体也保不住，可能当场爆体而亡。
生死一瞬！
好不容易穿越得来的幸福快乐，怎能放手？
必须做点什么。
唐奕从灵魂到身体豁然一震，拜托了快感的沉沦，重新清醒过来。
他的状态非常玄妙，既能感受到与江勉灵肉结合、相互摩擦震荡的极致快感，并且毫不做作的享受它，又能用一个非常清醒的意念审视自己。
实际上，精神元能的首次爆发有相当的危险性，越是天赋强大就越危险。
超量的虚空元能灌注强化很有可能会产生“元能过载”，让元武者残废甚至死亡。如果再和其他元武者“元能共振”，几乎九死一生。
因此，大家族的精神系元武者都会被告知“暂时克制”，甚至身边时刻有前辈护法。
唐奕原身只是最底层的试管婴儿，连父母都没有，当然不知道属于大家族的秘密，否则他也不会这么莽撞的与江勉玩这么大！
但他是穿越者，太高深的东西不懂，起码的任督二脉小周天还是很熟悉。
危急时刻，他集中全部意念，调动精神元能集中在小腹下的丹田，随即引导元能沿着任督二脉流转循环。
混乱溢出的元能有了明确的“水渠”，很快就得到收束，几轮周天之后更加驯服听话。原本让他全身细胞都有饱胀感、仿佛随时都会爆裂的精神元能，在任督二脉中奔流不息，更沿着奇经八脉转道十二正经，滋养五脏六腑。
如果换成简单易懂的游戏术语，就是唐奕的经验槽正以几十倍的速度暴涨，每隔几秒就会有一次Level Up！
他的感知变得更加敏感，能清晰的察觉虚空元能的存在和流动，不像之前只能被动接收。他还能通过元能在经络中的循环流动，进行能量转化。过量的虚空元能除了转化为精神元能之外，还转化成肉身精元储存在小腹下的丹田气海，让他的精力更加充沛、元气更加饱满，连始终高昂的小唐奕都长大了不少。
而这一切又都在他的精神掌控之下，完全没有之前精虫上脑不受控制的冲动，只剩下最纯粹的肉体快感享乐！
他甚至能控制自己的高潮进程、喷发数量，能轻而易举的让自己跟床伴一起爽上天！
升级进阶之后，唐奕就明白精神系元武者为什么地位高。因为他们可以与其他元武者进行“元能共振”，引发虚空元能灌注，同时提升两人的实力。
而“元能共振”最简单有效的方式就是做爱。
懂得原理，问题就简单了。
唐奕立刻收束自己的精神，从而停下虚空元能的灌输，再去梳理江勉体内过量的元能，形成与自己一样的小周天轨道。
危机解除！
虽然玩得有点大，但两人得到的好处也大。
江勉不但觉醒了元能，还直接升级进阶，顺带强化了他本就很强大的肉身，超过了刚觉醒的菜鸟元武者等级。
他的元能是力场掌控，或者直接叫做“力能”，可以隔空拿起物体，制造出无形的铠甲和武器，并移动他们。
用游戏中的法术来比方的话，就好像法师之手、魔法飞弹、浮碟术之类的。
除了觉醒，江勉更重要的收获是——他成功射了！
唐奕除了进阶和强化，还学会了江勉的元能。必须说精神元能真的很强很变态。
当然最让他满意的是——收获曾经暗恋的校草大宝贝一只！
他刚刚没忍住上了江勉的潜意识体，就等于在大校草的灵魂深处留下不可磨灭的印记，彻底奴役了他。等到江勉醒来，必然对唐奕千依百顺，而且从潜意识深处表现出对主人的臣服和依恋。
这大概是最硬核的强行调教了。
唐奕本来只是元能觉醒、心里膨胀，想要找个暗恋的帅哥随便玩玩，也没想到会有这个结果。作为21世纪的良好公民，他先现在多少有点负罪感。
但是，男人做了就不后悔！
最多以后对他好一点。
此刻的江勉仍旧昏迷不醒，但不是危险的休克状态，而是进入舒适的深度睡眠。他的肢体仍旧瘫软，且被自己射的一片狼藉。更加狼藉的是床铺，那是真正淫了一被子湿，今天是不能住人了。
换做之前的唐奕还真很难办，单单是194的大帅哥，他就完全搬不动。现在学会了江勉的异能就很容易了。
他潇洒的打了个响指，就有七八只力能手凭空出现，稳稳抬起江勉瘫软的身体，把他搬上一个力能浮碟，唐奕直接坐在江勉身上，潇洒的飞回自己的房间。
不得不说，力场元能与精神元能的结合，真是太方便了。
——
更新来啦！
大校草吃干抹净，下一章进入剧情。
剧情不是肉，但色气满满哦
据说点赞收藏、热情回复就可以早点看见！
记忆的易 发表
星际题材花样感觉会更丰富哎，这么出色的老婆也很幸福，感觉跟表哥会精神力硬碰硬，从而征服他
你猜对了！赞！
第10章 御星时代（一）
回到自己的房间，唐奕搂着昏睡的江勉，直接飞进浴室——这是江勉的初夜，唐奕觉得自己要体贴一点，才不是因为他想给肌肉帅哥洗澡呢！
有了力场元能，整体操作非常简单。
唐奕只需要把浮空碟调整为“浮空舱”，并让两人保持一个舒适的倾斜体位，就可以抱着江勉的身体，享受头顶灌入的热水。然后用力能手把大校草摆弄成各种姿势，亲手清洗这具性感的身体。
那喉结，英挺而性感；
那锁骨，清晰而刚健；
那胸肌，雄壮而Q弹；
那腹肌，柔韧而魅惑；
……
这只大宝贝，每个部位都让唐奕爱不释手。
他仔仔细细的清洗江勉的大鸟，即使江勉陷入深度睡眠都不自觉的硬了。
唐奕自己也硬了，却没有之前的进攻欲和占有欲，而是一种从内而外的甜蜜感。
他擦干江勉的身体，抱着这只沉睡的顶级帅哥飞上自己的床，合眼入睡。
……
就精神和体力而言，唐奕并不是非常需要休息，但他享受这种相拥而眠的幸福感，仿佛已经拥有了全世界。因此，他并没看到个人终端上的多条重要消息：
“检测到您觉醒精神系元能，已为您注册元武者资格。”
”特别注意：该元能具备相当危险性，为了您和他人的安全，请勿轻易使用。”
“您已获得‘星海大学’特别录取资格，转校手续已完毕。星海大学将于24小时内派专人与您接洽，请耐心等待。”
如果唐奕看到这些消息，说不定就兴奋得睡不着了。
星海大学是整个星球上最顶尖的大学，只有天赋绝佳的元武者才能就读。而唐奕和江勉现在的学校，不过是一所普通的地方性大学，某个无良作者连名字都懒得给它取。
星海大学拥有最悠久的建校历史，最强大的师资力量，最高等的学生待遇，校长更是由历代联邦领袖兼任，地位之高可想而知。而这样一所超级大学，竟然会在“24小时内派专人与您接洽”，就可见精神系元武者的特殊地位！
而这种地位，对平民来说，是永远都无法了解的秘密！
……
唐奕醒来的时候，已经是第二天清晨。
经历了一夜的深度睡眠，他神清气爽、精力旺盛，更是全身上下都充斥着幸福感。
无他，肌肉大校草江勉正枕着他的腋窝，睡得香甜。
要说唐奕也足有178厘米高，虽然整体偏瘦，也是标准身材的小鲜肉。但和194的江勉比起来，就只能是奶香十足的学生弟了。
而194的肌肉大帅哥江勉，正枕着唐奕的肩窝，矫健的四肢像八爪鱼一样缠在唐奕身上，性感的胸肌腹肌贴得严丝合缝，胯下的大鸟已经在晨勃状态，正兴致勃勃的探索着唐奕的腿缝。
此时的江勉，就好像一跳粘人又爱发情的大狗！
如果说身材娇小的诱受撒娇粘人是我见犹怜，这样的肌肉大帅哥下意识的撒娇求拥抱更是致命的毒药。
唐奕不由得把江勉抱得更紧，胯下的小唐奕则兴高采烈的耸起，和小江勉拼起了刺刀。
唐奕抬手轻抚江勉的大腿，又捏了捏江勉晨勃中的肉冠，就发现江勉的身体轻轻一震，体温略微升高，从唐奕的角度看过去，只能看见江勉的后脑勺和渐渐发红的颈椎——大帅哥醒了。
唐奕又捏了一下肉冠，坏笑道：“大宝贝竟然害羞装睡啊！”
江勉身体又震了一下，肩膀都羞得发红了，却保持着原本的姿势，垂着头瓮声瓮气的反问道：“男人个子高、肌肉壮就不能害羞啦？”
“当然能啊，大宝贝最可爱了！”
“可爱你个大头鬼！”江勉恼羞成怒，轻轻锤了唐奕一拳。
“啊呀，你拔菊无情啊！”唐奕佯怒道，“昨晚被干的时候，你叫我什么来着？这就要反悔吗？”
“小、小奕老公！”江勉把脸藏得更深了，“小勉错了，应该受罚！老公说什么就是什么……”
他诚心臣服，反倒让唐奕觉得自己在欺负一个充气娃娃，没了继续调戏大校草的兴致。
唐奕只是在江勉屁股上打了一巴掌，说道：“就罚你给老公买早餐，快去吧。”
江勉丝毫没觉得异样，一跃而起，风一般冲出门去了。
唐奕抻了一个懒腰，看了看空落落的床，心理充满了矛盾感：“人心真是贪婪啊！”
刚刚穿越的时候，他迫切的希望自己有强力金手指，能把天下帅哥操之在手随意玩弄，能轻而易举的获得财富地位，永远坐在巅峰的宝座上。
可真正拥有了精神元能，刚刚上手一个暗恋的帅哥，他的心境就莫名变化——肉体操控、精神傀儡之类的，对他来说已是信手拈来，只要他愿意，所有上手的帅哥都会倾尽一切“爱”他。
但这“爱”终究是元能制造的假象，就好像只有败犬才会用外挂在游戏里装逼，而真正的强者早已坐上现实的王座。
其实唐奕自己也明白，这种心理只是贪心作祟——只有得不到的，才是最好的！
曾经他一个帅哥男朋友都没有，只能暗恋同学校草、暗恋同事帅哥、暗恋影视明星，但一个都得不到。现在他几乎想玩谁就玩谁，想让谁当男友就让谁当男友，却开始感慨“真爱难求”了。
“这他喵的就是矫情啊！”
“真是太无耻了！”
唐奕仰天长叹，连看到星海大学的“破格录取”和“专人接洽”通知，都没能激发他的好心情。
因为他很了解自己。别看自己现在心情复杂，满心期待着“真爱唯一”，仿佛大情圣一样。回头看见喜欢的帅哥，肯定会用元能上手！
节操什么的，不存在的！
等到唐奕洗漱完毕、换好衣服，江勉已经提着早餐等他了。
这才是真正的幸福，对不对？
“我接到星海大学的特招通知了，你会跟我一起走的对不对？”唐奕问道。
江勉笑得很开心，跳过答案直接说道：“这座城市，小奕老公还有什么想去玩的地方吗？我们可能很长时间都不会回来了。”
唐奕觉得特别有道理，思索一下说道：“这破学校最有名的，就是你们的搏击社，一会儿带我逛逛吧！如果还有时间，我们就去游乐场玩玩。”
——
剧情开始。
当然剧情也不是没有肉，相反各种场面都色气满满。请大家热情期待哦
FYTBH 发表
这两人简直明骚的不行哈哈哈哈
真正骚的还在后面，嘿嘿嘿……
312153 发表
给校草装饰身体？
这个真有计划，但还早着呢。要先开一段剧情。
2414241630 发表
大大后面有没有军犬
这个真有，而且……嘿嘿嘿……
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-2 19:38 编辑
第11章 御星时代（二）
星际时代，说得好听是探索宇宙空间、开发星球资源，但本质上仍然是战争和掠夺，与地球历史上大航海后的殖民时代并没有什么区别，只是主要敌人变成了其他宇宙文明，比如虫族、魔族、异怪、星兽之类非人种族。当然，人类内部的矛盾摩擦也从来不曾间断，隐秘的同族战争从未真正停止。
作为一颗开发较为完善的殖民星球，居民生活还算平稳，但一些稀奇古怪的恐怖袭击还是时有发生，因此全民尚武、军工优先的思想风潮大流行也就不足为奇。
在这种背景下，从小到大各个学校都建有武道社、搏击社之类的内部社团，并凌驾于其他所有社团之上；社会上也开设大小武馆、门派林立。
当然，真正有实力的社团或者武馆，必须由资深元武者主持，并且有相当数量的元武者成员，否则出门都不好意思亮招牌。
唐奕所在的大学当然也有搏击社，只是实力很弱。无他，大学之前觉醒元能的好苗子，早就被优等大学特招了，哪里轮得到这鬼地方？
但作为一所市立大学，搏击社的硬件还是不错的。至少拥有一座独立的大楼，且比其他教学楼都要雄伟壮观，高挂的银色但反射玻璃外墙充满科幻风格。
内部也是举架极高、通风良好，能模拟各种战斗环境，据江勉说，还请了市刑警特战队的专业元武者做教练。
搏击社中的大众设施允许所有在校生使用，但核心的特训场馆，就必须要有一定进入权限了。江勉用特长生的权限为唐奕打开大门，同时说道：“小奕老公，星海大学的专员就要到了。”
“在外面叫我小奕就好，艹你的时候再喊老公。我都没接到通知，你怎么知道专员行程？”
“呃……专员就是我表哥江斌。他看资料发现我们住隔壁，还问我认不认识你。”
“哦？你怎么回答？”唐奕饶有兴致的问道。
“当然如实回答：我已经是你的人了。”江勉红着脸颊答道。
唐奕满意的拍了一下江勉的屁股，随他一同走进内部训练区。
内部训练区设施更加高级，人流也更多，满眼都是赤裸上身肌肉华丽的小哥哥，和只遮重点身姿飒爽的小姐姐——内部学员肯定比普通学生更努力，每天很早就开始训练。
换做以前，这里各式颜值的肌肉小哥哥足够让唐奕挪不开眼睛，但他有了江勉，也就没那么饥渴了。
两人走进一间面积只有二三百平米的中小型训练室，据江勉说，这里是只有王牌选手的专属，特聘教练也在这里上课。
训练室中间是很大的搏击场地，四周则是一圈靠背椅，坐着三三两两的选手和观众。
场地中正在进行一场搏击，两个没有任何防护和圈套的肌肉猛男，正在拳拳到肉的战斗，四周观众席则是惊呼和掌声不绝。
江勉带着唐奕坐到看台上，无奈的吐槽道：“马战这家伙又在欺负人了，小奕凑合看吧。”
听着江勉的介绍，唐奕认识了场中的两个肌肉男。
其中看上去很猛的一个叫做马战，身高跟江勉差不多，体型却比江勉粗了三圈，全身肌肉盘结，是名副其实的大肌霸，看上去甚至有些笨重。他的面孔也比较粗犷，很有爷们气息，属于很受各路男女骚浪喜欢的类型。但唐奕不喜欢这一款，两辈子他都对绿巨人和绿巨人的内裤不感兴趣。
另一个叫做肌肉男孙凯，比马战矮了半个头，肌肉也瘦了几圈，眉眼看上去颇为凶悍，在战争频发的星际时代属于受欢迎的类型。如果唐奕不是身边有了江勉，这时候说不定就开元能对孙凯下手了。
两个人你来我往，交错盘旋，战得不可开交。其中孙凯动作凌厉，发招迅猛，几乎围着马战转圈。但马战总能在危急时刻避开要害，其他部位则有一身结实的肌肉铠甲防护，全不在意挨打，看似被动，实则完全占据上风，气哼哼的吼道：
“孙苍蝇，你绕来绕去的烦不烦？有种让老子打一拳，就一拳！一拳，就打尿你这小鸡仔儿！你他妈的每天偷偷摸摸的跟老子抢逼艹，有种让老子正面肛你啊！”
说着，他一拳打向孙凯，却被灵活闪开——看他那麒麟臂，也知道寻常人不能挨。而孙凯闪避后趁机强袭马战肋下，也被马战快速回防，一轮精彩对攻又引发场下掌声如潮。
“马战这货，就仗着自己觉醒了垃圾元能欺负人。”江勉却对马战非常不屑，并简单的给唐奕介绍了一下。
马战早就觉醒了元武者，但能力只是“肌肉强化”，就是把自己变成大肌霸，并增强力量和肌肉防御力，放在地球二战时代，或许还能算个超级士兵，在星际时代就只能欺负普通人，理所当然的没得到任何高等学府的特招，只能在野鸡大学的搏击社当校霸。
在这个时代，这货的身材相貌自然很受欢迎，刚刚入学就成了有名的新生大种马。
这也没什么，星际时代之所以注重隐私连大学寝室都是清一色的单间加双人床，不就是隐晦的支持性解放吗？
但马战这人看上去粗豪，但实际上特别爱妒忌，而且是没来由的妒忌，只能他自己艹逼，认为搏击社其他人都是跟他抢！
新生中颜值最高的人当然是江勉，但他有“射精障碍”洁身自好，从来不参与这些破事儿。于是另一条著名的“小狼狗”孙凯，就经常别马战打击。
唐奕一边看着肌肉猛男热血搏斗，一边听着他们的八卦故事，只觉得津津有味。他忍不住开启精神元能，透过宽松的大短裤，悄悄扫描两人的身体。
看半裸猛男搏斗，哪比得上看全裸猛男肉搏！
那两具健硕的身体你来我往，每一条漂亮的肌肉都以极快的节奏伸缩，真是性感绝伦。
唐奕渐渐有了欲望，把一只魔手插入江勉的沙滩裤口袋，抚摸他的大腿和藏在内裤里缩成一团的大肉棒。
江勉舒服的闷哼一声，没几下肉棒就伸出了裤管，并忍不住轻微的提臀挺腰。
唐奕摸得爱不释手，不过这大庭广众的搏击训练场，总要考虑江勉的面子吧？然而他刚想抽手，就被江勉红着脸颊按住。
不仅如此，他还提起自己的短裤一角，让勃起的阳物暴露在空气中，按着唐奕的手握了上去。
江大校草的意思很清楚：
“老公，你只管大庭广众的玩我吧，虽然我害羞，但是——我、愿、意！”
——
大校草越来越放得开了。
据说下章还有惊喜，而且……热情的话可能会在天亮之前看见更新……
刻托 发表
剧情展开了？很棒哦~非常好奇接下来会出现什么类型的受呢~_(:з」∠
有军警、有明星、有教师、有霸道总裁，还有……大型X乱趴体……
lwx_ywx 发表
哇，顶顶顶，想看校草大宝贝
校草大宝贝马上就要骚浪耍帅了！
2414241630 发表
军犬：小奕，来玩哥大大写个像无限流里的李凌哥哥，最喜欢李凌哥哥了
这个可以有
lwx_ywx 发表
哇，顶顶顶，想看校草大宝贝
嗯嗯，大宝贝不光求玩，还要开始耍帅啦，嘿嘿嘿
312153 发表
这个对战的小狼狗会先在军犬来之前驯服吗？到时候给军犬上课，表哥要来了，算小boss？
这只对战的小狼狗没机会了，因为马上会来一个极品，他只好当工具人
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-3 21:36 编辑
第12章 御星时代（三）
每当江勉摆出这副坦然臣服人玩弄的姿态，唐奕都有点纠结。他分不清这究竟是江勉的本意，还是被他影响了潜意识体的结果。
但现在绝不是矫情的时候，抽手只会把江勉伤的更深。
于是，他以一个强势小攻的姿态，不紧不慢的把玩着江勉的大腿和私密。
江勉也很了不起。下体大庭广众的暴露被玩，他也正是脸颊羞红，身体还能正襟危坐，一本正经的为唐奕讲解。
“马战的拳很重，孙凯根本不敢接，只能找机会攻击马战的要害。不过孙凯的实力没什么提高，应该还是没机会。”
“这么说，换成你就有机会啦。”唐奕顺着问道。
“那当然。”说起搏击，江勉还是很自豪，下体都跟着跳了一下，“新生里马战对我战绩四六开，他四我六。现在我觉醒了，他更白给。哎呀，孙凯不成了……”
说着，孙凯随着体力消耗，动作变慢，被马战一拳击中，打乱了拳架平衡，紧接着就挨了一套组合拳。
马战出手很重，双拳连环打在孙凯的手臂、胸肌、腹肌和小腹上，把孙凯打得凌空飞起，最后还追加一拳打在孙凯的鼻子上，直接让这只肌肉小狼狗破了相，凭空飞出数米，重重的摔在地上，一动不动了。
不过按星际时代的医疗水平，这种外伤加脑震荡，几个小时就能恢复，只能算搏击社日常。
马战得意洋洋，挥舞着手臂在场中大秀肌肉，霸气的向所有人吼道：“竟然敢跟我抢女人！打死你这小白脸！你们有一个算一个，都给我听好了，搏击社也好，这所野鸡大学也好，所有的妹子都是我的，谁也不准抢！包括你——江勉！诶？？江勉你在干嘛？啊哈哈哈哈~~~~”
他扭头挑衅江勉的时候，忽然看见江勉露出下体并被唐奕摸得面红耳赤，当即毫不留情的嘲笑起来：“江勉，啊哈哈哈哈哈~~我本以为你是条汉子，谁知你好这一口！竟然、竟然、哈哈哈哈，竟然找了只弱鸡小兔子当众玩你JB，哈哈哈，太他她妈好笑了！
“快给我们讲讲，那小骚逼浪不浪啊？老子还没玩过兔儿相公呢，回头把他借我玩玩……”
马战还没说完，江勉已经暴怒，一跃而起挥拳冲向马战。
“马战你找死！”
“来得好——”马战见江勉来势凶猛，不惊反喜，挥舞着麒麟臂与江勉对拳——游斗他从来都不是江勉的对手，但正面刚力气他赢定了。
可惜马战不知道，江勉已经觉醒成为元武者，且元能品阶高，对身体的强化也高，别看身材上没变化，各方面属性都有了质的飞跃。
砰——
“啊——”
一声爆响伴随着一声惊叫，马战猛然后退三四步，对拳的右手几乎抬不起来。
自从元能觉醒，马战还是头一次吃这么大亏。然而他连认输都没机会。
江勉得势不饶人，闪电般欺身而上，双拳暴力的直切中路，一拳打在马战的胸口肌肉上。
这一拳的力道，直接崩溃了马战的肌肉防御，让这只大肌霸凌空飞起，双眼发直、大嘴张开，连惊呼声都被封在胸腔里吐不出来。
江勉又是三四拳暴力的打在马战腹肌上，硬把那坚若磐石的肌肉打出了Q弹的手感，顺着精神链接传给了唐奕。
而马战则被打得五脏位移，半空中就已经人事不省。即使这样，江勉还不想绕过他，落地前又在马战胯下重重的补了一脚：“让你满嘴喷粪，踢废你！”
噗通——
马战庞大的身形重重的摔落在地上，跟孙凯一样人事不省。
这一刻的江勉，还保持着踢腿的姿势，一脸冷酷，真是帅爆了！
训练场在静默了两三秒之后，爆发出雷鸣般的掌声和欢呼，在没人嘲笑江勉被当众玩鸟——星际时代的尚武之风尊重强者，个性解放尊重性癖。
是强者，就有任性的资本！
而江勉又做出惊人的举动。
他当场撕裂全身衣裤，露出精悍的肌肉和高耸的大鸟，全身只剩下白袜和运动鞋，接着双膝跪地，用膝盖挪到唐奕面前，身体后仰，高高挺着下体吼道：
“小奕老公，小勉打赢啦，求奖赏！”
江勉的跪姿很好看，顶级的身材配合顶级的颜值，即使是双膝跪地都有一种威风八面的感觉，又酷又帅又骚浪贱。但江勉强行崩住的冷酷表情下，俊脸已经完全羞红了。
唐奕知道，江勉不是暴露狂，也没有M倾向。他这么大胆，当众果体下跪求玩弄，完全是为了唐奕——他不能让人看不起唐奕，于是所有古怪性癖必须都是他江勉的！
这只极品大校草，正在用自己的尊严示爱！
这爱，炽烈而深沉。
唐奕觉得自己的血都在燃烧，他不能让江勉失望！
他一脚踩上江勉的肉棒，把饱满的肉冠踩在华丽的腹肌上蹂躏碾压。
“啊啊啊啊~~~~”
江勉毫不掩饰自己的快感，发出震天的浪叫，整个训练馆都回荡着勾人心魄的磁性男声。
这声音，也彻底点燃了训练馆中的气氛。
之前的两场格斗本就热血上涌，再加上现场调教肌肉大校草的刺激，让众多男男女女都开始不安分起来，相互亲密或者略有好感的彼此，都开始靠在一起，动手动脚，场面已在失控边缘。
就在这时，一个凛冽的男声爆喝：
“你们都在干什么！”
这声音仿佛一阵极地风暴，驱散了满室春潮，所有少男少女都冷静下来。
除了江勉。
这只194的大校草已经在唐奕的鞋底下沉沦，闻言也只能表情淫浪的向声源稍稍扭头，发情耸动的公狗腰却完全停不下来。
唐奕也跟着扭头。
只见一个身高足有一米八五，身穿笔挺警服，英姿飒爽的男人，正站在训练室门口，满面寒霜的看着他和江勉。
不用介绍，唐奕就知道他是江勉经常提起的搏击社特聘教官，市刑警总队特战队张——郑潇。
前身跟江勉交往的记忆中，没少听江勉提起这位特聘教练，说他是实力很强的元武者，天赋冰风本就是高阶元能，格斗技巧更是精妙强悍，故而能24岁就成为市刑警总队的特战队长，专门处理各路元武者造成的重大案件。
纵然只是转头一瞥，唐奕也觉得这位特警队长——真、的、帅、极、了。
——
校草告白，刑警队长，这么激动人心的时刻，真不回个帖吗？
点赞、收藏、留爪印哦
冰天雪域 发表
期待表哥的到来
不出意外的话，表哥这周出场。
耶和华 发表
炎风加油，写的挺好的，世界观可以再大一点，比如主角也参与战争，遇到兽人之类的。然后就是，催更！
这些都有安排，就是征文期太短肯定写不完。目前考虑八月末完结第一卷，第二卷看看版主允许继续更新，还是重新盖楼。
tyutyutyutyu 发表
单纯建议啊，如果配角被控的太明显，缺乏自主意识是不是有点不美？
江勉并没有被完全控制，当然其他角色可能会。
这都是有原因的，等世界观完全展开就清楚了。
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-5 00:07 编辑
第13章 御星时代（四）
刑警特战队长郑潇，是一个自带寒风环绕的禁欲系大帅哥。
他的肤色洁白如雪、光滑如玉，眉眼五官精致仿佛艺术品，但组合在一起却是冷酷之极，只要被他凛冽的眼神扫过，就好像三伏天进了极地馆。
他的宽肩窄背、长腿劲腰明明性感无比，但一身警服加上他的气质，只会让人联想到一柄冰雕的完美战刃。
真是帅极了！
郑潇的帅，是那种富有冲击力的帅，让人看见他的第一眼，就挪不开眼睛。
不过唐奕已经有了江勉，对帅哥的颜值杀免疫力提高一个大等级，何况郑潇显然对他不友好。
“这里是搏击训练场，你们在做什么？”郑潇凛冽的男声宛如寒风，在宽阔的训练场中回荡。
喝阻了失控的场面，刑警特战队长只用一眼，就看懂了事情始末，转向唐奕吼道：“最烦你们这些精神系元武者，不知天高地厚，随意控制他人思想，四处发情！
“江勉，你清醒点，你只是被他控制了！”
郑潇怒吼的同时，挥手就是一道凛冽的冰风元能，试图打散江勉和唐奕的接触。
唐奕也生气了，心说什么叫控制他人思想，四处发情？我是标记了江勉的潜意识不假，但他玩这么大可不是我操控的！
一个常常害羞的阳光大男生，放下所有尊严，大庭广众下脱光衣服求玩弄，还有什么样的告白比这更炽烈？
敢打断我家小勉的告白，就算你长得帅，我也不饶你！
唐奕同样随手一挥，就有一道透明的力场，如同坚不可摧的壁垒，完美的阻隔了冰风。
郑潇见状剑眉倒竖，怒喝：“你还敢反抗？我是本市刑警特战队长，现在命令你立刻停止使用元能、束手就擒！”
唐奕也是眉头一挑，心说：“束手就擒你个大头鬼！本来我不打算滥用精神元能，既然你上纲上线，老子就用给你看！”
他立刻全力张开精神力场，昨夜提升了好几个等级的强大元能扫过全场，并把九成九的力量都集中在郑潇身上。
瞬间，郑潇那身笔挺的警服就仿佛变成了透明的，刑警特战队长的全息果体出现在唐奕的意识中，同时极大强化了郑潇的身体敏感度。
“啊——”
郑潇惊叫一声，掌心聚集的元能当即消散。
无他，敏感了上百倍的身体，即使乳尖与衬衫的摩擦，都能让冰山队长战栗。全身的元能扫描刺激，让他的意识都出现了空白。
唐奕抓住时机，精神入侵又深一层，成功控制了刑警队长的行动。
他并没有把郑潇变成潜意识完全臣服的奴隶——就是让他清醒条件下受尽屈辱，才有惩罚的快感！
“跪下！”
唐奕望着郑潇，轻蔑的吐出两个字。
上一秒还威风凛凛的刑警特战队长，稍稍挣扎了几下，就“噗通”一声，双膝跪在原地，睚眦目裂的怒视唐奕，好像一柄被插在地上的战刀。
唐奕却轻藐的转过头，把注意力重新放在江勉身上，稍稍加大了脚下的踩踏力度——小勉宝贝这么虔诚的告白，当然要让他美美的射一回。
刚被刑警教官吓了一跳的江勉，立刻又浪了起来，公狗腰挺得那叫一个有力，大鸟死命的在鞋底上摩擦。
“啊啊~啊啊啊啊哈~~~~”
浪叫声中，江勉到了极限，双手按住唐奕的脚背，挺腰开始高潮，浓稠的白浊一股又一股的从唐奕鞋底下射了出来，挂了江勉满胸满脸。
江勉又抱着唐奕的脚喘息了好一会儿才平复下来。
唐奕抬起脚说道：“小勉表现不错，来吧，到老公怀里来。”
江勉听到夸奖，也顾不上满身狼藉，一跃而起直扑唐奕。
可惜两人的身高差，唐奕也没法让江勉完全坐在自己怀里，只能让大宝贝屁股坐在自己腿边，劲腰靠着自己的大腿，肩背则用浮空力场支撑，保持两人上身半搂半抱的姿势。
真别说，这个角度把玩起来别有风情！
“小勉宝贝今天很放浪哦！”唐奕边擦拭江勉的身体边说道。
到了唐奕怀里，威风八面的搏击强者再也绷不住冷酷表情，咬着嘴唇露出阳光大男孩的小娇羞，“小奕会喜欢吗？”
“喜欢！”唐奕满意的笑道，抬手在江勉屁股上重重打了一巴掌，“但是记住，以后只能浪给我一个人看！”
“是，小勉错了！请主人惩罚！”
唐奕擦净江勉身上的精斑，一手用指尖拨弄他的乳头，另一手玩弄他饱满的卵蛋，低头就是一记长吻，仔仔细细的品尝了大校草的味道。
“江勉，我爱你。”唐奕同样告白，“我知道我这个人很渣，恐怕不会只爱你一个人，但我真的爱你。所以，无论如何，不要作践自己！我会心痛！”
江勉闻言愣住了，英武的俊眼水汪汪的，紧接着就热烈的回吻唐奕，并在激吻中高潮了。
但这一次他放了空枪，什么都没射出来。
于是江勉挺动着公狗腰，用结实的大腿根夹住唐奕的手，放浪的叫道：“啊啊~~小奕老公，快让我射~~~~”
“不行！”唐奕嘿嘿坏笑道，“鉴于你今天的错误，本老公决定让你禁射一星期！”
“啊~~~~不要啊~~~~”江勉登时叫得比刚才还浪——很显然，唐奕不是让他禁欲一星期，而是在不断的高潮中禁射一星期！他活了18年，昨天才享受到男人的滋味，这就让他高潮禁射还不要了老命？
“小奕老公，求你~~你怎么罚小勉都行，求你让我射啊~~~~”
“不满意？那就禁射一个月！”
“小勉会死的！啊啊啊啊~~~~”江勉哀嚎求饶的时候，唐奕又把一根手指插入他的后穴，引发更强烈的高潮。
“死不了的！让你当众发浪！”
“啊啊啊啊——”
唐奕足足让江勉强烈高潮了5分钟，体能超人的搏击少年几乎瘫成泥，才停下挑逗。
最后，他也没说，到底是禁射一星期，还是一个月。
他调整了一下江勉靠在自己怀中的角度，又把注意力转移到郑潇身上，向特警队长轻佻的勾了勾手指，命令道：
“爬过来，贱狗！”
——
我调整了字号，也不知道大小是否合适，各位可以给我反馈一下。
重要的是——想看郑潇狗爬被调教的留言！
点赞、收藏也不能少哦
vincent814 发表
看来角色会越来越多啊  楼主打算怎么安排？是全都收了 还是大部分就是炮友关系？？？？
这不一定，剧情各有安排。
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-5 00:02 编辑
郑潇印象图：
312153 发表
超想啊，然后再给他带点东西，嘿嘿嘿，另外，字体小一点吧，这个有些大了
必须带，还要让别人看见。嘿嘿嘿……
wohenshuai111 发表
我觉得强的也挺不错，不过主角这能力也用不上强可
只控制身体，不做催眠暗示，不就等于用强？
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-5 23:33 编辑
第14章 御星时代（五）
唐奕调教江勉的这几分钟，训练场内已经失控了。
在唐奕都带有催情作用的精神力场扫描下，本就蠢蠢欲动的男男女女已经自发配对开始了大型淫乱趴体，场中满眼都是白花花、黑黝黝、或者小麦色的肉。连被打晕在地马战和孙凯都没放过，各自被两个肌肉男拉到一边，开始挑逗他们的肉体。
孙凯还好，几个大学长、小师弟垂涎他的攻颜和大鸟，看来只知艹妹的搏击猛男会在今天开启几个新的人生姿势。
马战就惨了，他小腹被江勉踹了一脚，无论他人怎么挑逗都硬不起来了，只能被迫贡献出他的黑雏菊。并且他被艹也没法高潮，只能一边惨叫一边从软垂的大鸟向外流精。
他这辈子都别想艹人了！
这是来自唐奕的惩罚：我当众玩我家小勉怎么了？只要我愿意，别人就管不着！
转眼间，整个训练场就满是啪啪啪的肉体碰撞与“嗯嗯啊哦”的激情呻吟。
除了唐奕和江勉，意识清醒的人就只有郑潇。
也正因为清醒，他才更愤怒！
这是他执教的高等训练场，平日秩序井然、人人奋进，今天竟然变成得淫乱不堪。
郑潇也知道，这些少男少女气血方刚，课下肯定有许多亲亲我我、争风吃醋的事儿，但当着他的面还是第一次！尤其是江勉，一直洁身自好努力训练，从没有过什么绯闻传说，身手也最好，是他最得意的弟子。而现在，这个弟子竟然被一个瘦弱的小白脸抱在怀里玩弄成一滩泥。
更可气的是，他身为专司应对元武者犯罪的刑警特战队长，不但解救不了底子，还被控制住了，只能屈辱的跪在原地，无能为力。
混蛋！
然而别说他的搏击技巧，就是无往而不利的冰风元能都施展不出，甚至一句话都说不出来，只能睚眦目裂的怒视唐奕。
如果郑潇的目光能杀人，唐奕已经被戳成肉末了。但显然他没有这种超能力，反而听到一句命令：
“爬过来，贱狗！”
郑潇紧咬牙关，想要控制身体，但毫无作用。他只能意志清醒的听凭千锤百炼的身体像狗一样，扭着俏挺丰润的屁股，机械的爬到小白脸面前。
唐奕怀里抱着赤裸的江勉，伸出一只脚，用鞋尖挑起郑潇的下巴，看着特警队长屈辱狰狞的表情，哂笑道：“警官大人，我真是来参观搏击社训练馆的，就是单纯的参观！但我生平最讨厌别人冤枉我，你说我滥用元能，我就真的用给你看！”
郑潇的身体毫无反抗能力，但终于可以说话了，他咬着牙沉声说道：“快停下！人类世界不是元武者的游乐场。元武者也要遵纪守法！江勉，你也快清醒！不要被控制啊！”
江勉扭头说道：“郑教官，感谢您的教导。我和小奕是真心相爱，请您不要干涉。今天裸体下跪告白，真是我自己的想法，我要在所有人面前，证明我毫无保留的爱他，愿意为他做任何事。这一切跟小奕的异能没有关系，请您不要误会！”
“江勉，清醒过来！”郑潇更急躁了，奋力做出无用的挣扎，“精神系元武者能操纵意识，你以为是你的想法，实际上都是他们操纵的结果。他们是世界上最邪恶、最危险的一群人。你平时洁身自好……”
“去他妈的洁身自好！”江勉爆发出搏击体育生的火爆脾气，怒吼道，“我也是十八岁的成年男人，谁真愿意洁身自好！看见别人亲亲我我撒狗粮，我不孤单吗？收到美女帅哥的爱慕告白，我不动心吗？但小奕觉醒之前，我他妈的根本不能射精！不能射精！我他妈的连个正常男人都算不上！我不洁身自好行吗——”
郑潇听傻了。
他处理过无数案件，还没遇过这种情况，一时不知该说什么好。
从心理和逻辑来说，江勉和唐奕确实有相爱的条件，而血气方刚的青少年破处之后，脑袋发热做点出格的举动，在这个性解放的时代真不算什么！
江勉咆哮了一阵，情绪重新平复下来，深吸一口气说道：“郑教官，谢谢您的关心。能跟小奕相爱是我一生的幸福，请您不要干涉。”
“你……”
郑潇憋得脖子都粗了。
如果刚才江勉这样解释，他也就长叹一声释怀了。但现在——我们的郑大队长还狗一样趴在地上，被唐奕用脚尖挑着下巴。
唐奕亲昵的轻抚江勉的劲腰翘臀，微笑道：“看来郑教官平时真的对你很好，竟然绕这么大弯子帮他求情。”
江勉立即在唐奕脸颊上轻啜一口，又对着他得耳朵呵气道：“都被你看穿啦。”
“嘿嘿嘿，你那点小心思……当然，小勉的面子，我必须给。”唐奕回亲一口，开心的笑道，“只不过……小勉啊，你把你最大的秘密都告诉郑教官了，但他的秘密你还不知道吧？”
“诶？什么秘密？”江勉好奇道。
还没等唐奕开口，一向冰山禁欲、正气凛然的特警队长就有些慌了，
“不，别说——”
江勉真的很给郑潇面子，当即闭嘴不再追问，但脸上的好奇却怎样都掩饰不住。
唐奕却少有的表现出暴虐一面，一脚踹在郑潇脸上，把特警队长踹了一个跟头：
“你的郑教官是个天生大阳痿！他从来就没正常勃起过。什么正气凛然、冰山高冷、洁身自好！装什么装！我呸——”
“不是吧？”江勉不可置信，却见狼狈倒地的郑潇屈辱的闭上眼睛。
“不信？”唐奕邪笑道，“那就让郑教官好好展示一下，在他的学生面前！睁开眼，跪好，你这贱狗！”
郑潇的身体不受控制的爬起来，重新跪在唐奕身前，咬着牙睁开眼睛。
只见训练场中的全部男学员都聚集到他身边，一个个目光炯炯的看着他，就像平时训练一样。唯一不同的是，所有学员都赤身裸体、一丝不挂，并且在刚刚的几分钟里发泄了一次，下体上沾着污秽。
“来吧贱狗，展示身体！”
随着唐奕的命令，郑潇不受自己控制的双手，暴力撕开自己的警服上衣，露出雪白有型的胸肌和没有半点赘肉的腹肌；接着又解开腰间皮带，彻底撕裂警裤的前裆和里面整洁的白内裤。
他的身体，就用这种屈辱的姿势，暴露在所有学员面前。
——
刑警队长来了，他的秘密有趣不？
偷偷告诉你们：真调教的时候，郑队长不光能克服障碍，还特别浪哦
求点赞，求收藏，求回复
悄悄话sunny 发表
炎大的笔力和脑洞我真的瑞斯拜，产量还巨高，真不知道是怎么做到的
顺带一问，隔壁银色的大纲炎大是花了多
大纲都是平时的脑洞串起来的。
银色的大纲本身很快，就是排布一下任务世界。麻烦一点的是所有点数、技能和经验的计算公式。
一般来说，大纲只准备任务世界顺序和大致思路，细节肯定是当卷落地钱二次筹划的。
梦游天国 发表
肌肉男都阳萎吗？别是楼主嫉妒吧
这个真是世界背景和大纲决定的。
等背景慢慢交代就清楚了。
第15章 御星时代（六）
郑潇的身体，就像他的面孔一样精致冷峻。
他的上身肌肉线条，宛如最精美的冰雕艺术品，无论是方正的胸肌还是鼓胀的八块腹肌，都闪耀得让人挪不开眼睛。两条诱人的鲨鱼线下面，一跳白嫩的肉棒老老实实的趴在矫健的大腿中间，任凭一众少年观看，竟没有半点反应。
只听唐奕戏谑的说道：“怎么样，郑教官，你究竟是不是阳痿啊？撸硬了给我们证明一下！”
郑潇单手不听控制的握住自己的小软趴，当众撸了几分钟，却没有半点反应，几乎羞愤欲死，怒吼道：
“我是阳痿，我从小就是阳痿，从来都没勃起过，你满意了吗？”
“真的吗？”唐奕嘿嘿笑道，“自己撸没感觉，不如让同学们帮帮你。”
“不，别——”
郑潇刚吼出两个字，就被唐奕控制摆出和江勉相同的跪姿，用双手握住自己的脚踝，高挺胸膛和腰胯。接着他就看见马战和孙凯两人，带着满身的精斑狼藉，像大狗一样爬了过来，一个舔他的乳尖，一个含他的肉棒。
强烈的快感从前胸和胯下传来，郑潇精致的肌肉身躯猛颤，下体却仍然没有反应，还是软绵绵的一小根。
“啊啊啊——”
郑潇发出带着哭腔的怒吼。
他是真的从小到大都没勃起过，原因他自己也知道。
他是天生的寒系元能体质，十二岁就觉醒了。由于天生身体冰寒，虽然发育正常，甚至比普通男性还大一点，却无法正常发挥男性功能。
当然，也由于天生的寒系元能，他对性并没有什么欲望，若不是被唐奕用精神元能操纵身体，就算全身敏感点都被人刺激，他也不会有任何快感！
冰山高冷并不是装的，是真正的天性。
但这并不意味着他不懂性。
他从小就是著名的美少年，又没什么靠山，什么事都遇到过！
他的童年，满是血泪。
否则他不会对精神系元武者这么熟悉，又立志加入刑警特战队。只不过当年那些人，发现他是一个没有任何欲望的玩偶，就对他失了兴趣，转眼便无情丢掉。
这些往事，他当然羞于提起，也就显得更加高冷，难以接近。没人知道他光鲜帅气的外表下，满是血淋淋的伤痕。
然而所有隐秘的伤疤，竟然在他的学生面前，被唐奕当众揭开。
那种痛，才是真正的刻骨铭心，无法形容！
但讽刺的是，他被操控的身体，却感受不到一点痛楚，只有前所未有的麻痒快感，像蚂蚁一样沿着他的皮肤爬行。
“啊啊啊啊啊——”
郑潇绷紧全身肌肉，仰天发出悲怆的哀嚎，是他对命运无泪的痛哭。令他绝望的是，即使打破他寒冰体质的屏障，感受到快意，他也只是乳尖悄然耸起，软垂的下体仍旧纹丝不动。
他此刻的心情复杂的无法形容。那些过去的影，如同黑暗的兽，啃食着的他血肉，让他鲜血淋漓；也激怒他的灵魂，让他拥有力量。
他曾无数次在过去的噩梦中颤抖，渴望自己是一个正常男人，从而被精神系元武者统御，拥有一个屈辱但光明的未来；也曾无数次从过去的噩梦中惊醒，庆幸自己的先天寒冰体质，能被那些大人物抛弃，拥有一个满身伤痕但相对自由的现在。
他，
郑潇，
既渴望成为男人，
又恐惧成为男人！
但他现在只能机械的挺动着完美的劲腰，感受着从未有过的肉体快感，然后为了毫无反应的下体仰天怒号。
郑潇在马战和孙凯的舔舐吮吸下，精神大起大落的波动，被唐奕轻而易举的进入潜意识空间，在他满是伤痕的潜意识体上带好贞操锁。
郑潇的过去，也被唐奕看得清清楚楚。
对唐奕来说，读心并不是一件困难的事。他没对江勉用过，是对江勉的尊重。但郑潇太奇怪了。他现实中的肉体完美无瑕，潜意识体却是千疮百孔，满是重口味SM的伤痕，又没有精神元能的痕迹。
唐奕本就对郑潇的外形极感兴趣，窥视他的过去之后，就更有决心调教他、掌控他！
“小勉看到了吧，你的郑教官真的是阳痿哦！可不是我诽谤。”唐奕依然邪笑，没人能猜到他在想什么。
一边是尊敬的教官，一边是致爱的老公，江勉也不知道该如何作答，只有胯下的大鸟在唐奕手中频频点头，表示自己知道了。
“当然啦，老公我是不会让小勉为难的。”唐奕挥手驱散了马战和孙凯，邪邪的笑道，“郑教官，只要你求我，我就治好你的阳痿，怎么样？”
郑潇猛然一怔——之前的快感确实让他看到一丝希望。
但他是警察！
是专门处理元武者罪犯的刑警特战队长。
他决不能向一个滥用精神系元能的小屁孩屈服！
“你休想！”郑潇坚定的怒吼道，“想羞辱我只管放马过来，我是不会屈服的——”
江勉用惊讶和佩服的眼神看着郑潇，心想教官果然是硬汉！他有心帮教官一把，又不知该如何开口——小奕老公的脾气也不怎么好，他现在还背着一个月的禁射令呢！
却听唐奕用惊讶的语气戏谑道：“不愧是教官，竟然知道羞辱你，就能让你硬诶！”
“混蛋，你这是违法的！哦~~~~”
怒吼中的郑潇，猛然下体被唐奕踢了一脚。
这一脚的脚尖先越过郑潇的肉棒和卵蛋，正点在他两腿中间的会阴穴上，当然星际时代的人对经络没有认知，并不了解其中奥妙。脚背随后撞击在卵蛋上，制造出寻常男人无法承受的痛。
但这点痛苦，绝不会让郑潇叫出声！
真正厉害的，是伴随这一脚的精神元能，从郑潇的会阴穴注入小腹，仿佛在他森寒无比的身体里点燃了一颗火星。
正是这点星星之火，给了郑潇寒冰般的身体从未有过的震撼！
他生平仅用于排泄的肉棒，竟然在剧痛中莫名的跳跃了一下，以至于郑潇在怒喝中发出一声娇羞的呻吟。
“哦~~~~”
——
冰山队长郑潇可爱不？
继续求三连哦
hhqsossos 发表
我晕了，我竟然一直没有在论坛里找银色，我刚刚搜索了一下，原来就在论坛里面就有，我舍近求远还去腐书看，
四代之后还有神雕侠侣啊，目前已经推了尹志平和杨过。
神雕之后还有、还有、还有……嗯，保密，总之大纲早就做完了。
现在暑期活动，更新这本。常来看看哦。
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-7 22:26 编辑
第16章 御星时代（七）
郑潇生平仅用于排泄的肉棒，竟然在剧痛中莫名的跳跃了一下，以至于郑潇在怒喝中发出一声娇羞的呻吟。
紧接着就是第二脚、第三脚。
“哦~~~~”
“呃……”
“唔——”
难以抑制的鼻音呻吟中，郑潇的身体破天荒的有一点暖意小腹深处升起，沿着他的腹肌外线，掠过乳尖，爬上脸颊。
这只冰山大帅哥，竟然生平第一次脸红了！
唐奕当然不会放过他，揶揄道：“呦~郑教官脸红了，原来禁欲冰山也会脸红啊！之前下跪、狗爬都没反应，撕开衣服自渎也没反应，甚至被口交都没反应，现在被人踢鸟就知道脸红啦！可以呀，郑教官，你玩很大啊！”
郑潇羞愤的试图闭眼扭头，藏起发红的脸，口中咬牙道：“你别太过分！”
“别太过分？不过分能治好你吗？”唐奕佯装讶然，“你自己看看，已经有效果了。”
郑潇被强制睁开眼，低下头，就见自己软垂了25年的下体，竟然真的半勃起了，比平常的八九公分，胀大了七八成，已经有十三四的样子。
于是他更加羞愤，却不知该说什么好，只能习惯性的坚持原则：
“你……就算……也是你滥用元能！”
“身为战警队长，您可不能乱说话。”唐奕嚣张的又在郑潇胯下踢了一脚，得意洋洋的说道，“使用元能完全是为了治疗您的隐疾。”
郑潇闻言，气得脖子都起了青筋，质问道：“治疗为什么要在训练室公共场所？”
唐奕微笑着胡说道：“您的隐疾根深蒂固，除了体质因素，还有心理因素。必须要用极端情绪打破心理壁垒，愤怒和羞耻都是最有效的方法。只有这样，您对被踢的反应才最明显。”
说着，他又踢了郑潇一脚，那根洁白的肉棒又大了几分，在碎裂的警裤裆里再也没有安分的意思。
郑潇挺着半勃起的大鸟，犹自抗辩：“你可以提前告知我！”
“提前告知会让你有心理准备，起不到治疗效果。”
“你又何必控制学员？”
“我想各位同学都会愿意帮忙，您看他们都对您很有兴趣哦！”唐奕戏谑道。
郑潇抬眼一看，果然身边十几个全裸的搏击男生，全都挺着胯下的大肉棒，双眼通红的看着自己，心理莫名的一颤，竟然觉得自己的胯下又猛跳了一下。
“看吧，您对这样的场景特别有反应！”唐奕又在郑潇胯下补了一脚，把他的注意力吸引回自己身上，“治疗已经初见成效，郑教官您可以自行决定，要不要继续，从此做一个正常男人！”
“你——”郑潇明知道唐奕胡说八道，却无从反驳，只能怒视他，却发现唐奕正用个人终端对半裸的自己全息录像！
“你快停下，不准录像！”怒吼中，他有感受到下体的跳动。
“不要，郑教官这么帅，当然要留下珍贵的影像资料。”
“这也是违法的！”
“怎么会？医生记录病人资料，不是正规操作吗？如果您选择停止治疗，我就更要留下影像资料，证明我的治疗方案有效，未竟全功都是您自己的责任！”
“混蛋！”
“我能理解您的愤怒，但……您在摄像头下特别兴奋哦~”
“停下！”
“真的吗？郑教官不想痊愈？我已经被星海大学特招，未来后会无期。这可能是郑教官你今生最后一次治疗机会！”唐奕诱惑道，心想我已经给你上了元能锁，保证除了我谁也不能让你硬。
“你——”
“郑教官，郑队长，请理性考虑，究竟要不要继续治疗！”
郑潇感受着体内从未有过的暖流，感受着胯下心怀不满跃跃欲试的欲望，咬牙闭目沉默。
要不要继续？
他还没发现自己的老底都被唐奕看光了，潜意识也被做了手脚，只以为唐奕是诡辩。可这些符合逻辑的诡辩，足以合理解释他的遭遇！
的确，这可能是生平最后一次机会……
他已经被玩成这个样子，又生平第一次有了反应，现在放弃不是太亏了？
什么屈辱的场面，他郑潇没经历过！
终于，郑潇咬紧牙关，从牙缝里嘣出两个字：
“继续……”
“继续做什么？这是求人的态度吗？”
破了心防，郑潇也就什么都不在乎了，平素绝不可能出自冰山大帅哥的话，竟然毫不费力的吼了出来：
“求你继续治疗我，继续玩弄我，继续羞辱我，继续踢我的屌，啊~~~~”
当他吼出这一句的时候，胯下的肉棒几乎勃起到了巅峰，尺寸足有十六七，通体笔直、洁白如玉，唯有尖端的饱满肉冠涨成晶莹的紫色。
唐奕却没有继续踢他，而是像之前踩江勉一样，一脚把郑潇的白皙的大鸟踩在腹肌上。
这是唐奕的报复：你敢说我家小勉被精神控制了？我偏偏不用精神控制，让你自己求我踩鸟！
在鞋底的防滑纹与强劲的精神元能刺激下，郑潇仿佛要升天了，炽热的欲火彻底烧毁了他的理智，连四肢的精神元能束缚解除都没发现，就像江勉一样双手抱住唐奕的脚，死命的挺胯向上蹭。
“啊啊啊啊啊啊~~~~”
冰山男神发出骚浪的叫声，震荡着整个训练场。他身周的赤裸男生纷纷原地自渎，不一会儿就把白浊射了郑潇一身。
郑潇也享受到生平第一次高潮，胯下首次勃起的大鸟发出强力的震颤，即便隔着鞋底唐奕都能感受到那有力的弹跳，如同高端的足底按摩。
唐奕显然没有那么好心的让他射出来。
然而精虫上脑的郑潇，早就把生理常识抛诸脑后，只知道红着眼睛，更加用力的在唐奕鞋底上摩擦。他没有半分赘肉的劲腰，左摇右荡、前突后进，如同一支诱人的放浪劲舞。
“啊哈~~啊啊~~好棒~~~~”
郑潇已经爽得想不起高潮应该射精，只知抱着唐奕的脚挺腰动胯，放浪形骸，那英武的满面冰霜都开始崩溃，连带杀气的眉梢、充满威慑力的眼角都流露出无法抑制的放浪。
“哦啊啊~~~啊啊哈~~~”
唐奕眼看着郑潇崩溃，更高举着镜头坏心的问道：“郑教官，现在告诉我，你这么爽是被精神操控了吗？”
——
郑警官这么浪，你们不激动吗？
激动还不快点回帖！！！
回复一天比一天少，这日子眼看就没法过了呀……
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-8 04:38 编辑
312153 发表
所以精神体的鞭痕这些是心里阴影？还是？
后文会详写……
第17章 御星时代（八）
“郑教官，现在告诉我，你这么爽是被精神操控了吗？”
郑潇本想扭头不回答，却发现唐奕的脚有抬起的意思，连忙挺腰跟上，口中浪叫道：“啊哈~~~没、没有操控，嗯啊~~是、是我、自愿~~~啊啊啊~~~~”
说着，他又开始高潮，并且生平第一次体验到了胯下的卵蛋在收缩，一身的精致肌肉在发热，那感觉爽快得无法形容！
“哇啊啊啊啊啊~~~~”
郑潇浪叫连声，高潮不断，冰雕一般精美的皮肤上，生平第一次爬满红潮、渗出汗水，爽朗的短发打起了绺子，冷峻的眼角溢出了泪花。
足足六次之后，他终于到了极限，觉得体内有一股热流不吐不快，急欲从膨胀到极限的大鸟中喷薄而出。
这就是男人高潮的感觉，这就是男人要射的感觉！
刑警特战队张郑潇，在被迫当了25年的冰山男神之后，终于体验到了！
于是他骚浪的甩动着被汗水打成绺的短发，抖动着破破烂烂露出所有重点部位的警服，高耸着胸前红润的两点，挺动着性感绝伦的劲腰，好似一条发情的公狗般淫叫道：
“让我射、让我射、求你让我射~~啊啊啊~~~~”
“啊啊啊~~~~”
“让我射——”
“让我成为男人~~~~”
“啊噢噢噢噢~~~”
郑潇发情的场面太勾人，他身边的搏击特长生已经纷纷自渎过两轮，白浊全部射在特警队长身上。
江勉更是在唐奕怀里，被捏着乳头玩着蛋蛋高潮了三四次。他一只手搂着唐奕的脖子，头枕在唐奕肩上，咬着唐奕的耳朵，另一只手则伸到后腰，隔着裤子给硬邦邦的小唐奕按摩。
最浪的当然是郑潇本人。
他双手抱着唐奕的一只脚，胯下洁白如玉的肉棒已被踩得又红又肿，饱满的卵蛋仍旧不停地撞在唐奕的鞋跟上。
刑警特战队长的理性，已经彻底被欲望烧毁了。
郑潇崩溃的时候，唐奕是场中唯一清醒的人。
并不是说他已经清心寡欲，面对发情失控的冰山男神还能保持淡定，也不是他作为掌控一切的人，理所当然的保持高高在上的S气息。
真正的原因是：控制了全场数十个搏击特长生，强烈的精神共振让他的灵魂宛如挣脱了肉体束缚，可以在所有被他操控的人体内穿梭。
昨天和江勉做爱的时候，他也能做到，还深入了江勉的潜意识，但对象只有一个，体验并没有现在这般清晰。
当他控制几十个搏击生，绷紧肌肉盘结的性感雄躯 ，对着发浪的郑潇狂撸大鸟、直至喷发的时候，他清晰体验到所有人的高潮快感，精神上的欲火得到了超现实的发泄体验！
想象一下，在场每一个身材健硕、颜值在线的搏击生，在剧烈高潮的时候，都能让唐奕“感同身受”的体验全部快感，发泄心中欲火，却没有一丝一毫的自身疲惫。
这样的快乐，在前后几秒内传来几十次，又是怎样一种美妙体验？
因此，唐奕表面保持着从容淡定的S姿态，仿佛完全瞧不起郑潇的肉体诱惑，实际上已经借用诸多搏击生的身体爽了个遍，随时可以进入哲学时间了。
唐奕淡定，郑潇就越发崩溃了。
冰山冷酷了一辈子的男神特警已经彻底发情，沦为性欲主宰的贱狗，不但淫声浪叫耸动腰胯，更放肆的用有力的双手抱住唐奕的小腿，加强胯下摩擦的同时，两根拇指不断摩擦唐奕小腿的敏感点。
“啊啊啊~~~~让我射吧~~宝贝~~~老公~~~~主人~~~~求你~让、我、射——啊啊啊啊啊啊~~~~”
郑潇即将迎来第七次高潮的时候，唐奕一脚踹翻了他！同时一道强烈的精神元能，再度激发了他的寒冰体质。
刑警队长眨眼间恢复了冰山男神的思维和气质，但那满身狼藉和高耸的大鸟，让他清晰的忆起发生了什么。
郑潇从地上爬起来，紧握双拳，怒视着唐奕，只从牙缝里蹦出一个字：
“你……”
唐奕舒服的翘起二郎腿，冲着郑潇摇了摇食指，“郑教官，刚才你可不是这么叫我的。”
“你！”郑潇也不知该说什么，称谓里带着明显的怒意，但胯下高耸的大鸟不争气的跳了一下。
唐奕潇洒的笑了笑，指着郑潇的下体说道：“看来我可以宣布，一阶段治疗成功，郑教官您的生理功能得到了有效的恢复。但鉴于您的特殊体质，可能每隔一段时间就要找我复诊。”
“你别太过分！”
“诶？郑教官这么说就不对了！究竟是谁过分？我们说好的治疗阳痿，是谁哭着喊着要射精？”
“你！”
“当然，我这个人很通情理的。郑教官想进一步治疗射精障碍也可以，但现在的治疗方案不行。想要射精的话，必须——让、我、上、你。”
“你——”郑潇不是江勉那样的单纯少年，他知道唐奕一定是故意的！但他知道现在反抗放狠话什么用都没有，只会受到更多的羞辱。
成年男人，总要懂得能屈能伸、来日方长。
但是——真的好想现在就射！
郑潇感受着下体传来的跳动，倍加羞耻。不光是刚才的屈辱，更是自己的淫荡。
“我堂堂刑警特战队长郑潇，真要让一个十八岁的大一新生按倒在床上狠操？”
然而他这个想法，被唐奕的精神元能敏锐的感知到了！
“第一次，未必是在床上哦。”唐奕邪笑道。
郑潇俊脸再次红了，寒冰体质都没起作用。他怒喝道：
“你太过分了！”
“来来回回就这一句，郑教官你不觉得没意思吗？”唐奕摇头叹息，“究竟谁过分，不如让第三方的观众来评理。请进吧，诸位！”
郑潇一听外面有人，惊恐的用双手挡住下体，扭头看向门口。
训练场的大门打开，接着响起一阵沉稳的掌声。
“啪、啪、啪、啪——”
一众正装笔挺的“大人物”鼓着掌鱼贯而入。
本市市长、警局局长、其他各部门首脑，以及经常出现在大人物身边的众多机要人员，竟然一个不少。
他们都很帅！
——
郑警官浪成这样，还被一众上司围观，列位看官真不赏个回复？
大剧情正式开始，万众期待的表哥即将上线，不点个赞吗？
大家热情才会有每日更新哦
scottyclarke 发表
郑警官太浪了哈哈
冰山融化浪打浪
drano001 发表
卧槽这是什么鬼？难道说大人物都是这种冰山体质？因为这样不容易被下身控制导致判断失误？
不，你猜错了！
这个世界观的脑洞要更大一些，233333！
第18章 御星时代（九）
训练场的大门打开，接着响起一阵沉稳的掌声。
“啪、啪、啪、啪——”
一众正装笔挺的“大人物”鼓着掌鱼贯而入。
本市市长、警局局长、其他各部门首脑，以及经常出现在大人物身边的众多机要人员，竟然一个不少。
他们都很帅！
在这个时代，没颜值没身材，根本没有出人头地的机会，故而各地政要都有“XX天团”之称。别管水平如何，站在镜头下绝对都抢眼。唐奕原身作为屌丝大学新生，就算从不关心时政，也能把本市那些帅气逼人的风云人物如数家珍。
这一众男神天团的驾临，如果不看训练场中的淫乱场面，就仿佛是走在红地毯上，即将召开重要会议，决定本市千万人口的命运福祉。
然而此时此刻，所有这些帅逼“大人物”，竟众星捧月的拱卫着一位帅气青年。
这位青年的气场，也不负众望的压下所有政界天团成员，仿佛天生就带着C位灯光特效一般，吸引着唐奕的全部目光。
他看上去比唐奕稍大两岁，长眉俊目，风姿卓然。
他身形笔挺，长身鹤立，猿臂蜂腰，黑色的西装潇洒的敞开前襟，露出一尘不染的白色衬衫，自由挥荡的红色领带满载着自信的气质，英俊帅气的面孔露出永远从容的微笑。
这个人，全身都带着与生俱来的贵公子气息。
只有百年以上，传承数代的大家族，才能培养出真正的贵公子。
这种人，生来就是众人的焦点，注定接受无数人的膜拜。
比如眼前这一位，别说一身笔挺的西装，就是还上乞丐服再说他是某国王子，都会有人相信。
最让唐奕惊讶的还不是这些，而是在自己的精神力场中，直接看到了贵公子的意识体！
而且，他在精神力场中完好的穿着衣服。
自从唐奕觉醒，他的精神元能所过之处，所有人都赤身裸体，衣服如同不存在。如果加强元能，还能像CT和核磁一样扫描人体的肌肉骨骼、内脏血管。这些人的意识体要么毫无形状只是虚幻的一团，要么就是赤身裸体毫不设防。
唐奕加强精神扫描，却仿佛撞上了无形的屏蔽——显然，对方也是精神系元武者！
唐奕猜到他是谁了。
他也明白，这些“大人物”集体到场，绝不是来围观郑潇的。他们必然有非常重要的事情——看来精神系元武者的地位比想象中还要高得多！
贵公子带头停下掌声，无视一众赤身裸体的搏击生与教练，径自对唐奕说道：“唐奕学弟你好！我是江斌，江勉的表哥，也是受星海大学指派与你接洽的专员！”
同时，他的意识体又在精神力场中开口：“精神系元武者是世界上最特殊的一群人，有许多秘密都不能宣之于口。双线交流是我们的专有方式，你要尽快习惯哦，我的天才小学弟。”
随即他又在现实与意识中同步说道：
“真是一场精彩的调教，看得学长我也是热血澎湃。这几乎可以写进教科书了！
“不过，我们既然正式见面，也只好把娱乐时间向后推一点，先谈正事——关于这个时代，平民从来不知道的，关于精神系元武者的秘密！”
唐奕知道，一个超能力普遍存在的世界，绝不可能像21世纪的天朝一样平静祥和。星际秩序之下，必然暗潮汹涌。既然江斌以此作为开场白，他当然也暂时无视身边的一众赤裸帅哥，和正在人群中试图掩盖果体的刑警特战队长，除了给江勉盖上一件衣服，就把所有精神都集中在江斌的讲解上。
星际时代，元能觉醒，人类步入星海，走上自我进化的道路。这就是普通公民所知道的时代大背景。
在这个背景下，觉醒元能，成为元武者的幸运儿，能成为高等公民，拥有各种特权和地位，甚至许多重要职位必须是强大而优秀的元武者才能担任。比如眼前的市长、警局局长，以及他们身边的机要秘书、行政专员、部门主管之类，还有我们外表冰山内在放荡的刑警特战队长等等。
星海中战争频发，对外有虫族、异族、星兽的存亡之战，对内有各种人类的摩擦争夺。没有元武者的守护，人类世界早已成为焦土。这就是大众对于元武者特殊地位的和理性认知。
江斌用意识体在精神场中告诉唐奕：这些都是真的，但不全面。
元武者分成两种：精神系，以及其他。
没错，精神系元武者凌驾于所有元能之上，唯我独尊！
关于这一点，在江斌系统解释之前，唐奕也有所猜测——他的元能太强大了。
他能轻而易举的大范围全息扫描，可以控制扫描范围内的任何生命，可以大批量的制造悍不畏死的傀儡。相比之下，弄几个床伴胡天胡地，或者控制一群人开大型趴体，真是小打小闹了。
而且除了精神系元武者自身，其他元武者对精神力几乎没有防御能力！不信的话就看郑潇，作为专门处置元武者案件的刑警特战队长，必然是身经百战的精英，对上唐奕一个回合就成了贱狗。
所以江斌说的完全没错，在这个世界上，精神系就是无冕之王，可以为所欲为！
但是别忘了，不是只有人类才会觉醒元能。
或许各个种族的称呼不同，但所有进入星海的种族，都必然是元能专家，也必然有自己的精神力体系！
只有精神系，才能克制精神系。
没有精神系，只能任由其他种族文明宰割。
这才是精神系元武者站在巅峰的原因。
故而，精神系元武者有一个特殊的称号——“御星”。
御，是防御的御，也是统御的御。
星，是星海的星，也是战星的星。
防御的是其他精神系元武者，统御的是“战星”。
没错，其他所有体系的元武者，被统称“战星”，是被驾驭的对象——如果他们的意识体中没有“御星”留下的印记，真上了星空战场遇到其他御星，只要一个回合就可能叛变！
同理，在地表担任要职的“战星”，也必须拥有“御星”印记，否则说不定什么时候，就被他人控制，造成巨大破坏。
别忘了，被精神系元武者打下印记，就等同被完全控制，如同奴仆。
所以，“御星”才是世界的主宰！
——
世界观来啦，万众期待的表哥也来啦
求点赞、求收藏、求推荐！！！
卢汇 发表
表哥会成为奴吗
这个真有
梦游天国 发表
唐亦会和江斌一比高下吗?是相互吸引，还是互相排斥
都不是。是……过几天你就知道啦！
表哥江斌印象图：
感谢群里的博博小可爱帮忙P图！
虽然表哥已经出场了，但他床戏还要过一大段剧情。大家多多支持回复才能早“日”看到哦！
第19章 御星时代（十）
“御星”才是世界的主宰！
于是他们有了一个更尊贵的称呼——御星主。
御星主的数量和等级，就决定世界、文明、种族的实力。
御星主的觉醒非常稀少，其实力主要由天赋决定，其诡异力量则与“性”息息相关。
“性”作为各种生物最原始的繁殖本能，可以有效地勾起肉身欲望，制造精神波动，从而使御星主的精神元能震荡超越极限，获得虚空元能灌体。
因此，御星主可以肆意的玩弄帅哥美女而无罪。各大家族还不遗余力的为之创造便利条件，更有许多知晓真相的元武者，心心念念期待着御星主的临幸，视之为荣耀和进身之阶。
因为没有御主的战星，不能担任要职。
就算唐奕再怎么从容淡定，听到这里也惊了。他望着表哥江斌身后衣冠楚楚的一众市政天团，在精神空间愕然问道：“所以，这些‘大人物’都是某些御星主的胯下奴？”
纵然两世为人，他也很难想象这些一本正经、能力超群的人气政要，都是靠爬上某些人的床才有了今天的地位。而且他们必须用尽手段讨好御主，否则被丢弃的那一天就只有身败名裂，说不定被卖到什么地方当牛郎了！
这真相不光淫荡，更在字里行间写满了“吃人”二字。
不过唐奕现在是既得利益者，而不是被吃的一方，脑子进水才会反对。他只是好奇的用精神力一扫，发现“大人物”身上果然都有各种挂件，有的胯下带着科幻风贞操锁，有的裤裆里藏着一根大尾巴，还有隐秘的跳蛋、性感的乳环……
“那当然。而且他们都是最低等的‘后勤战星’，也就是打杂的，上不了真正的台面。”
江斌在精神空间嘴角带笑，指着市长大人淡然答道，“比如本市的马市长，也就是被你废掉的马战的堂叔，所谓的‘马家’之主。对平民来说已经是高不可攀的大人物，但实际上，他只是我叔叔的肉奴。嗯，好吧，叫‘战星’……如果学弟你有兴趣，我可以做主让你随便玩儿，只要别弄死就行。
“他旁边的张局长不是我家的战星，但如果学弟有兴趣，相信他的御主也不会介意。
“马市长身边的机要秘书王宪，目前在市民中不是很有名，但已经内定了未来市长。他是我的‘战星’，如果学弟你有兴趣，可以送给你。只是成为你的‘战星’之后，未来是否有机会当市长，就看学弟的本事了。”
一旦觉醒就有这般特权，真有些三观尽毁的感觉，但也是欲罢不能的福利待遇。凡是脑子清醒的御星主都会兴高采烈的加入特权阶层，不会搞什么幺蛾子。可惜唐奕对别人玩剩下的儒雅大叔没什么兴趣，更没有见面就跟“表哥”抢人的打算。
“相对这些不重要的后勤战星，当然也有比较重要的‘护卫战星’。他们与御星的关系非常亲密，比如我身边这只。”江斌指着身边一个气质阳光眼神纯然的小帅哥说道，“如果其他御星动他，就是对我的直接挑衅。不过，御星少而战星满街都是，很少有这种情况发生。”
两人在精神空间交流，效率比外面高十倍不止，转眼就进入下一话题。
拥有强大御星主家族，理所当然的享有巨大利益。
江家就是如此。
不过御星主的觉醒率极低，纵然基因优秀，也很难保证代代都有。为了保持自身的实力，也为了方便相互交流，各大家族都乐于培养元武者用以供奉御星主。
“你怀里的江勉，就是江家专门培养的战星。他不是江家嫡系，身世也比较复杂，所以才会叫我表哥不是堂哥。”表哥说起了江勉。
江勉从小就获得江家的培养，可惜12岁的时候注射觉醒药剂也没能觉醒，理所当然就被边缘化，但也远离责任，可以安心走自己喜欢的路。
家族对他唯一的制约，就是一条元能贞操锁。这非是坏事，保留童子精元又抑制了他的性欲，如果不是遇到其他御星主，其实没什么大影响，反而能辅助他积蓄体能，提高成年后的觉醒几率。
这些应该是真话，唐奕的原身就从没发现过江勉的异常，只是觉得这大校草有一种“钢铁直男”的气质，对男女都不假颜色，身体也不如常人敏感，并没发觉他是性欲较低。
若说江勉与众不同的地方，还是他在遇到御星主之后，会瞬间变得敏感，而且潜意识里会勾引人，上床之后更加千依百顺，很容易就对御星主释放出最赤诚的爱。
江斌不讳言有催眠暗示的成分。这不光是为了家族利益，更是为了江勉自己——以御星主的地位，什么样的帅哥美女没有？能看上一个家族外围的肌肉小帅概率太低，不好好把握机会才是对不起人生。
唐奕两世为人，早就不是单纯少年，能理解不同文化背景下的价值观不同——他现在就是既得利益者，吃了葡萄不吐葡萄皮还骂酸，那才是矫情。
“御星主的存在，始终伴随着人类的星际时代。年头多了，大家族必然有很多花样。像这些专门培养的战星，就有家养、散养、圈养、野生、弃养之类的名头。”江斌说道，“江勉属于家养之后转散养，马战属于能力太废物弃养的，郑潇则是野生的。具体的细枝末节，等学弟到了星海大学就会明白，不用我废话。”
“还是要多谢表哥指点！”唐奕点头道。他已经不再称呼学长，而是用了江勉的称呼，拉近关系之外嘛……帅气的“表哥”什么的，emmm……
“哈哈哈。”江斌笑得很开心，表示欢迎唐奕选择站队，也随之改了称呼，“小奕刚刚觉醒，就能标记江勉，并且辅助他觉醒元能，又这么快学会凝聚意识体，真是前途无量啊！说不定表哥以后还要靠你提携呢！”
“岂敢岂敢。”唐奕连忙谦虚，心中所想嘛……emmm……
江斌继续说道：“之所以见面就说这些废话，是因为马上就有一场大Party等着小奕你——按照星球的默认规则，任何城市觉醒了御星主，都会立刻召开一场盛大的庆典活动！”
唐奕听懂了。
所谓“庆典活动”，就是一场千人级别的超大型淫乱趴体！
——
世界观基本介绍完了，还有很多细节设定以后再说。
接下来会有很多人物出场，能有个完整名字的帅哥基本都有安排哦，虽然吃法不一定。
想早点看到的话，就请热情的支持吧！
没人回帖，就好像这文没人看，一点码字的动力都木有……
312153 发表
一直在关注哟，另外，大大还记得文章最开始的那个第一元帅吗？他是被单独圈禁调教，还是被异族抓了洗脑啊
你已经无比接近真相了！
2414241630 发表
大大把奴写爷们点，上床后奴有点娘
这是黏人的校草人设。每一只帅哥风格都会不同。
st1045139 发表
银色是啥？求全名
银色的无限推倒大作战
就在论坛上啊
辽宁中年1 发表
越来越精彩了，我还是喜欢郑潇的，管他散养家养的
我也喜欢郑潇，他的戏份很快就到了。
sssaaaxxx 发表
希望不要坑，對我來說好看的文章幾乎都坑了，作者大大加油！！！
多回帖，让作者知道有人看，一般就不会坑……
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-12 21:58 编辑
第20章 御星时代（十一）
所谓“庆典活动”，就是一场千人级别的超大型淫乱趴体！
这条“潜规则”本质是一种地缘政治。
大多数御星要标记一个战星必然要激烈的性爱，甚至不止一次才能成功。就算御星主像种马一样天天发情，能统御的战星也是有限的，其中大部分还要成为星际战场的主力。而御星的稀有让他们的“标记名额”成为一种稀缺资源！
因此，任何城市觉醒了御星，不论是处于城市发展的地缘需要，还是上层大家族的资源占有，都会希望“近水楼台先得月”，让自家的御星尽量多的标记本地的战星。
于是就有了“庆典”。
由行政大区（约等于地球的行省或州）牵头，在最短时间内尽量集中本地的优秀战星资源，以及符合御星口味的各路帅哥美女，在趴体上供御星挑选。
唐奕想了想，还真是很期待。
他在精神空间问道：“就是说，行程已经安排好了？这里还需要善后吗？”
“这些琐事不用我们管，否则还要‘后勤战星’做什么？”江斌有些懒洋洋的说道，“要是这点小事儿都做不好，早就被换掉了。如果没有其他问题，我们可以准备出发了。”
“问题是没有，不过……”唐奕笑了笑，“表哥，我们初次见面，不握个手吗？”
虽然没有说明，但两个御星的意识体直接接触，必然会形成元能对冲，这可不是什么友好行为。不过唐奕的直觉告诉他——江斌似乎不是很强，可以试试看！
贵公子表哥，真的很勾人！
“哈哈哈哈，小奕真是初生牛犊不怕虎！”江斌爽朗的笑道，“据我所知，从没有一个御星能成功标记另一个御星。当然，我是不会拒绝小奕的。”
说着，他伸出手，与唐奕握在一处。
两人的元能顿时相撞，在精神空间中噼啪作响。
之前唐奕接触的帅哥，精神都像棉花般松软、婴儿般脆弱。而江斌的精神，就好像一块巨大的山石，巍峨而坚硬，任凭风吹浪打坚不可摧。
但唐奕却觉得，江斌的精神元能显然活性不足，防守绰绰有余，却没有自己的穿透力与渗透力，对冲之下根本无力对自己反击。
他比自己弱得多。
区区几轮冲撞，唐奕的元能就无声无影的渗透进去，在江斌毫无知觉的情况下，把他的果体扫描一个通透。
Emmmm……表哥确实很有料啊！
别看一身西装革履显瘦，身材肌肉几乎不输给郑潇，下面的肉棒威武雄壮，显然身经百战！而且作为御主，表哥的后穴又嫩又干净，一看就从没人碰过。
那大长腿，小锁骨，八块腹肌大前胸，配上贵公子的气质，啧啧……
只是眼前不是时机，来日方长，越是极品越要慢慢调教，我唐奕不是急色的人……这说的我自己都信了。
真相是：眼下还有一场大型趴体等着我呢！
江斌的确不知道自己被看光了，他只是感受到唐奕的攻击性，并被小学弟的元能撩起几分欲火。
即使如此，他也十分不爽，觉得丢了身为学长的面子。但世家子弟的修养，没让他表现出来。
“哈，小奕真的很厉害，果然前途无量啊！不过小游戏到此为止，先参加属于你的庆典吧！”说着，他收回意识体，结束了精神交流，两人全部精神都转回训练场中。
江斌身后的一众政要天团，显然适应各种场合。他们面带微笑，安静的看着两位御星沟通结束，才开始工作流程。
马市长首先开口：“唐先生天资横溢，觉醒成为御星，是本市的一大荣耀。我仅代表全市公民，对唐先生致以最高的敬意……”
如果换做以前，唐奕总要耐着性子听完。但和江斌交流之后，他已经明白御星的地位，直接就对儒雅帅气的马市长摆了摆手，表示本少不想听这个。
马市长从善如流，笑容丝毫不变，直接越过若干字的官宣进入重点，“为表本市普天同庆之美意，特于本市湿地游乐园举行盛大的庆典活动，万分期待唐先生的莅临指导！”
嗯，政要说话就是有水平，大型淫乱趴体都能说得正气凛然。
“那就有劳各位安排。”
“应该的，应该的。”马市长非常客气的点头微笑，“唐先生刚刚觉醒，相关杂事繁多。犬子马野在本市经营XX科技公司多年，人脉较为熟悉，业务也算精通，当为唐先生效犬马之劳。”
很明显，这就是给唐奕的床上塞人，且一出手就是亲生儿子。
唐奕看了一眼“马野”，的确是人高马大的帅哥一枚，穿上一身西装更显得年轻气盛酷烈凶悍，很有吸引力。可是唐奕已经有江勉了，相似的帅哥么……
他刚想拒绝，就听见“经营XX科技公司”多年，猛然记起来：马野，不就是本市有名的青年霸道总裁吗？还是著名种马大渣男来着！
再细看马野的身形相貌。他身高比江勉还高一些，足有196公分，接近虚拟游戏中的陈拓了。宽松的西装掩不住他盘结的肌肉，四十九码的大脚，砂钵大的拳头，一身小麦色的皮肤健康诱人。他的面孔也很英武凶悍，若对比的话，郑潇可以是俊美冷酷的赵云，马野就该是凶猛绝伦的吕布。风格虽然不同，魅力却一点都不少。
年少多金、英武高大，怪不得城市里有无数桃色新闻！
再想到这位霸道总裁大种马，即将在胯下哀嚎求饶，唐奕立刻点头：“嗯，那就让小马辛苦一阵子吧。”
马野闻言剑眉倒竖，表情凶得可以出门劫道了——他马大少生平一帆风顺，仗着老爸是市长，又没遇到过御星，也就没人敢对他这么嚣张，心说：小兔崽子你等着，死鬼老爹让我给你跑腿，你竟然答应，还敢叫本少“小马”，回头看老子怎么收拾你！哦——
还没等他想出方案，就觉得胯下一疼，仿佛有什么硬东西从他的马眼强插进去，简直是男人不能忍受之痛，接着就是卵蛋上一记重击。
纵然他的一身肌肉比马战还要强健，甚至能硬抗刀具而无伤，胯下也是男人的弱点。更糟糕的是，他瞬间四肢失控，别说反击，连弯腰哀嚎都做不到。
——
更新来啦，感谢大家的热情支持！
接下来剧情展开，会有很多帅哥登场，各有不同的性格与吃法。
喜欢什么类型要热情回复，让作者君知道你们在看，才会有更新的动力哦
wangkun1230 发表
之后会不会有一些虐打肌肉，强制体训之类的玩法啊，很期待＾０＾
这个真有啊。嘿嘿嘿……
312153 发表
元帅不会是被囚禁或者捕获后，把意识弄了一小点，切片，然后放到了那个游戏里，让大众调教，然后合拢反侵染
不。陈拓是一回事，游戏是另一回事。
游戏的问题明后天就会交代。
第21章 御星时代（十二）
马战胯下剧痛，身体失控，连哀嚎和求救都做不到。
他眼看着对面的小弱鸡勾了勾手指，自己的身体就大步流星的走了过去，卑微的单膝下跪，摆出一副臣服的姿态。
这每一步，胯下与小腹都钻心的疼！
另一边，马市长对儿子的表现非常欣慰，高兴的说道：“犬子性子野，就有劳唐先生多多调教。马野你个混账给我记住了，如果你被唐先生赶回来，马家就容不下你了！”
马野的咬牙切齿都写在了脸上，心说：死鬼老爹你做事太绝了！不把这小弱鸡伺候好你就赶我出家门？此处不留爷，自有留爷处！你们都给我等着！哦——
他内心狠话还没放完，钻进马眼的无形力能就来了个怪蟒翻身，在尿道里旋转起来，越钻越深！
钢铁猛男最怕什么？
必然是当不成男人，那比死都可怕！
刚刚还在门外嘲笑郑潇的马野，瞬间就怂了，表情扭曲的瞪着唐奕，狠话都不敢放了，只能咬着牙低声道：“唐、唐少！从现在起，小马儿就是您的人了！您让我往东绝不往西，让我追狗绝不撵鸡！”
他心理想的当然是：老子好汉不吃眼前亏……
唐奕知道马野的想法，反而更有调教的兴致。他笑眯眯的用手指勾起马野的下巴，在他线条硬朗的脸颊上拍了几巴掌，说道：“小马好好干，不然……玩儿废你！”
然后马野就觉得，有几只无形的手正在摸他的屁股，扣他的PI‘YAN，捏他的蛋蛋，掐他的乳尖，全身上下的敏感点一处都没放过！作为血气方刚的肌肉猛男，他理所当然的硬了！
于是尿道里的怪蟒翻身更要命了……
可惜他是面向着唐奕下跪的，除了另一个御星江斌，就没其他人知道这位霸道总裁当着自家老爹与一众政要的面被玩了。
作为直男大种马，马野满心屈辱和愤怒，奈何无力反抗，更拉不下面子向市长老爸哀嚎求救，只能咬牙认栽。
马野在御星主宰的秩序中，不过是外围的外围，自家老爹从没告诉他上层的秘密，直接把他“放养”到今天，野性种马和霸道总裁正是他勾引御星的卖点！别说马野拉不下面子，就算他真的当场呼救，马市长也只会乐呵呵的勉励他继续为唐先生“效力”。
马市长把公事和私事都办完，就轮到张局长。他开口也是干净利落，直接喝道：“刑警特战队长郑潇！”
全身狼藉、警服半裸的郑队长本来小心翼翼的躲在搏击生后面，闻言顾不得羞耻，只能满怀忐忑的上前一大步，向长官敬礼：
“到！”
他的军姿挺拔，胯下大鸟也同样挺拔。曾经的冰山男神队长，俊脸羞得像苹果一样红。
张局长直接无视他的满身狼藉，用不容置疑的口吻命令道：“鉴于唐奕先生是本市的重要人才，本局特命令刑警特战队长郑潇贴身保护唐先生安全，并坚决服从唐先生指派的一切任务，直到唐先生满意为止。听明白了吗？”
在御星时代，像郑潇这样的极品，虽然曾经被其他御星抛弃，但能在警局平安至今，少不了张局长的关照。张局长自己也是“后勤战灵”序列，照顾郑潇当然是为了今天这样讨好御星。
张局长没有子侄，只能用这种方式抓住机会！
郑潇则愕然。
他不知道所谓的领导，都是其他御星的胯下奴；更不知道他所奉行的法条都是精心编织的假象。
他和马野一样，从未接触过“真实”的世界。
因此他无法理解，一直爱护自己的张局长为何下达这样的命令。
诚然，今天他把所有能丢的人都丢光了。不但当着学生的面被踩鸟浪叫，还被全市的领导集体围观。
他恨不能当场自尽。
但这不是张局长让他贴身保护罪魁的理由！
他大概知道，精神系元武者地位很高，所以当众玩弄特警队长完全可以无罪。毕竟年幼的他被操控玩弄之后就是这个结果。
但为什么要他去唐奕身边？
他不可能报这个仇，只会继续被玩弄。组织也不会需要他在唐奕身边卧底——刚觉醒元能的少年，有什么好调查的？
结论只有一个：他被张局长，被这些政要大人物，当做一件礼物、一件玩具送给了唐奕！
这就是他命运的结局。
可笑，可悲。
张局长见郑潇发愣，再次大喝道：“刑警特战队张郑潇，听明白了吗？”
郑潇猛然回神，知道自己在劫难逃，只能睚眦目裂的大声答道：
“听明白了！”
“很好。”张局长这才满意的点头，“去向唐先生报道吧。”
郑潇用标准的姿势向后转，面对唐奕。
他内心很累，更很痛。
他曾经拥抱希望，今日又堕入深渊。
在过去的十几年中，他好不容易逃出魔窟、摆脱过去，用坚持不懈的努力换来今天的特警队长身份。而这一切又在今天全部崩塌，仿佛他从未逃出那个可怕的魔窟，命运仍然诅咒着他，世界仍然鞭笞着他。
他郑潇，终究会带着满身屈辱的伤痕，在黑暗中腐烂殆尽……
此时此刻，他只能机械的服从命令，带着满身精斑，裸着性感的胸腹，敞着撕裂的裤裆，挺着从未射过的大鸟，转身面向唐奕，立正站好，用最英武的军礼，迎接最屈辱的命运终点。
“唐先生，刑警特战队长郑潇向您报道。从今天起我将保护您的安全，并服从您的一切指令！”
郑晓的声音冰冷而机械，如同一只没有感情的精致玩偶在演唱一个时代的悲歌。
曾经那个正气凛然、嫉恶如仇的刑警特战队长，仿佛在这一瞬间彻底死去了。
就当郑潇准备好接受屈辱的时候，唐奕走上前，脱下那件破碎的警服上衣，反系在郑潇小腹前，遮住了胯下的春光。
唐奕双臂抱住郑潇，在他耳边悄声说道：
“既然向我报道，你就是我的人了。
“从现在起，我会保护你。”
温暖。
被拥抱的郑潇，每一寸肌肤都涌动着战栗的快感，更感受到生平从未有过的爱护和温柔。
刹那间，他明白了江勉裸跪求当众调教的感受——作为一个不完整的男人，作为一个满身都是肮脏伤痕的命运弃儿，生平可能仅有这一次机会，也必须抓住这一次机会。
那是改变命运、拥抱幸福的机会！
于是，冰山男神红着俊脸，用胯下的坚挺隔着警服抵着唐奕的裤子，大声吼道：
“报告唐先生，刑警特战队长郑潇请求射精！”
正温柔怜惜的唐奕瞬间暴怒，一巴掌打在郑潇屁股上，怒骂：“一个两个的都是混蛋！这种事只能私下向我报告，回头再罚你！”
——
郑潇的表白可爱不？
冰山队长这么卖力，怎都要给一波三连吧！
下一章开始进入游园Party剧情，这一段线索很多，也都很好看哦
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-14 22:16 编辑
第22章 游园序曲（一）
J市的湿地自然公园，是行政大区内一处著名的自然有了景区，占地1200平方公里以上，湖泊河流环绕，山丘低谷相连，拥有茂密的沼泽丛林，丰富的生物种类，又被行政区投资开发了数百年，即使旅游景区，又是最顶级的游乐场所和销金窟。
湿地公园的西南方是一处天然大湖，拥有水波共天光一色的绝美景致，湖岸建有豪华度假村，只要天气好，就能看见满眼的泳装腹肌小哥哥。
东方则是男生最喜欢的搏击场馆、全息巷战模拟训练场、战斗机甲体验馆等等刺激的娱乐项目，集中配置的场馆和先进设备，是高收入家庭也很难配备的，故而节假日人流比娱乐区好多。
南方临近J市，是主要的休闲娱乐区，除了各种科幻风的游乐设备，还有行政区最大的演播舞台，美食街和商圈同样必不可少。尽管在星际时代，网络早已万物互联，但人们反而复古，喜欢享受双脚逛街的感觉，故而这里从来都是人流满满。
其他方向则是巨大的沼泽湿地、自然公园。
今天，J市突然连发数条新闻，竟然好几项大型活动，同时在湿地公园举行。
首先是本年度的商业新品发布会在湖岸区度假村举行，产品主要以个人用品为主，据说请了许多著名男模，场面很可能“满眼都是腿”。
其次是本市在校生军事模拟战大赛在东区举行，分成初中、高中、大学三个组，行政大区内各所名校分别派出代表队参加，他们将在无尽的虚拟世界中驰骋纵横，并最终真人搏击决出胜负。此项比赛，历来是行政大区内最受关注的赛事。
还有南部场馆的顶级人气综艺《暴走练习生》，集结了行政大区，甚至临近行政区内诸多偶像练习生，并由成名偶像带队、大牌明星评委组成豪华阵容，选出一组“明日之星”直接获得出道资格。
在战争不绝的星际时代，偶像明星也不是会唱歌跳舞、精通演技就行，他们也要学习搏击、通晓各种军事技能，否则出道也会被瞧不起。因此，今天的练习生冠军组，还有一项特殊行程，就是去和在校生虚拟赛的冠军队PK。这才是稍有的热点项目。
此等数年不遇的“盛会”，自然吸引了无数人流，湿地公园各个场馆一大早就已经人满为患。
然而市民们不知道的是：与这三个项目同时，公园巨大的沼泽保护区已经进入全封闭状态，内部正由本地驻军进行一场沼泽丛林作战的大型军演！
他们更不知道的是：整个湿地公园最高档、最昂贵的“云莱酒店”，也被人包场了。它的所有入口都被军方人员守卫，拒绝任何没有身份认证的人入内。
包场理由更是无比硬核：鉴于湿地公园同时承接多种大型赛事，云莱酒店暂时成为“战地心理诊疗中心”，专门用于调节各参赛人员的心理问题。
实际情况是：云莱酒店今日只接待唐奕一行，只有被唐奕选中的参赛人员，才会遇到“心理问题”。
要说湿地公园中最具科幻风的建筑，就是云莱酒店了。
这座四层楼高、建筑面积超过一万六千平米的大酒店，通体采用反重力技术，直接漂浮在湿地公园正上方400米的高空上，只能使用飞行器进出。
它四周白云环绕，拥有整个湿地公园的最佳俯瞰视野。
各场活动刚刚开始，唐奕已经坐在酒店一楼很少对外开放的大厅主位上，俯瞰脚下全息投影地板展现出的湿地公园全貌，享受高高在上、恍若神明的感觉！
这间大厅超过3500平米的地板，完全是一个高科技全息投屏，可以与御星主的精神元能驳接，把精神扫描的景象投影到现实世界。唐奕借助虚空元能的增幅，完美的投影出湿地公园1200平方公里的全景，然后划定有人的活动区并放大，还能开出多组特写镜头来。
选定了自己喜欢的各个场景，唐奕打了个响指，瞬间画面上所有颜值在线的小哥哥全都没了衣服，场面当真是腹肌与长腿齐飞，肉冠共菊花一色。
这是唐奕精神扫描的结果，这些与会的帅哥对自己走光一无所知，仍旧全情投入在比赛活动中。
全神贯注的男人最有魅力了！
必须说，在尊崇元武者与全民爱好搏击的背景下，从虚拟竞赛的稚嫩中学生，到功成名就的白领精英，能出席各种比赛的小哥哥就没有一个身材差的。
而且所有重点人物，系统都会自动识别他们的身份信息，并向唐奕递交简历。他这才知道，几乎所有功成名就的明星、总裁、指战员都被标注“有御星”。有直接标注御星姓名的，还有标注称号的，还有干脆一个图标就像贴了标签一样。
尤其是那个在《暴走练习生》中担任评委的男星，唐奕从初中时代开始关注他好几年了，谁知衣服下面不光肛塞乳环齐备，屁股蛋上写着“贱狗”，粗黑的大鸟还戴了一条小号金属贞操锁。虽然有一种偶像破灭的感觉，但画面别有一种刺激感。
唐奕的元能在男星评委身上随意摸索几下，他就乳尖高耸、大鸟剧痛，一身性感的肌肉都绷紧了，但脸上专注的表情竟然丝毫未变，只有淡淡的绯红爬上脸颊。
用表哥江斌的话说，这些“后勤战星”地位不高，可以随便玩，只要不弄死，就不会有财产纠纷。但换一个角度想，他们等于是其他御星玩剩下的，那还有什么意思？何况他们只是带队的办事员，今天的主角还是那些鲜嫩——新晋白领、中学校草、战场新兵、艺校练习生，他们都干净得很！
唐奕的元能狂扫各个区域，东区虚拟战的中学校草首先遭殃，几乎每人都在虚拟仓中梦遗一次，有些鲜嫩可爱的还不止一次。接着是西区发布会，许多白领青年都濡湿了正装库管，会场中弥漫着刺鼻的男性味道。
正在比赛台上蹦蹦跳跳的偶像练习生，集体经历了一轮勃起，舞姿霎时间热辣无比，腰胯扭动得那叫一个性感，赢得了不少加分，只是被无数镜头拍下了激凸画面造成一轮公关危机。
好在他们的裤子很干净，没留下什么痕迹。这当然不是唐奕大发慈悲，而是这些帅气男生不知得到何方高人的指点，清一色戴套上台，评分之后集体跑向卫生间。
这也是唐奕毫无顾忌弄射他们的原因——他还是有底线的，偷玩一下不要紧，但总不能为了自己一时爽，真让他们在聚光灯下爆浆，彻底毁了未来前途。
最后的重头戏，还是湿地军演。
表哥江斌已经打过招呼——新兵蛋子可以敞开了玩。
——
游园会开始了，有没有想要报名参加的？嘿嘿嘿
周末了，果断留个爪印吧！
求点赞、求收藏、求回复！
asdf1377 发表
要开新副本了，冰山队长居然还没有被吃掉
慢慢吃，不着急。
这文每个小帅都会吃很多次。
流天星辰 发表
游园会   我要参加  我要去看！！！看起来好好玩！！！
你想怎么参加？参加哪个项目？
回帖报名。
现在还来得及安排客串露脸。
要快哦，周日之前不报名，估计就赶不上了。
lwx_ywx 发表
大大写的太棒了！点赞支持。
同时，必须想要参加啊~（忍不住面露淫荡笑容，发出猥琐笑声）
你想怎么参加？参加哪个项目？
回帖报名。
现在还来得及安排客串露脸。
要快哦，周日之前不报名，估计就赶不上了。
流天星辰 发表
emmm  军事模拟和湿地军演都好有兴趣  大大随便加到哪个都行   甚至怎么玩都行   反正最终结果是   快乐
已安排。
中学生虚拟战个人赛冠军，得到了主角上下其手的奖赏。智力系学霸，登场身材可能不如你所想的壮，但被主角玩过后每天疯狂锻炼身体……
不满意的话请在周末结束前提出需求
lwx_ywx 发表
阳光校草和激情坚韧的新兵都可以惹
不过，让二选一的话，还是鲜嫩可口又热情羞涩，自信坚强的忠犬兵哥
安排了。
负责湿地军演的地方军少校教官，原本是江斌的后勤战星，军演结束后送给主角。其人虽不愿意，但坚决服从命令。由于江斌很久没碰过他，所以……
这个角色会很快出场，若不满意请尽快提出修改需求！
第23章 游园序曲（二）
只要一个国度没有彻底衰败，军队总会是纪律严明的地方。星际时代当然也不例外。
虽然每个御星都有不同的喜好，更有不同的人际关系，但真正亲密的“护卫战星”要么直接选自军队，要么经过严格的军事训练。
御星终究要面对星空战场，护卫也总要在战场上建功立业，与军方的合作是必然的。甚至为了提高御星的觉醒概率，许多战斗英雄都资源被采集全身数据，用于制作成人向全息虚拟游戏，放在各种稀奇古怪的平台上。
陈拓的虚拟游戏资源就是这么来的！
看见分成蓝黑两方在沼泽地里摸爬滚打的小兵哥，唐奕就会想起陈拓这位以身许国的大英雄，想起他俊帅的脸庞、结实的肌肉、昂扬的大鸟，以及那一脸凶悍愤恨的表情。
然后，他就怀念江勉的床上表现……
而江勉就站在旁边。
大校草也换上了一身笔挺的黑色正装，配合他194公分的身高、真是酷帅有型，全身都散发着荷尔蒙的气息。更诱人的是，他解开了小腹前的衬衫扣子，强劲的腹肌在缝隙中若隐若现，并用贼兮兮的眼神看着唐奕，仿佛在说：“小奕老公，我不如屏幕上这些裸男帅吗？你也玩玩小勉好不好？”
唐奕当即莞尔，向江勉勾了勾手指。
江勉立刻弯下腰，狗腿的把俊脸凑了过去：“小奕老公有什么吩咐？”
“帮我把鞋脱了。”
江勉立即跪地，身体四十五度后仰，把唐奕的双脚架在自己的胸肌上，仔仔细细的解开鞋带。
唐奕知道，江勉这姿势讨好老公只是一方面，更多是借机揩油。他也没有戳穿的打算，只是心安理得的享受服务，同时把注意力转移到军演战场上。
仔细看过之后，他明白了表哥那句“随便玩”，却没提“选护卫”的道理——本地驻军的兵员很一般，不光元武者比例很低，平均颜值也不高。
不过唐奕从中找到一个熟人——他初中时的校霸冯永强。
这货要说颜值身材也算中上等，但个性上就没有任何闪光点可言，整日仗着家境欺男霸女，就没做过一件好事！当年唐奕的原身，因为是联邦为了增加人口的试管婴儿，在学校就受过冯永强欺负。后来听说他高中升学后觉醒了元能，去当兵了。另一说是在高中惹了祸，家里不得不送他当兵避难。
唐奕看见他，就知道报仇的时候到了。当然，唐小帅现在是有身份的人了，自己动手报仇有失格调……
好吧，就是唐奕玩心很大，不想一下弄死这货。当年这货欺负同学靠的是家世特权，唐奕当然要用特权报复回来。
我唐奕现在也是有特权的人了！
冯永强是蓝方的一名小排长，正粗暴的指挥自己的小队在丛林中穿行，完全没发现黑方的一只小队已经准备好了包围圈。
这让唐奕非常满意。
黑方的小队长显然战术素养很好，判断清晰，安排紧密，在人数劣势的情况下沉着冷静的布置埋伏，静待猎物上钩。
而且，他意外很帅！
唐奕查阅了他的资料。
徐阳，21岁，身高186公分，高中毕业后报考军校入伍，同年觉醒元能：蛛丝喷射。
诶？
那不就是蜘蛛侠吗？
想想地球电影中，那个身穿紧身衣在高楼大厦之间飞来飞去的身影，唐奕瞬间有感觉了。
唐奕也知道，各种“兽化”系元能并不少见，但他们和肉身强化系地位相差无几，都是元武者的最底层。蛛形纲兽化并能喷射蛛丝的或许稀少些，但同样不受重视。
而对唐奕来说，强不强不重要，重要的是——蜘蛛侠！
电影中的蜘蛛侠，卖点就是正义、英俊、阳光、少年感和紧身衣。
最后一项划重点。
徐阳满足所有萌点。
徐阳的五官一看就很“正”，尤其是双眼，明亮而坚定，仿佛没有任何事情能够动摇他，配合他英挺浓黑的眉毛和小麦色的皮肤，只需一个眼神就能让人信任他。
其他帅哥所谓阳光，是形容爽朗、洒脱的个性，闪亮、治愈的外形，但徐阳的截然不同。
他就好像一道温暖的光，能直接照彻人心。
单单这种气质，他就算是顶级帅哥。
除此之外，他身高也有184公分，两条大长腿能轻易做出各种特技动作，一点也不给蜘蛛侠丢人。而星际时代的陆军作战服，正是高弹性碳纤维紧身衣，穿在士兵身上不用扫描都能看清肌肉线条，那叫一个凹凸有致。
在唐奕的元能扫描下，小心翼翼隐蔽埋伏的徐阳，竟然勃起了！
徐阳英武正气的脸上，出现了明显的僵硬，弹性紧身衣更把他的窘态展露得毫厘毕现。
好在他单独埋伏在角落里，所有队员都有距离！
他集中精神，忘记紧贴小腹的大肉棒，全神贯注在军演上。
星际时代的地方性军演并没有荷枪实弹，而是用电子射击枪，各方面手感都和真枪一样，但只发射电子脉冲信号，由监控主脑判断对方是否阵亡。
徐阳目标的蓝方冯玉强小队共有9人，而黑方算上他自己才有5个人，但他有必胜的信心。
随着冯玉强小队进入埋伏圈，徐阳一声令下，虚拟火力全开，即使蓝方人数多出一倍，仍旧“全军覆没”。
战斗结束之后，被“解除武装”的冯永强小队垂头丧气，冯玉强撇撇嘴，气呼呼的骂道：“徐阳，你们竟然打埋伏，太阴了！有种正面刚啊！”
“是你们警惕性太低了。”徐阳不卑不亢的说道，在他看来蓝方小队表现一团糟，“胜负已分，按照规矩请你们原路返回。”
他知道冯玉强有名的不守规矩，丝毫没有放松警惕。
冯玉强无奈的向自己小队摆摆手，仿佛下令原路返回，但就在他们转身的瞬间，蓝方突然逆袭黑方，射出手腕上的麻醉针！
这不光行动违规，麻醉针更是违禁。
徐阳一个就地翻滚，利落的躲开麻醉针，同时向上空发射蛛丝准备逃跑——蓝方违规，他的四个队员肯定躲不开这一波，自己逃跑至少能求援，婆婆妈妈喊“什么不能丢下同伴”、“你们违反规则”可不是军人该做的。
何况真是战场，他的同伴已经“阵亡”，回传情报才是第一位。
可惜他还是没躲过去。
蓝方9人的麻醉针都是左右开弓、射速极快，而且显然练过合击齐射，即使徐阳的战术撤退和元能使用都完美无缺，还是中了两根麻醉针，半空中就失去所有力气，只能被自己的蛛丝吊在树枝上。
他眼看着四个队员被蓝方扒成光猪，怒吼道：“冯永强，你严重违规，军部和墨总指挥不会放过你的！”
“别伟光正了，我亲爱的徐队！”冯永强狞笑，“士兵间艹来艹去的事儿，军部什么时候管过？本队长已经憧憬你的骚穴很久了！”
“这是军演！”
“这是湿地军演，不弄得裤裆精湿怎么行！”冯永强的笑容越发狰狞，“徐队，你已经硬了，分明就是想要！”
此时的两人，都不知道等待自己的是什么。
——
更新来了。
大家都没想到会有蜘蛛侠吧？
为了蜘蛛侠欢呼吧！
让我们虐打校霸，操翻蜘蛛侠！
angle1991516 发表
就没有喜欢当受的御星主吗？
必然有，而且理论上还会有女的，否则世界观就出逻辑问题了。
只是本文是穿越总攻，肯定不会详写这些。受御星还能龙套，女的估计露脸都没机会了。
drano001 发表
然后强势的就都是冲在阵线最前方而内向的则包揽了大部分的后勤工作
玩过三国志没？
就是那种人力分配了呗……
帅同魅影 发表
就喜欢看总攻的，又是准备写大长篇呀，加油
也没有那么长，规划只有3-4卷。
嘿嘿嘿
第24章 军体操演，淫湿一地（一）
“徐队，你已经硬了，分明就是想要！”
冯永强狞笑着蹂躏徐阳的胯下，隔着紧身作战服把那根大肉棒粗暴的抓捏成各种形状。
徐阳咬牙一声不吭，表情也免不了扭曲。
冯永强分出一只手，摘掉徐阳的护目镜，在他的俊脸上很扇了一巴掌，嘿嘿笑道：“小徐子，你天真的让人想蹂躏！你真以为军队就是伟光正的好地方，所有人都是为国为民、服从命令的大英雄啊？换做联邦中央军和星海部队，从早到晚的洗脑，或许有可能，我们地方军就别指望了！
“你以为几年一次的湿地大型军演，是为了提升战斗力？也别逗了！据我的可靠消息，这次军演本就是某个大人物的淫乱Party，所有参与的士兵都是玩具！”
“胡说！”徐阳眼看着自己的4名队员被强迫下跪，轮流给蓝方8名士兵口交，更加怒不可遏。
“哈哈哈，就喜欢小徐子你这一身正气的样子。你不知道本次军演失败方要受罚吗？这是有规矩的！”冯永强笑得更开心，“军部上层始终流传一句话：军演军演，军体‘操’演，湿地湿地，淫湿一地。这可是本地驻军的传统保留项目！”
“若非如此，我们怎会把麻醉针、迷幻药、催情药、裁衣刀都准备得这么齐全？也只有你们这些草根下层不知道罢了。也幸亏你们不知道，不然还真搞不过你！
“徐队长，我冯某人这就要承蒙招待啦！哈哈哈——”
说着，冯永强拿出一柄用于救治受伤士兵的军用裁衣刀，把徐阳的紧身衣从领口裁到胯下，并撕掉左边的前襟，露出半边赤裸的身体。
徐阳胯下长枪始终在上膛的状态。他也是天赋异禀，即使没有内裤和紧身衣的束缚，长枪与腹肌的夹角也不到三十度，直挺挺的倒竖在腹肌正中间。
由于徐阳右手被自己的蛛丝吊在树枝上，左手无力的下垂，他半空中的身体形成性感的肌肉曲线，既有军人的阳刚魅力，又有无力反抗的犯罪诱惑。
冯永强开心的拨弄撸动徐阳的长枪，同时粗鲁的狠拧徐阳的乳头。
徐阳无力反抗，只能一口啐在冯永强脸上：“呸——拿开你的脏手！”
冯永强也怒了，“你个贱货，大屌硬成这样，还装什么伟光正！你他X的找打！”
他一拳打在徐阳小腹上，把满身正气的小队长打成弓形，沙包一般高高荡起。
他的元能同样是力量强化。这也是最常见的，与敏捷强化、耐力强化、智力强化并列四大废柴，比兽化系还弱一阶。
好吧，智力强化系经常对此不满，他们至少还能出任白领精英，或者成为科学家。其他三种对比各种机械优势全无，只能在搏击中欺负普通人。
但这一拳，真的很重。
徐阳的身体弯曲着荡起，腹肌下的五脏六腑都如同位移了一般，半空中就开始干呕。
“呕——”
他干呕着落回原地，又被一拳打飞。
冯永强在部队里方方面面都被徐阳压制，现在对头栽到自己手上，又被打得这么惨，全身的暴虐因子都被激活了。他双眼像野兽般暴红，双臂舞动，发出狂风暴雨的打击，噼噼啪啪的落在徐阳的腹肌、胸肌，俊脸和大腿上。
徐阳被打得全身紫青，终于在半空中喷出一口鲜血。
他的意识开始模糊，目光却始终在自己的4名队员身上——他们已经把蓝方8名队员全部口射一轮，正向狗一样趴在地上被人艹干着后穴。他们年轻英武的俊脸，屈辱的在沼泽泥地上摩擦，发出惨烈的哀嚎。
“住、住手——冲、我来——”
徐阳在半空中用尽力气狂吼，可惜无济于事。
这一刻，他多么希望自己强大！
冯永强听见徐阳的怒吼，坏心的哈哈笑道：“住手？行啊！”
他收起双拳，抬起膝盖，正撞在落下的徐阳大鸟上。
“啊——”
徐阳终于发出一声惨叫，竟被撞得当场失禁。
他意志模糊，满心都是无力与悔恨。迷蒙中，他仿佛听到一个声音问：
“你想要力量吗？”
“想，当然想！无论如何都想！”徐阳的内心哀嚎，旋即失去意识。
冯永强一手捏着徐阳失去意识的下颌，一手拍打他失禁软垂的大鸟，发出张狂快意的笑声：“哈哈哈哈哈——徐阳也很废物嘛！哈哈哈~~~~啊——”
他笑到一半，忽然背后一麻，惊呼瞬间已经软到在地。
只见蓝方刚刚猛干黑方的4名队员同样摊倒在地，另外4名则用麻醉枪齐齐支着冯永强。
“嘿嘿嘿……冯队长，想不到你也有今天吧？”
“你、你们！”冯永强也很慌，带着颤音怒喝，“你们竟敢袭击长官，要上军事法庭的！”
“军事法庭？哈哈哈！”带头的士兵甲哈哈大笑，“分明是冯队你破坏演习规则，卑鄙偷袭胜利方！我们只是按照规则拨乱反正。”
士兵乙接道：“换成昨天，我们还真有点怕你，毕竟你的背景传得神乎其神的。可你不该把我们王队打成重伤，强迫我们几个跟你组成联合中队——王队已经探了你的底，纸老虎没什么了不起！”
“胡说！我家……啊——”
士兵丙重重一脚踢在冯永强肋骨上，打断他的卖弄，“就是个商贸公司董事长呗，也就吓唬吓唬老百姓，搬不上台面的东西。何况墨少校已经发了军令，要我部拨乱反正，好好治理你这歪风邪气！”
墨少校是本次湿地军演的总指挥官墨棋，D+级敏捷系元武者，根基深厚、年轻有为，是真正的地方军高层。
冯永强吓得一个哆嗦，只能硬着头皮呛声：
“你们敢！啊——”
最后一个士兵丁军靴直接狠踩冯永强胯下，扬起皮带就是劈头盖脸的猛抽。
“狗逼冯永强，你还是想想今天怎么死吧！”
冯永强纵然肌肉强悍，也被打得嗷嗷直叫，知道今天不能善了，索性豁出去大喊道：“你才是狗逼，你全家都是狗逼，昨天还不是被老子的大鸟艹得汪汪叫！小蛮腰扭得那叫一个骚！”
士兵丁大怒，在冯永强胯下狠狠跺脚，用全部的体重碾压，同时扔掉手中的皮带，拔出军刀，把冯永强的作战服割得稀巴烂。
“先废了你的鸟，再活活艹死你，看看谁是狗逼！”
——
更新来啦！
求收藏、求点赞、求回复！！！
冯永强印象图：
第25章 军体操演，淫湿一地（二）
士兵丁是四个“叛兵”中最白皙俊俏的一个，纵然是高强度的军事训练也没怎么变黑，骨架也比一般的士兵小一些，在纪律不那么严明的小队难免受欺负。昨天冯永强强迫他们小队合并，晚上就用他的大鸟狠狠强艹了他，要不是有治疗舱，今天都没法参加军演。
现在有了报仇的机会，不变本加厉的报复就不是爷们了。
其他几个也都被开了苞，只是没有士兵丁被艹得狠。
当然，这种事儿在地方驻军不算什么，也就徐阳那般伟光正的人才会排斥，才会带着自己精心挑选的手下洁身自好。
锋利的军刀落在冯永强的作战服上，把紧身衣切的稀烂，更在雄壮的肌肉上留下纵横交错的血痕。
冯永强人缘不好，但身材相貌都是一流的，尤其那一身壮硕的肌肉堪称豪横，绝不辱没力量系元武者的身份，带着衣服碎片和满身血痕的样子绝对能勾起征服欲。
他能当这么多年的校霸和兵痞，也是有本钱的！就算抛开家世，也多得是男男女女求他操。
冯永强当惯了小霸王，明知今天栽了，嘴上还是很爷们儿，“你们拿个小刀片比划什么？要不是老子中了麻醉枪，这玩意连根汗毛都砍不掉！”
“呦呵！”领头的士兵甲笑道，“都听见了吗，冯队不喜欢刀子！我们用磨的。”
几个士兵齐声叫好，冯永强则有些慌，“你们要做什么？”
“兄弟们，伺候冯队！”士兵甲一声高呼，四名士兵各自抓起冯永强的四肢，分开他的两条大粗腿，把胯下最脆弱的部分直向树干撞去。
“啊——”
冯永强一身惨叫，藏在紧身作战服里超大号的卵蛋遭受重创。
接着，抓他上肢的两名士兵松开手，任他赤裸的上身摔在地上，四个人抓着他的脚踝和小腿，生生把他僵硬的骨骼横劈成一字马，粗暴的磨柱。
撞击之后的卵蛋本就敏感，碰到湿地灌木粗糙的树干和疤节更是痛不欲生。而且灌木树干上还有诸多细小的倒刺，虽然刺不破防护服，痛觉却一点都不少！
“啊啊啊啊——”
冯永强凄厉惨叫。
士兵甲就好像没听见一样，自顾自的说道：“这作战服不愧是高科技，这么薄的面料，怎么摩擦都不坏！不如在撞几下试试！”
又挨了一次撞击，冯永强终于下的崩溃——就算把他的卵蛋撞碎、把他撞死，那作战服也不会破！
这是要玩死自己的节奏！
“别、別撞了，爸爸们，别撞！狗逼要死啦！你们打哪里都行，别撞我的鸟啊！”
“嘿！冯队毛病不少啊！成，满足你！”士兵甲嘿嘿笑道，“早就听说冯队是力量系元武者，肌肉强度冠绝一方，就陪哥儿几个练练吧！”
四个士兵停下阿鲁巴，飞快撕掉作战服，把全裸的冯永强倒吊树杈上。士兵丁更把一个军用水壶塞在冯永强腿缝里，壶嘴粗暴的插进菊花，整壶水夹带着催情药强灌进肠道。
“狗逼，把腿夹紧了，水壶落地或者漏出一滴水，老子就阉了你！”
冯永强再不敢吭声，连忙夹紧大腿，饱受摧残的大鸟却在催情药下快速勃起，那副畏畏缩缩的贱样就别提了。
士兵甲率先一拳打在冯永强小腹上，结实的腹肌直接出现了一个拳印。
“唔——”
冯永强一声闷哼。
他是力量系元武者，肌肉强度远超徐阳，抗打击能力一流，真正让他难受的是屁股上的水壶也灌进来的凉水。
士兵甲轮开双臂左右开弓，没一会儿就把冯永强的腹肌打得通红，身体沙包一般东摇西晃，哇哇大叫。他皮肤上浅浅的刀痕，都被揍得渗出血来，凄惨无比。
之后四个士兵轮班发泄满身力气，更是拳脚并用，不但殴打冯永强的腹肌，还对着他的大胸肌猛踢。
冯永强叫得无比凄惨，菊花中的水壶摇摇欲坠。可直到四人气喘吁吁的结束打击，冯永强的叫声还是很响亮，水壶还是被夹在原位，皮肤上细微的刀伤都开始结痂。
四人明白了，冯永强是在消耗他们的力气，为自己争取恢复时间，惨叫是真的，但肌肉崩溃和摇摇欲坠的水壶都是假象！
并非训练有素的士兵无法对付低阶元武者，而是四个新兵嘴上骂的狠，但都不想闹出人命，听冯永强叫得凄惨，手上难免留了几分力。
冯永强仍旧惨叫，心中却是暗笑：麻药就快失效了，一会儿老子虐死你们！
他已经准备好，只要四人再有动作，他就暴起发难，狠狠的报复这四个反骨仔。
就在这时，头顶上忽然传来一个冷峻威严的声音：
“一群废物！”
所有人抬头望去，只见一个身穿黑色紧身作战服、肩膀上挂着少校军衔、头戴战术墨镜的矫健男子，不知何时站立在头顶树梢上，任凭灌木枝丫在风中摇摆，他的身形却稳如泰山。
湿地军演总指挥官、J市驻军总教官墨棋上校。
在所有新兵和小队长严重，这位上校就是阎王一般的存在。据说他当年上过星空战场还立过功，元武者等级足有D级，跟冯永强、徐阳这样刚觉醒的新嫩完全不同。
冯永强本能的想挣脱绳索，可身体刚有动作，墨棋的身形就从视野中消失，下一瞬小腹上便是重重的一拳。
“啊————”
冯永强发出一声真正的嘶嚎，这下真的痛极了，不光被元能强化的腹肌被凿穿般剧痛，灌满水的肠道，乃至五脏六腑都跟着震颤位移，痛不欲生。
墨棋的身形出现在冯永强身边，仿佛只是随意挥了挥手，面向几个战士骂道：“你们的脑子都进水了吗？面对一个元武者目标，竟然赤手空拳的搏斗！你们是军人，更是人，不是没脑子的畜生！你们不会用装备的吗？
“再让我看见你们赤手空拳打元武者，我就亲手把你们虐成狗再送去慰安营！
“听懂了吗？”
四个衣衫不整的士兵立正敬礼，吼道：“听懂了！”
说完，四人都戴上了攻坚拳套。
攻坚拳套是短齿倒刺的金属制品，能附带高频振荡，足以破坏汽车甚至普通装甲车辆的外壳，更能轻而易举的击穿普通建筑物外墙。
这就不是对人用的家伙啊！
冯永强吓得魂飞魄散，颤声求饶道：“墨教官饶命、饶命啊！小的可没的罪过您！”
“你这样的败类，就该被打成贱狗！”墨棋回手扇了冯永强的狗屌，“你不是说军演有黑幕吗？现在黑幕落你头上了！上峰命令，把你调教成贱狗，送去慰安营接客。”
“不，你不能这样！”冯永强绝望哀嚎，“我家是高等公民，我还是元武者，我有特权——”
墨棋一脚踹在冯永强胸口，让他几乎窒息，口中轻蔑的道：“G级力量系元武者就是个屁，野生的渣滓而已。真正的特权，你从没见过！”
——
权限狗暴虐肌肉男，爽吗？
爽你们还不回复！
求点赞、求收藏、求回复！
第26章 军体操演，淫湿一地（三）
唐奕正躺在大床上，享受江勉的服务，小唐奕不停的被吞入喉咙。他的鞋袜裤子也都被脱掉，江勉的大肉棒正在脚缝里抽插，随时处在高潮的边缘。
江勉笔挺的西装一件未少，连那双超大号的皮鞋都完好的套在脚上，只有大鸟露在外面，却一面给唐奕口交，一面像发情的公狗般做着不可描述的动作。
唐奕舒适的哼了几声，轻抚江勉的脸颊以示嘉奖，意识却更多的投射在湿地军演上。
尤其是冯永强那边。
墨棋少校那句“真正的特权，你从没见过”，让唐奕莫名爽快，连小唐奕都在江勉嘴里跳了好几下。
作为曾经的草根屌丝，他前世没少骂特权，今天终于以彼之道还施彼身，难免得意洋洋的感慨：“人类的劣根性啊，我终于有机会享受了！”
这个墨棋不错，会办事，长相也很帅，回头奖励奖励他！
唐奕这么想着，当然把墨棋从里到外扫描一个通透。
墨棋，男，27岁，J市地方军总教官，上校军衔，D级敏捷系元武者，御星：江斌。
没错，负责整个湿地军演的总指挥官墨棋，正是将江斌的后勤战星。他资质优秀、身材彪悍、面容英俊、做事稳妥，曾经是江斌早期的护卫，可惜敏捷系元能也是肉身三废之一，发展潜力太低，数年前就转为后勤战星，但仍旧是地方军的实权派。
墨棋的身体，早就被表哥江斌调教得非常敏感，只是远离御主后被戴了强力的“潜意识贞操锁”，平常欲望很低。现在被唐奕扫描撩拨，积攒了好几年的欲火立刻蹿升，紧身衣下肉棒耸立，后穴直接湿了。
27岁的男人，正是身体成熟与青春同在、欲望最为强烈的时候。墨棋身经百战，明白这是来自御星的奖赏，想要更进一步，必须再接再厉。
他维持着冷峻的表情，任由坚挺的肉棒被夹在人鱼线上，对四个半裸的新兵说道：“看到了吧，只要你们亮出武器、表明决心，俘虏就会害怕发抖。但这还不够！你们要进一步摧毁俘虏的意志。
“你们都带了催情药吧？图在你们的武器上！调节好武器的能量输出，不论俘虏如何求饶都不要停，直到他彻底成为贱狗。听明白了吗？”
“明白！”
四个新兵半裸立正，齐声应答。他们即可开始新一轮的刑罚，顺序倒掉，士兵丁第一个出手。
这只昨天还被冯永强操的嗷嗷乱叫的白皙小兵，报复心最强，一面调整着拳套，一面狞笑着走近冯永强，眼中满是嗜虐的光。
“爸爸，爸爸，饶命啊……”冯永强吓得发抖，全身肌肉都在颤动，眼泪稀里哗啦的，“狗逼错啦，您给留条活路啊！”
“哈哈，原来冯队也有害怕的时候！”士兵丁在冯永强的狗屌上扇了几巴掌，“说，你是不是贱狗！”
“我是贱狗，我就是贱狗！从今天开始我就是爸爸们的贱狗强！爸爸不要用拳套啊！”
“不用？可你的狗屌分明很期待！从墨教官让我们戴上拳套，他一刻都没安分过。”士兵丁又扇了几下高耸的狗屌，“还是墨教官英明，我们早该这样对付你！也别说没给你机会，我只开拳套2%的输出功率，你能挺过100拳就换人，不然打烂你的狗屌！”
冯永强作威作福的尊严早被吓飞了，闻言连忙求饶：“爸爸，怂逼贱狗受不了100拳啊，爸爸饶命！留下狗屌还能给爸爸们玩儿啊！”
“谁稀罕你的烂屌！”士兵丁一声怒喝，挥拳打在冯永强的腹肌上，拳套尖刺戳出四个不深不浅的窟窿，剧痛无比；高频震动却直入骨髓，冯永强仿佛骨头都被震酥了。
“啊——”
曾经的校霸、现在的兵痞，纵声哀嚎，雄壮的肉身被打上半空，鲜红的血液流过他的腹肌、胸肌、下颌，血腥气充斥着他的口鼻。
他刚刚虐打徐阳有多惨，现在还要惨十倍！
那被倒挂的坚实身体秋千一样摇荡，摆回原位又挨了下一拳。拳套的尖刺让他的元能肌肉遭遇重创，行凶作恶的依仗再也起不到保护作用，反而成了一切痛苦的源泉。
“啊啊啊啊啊——”
冯永强叫得越来越惨，从腹肌到胸肌布满了拳套留下的血洞，死亡的恐惧彻底毁掉了他，心底那一点反抗报复的小心思都被打灭了。他结实的双腿开始松弛，后穴夹着的水壶摇摇欲坠。
砰——
又是一拳打在冯永强小腹上，剧痛深入骨髓，催情药却不断渗入血液，那震荡却穿越腹肌直抵前列腺，竟然让校霸兵痞在痛苦的深渊感到一丝快感！
“啊~~”
他哀嚎的腔调变了，夹着水壶的双腿和后穴又紧了，胯下的大鸟也更加挺立。
围观的四个叛兵都知道怎么回事，各自一脸坏笑的看着未来的贱狗强——教官就是教官，训练的时候一本正经，玩起来花样真多啊！
士兵丁也更加兴奋，虐打越发变本加厉。
“啊~~”
“啊啊~~~”
“啊啊啊哈~~~~”
全身是血、腹肌几乎被打烂的冯永强，竟然在虐打中爆发了前所未有的高潮，超大量的白浊随着浪荡的身体喷得漫天都是。
士兵丁悄悄把拳套的震荡力度又调大了一点，继续殴打。冯永强似乎已经神志不清，发出不知是痛还是浪的嚎叫：
“啊哈~~~~爸爸，狗逼不行了~~狗逼还想要~~打死狗逼~~~”
士兵丁又狠打了几拳，冯永强便迎来第二次高潮。狗屌喷发的同时，肠道的压力也到了极限，水壶被甩飞，后穴仿佛喷泉一样在半空中喷水，当真淫湿一地。
“啊啊啊——”
四个叛兵相视大笑，不动声色的换了一个殴打的人。
墨棋在一旁也是血脉膨胀，不光是场面太刺激，更是唐奕不断的扫描撩拨。他又看了几眼，已经知道现场的最终结果——冯永强完了，慰安营才是他的归宿。他也该进行自己的工作了。
他把仍旧昏迷的徐阳和满身狼藉的黑方士兵搬上救援艇，塞进治疗昂，并亲自跳进驾驶室飞向云莱酒店。
飞船起飞的那一刻，墨棋脸上再没有半点少校级总教官的冷酷与威严，战术墨镜下的虎目已是媚眼如丝。
他的四肢都被驾驶座牢牢固定，更有专用的设备加强了紧身战术服的弹性，胯下的肉棒得以向前肆意高耸弹跳。同时，一个喇叭形的取精器吸住了他的肉棒，有节奏的自动套弄；另有一根震动棒插进了他的后穴，直抵前列腺。
墨棋则在巨大的快感中向虚空喊道：“报告大人，小奴墨棋已经运送目标前往云莱酒店。小奴将同步接受调教训练，保证在抵达目的地之前绝、不、射、精！啊啊啊——”
——
这么刺激的场面，列位看官真不留个爪印吗？
这两天点击回复都好少，码字都没精神了，5555……
求点赞、求收藏、求回复
第27章 军体操演，淫湿一地（四）
墨棋给了唐奕巨大的惊喜，他真没想到地方军总教官竟然这么优质，不论是玩别人还是玩自己都很有一套！办事更加体贴，接到指令秒懂上峰心意，亲自出马收拾冯永强接回徐阳。
必须说，表哥江勉的眼光真不错。墨棋那种饱经历练的青年精英气质，比年龄相仿的青少年更有吸引力。唐奕甚至考虑，要不要跟表哥商量一下，把他要过来算了。
Emmmm……不，还是尽快把表哥吃了，那样他的就是我的了！
唐奕已经办完了星海大学的入学手续，也阅读了不少御星专用的机密资料，其中有一条就是御星之间无法互相控制，因为精神系元能的基本属性，就是对其他精神系元能具有极强的免疫力。
但通过元能接触，唐奕始终觉得，自己能控制江斌。
这是一种直觉，正确与否只有试过才知道。也正因为是不确定的直觉，唐奕才没直接动手，打算找一个合适的机会再说！事实上，他已经在做铺垫工作了。
眼下还是先享受游园会！
湿地丛林作战，除非使用大规模杀伤性武器，否则注定是小队冲突。而在唐奕的“催情扫描”下，蓝黑小队之间的胜负全都变了味儿，不论是枪战埋伏，还是短兵相接，又或是冷兵器对决，最终结果都会变成一丝不挂的肉搏大战，无数年轻健壮的肉体，用各种姿势方法相互发泄着欲望。
口交轮爆是基本，虐打鞭刑小儿科，藤蔓触手只能算有点新意，捉住沼泽野兽强迫兽交才是重口味。短短一小时，唐奕几乎把前世所有的重口味GV反复看了几百上千次，而且出演者全都是身材一级棒的制服帅兵。
兵哥哥不全是美男子，但他们身材好，欲望高，动作勇猛，玩法多样。这边搞英雄俘虏刑讯，那边来命令绝对服从；人数少的开火车，人数多的衔尾蛇；有69接龙的，也有体操多P的。近千公里的沼泽湿地，到处弥漫着狂野燥热的淫欲气息。
这些地方军最少也禁欲了几个月，其中还有不少处男，被唐奕稍稍撩拨暗示开始互干，没用几个回合就满身狼藉，鲜血与白浊淫湿一地。
要不是沼泽地本来就湿，他们的痕迹已经够卫星地标了！
被唐奕重点关注的冯永强更是凄惨淫浪。
他一身豪横的元能肌肉，从亮眼的腹肌到饱满的胸肌，再到雄伟的肩膀、粗壮的大腿，都被攻坚拳套的尖刺打得血肉模糊，然后喷上高效外伤喷雾剂，继续虐打。
他的肌肉受元能加持，有很强的恢复能力，再加外伤喷雾剂，尖刺造成的伤口肉眼可见的愈合。这种超能力反而让他瘙痒难当，胯下大鸟更加坚挺，又被虐腹高潮了两次。
这只兵痞大肌霸，不但没有惨叫哀嚎，反而越叫越浪，越扭越骚，粗壮的狗屌甩得到处都是水，行刑的小兵都看得满身潮红，血气爆棚。
“啊啊啊啊~~~~”浪叫声中，冯永强已经彻底昏沉，满脑子都是肉欲，尤其后穴喷干净清水之后的空虚瘙痒，让他一心只想求干，“爸爸们，干我，干死贱狗强~~~~啊啊啊啊~~~~贱狗强求爸爸们干~~~~”
实际上，四个新兵早就被唐奕的意识体附身，所有一切都在唐奕的控制之下，对冯永强的轮番暴打仿佛把唐奕两辈子的暴虐因子都发泄出来，真是从身体到精神的爽快。而冯永强的贱样太过撩人，四个新兵都在发情，遥控的唐奕同样欲火焚身，迫不及待要品尝当年校霸的骚穴了。
四个新兵七手八脚，把冯永强放在一块大石头上，仰面朝天四肢大开。
唐奕操控着领头的士兵甲粗暴的给他开了苞，又操控士兵丁按住他的脑袋，强迫他口交。另外两个士兵分享他的双手，弯腰低头去咬他的血淋淋的乳头。
“唔唔唔——”
冯永强被士兵丁强插到喉头，只能发出沉闷的呻吟；被猛烈抽插的后穴却终于得到了满足感，不顾一切的把肉棒吃得更深，几乎被锤烂的腹肌扭得仿佛发情的公狗。
他的小穴也跟他强悍的肌肉一样，又热又紧，吸力惊人，给唐奕巨大的快感。他的嘴也把士兵丁的肉棒整根吞下，鼻孔还不断向士兵丁的卵蛋吹气，又爽又痒的感觉简直无法形容。
唐奕把精神力集中到这两个士兵身上，各自沉腰坐胯就是一阵猛干，更操纵士兵甲抓住冯永强的脚踝，掰开他的大腿，用大鸟猛怼他的前列腺，直接把他干到高潮。
“唔唔噜噜噜——”
曾经的校霸从鼻口中发出缭乱的呻吟，狗屌狂野喷发，十几道白浊全射在咬他乳头的两个士兵脸上。
被多人奸X的快感是他生平之最，只怕他下半生再也离不开这种感觉了！
……
远在云莱酒店的唐奕，精神元能映射着整个湿地军演的淫乱场面，更享受着猛干冯永强的报复快感，身体也是欲火高涨、精虫上脑，迫不及待想要发泄。
他当然不可能忍着，而且早就付诸行动！
超Size的大床上，江勉早就撕开了西裤的裤裆，穿着那一身笔挺的西装，坐在了唐奕的大鸟上，气喘吁吁的上下挺动。他那根极品的大肉棒，正陷入强有力的高潮禁射中。
“啊啊啊——小奕老公——让我射！”
江勉放浪的大叫。
唐奕抬手撩起江勉的领带，拨弄他的大肉棒，嘿嘿笑道：“之前说好了，禁射一个月！”
“小勉知道错了，以后再也不敢了，求老公减刑！啊啊啊——”江勉仰着头哀求。
唐奕今天玩得这么嗨，哪可能真让外面的野生奴全都射个爽，唯有自己的大宝贝上锁？他嘿嘿笑道：“好吧，念在你初犯，给你一个减刑的机会！你高潮2分钟，刑期减1天。”
“减刑30天，要高潮1小时，会休克的！”江勉惊呼，转而又喊道，“但、但是——只要小奕老公喜欢，小勉就高潮给你看！啊啊啊啊——”
他再次开始持续高潮，极品大肉棒跳得像按摩棒一样，连菊穴都传递着震动感。
精神肉体的双重刺激，让唐奕彻底燃了。他拽下自己的领带，在江勉的大肉棒上打了个活结，接着撕开江勉的白衬衫前襟，起身咬上他的乳尖。
与江勉的皮肤肌肉触感相比，冯永强果然还是个报复对象啊！
小勉你太可爱了！
你慢慢高潮，老公要先爽一轮。
唐奕把憋了很久的精华，全都射进江勉的小穴里。
——
两天没更新你们就嗷嗷叫……
那还不快点点赞收藏留爪印！！！
暑期征文就要结束了，本文的第一卷也会在近期完结。还有没有下一卷，就看大家的热情了，嘿嘿嘿……
第28章 欲火业海，沙劫宝性（一）
要说今天受到撩拨最多的人，绝对是唐奕自己！
早晨起床就被江勉诱惑，又到搏击训练馆看猛男，接着是调教江勉和郑潇，再来又是淫乱无比的军演。要不是精神系元能意志强大，又能借用别人的身体发泄欲火，寻常人早就发狂了。
就在唐奕本体高潮的时候，另一边的士兵甲和士兵丁同时射在冯永强的身体里，大量的爆浆几乎让校霸窒息。
三重高潮的快感汇聚在唐奕身上，仿佛把唐奕的灵魂都点燃了。
他抱着江勉的劲腰，乱咬江勉的腹肌，挺身就是一阵猛干。
“啊啊啊啊啊啊啊~~~~~”
江勉搂着唐奕的脖子，仰头乱叫，不停地高潮。他身上还穿着帅气的西装，唯有裤裆和衬衫前襟被撕裂，连脚下锃亮的大皮鞋都没脱，高潮颤抖的时候，全身都充斥着勾人的魅力。当他后穴几乎被唐奕射满的时候，更是摇头扭腰的乱叫：
“啊啊啊啊~~~~~小勉要被干死啦~~~~啊啊啊~~老公快让小勉射~~~~~”
唐奕爽快极了，特别想看江勉穿着西装的大爆发，嘿嘿笑道：“好吧，谁让老公疼你呢！你让老公射一次，老公就给你减刑一刻钟！”
江勉立刻抱着唐奕的肩膀，张开两条大长腿，拼命的扭腰提臀。
唐奕和江勉High起来，笼罩湿地丛林的精神元能立刻强了一个大等级，新兵们的淫乱变本加厉，一具具千锤百炼的雄壮身体相互交插，发出各种腔调的浪叫。
最惨的就是冯永强。他的四个嫡系属下也从麻醉中醒来，加入轮爆他的团队，八个新兵蹂躏他一个。这个曾经的校霸，后穴被双龙，双手双脚和嘴巴各自伺候一只大肉棒，连几乎被玩废的狗屌都被强塞进某个小穴。
他已经被艹干得翻了白眼，几乎失去意识，脑海里除了肉欲再也没有其他东西。
就算他事后清醒，也会是稍稍撩拨就会跪下求操的贱狗。
他更永远不会知道，并不是八个下属轮爆了他，而是他曾经瞧不起的小弱鸡唐奕，一人分饰8角，单枪匹马的轮爆了他！
对身材不占优势的唐奕来说，一个人艹翻猛男，已经是难得的成就感；一个人轮爆曾经的校霸大肌肉猛男，更是爽得无以复加。尤其他分神轮爆冯永强的时候，本体还在猛干校草大宝贝江勉，心底难免有一种偷情的刺激感。
再加上数万官兵小哥哥的放浪场面、淫靡念头，那些两世为人都被深深藏在心底的欲望，那些无法示人的阴暗，那些长久压抑的暴虐，那些无止无休的贪婪，全都被这火焰点燃，放大了无数倍，似乎把心灵虚空都烧出一个窟窿。
无穷无尽的虚空元能包裹着唐奕，让他生出无所不能的错觉，感受到精神与肉体双重的畅快！
自在天魔，当如是！
快感的欲火燃烧着唐奕的每一个细胞，胯下的肉棒都变得大了一号，唐奕只觉得不吐不快，稍稍调整身形，就发动了更强猛的攻势。
他的动作都带着几分虐打校霸的粗犷，破天荒的边艹江勉变浪叫：“啊啊啊~~~小勉~~~你好棒~~老公、要干死你——”
他把高潮了半个多小时、意识都有些不清醒的江勉推倒在床，一手拽着他的领带，一手抽打他的胸肌腹肌，胯下更狂野的艹干他。
“啊啊啊啊~~~小奕老公~~啊啊~~小勉、要、被你、干死啦~~~啊哈哈啊哈~~~~”
两个人同时开始喷发。
唐奕与肌肉猛男相比略显瘦小，实际上也是身高178的薄肌小帅，胯下的本钱绝不给猛1丢人，开启虚空元能后，爆发力一点都不输给江勉，强劲的喷发转眼间留灌满了江勉的小穴，强劲的震颤怼在江勉的前列腺上，带着无尽的快感攻克了江勉修长有力的四肢百骸。
江勉已经高潮了半个小时的大肉棒上还系着唐奕的领带，马眼前还抵着唐奕白皙的小腹肌，但喷发半点也不受阻碍。半凝固的白灼扇形喷满了唐奕的前胸、下颌，甚至有几滴白灼落在了唐奕的俊脸和嘴角。
射了老公一脸！
各自喷发之后，是几秒钟的喘息宁静。
江勉红着脸的用胳膊挡住眼睛，仿佛没脸见唐奕，口中断断续续呻吟道：“小、小奕老公，对、对不起，啊哈~”
这个姿势，瞬间又把唐奕撩到了。
江勉这种外表狼狗、上床天然萌的模样，根本就是无敌的！
而他最让唐奕怜惜的，是把自己摆在守护、侍奉、贡献一切的位置上，毫不犹豫的接受各种合理不合理的命令，即使放下尊严委屈自己也要把唐奕放在第一位！
这样的男朋友，对所有人来说，都该是珍惜一生的宝物。
唐奕的心灵恍然间被净化了。
他的下体仍然坚挺的插在江勉的菊穴里，但满心的暴虐淫靡、黑暗贪婪全都消失不见，从湿地军演传来的无穷欲火和虚空灌注的无尽元能，在他的意识世界化作一站明灯，散发出澄澈明亮、温暖柔和的光。
唐奕保持着姿势，拉开江勉的胳膊，温柔的说道：
“小勉，看着我！”
江勉抬眼，就看见唐奕伸出舌头，舔掉嘴角的白灼，俯身吻了下来。
白灼的味道咸腥，吻却甜蜜，两条舌头彼此拨弄搅动，吮吸着彼此的气息。
长吻结束，两个人喘息着对视。
唐奕看着江勉的眼睛，认真的说道：“江勉，我爱你！所以，在外面你可以尽情的撒野，做你想做的事；在家里你还可以尽情的撒野，用你的大JB射得到处都是！因为，我爱你！你的灵魂，你的身体，你的个性，你搏击时的矫健，你做爱时的娇羞，你高潮时的狂乱，我全部都爱！”
江勉红着脸，愣了好一会儿，猛然搂住唐奕的脖子吻了回去，随后粗着脖子吼道：
“唐奕，我也爱你！你的关心，我爱；你的体贴，我爱；你的保护，我爱；你的欺负，我也爱！我愿意把最帅最酷的一面给你看，也愿意把最羞耻最下贱的一面给你看！
“你干我的时候，我想射；你玩我的时候，我想射；你看我一眼，我想射；连你玩别人的时候，我都想射！啊啊啊~~其实江勉又骚、又浪、又贱，从早到晚就想扒开屁股求老公干，呜呜呜~~~”
唐奕保持着缓慢的抽插，附身轻吻江勉的眼睛、鼻梁、脸颊、嘴巴，最后咬着他的耳朵说道：“才不是，我的小勉又酷又帅又体贴，是我最爱的大宝贝！你才不是骚浪贱，你只是爱上老公了！”
——
更新回来啦
本帖最后由 炎与风 于 2020-8-29 03:22 编辑
第29章 欲火业海，沙劫宝性（二）
“才不是，我的小勉又酷又帅又体贴，是我最爱的大宝贝！你才不是骚浪贱，你只是爱上老公了！”
“嗯嗯哼~~~”江勉发出舒服的呻吟，欲火又被撩了起来，用两条大长腿缠住唐奕的腰，双手抱着唐奕的脖子，主动提腰动胯迎接唐奕的硕大，动作越来越快，声音也越来越浪。
“哦哦哦啊哈~~~~”江勉亲你的蹭着唐奕的脸颊，高音吼道，“老公~~小勉后面又痒啦，小勉想要~~~~快狠狠的干小勉~~把小勉干射~~~~啊啊啊~~~~~~”
同时，江勉的潜意识体也张开大长腿，用同样的姿势迎接老公的猛艹。这方面，他绝对心口如一、毫不做作，想要的时候连意识体就摆好姿势！
唐奕再次加速，把高大威猛的肌肉校草干得嗷嗷直叫，没几下就四肢乏力的大字型瘫在床上。
而在精神世界，汇聚了数万兵哥哥淫欲之念和海量虚空元能的光团，散发出太阳般的光，把虚无的精神世界拓展了无数倍，最终落在唐奕精神体的丹田处，让半透明的精神体眨眼间凝实如同真人。
真实的精神体，当然有更细腻、更全面的感知能力！
因此，当他用精神体艹干江勉的意识体，立刻得到前所未有的曼妙感受。
那不同于现实中的淫靡、贪婪、占有之类的欲望，而是一种温暖舒适、浓烈但不炽热的美妙感觉，虽是刹那却如同永恒的满足感
仿佛他驾驭的是爱情，也是命运！
唐奕立刻用两只力能手抓住江勉的脚踝，把他的大长腿吊在半空，自己的双手按住江勉的胸肌，胯下再度加速，在现实与精神世界同时喊道：“来吧，小勉，射给老公看！”
“啊啊啊啊哦吼吼~~~~”
浪叫声中，江勉又开始喷发，巨颤的肉棒狂野的在两人腹肌间上下弹跳，散射出超量的白灼。
他笔挺的黑色西装，敞开的衬衫前襟，裸露的胸膛，阳光的俊脸，包括唐奕的满身满脸，全都撒满了他的精华。
真是淫荡极了！
但唐奕知道，这还不够。江勉被禁射高潮一小时，才两次怎么够！唐奕自己也是欲望巅峰，不吐不快，虚空元能关注下精力无限。
“小勉，爽不爽？”
“爽死！”
“爽就继续射给老公看！”
“啊啊啊~~~~”
高潮后敏感的江勉几乎被艹到失神，俊脸上的表情勾人之极。唐奕则一边艹干一边撕江勉的衣服，挂满白灼的黑色西装率先变成一堆碎布，接着被汗水浸湿的白衬衫也宣告阵亡，随即早就裤裆裂开的西裤化作一团又一团的黑蝴蝶，被扬在半空。
最后，江勉身上只剩下领带、皮带、黑皮鞋三件东西。
那双锃亮的黑皮鞋被力能手高高举起，没有半点自由；精致的高档皮带勒在同样精致的腹肌上，还挂着几滴羞涩的白灼，不断被江勉自己的大鸟敲打得劈啪作响；条纹领带则被唐奕拽在手里，仿佛一条昂贵的狗绳，来回摩擦着江勉性感的喉结。
这装饰，比全裸更刺激！
但江勉已经顾不上这些细节，只是不断的弯腿提腰，自发迎接唐奕的抽插，进入下一次高潮！
“啊、啊啊~~老公、小、小勉又要射啦~~~~”
“射吧，老公也射给你！”
唐奕把江勉的大长腿紧抱在怀里，抽插的每一下都顶在江勉阳心上，同时撸动他的肉棒，两人同时爆发。
唐奕把自己的精华灌满江勉的小穴。江勉则随着唐奕的撸动节奏，迫击炮一般爆发出一波又一波的精华，且在唐奕的灌注下高潮不止，足足喷射了一分钟，喷得两人满身满脸，连头发上都是白浊。
超极限的快感，直接让江勉升天，陷入幸福的昏迷。失去意识前一秒，他伸出双手，向唐奕索取深吻和拥抱。
唐奕当即俯下身，把江勉雄壮的肌肉身体压成对折，紧紧抱住他的脖子，甜蜜的长吻吮吸，直到江勉彻底进入深度睡眠。
只有这个时候，唐奕才会觉得自己身高是硬伤。
他特别喜欢狠艹比自己高大健壮的帅哥，特别有征服感。尤其肌肉猛男在他胯下露出脆弱娇羞的一面，想想都兴奋不已。但身高差总有不方便的时候，比如现在，江勉深情索吻，他就需要高难度动作回应……
嗯……好在星际世界有诸多元能，回头一定学个变巨术！
唐奕简单清理了淫靡的痕迹，把超大号的床调了一个舒服的角度，把江勉的领带、腰带、鞋子彻底脱光，抱着熟睡的他进入贤者时间。
战星能吸收御星的精华得到强化，江勉后穴已经自我吸收完毕，省去了最麻烦的步骤。而其他的擦拭、脱衣服，都是唐奕愿意做的。别看他在性爱时强势，但日常绝不乏温柔。
这一轮性爱之所以如此狂野，固然是江勉太可爱，更是唐奕笼罩整个湿地军演的精神力，接受了太多的淫靡意念。数万气血旺盛的新兵被撩拨起欲望，集体在丛林中开无遮大会，产生的淫靡意念全部映射在唐奕心头，要不是唐奕心灵强韧，已经被欲火彻底变成淫兽了。
当然，寻常御星刚觉醒的时候，也做不到笼罩军演全场，能在数十公里外的距离，仔细观察到其中一部分就不错，比如冯永强被彻底操成骚狗那一场。
唐奕比普通御星更强，得到的好处当然也更多。
当时，数万官兵的欲火在唐奕的精神世界中化作一片红色火海，无边无际，又被无穷无尽的虚空元能浇灌得越发旺盛。这时候如果有其他较弱的御星探查唐奕的精神世界，一瞬间就会重伤。但唐奕的精神一面驾驭着虚空元能，一面用肉身同江勉发泄欲望，反而让他的精神在灼烧下更为纯粹。
随后，欲火之海逐步被唐奕控制收拢，不在弥散虚空，而是全部附着在唐奕身上，宛如一朵燃烧的金色花苞。
当唐奕和江勉最终同时高潮的时候，花苞绽放，化作一朵金色莲台。
——
擦干凶器，立地成佛！
嘿嘿嘿嘿嘿……成佛的意思是，如果大家热情点，晚上还能有一更……
第30章 欲火业海，沙劫宝性（三）
当唐奕和江勉最终同时高潮的时候，花苞绽放，化作一朵金色莲台。
唐奕端坐其上，法体澄澈、宝相庄严，宛如庙里的佛祖菩萨。
事实上，唐奕确实突破了凡俗的境界，迈入了崭新的天地。
他的精神体，或者说灵魂，在这最荒淫的场景中，得到了最澄明的彻悟，超越凡思，证得“末那识”。
末那识，是佛家修行的一个概念。
视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉和意识谓之“六识”，其中意识又包括心理学的表意识和潜意识，也是地球心理学研究的极限。
末那识是第七识，也就是潜意识的更深层，开始涉及灵魂奥义、佛法神通。
圣斗士的“第七感”就是从这里抄去的。
通达末那识，唐奕前世今生所学所知的那些玄幻概念，恍然间就没有了秘密，操纵虚空元能更像呼吸般容易。不论是经脉穴道、还是三脉七轮，都清晰的展现在他眼下。但唐奕却不是清心寡欲的佛祖、菩萨，他的心固然不受欲火业障所扰，但慈悲念头却是——我要泽被更多的帅哥！
这个念头一升起，就覆盖了整个湿地军演场地。刚刚疯狂做爱、为唐奕提供欲火魔念的兵哥哥，全都得到了一定程度的虚空元能灌体。尤其是刚刚做得特别淫荡疯狂的，比如被唐奕附体轮爆冯永强的几个小兵，当场都觉醒了元能，迈入元武者序列。
从这个角度看，各方大佬包括军部，为御星准备庆典，确实有它深刻的道理，至少能显著提高元武者觉醒率！
同时，经历了这番试炼，唐奕对自身的欲望掌控更强了，更对寻常姿色的帅哥提不起多少兴致，最多撩拨揩油玩一玩，不太可能大肆搞乱社会秩序。
想必这也是庆典的重要目的之一。
心境突破，反应在元能强度上，远不止是强度和等级的提升，更是理解与掌控的提升，以及对元能本质的深层认知。
他对御星与战星的关系，也了解的更加透彻。
按照星海大学的资料，战星等级分为10级，分别用SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F、G标记。御星分级也一样，但不同的等级有专属称号。最弱的G级被称为觉醒者，F、E被称为守护者，D、C被称作操纵者，B、A被称作掌控者，S级以上被称作统御者。
觉醒者只能精神扫描、强制控制躯体，目标意志能保持清醒，一旦脱离便恢复自由，甚至某些意志强大的人还能反抗控制。即使控制成功，也能被高阶御星轻易覆盖，必须经历漫长的调教过程才能彻底控制。简单说，就是废物，无用，只能自High。
守护者擅长催眠和暗示，能控制意识和潜意识，能改变目标认知和人格，也就是强制洗脑。其目标很难摆脱控制，也能抵御其他御星的控制，故被称作“守护”。他们数量最多，是御星的中坚力量。
操纵者的招牌能力是附身和烙印，就想唐奕之前那样使用士兵的身体艹干冯永强，而士兵一无所知，认为是自己的伟大成就；又或像江勉身上的元能贞操锁，让他一直认为自己有射精障碍。
凭借“烙印”，操纵者的意识随时能跨越极远距离投射在战星身上，开启虚空元能灌注，大幅提高战力，也更擅于引导战星进阶。
操纵者已经是御星中的精英，更上层的掌控者和统御者并没有介绍。但唐奕觉得，自己恐怕超越了掌控者的位阶，迈入了统御者的范畴。否则郑潇这样的极品，当年受到那么惨烈的调教都没能被烙印，没道理被他轻易拿下。而这一次突破，他更从江勉反馈的力场系元能中领悟到一枚特殊的符文。
他烙印江勉的时候，就能随意使用江勉的元能体系，但那就好像学会了一个游戏技能，知其然不能所以然。而得到了这枚符文，立刻对整个力场系融会贯通，能够任意挥洒，更知道该如何修炼提高，如同得到了全套的功法秘籍。
他已经重新引导江勉体内元能的周天路线，让他的元能运转更有效率、滋养效果和战斗力更强，接受虚空元能灌注的上限更高，日常吸收虚空元能也就是自我修炼的升级速度更快。
江勉保持着无意识的深度睡眠状态，元能等级也在飞速提升。
唐奕在江勉额头上轻吻了一下，让他侧躺在自己身后，方便他靠坐在江勉的腹肌上，一手摸他的脸颊和锁骨，一手摸他的大腿和翘臀，同时打开了大厅的门。
“报告——”
门外立刻想起了墨棋的声音，他已经挺着大鸟在门外等了很久了。
唐奕早就知道他在门外，一边随手扯过一条浴巾盖住自己和江勉的私处，一边淡淡的说道：“进来吧！”
墨棋立刻快步走到窗前，敬了一个标准的军礼，表情严肃的说道：“报告首长，小奴墨棋已成功运送目标徐阳抵达云莱酒店，并安置在治疗舱中，特向您复命，请指示！”
他仍旧一身戎装，面带战术墨镜，表情严肃，军姿笔挺，军礼无可挑剔，唯有胯下一根大鸟把紧身战术服撑起了大帐篷，不安分的向唐奕点头。
“很好。立正！”
墨棋放下手，昂首挺胸站得笔直，但那根大鸟仍旧不安分，唐奕甚至能听到他后穴里跳蛋的嗡鸣声。
唐奕用元能手弹了那根肉棒一下，引发剧烈的弹跳，问道：“墨棋少校，这也是立正军姿的一部分吗？”
“报告首长，不是！它只是情不自禁的向首长敬礼，并试图引起首长注意。违规之处，请首长责罚！”
“是这样吗？报告一下它的情况！”
“遵命，首长！它名叫‘小奴墨棋的狗屌’，最大长度17.6公分，最大宽度4.3公分，持久力强，射精量中等。自小奴墨棋由护卫战星转职为后勤战星起的769天内，其未曾经历他人碰触，仅执行例行调教任务，共接受各类调教109次，高潮221次，射精7次。最后一次射精在77天前。刚刚在运送目标途中，经历额外调教1次，高潮2次，未射精。”
“很好。小奴墨棋的狗屌想射精吗？”
“报告首长，想——”
墨棋这个回答非常响亮，几乎粗着脖子吼叫。
——
更新来啦
墨棋上校看上去很香吧？
墨棋印象图：（合适的军警图好少，555）
第31章 御星之战，谁主沉浮（一）
“报告首长，想——”
墨棋这个回答非常响亮，几乎粗着脖子吼叫。
唐奕微微一笑，心想表哥江斌也真够狠，竟把一个冷厉大兵活生生憋成这样。
好吧，其实他唐奕也不是什么善良的人。
“想射为什么不射？”唐奕促狭的问道。
“报告首长，小奴墨棋未曾立下足够的功绩，不能被奖励射精！小奴墨棋恳请首长发布任务！”
“嗯……”唐奕佯装沉吟，摸着下巴说道，“好吧，就给你一个机会。先脱光衣服爬过来，让本首长给你检查一下身体，符不符合执行任务的标准。”
“是！感谢首长信任！”
墨棋激动地敬了一个军礼，开始一板一眼的脱下戎装。
他摘下眼镜，露出一双鹰隼般锐利明亮的眼睛，接着是身上的各种武器外装整齐的摆放在一旁，最后从颈部开始脱下紧身作战服，露出一身精悍强健的腱子肉。
墨棋并不是肌肉爆炸的类型，但线条极为流畅，轮廓清晰有型，充满性感与诱惑。他身高183公分，双腿很长，一看就是跑步健将；人鱼线下方的阴毛早就处理得干干净净，一根深棕色的大肉棒高高挺立，尖端还挂着露珠。
他轻巧的爬上床，双膝分开，找了一个方便把玩的位置，笔直的跪在唐奕身侧，敬礼道：“请首长检查！”
唐奕摸上墨棋的大腿，在敏感的大腿内侧捏了一把，又在八块腹肌上锤了一拳，接着在方正的胸肌上反复揉捏，只觉得手感弹性绝佳，既有军方青年精英上校的强韧，又不乏少年才有的细腻柔软。
这大概就是敏捷系元武者特有的触感，轻盈而有爆发力，想必除了打炮，当做枕头、坐垫、床垫、靠垫都相当优秀。
好吧，现在的靠垫是江勉，唐奕一点都不想换人，这只上校军官只能充当其他了。
但检查不能这么容易过关，否则首长威严何在？
啪——
唐奕一巴掌扇在那根弹力棒一样的大鸟上，喝道：“匍匐前进，绕床一周！立即执行！”
墨棋被打得全身一抖，几乎当场高潮，却强行崩住身形不动不摇，高声应命道：
“是！”
随即他向前卧倒，超弹的胸肌正压在唐奕大腿上，以标准的战术动作向前匍匐——修长的四肢紧贴地面，身躯肌肉有节奏的扭动，摩擦唐奕的大腿，一对翘臀左右摇摆露出光溜溜的小穴。
他很乖巧，在标准的动作下趴得很慢，让唐奕的大腿充分体验他躯干肌肉的又滑又弹触感。
唐奕都被他摩硬了，于是一只手压着他的颈椎，一只手压着他的尾椎，让他贴得更紧。当他前进的时候，唐奕的手指正好从他的股沟里划过。
这还好说，对墨棋最难的，是他的大鸟始终勃起到极限！
当他卧倒的时候，这根坚挺的大肉棒被无情的压在床上，更要随着爬行翻越唐奕的大腿，而它照正常轨迹只能深深插进唐奕大腿和床单间的缝隙。
于是墨棋必须不动声色的隆起劲腰，收起翘臀，调整狗屌的角度，让它能爬上唐奕的大腿。好不容易成功之后，重新挺起翘臀前进，就正被唐奕的手指插入菊穴。
“唔——”
坚强的军官轻哼一声，继续匍匐，菊花含着手指，狗屌紧紧的擦过唐奕大腿，几乎立刻就高潮了。但他不光要忍住不能射，还要控制身体，尤其是那两条颤抖的大长腿，继续向前爬。
唐奕好心的用手指猛戳了一下墨棋的蛋蛋，总算没让他射出来。当他的大鸟缓慢的擦过唐奕大腿，刚好经历了一轮高潮。
高潮之后，墨棋的压力轻多了。他又用两条大长腿爬过唐奕的腿，恰到好处的挑逗了一轮，然后就加快了匍匐前进速度，几十秒就完成绕床，用那根挺立的大鸟在床单上留下一圈蜿蜒的水痕。
“报告首长！小奴墨棋匍匐前进任务完成，请指示！”墨棋重新趴在唐奕大腿上，喘息着汇报。倒不是绕床一圈有什么运动量，而是乳尖蹭着唐奕的大腿，让他又有反应了。
“很好，本首长对你的身体基本满意！”唐奕轻抚墨棋的翘臀，点头道，“现在有一个艰巨的任务交给你——从现在起成为本首长的只能情趣用品，直到本首长满意为止！”
“是——为首长服务——”墨棋的声音立刻高了八度，显然很兴奋。
“这么开心吗？”
“在御主允许下，爬上御星的床，是每一个战星的荣耀！”
嗯……这世界观果然歪。
唐奕用中指开拓墨棋的菊花，促狭的问道：“荣耀？我可是刚刚觉醒的御星，手段简单粗暴，一不小心就会玩死你哦！”
墨棋毫不在意恐吓，反而更加兴奋的高喊：“星海军人格言：御星胯下死，荣耀到永久！”
吓——这个厉害了！
唐奕哈哈大笑，中指变成了两根手指，戳的墨棋轻轻呻吟，继续问道：“既然如此，就向本首长汇报一下，你作为情趣用品有哪些优点？”
“报告首长——本品为D级敏捷系元武者，床上反应敏感，肌肉Q弹爽滑，动过精准迅捷，爆发力强，还能缩小身体，且躯体经过元能改造，密度低重量小，特别适合抱在怀中玩弄！”
唐奕知道他说的是D级敏捷系元武者除了肌肉弹滑之外的4种能力，闪电反射、猫之优雅、缩身术和骨骼轻盈。只是他看资料的时候都没想到，这些都能用在床上啊！墨棋上校真是床上极品帅哥，也不知表哥江斌为何把他从护卫剔除，变成外围的后勤战星。
也许……是表哥精力不够？
唐奕发出一声男人都懂的“嘿嘿”怪笑，抽搐手指说道：“既然如此，就展示你的优点吧——直接坐上来！”
墨棋立即激发元能，翻身坐起的时候，已经从183的大帅哥变成了170的小可爱，一身小麦色的肌肉缩小后显得更加精致诱人，仿佛二十几岁的精壮青年变成了十五六岁的运动少年。
这才是真正的可狼可奶啊。
墨棋按照指引，直接背靠唐奕，直接坐了下去。
“嗯哦——”
墨棋的后穴已经被各种器械调教了两年，始终没人碰过，这下久旱逢甘雨，更被唐奕的元能刺激直达阳心，瞬间爽得身子都软了，什么精准迅捷、爆发力强，根本施展不出来！
唐奕哈哈一笑，抱住“娇小版”的墨棋上校，一手抓捏他的胸肌乳头，一手撸动他的大肉棒，并随着胯下的缓缓抽动，把春药一般的元能包裹上去，轻吻着墨棋说道：
“其实我是一个很温柔的首长。现在我命令：墨棋上校，准许射精！”
“是！啊啊啊啊啊——”
——
御星胯下死，荣耀到永久！
各位看官不来刷个荣耀吗？
第32章 御星之战，谁主沉浮（二）
“其实我是一个很温柔的首长。现在我命令：墨棋上校，准许射精！”
“是！啊啊啊啊啊——”
墨棋一声应命，立刻开始喷发。
他的身体变小了，肉棒却一点都没小，接近18cm的尺寸此刻颇有童颜巨鸟的感觉，在唐奕的掌中剧烈震颤，射出一发又一发的精块——他真的禁射很久了。
墨棋足足喷射了一分钟，脑海中一片空白，只能四肢大开的靠在唐奕怀里，任凭摆弄。
唐奕一面享受着墨棋的极品身体，一边把精神元能渗透了每一处隐秘，更趁着他失神的瞬间，无声无息的侵入了墨棋的潜意识海。
墨棋的潜意识体同样在意识海中赤裸沉睡，但与江勉、郑潇全都不同。
江勉的潜意识体就是一个赤裸的肌肉少年，与他本人一模一样，连气质都没区别。这代表他真是表里如一的纯洁少年。
郑潇的潜意识体则比他的实际年龄小得多，且满身都是粗暴调教的伤痕，刀伤、鞭伤、烫伤、针孔，不一而足，连腋下、乳尖、胯下和后穴里都充斥着各种伤痕。这代表他经历过悲惨的童年，且留下巨大的心理阴影，直到现在都无法走出去。经历过这些，还能成为一个正直的刑警队长，才是唐奕最怜惜他的地方。
墨棋与他们都不同。
他的潜意识体在沉睡中仍然保持着笔挺的军姿，高耸着大鸟，表情一丝不苟。他的左胸心脏位置纹着鲜艳的军徽，胯下带着充满科技感的贞操带，其上还明晃晃的写着“江斌”二字。
这代表在他的心中，军人的荣耀与男人的欲望是融为一体的，并有强烈的归属感。他口中说“御星胯下死，荣耀到永久”并非空话，而是真正的军旅格言。
他深刻的明白，只有爬上御星的床才能变强，也只有强者才能拥有荣耀！
这与地球上谈“淫”色变的世界观有根本的不同。
但墨棋身上也有一个问题——他潜意识体的贞操锁竟然是自我意识的显化，是调教和暗示的结果，并非元能烙印锁。
这泄露了表哥江斌的实力啊！
在墨棋身上，尤其是脑部，唐奕能察觉到江斌的大量元能，在御星的扫描下就像红绿灯一样显眼。这标志着墨棋上校的归属权，就像是有财产一样神圣不可侵犯——除非物主同意。
唐奕觉醒的时候，就能替换江勉潜意识体的元能贞操锁，导致他认为这是很简单的事情。而当他明白了御星的等级划分，才知道90%以上的御星都做不到，只能通过催眠、暗示和调教来达到类似效果。大多数御星的元能，只针对表层意识，甚至只能篡改神经信号从而掌控目标身体。
玩弄墨棋，就让唐奕看清了江斌的实力，应该是D级精神系元武者，或者叫做初阶操纵者！
嗯……表哥也不是很强嘛，嘿嘿嘿……
唐奕心中有了计划，没直接给墨棋换锁。他把元能撤离意识空间，并取消了无声无息的隐秘性，用更强更明显的力量包裹了墨棋，也与江斌的精神元能直接接触。
精神元能，就是御星感知的延伸。
唐奕一边操弄墨棋，一边摩挲江斌的精神元能，就好像在操弄江斌本人一样！而他也透过这元能接触，隐秘的窥视起江斌的现状。
——
云莱酒店另一间超豪华房。
表哥江斌正一丝不挂的躺在大床上，惬意的享受着贴身护卫姜杉的服务。
他象牙白的身体肆意的躺成大字型，把每一条肌肉都伸展得很舒服，英俊精致的面孔带着懒洋洋的世家公子邪笑，眉宇间满是轻佻。
他的贴身护卫战星姜杉，正跨坐在他的大肉棒上，不快不慢的收放腰肢，用菊穴提供舒缓的肉棒按摩。
能被江斌选中，姜杉的身体当然很有料。他的皮肤呈淡淡的小麦色，充满阳光的感觉，体毛早就被处理干净，显然是江斌的喜好。他的身材修长流畅，骨架比例完美，肌肉壮硕但充满了少年感，也就是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的类型。他的肉棒尺寸与墨棋相仿，但马眼上镶了环，还雕刻着江斌的印记。
江斌的身体白皙精致，看上去就是薄肌小鲜肉、渣男贵公子的类型，但胯下却长着一条20公分的黑色大棒，充满了进攻性，即使没主动抽插，也把提供服务的姜杉顶得腰肢发软、呻吟不断。
但姜杉的耐力很好，不但动作丝毫不走形，还能陪江斌休闲聊天：“御主，您真的、要让唐奕阁下、碰、碰墨棋吗？虽然他现在转了后勤，但、但以前，也是您的护卫啊~哦~~”
江斌胯下一挺，差点就把姜杉日趴，收回双手抱着头说道：“怎么？你是怕我把你也送人？还是巴不得别人干你？”
“不、不是、都不是！……哦哦~~”
“哼！你这小骚逼，给我卖点力气！”江斌怒骂，一巴掌扇在姜杉的大肉棒上。
姜杉被骂“小骚逼”，阳光俊脸上满是屈辱，胯下的肉棒却明显又大了一号，直接被一巴掌打出高潮。
“啊哈啊啊哈啊~~~~”
姜杉高升浪叫，劲腰高挺，翘臀耸动得像小马达似的，却是一滴也没射出来。
“小骚逼高潮了还不射？”
“啊啊~~小骚逼没被捆，射不出来！啊啊啊~~小骚逼要不行了，主人快打小骚逼，狠狠地打~~~啊啊啊啊啊~~~~”
江斌没继续动手，仍旧懒洋洋的枕着双手，享受姜杉癫狂的抽腰跨坐服务。
姜杉足足高潮了两三分钟，性感的身体上汗水淋漓，肌肉线条在剧烈喘息中撒发着勾引人继续欺负的弱气。
“冷静了？爽了？”江斌冷冷的问。
“谢谢御主！”姜杉嘴上说谢，大眼睛确实水汪汪的，大鸟也高耸依然，显然欲求不满。
江斌也不理会护卫的欲望，自顾自的说道：“人贵自知。我20岁能成为初阶操纵者，已经傲视大多数同龄御星，但也就这样了。毕业前能突破到巅峰操纵者就是我的极限。
“就像你说的，墨棋曾经是我的护卫，为我拼过命、为我流过血！我不能随便让人碰他，但更要考虑他的前途。
“小学弟是天才，身边恰好没人伺候，墨棋才有机会爬上床。如果他表现好，说不定能直接从D级跳到B级。呵呵……B级的敏捷系，全星海都没有几个吧！哦~”
说到这里，江斌默然感受到唐奕对墨棋的玩弄，元能的接触把墨棋的感受完整传递回来，仿佛他的后穴也在被唐奕缓缓抽插。
江斌是真正的江家大少爷，觉醒就是御星，从来只有操人，后穴还是第一次被别人碰，还是通过元能遥感，莫名的快感直冲顶梁，一时呻吟四溢：
“哦哦~这小坏蛋好放肆，啊啊~~~~”
——
第一更。
第33章 御星之战，谁主沉浮（三）
“哦哦~这小坏蛋好放肆，啊啊~~~~”
江斌在后穴的快感下怒骂呻吟。
由于墨棋早就被他调教成熟，又刚刚在飞机上接受了按摩棒开拓，故被插入的时候没有半点疼痛，只有饱胀的充实感。唐奕的肉棒更是饱含元能，快感简直上天入地！
“啊~~哦吼~~~~”
江斌浪叫之中，不由得屈起两条大长腿，劲腰斜挺，把自己的小穴暴露在空气中，仿佛真的被插一样。
“御主，怎么了？”跨坐的姜杉惊呼，被干得发软的身体猛然前倾，趴在江斌身上，恰好把饱满的乳尖送到江斌嘴边。
江斌已经被唐奕隔空干得有些发蒙，双臂都没法悠闲的枕在脑后，只能张开到身体两侧，紧紧抓住床单，当姜杉趴在怀里立刻顺势抱住他的劲腰，张口咬住他的乳尖，挺胯就是一轮猛干。
“啊哈啊啊啊~~~御主~~好、好厉害~~~啊啊啊~~~”
“唔唔唔唔呼~~~~”
姜杉被干得浪叫不止，江斌的嘴巴却被乳尖封住，只能发出一连串鼻音，便把姜杉的乳尖吸得又红又肿，更留下无数齿痕。
江斌成为御星已有三年，还是头一次体验到这么激爽的性爱，明知道有点丢脸也停不下来，一口气被唐奕隔空干到高潮！
“唔唔呼啊哈~~”
他身子一抖，大量的精华灌入姜杉的小穴，当然也给了姜杉一波喷发权！
高潮之后，他用精神元能向自己的后穴一扫，果然出水了！他越发觉得丢人，狠狠的怒骂一声：
“靠——唐奕小混蛋！”
但也仅止于此，他并没做出什么报复举动。
就像他对姜杉说过的，“人贵自知”。他知道江勉的元能烙印锁是谁下的，当年他也调教过江勉，死活拿那道锁没办法。唐奕能轻易的烙印江勉，还能让江勉直接觉醒，代表天赋超强，远在他之上。以世家子弟的眼光来说，好好相处维持友谊才是王道，打压报复是蠢货才会做的事！
至于隔空被干……
丢脸是丢脸，屈辱也有那么一点点，但总的来说——爽得很，他江斌江大少不亏！
星海时代，御星为王，性爱解放，干来干去是常态。
他江斌江大少已经爽到了，再谈什么打击报复不是更丢脸？
尤其是唐奕对墨棋的艹干并没停，他江大少还爽着呢！
他想放过唐奕，但唐奕没打算放过他。
两人的精神元能接触很方便传递信息，很快江斌就听到了唐奕的“声音”：
“表哥，爽不爽？”
“靠——”表哥江斌又是一声怒骂，“小混蛋你别太过分！”
“嘿嘿……”唐奕坏笑，一点都不生气。表哥的反应，在他看来叫做傲娇、害羞、萌。这感觉就好像当弟弟的偷袭强撸哥哥的大屌，哥哥回头骂骂咧咧的举起巴掌，但落下来的时候一点力道都没有。
“过分又怎样？表哥你过来咬我呀！”
江斌听得咬牙切齿，却没什么办法。
御星所谓“过来咬我”，当然不是现实中杀过去问罪，而是通过元能印记附体战星，展开战斗。
可墨棋已经被唐奕艹射两次，意识都开始模糊了，就算江斌真的附身过去，也不只能继续挨操。何况，江斌向来有自知之明，他知道自己就算状态完好，也斗不过唐奕。
但输阵不能输嘴！
江斌气哼哼的回应道：“咬你？那你要撒上黑胡椒、烤到三分熟才行！”
“谁说的？我味道很好的，不信表哥你尝尝！”
唐奕说完就把两根手指插进墨棋的嘴巴，搅动他的舌头，同时胯下加快了攻势。
江斌立刻感同身受，嘴巴里仿佛有两根充斥精神元能的手指搅动，竟然让他的口腔和舌头都变得敏感，不断激发他的吞咽感，甚至嘴角还流出两丝口水。再加上后穴的攻势，江大少的模样别提多淫乱了。
好在江斌已经改变了姿势，让姜杉趴在大床上，自己从后抽插姜杉的小穴，才没让护卫看见自己的窘态。
但他口中的呻吟瞒不住。
“呜呼……”
“御主，你究竟怎么了？”
“没你事儿，老实挨操！”
江斌怒吼一声，就着被唐奕勾起的欲望节奏，同样对姜杉发动了猛攻，不但把手指伸入姜杉的嘴巴，还用另一只手猛打他的屁股。
“啊、啊哈~~~~”
姜杉几下就开始浪叫，自发的向后提臀，期待江斌插得更深，思绪一片混乱，再没力气关心御主的状态。
江斌也被弄得全身发软，没多一会儿就趴在姜杉后背上，只剩耸动公狗腰的力气，大鸟直奔着高潮去了。
作为御星，他要是没几下就射在护卫的小穴里，那才是真正丢人。江大少颇识时务，当即求饶：
“我认栽！小奕，好小奕，你给表哥留点面子啊！表哥对你这么好，连当年的第一任护卫都送给你完了，你真不给表哥留面子吗？”
“表哥的面子必须给啊！可是，小奕我现在不上不下的怎么办？”
“靠——我还不知道你想干什么？大不了，本少一会儿送上门，让、你、开、苞！”意识体吼出这句的时候，江斌的后穴留了好多水。
“好吧，既然表哥这么有诚意，那——一会儿就裸奔过来吧！”
“小混蛋你太过分了！哦——别~~~~”江斌刚想要讨价还价，就感觉卵蛋也在被人玩，插在姜杉小穴里的大黑棒立时猛挺就要走一波。
“我答应、答应你！一会儿就裸奔过去——啊啊~~~~”
江斌的意识体都开始爽得浪叫，狠狠把大黑棒插入姜杉深处，发出强烈的高潮震颤，却是一滴都没射出来。
“啊啊啊~~小混蛋，你竟然禁射我——”
江斌传声怒吼，心中更是震惊：头回听说御星也能被隔空禁射。
“嘿嘿嘿，这不是给表哥留面子嘛！”唐奕坏笑，动作丝毫不停。
一个被禁射的御星有多猛？
看现在的江斌就知道。他刚开始高潮，就把姜杉艹射了；禁射的时间里，他一直操，姜杉就一直射。没开启虚空元能灌体，于是肌肉小猛男姜杉三分钟就被操晕了。
唐奕也终于停止了玩弄，江斌咬着牙猛挺劲腰，好不容易结束了这一波禁射高潮。
“表哥，爽不爽？”
“哼——”
“表哥，你流水了没？”
“怎么可能！”
“分明流了很多水，我都看见了！”
“看见你还问！”
“忍不住就快点裸奔过来。”
“小混蛋，你给本少爷等着！”
吼完这一句，江斌就挺着大黑鸟裸奔出房门。
《御星主·第一卷》完
——
《御星主》的【夏意盎然】征文部分到此完结。
但唐奕和诸位帅哥的故事才刚刚开始。如果大家想看后续的话……
你们都不回帖说想看，老夫怎么会给你们看呢？
嘿嘿嘿……
cj0gjo3 发表
話說雖然設定方便隨便玩 可是也等於很多都是被玩過/玩剩或者不少人都可以隨便用的感覺 就有點
大概
性解放是主流，就必然诞生“洁身自好”、“贞洁贞操”之类的非主流思潮。就好像手工业时代人们崇尚工业产品，工业时代人们又炒作纯手工背包和时装。
被人玩过的固然多，但真正的处男也不少，这才是比较完整合理的世界。
《御星主》第二卷：
第34章 天魔（一）
普通男人裸奔，要么羞耻的躲躲闪闪，要么变态的猥猥琐琐，要么就是暴露狂给人看的时候更加兴奋。
但江斌不是普通男人。
身材面孔全都白皙精致、纵然一丝不挂仍旧散发着贵公子气息的他，裸奔出房门没有半点慌乱害羞，就像走在自家的浴室一样，昂首挺胸，背着双手，任凭坚挺的大黑鸟在走廊里左摇右摆、上下跳动。
因为他一边走路，一边被唐奕隔空撸，始终徘徊在高潮边缘。
这吸引了云莱酒店众多服务生的注目礼。
但江斌仍旧带着自信的微笑，迈着昂扬的步伐，无视大黑鸟滴下淫水，恣意潇洒的通过电梯，来到唐奕的房门前，就仿佛皇帝穿着新装巡查自己的宫殿一般。
“小奕，开门，表哥来看你了。”
身穿睡衣的唐奕打开门，在服务生惊诧的目光下，拉住表哥的大黑鸟就是一顿撸。
“哦、哦哦~~好爽~~”江斌毫不掩饰的浪叫，劲腰随着节奏前摇后摆，连背后的双手都没动一下，只是大方的说道，“小奕要是好这一口，可以把全酒店的服务生一起叫来！”
“才不给他们看！”唐奕嘿然一笑，抓着大黑鸟把江斌扯进大厅，挥手把门关得严严实实，接着就把江斌按在门板上强撸，手法劲急粗暴。
“哦哦哦嗷~~~~”
江斌放声浪叫，又开始一轮高潮禁射，大黑鸟流出的水都够给唐奕洗手了。就算江斌身经百战，大少爷出身的他也受不了这样的玩弄，立刻光棍的缴械投降：
“小奕，表哥服了~~嗷嗷~~别撸啦~~啊哦~~~快饶了表哥~让表哥射吧~~~~啊嗷~~~”
“对不起啊，表哥，谁让你这大黑鸟的手感太好了！”唐奕嘴上道歉，手下却是一点都没停，更用另一只手捏江斌的乳头。大表哥叫得又惨又浪。
要说表哥江斌的大黑鸟，长度足有22cm，饱满的肉冠宛如鸡蛋，尺寸与江勉持平。但江勉是身高194的肌肉猛男，22的大肉棒只让他更加威猛帅气；而江斌的身高是180cm，也是大帅哥一只，但白皙的薄肌小鲜肉配上这等尺寸的巨物，更有淫靡的诱惑力！
这根大黑鸟征伐无数，不知把多少猛男帅哥干得哭天抢地，玩起来更有成就感。尤其是他被按在墙上无力反抗，只能嗷嗷浪叫，真是让人停不下来。
江斌当然是被强迫的。他的双手一出门就被唐奕戴上了力能锁，只能固定在腰后，真亏他被捆着双手、撸着大鸟，还能一路走得那么昂扬！
但唐奕捏他的乳头，反倒给了他一点机会。
江斌立刻俯身向前，高喊了一声：“吻我！”
两人随即唇齿交接，纵情啃咬。相比之下，江斌作为老手，经验技巧更胜一筹，没几下就把舌头探入唐奕嘴里，钩挑卷舐，带给唐奕无比美妙的感觉。
两人的身体也随之紧贴在一起，江斌劲腰扭动，大黑鸟神乎其技的连挑带拨，直接散开了唐奕的睡衣前襟，露出了同样高耸的大棒。
两根大鸟挤在一起，相互摩擦，更激发出两人淫靡的吮吸声。
唐奕立刻感受到大黑鸟的强劲和公狗腰的灵活有力，那种属于男性的魅力透过肌肤狂涌而来，一浪接着一浪，充斥着强势的S气息，仅仅是简单的拥吻擦枪都让他觉得身体发软！
西装革履的贵公子表哥，脱光了就是色中恶魔，竟然捆住双手都能占据主动。
唐奕连忙抱住江斌的劲腰，再不反击他可能就被逆推了。
可江斌双手被捆死，劲腰被抱住，仍然力求主动，立刻双腿环住唐奕的腰，让濡湿的小穴摩擦唐奕的大肉棒。
那细嫩湿热的触感，在唐奕最敏感的肉冠上不住摩擦，撩得唐奕几乎挺枪就干！
但是——
“这不就等于表哥用菊花强上了我？”
唐奕转念一想，满腔不忿。要是换个帅哥，他也不是特别在意谁主动，反正最后爽到就行。可面对表哥江斌，他心中满是征服欲。
那个众星捧月、耀眼迷人西装贵公子，必须要被狠狠推倒，然后哭嚎着求干才行！
是我要征服他，不是让贡献自己的大鸟给他满足骚穴！
唐奕也知道，若只论性爱技巧，别看自己两世为人，但远不是江斌的对手。
但除了技巧，他还有元能。
他立刻召唤出两只力能手，分别捏住江斌的左右膝窝，强行分开他的大腿，把大鸟高耸的贵公子表哥M型挂在半空。
江斌立刻知道不妙——这是调教战星的架势。他江斌好歹是资深御星、星海学院的一线天才，被人强推一次也就罢了，真被调教出性瘾，以后还怎么见人？
想到这里，他用性爱技巧扳回一城的想法全都灰飞烟灭，当即紧张的求饶：“小、小奕，说好的裸奔过来让你开苞，表哥都痒得不行了，就别玩儿了吧？”
“嘿！”唐奕坏笑，“表哥秀出这么多技巧，显然是没玩儿够啊！”
“够了够了！早就够了！表哥只是想讨好一下，让你爽爽！”
“那就继续让我爽啊！表哥最棒了！”唐奕邪邪的说道，“再说，表哥的任务，不就是指引小弟吗？听说战星都要做身体敏感度测试，表哥给示范一下吧。”
江斌更慌了，高喊道：“这有什么好示范的？大学里几千号战星测到你想吐，给表哥留点面子……啊啊啊啊——”
他还没说完，唐奕就抚摸他的大腿，手掌饱含精神元能，触感直接上天入地，惊叫连连。
他的大长腿在半空中绷直，从M型变成了V型；公狗腰用力上挺，仿佛要日破天际。
“诶？叫得这么浪？这该是几级敏感？”
“啊啊啊……快停下！表哥服啦！”
“表哥专业点，快回答。”
“八级！八级敏感！”
“胡说，大腿怎么会八级敏感！”
“啊啊、表哥全身都是八级，摸哪都能高潮！表哥就是天生的骚货，啊啊啊~~~表哥要去啦~~~~小奕快来上我~~~~”
————
第二卷来了！
更新速度还是没啥保障，不过……预定好的大纲总是会写下去的。
本帖最后由 炎与风 于 2020-11-10 03:23 编辑
补上两张表哥印象图。虽然不是同一个人物图，但人设就是这样的，列位看官自行想象嘛，嘿嘿嘿……
第35章 天魔（二）
星海时代性爱成风，故而仿照疼痛等级，把身体的敏感度做了1-12级的等级划分。其中当然有许多科技含量和细节，但一般来说有几个比较重要的档次。
一个部位，能感受到普通碰触的是1级，能被摸硬是4级，能被摸得全身发软是6级，能被摸到高潮是8级以上，高潮所用的时间越短等级越高。
男人的大腿内侧也是敏感带，一般都能摸硬，故而大多是4级敏感度。正常男人的肉棒、后穴都是8级，很少有其他部位也能高潮的。
等级划分，是指正常的人体之间接触。当唐奕用上精神元能，那真是摸哪都能高潮。
被吊在半空的江斌，就切身感受到一遭。
唐奕的元能属性本就有很高的挑逗增幅，又有很高的渗透性，连郑潇那样天生迟钝大冰山都能崩溃，别说本就淫浪的江斌了！
江斌的大腿，不论内侧外侧，都是正常男人的敏感度，自身更有强大的精神元能防御力，但在唐奕的元能抚慰下，直接高潮了！
“啊啊、表哥全身都是八级，摸哪都能高潮！表哥就是天生的骚货，啊啊啊~~~表哥要去啦~~~~小奕快来上我~~~~”
江斌一边高潮浪叫，一边求上，早就淌水的小穴就在唐奕的目光下收缩蠕动，叫嚣着欲求不满。
这天生的贵公子真的崩溃了，什么气质风度全都抛去九霄云外，天生的C位高傲只剩下一个浪。
可唐奕还没玩够。
“表哥，你的腿就有8级敏感，那你的大黑鸟得多少级？”
江斌终究是御星，别看动作骚、声音浪，思维仍旧清醒。他一听就知道糟糕——这小坏蛋看上自己的大黑鸟了！摸摸腿都这么厉害，玩起鸟来还了得？
皮鞭蜡烛尿道塞，瞬间在江斌脑海中过了一遍，只觉得不寒而栗——他堂堂江斌江大少，被开苞就罢了，再被人虐鸟调教成奴，就真的没脸见人了。
可惜他使劲浑身解数也没法挣脱力能手的而束缚，再也强势不起来，连忙喊道：“12级，必须是12级，是一碰就会高潮的废物，不能干人，只能被干，不然就会精尽人亡、休克而死！啊啊啊~~~~小奕，你别碰哥的大黑鸟——”
唐奕当然不会放过表哥，却也没用想象中的残暴手段——他直接一口吞下了大黑鸟。
“啊啊啊~~~”江斌浪叫高潮之余，心理暗自松了一口气，还有一点小甜蜜——唐奕的元能强度确实出乎意料，但不能当做他被轻松拿下的理由，学长是要面子的。真被刚觉醒的小学弟强行调教，不论结果如何，都是人生一大污点。
但天才小学弟兴致勃勃的给自己玩捆绑口交，那就是他江大少魅力无敌，直接撩得小学弟欲罢不能，两个人玩得比较High，仅此而已。
这个时代，任何两个人兴致勃勃的滚床单，都不能叫事儿！
在江斌看来，唐奕的技巧还很生涩，只是元能真的厉害，他作为星海大学的精英学生，竟然全无抵抗之力。能滚床单增进感情是一件好事儿，说不定以后还要抱大腿求罩呢！
唐奕也确实对江斌的身体充满兴趣。
这来自他前世的审美观。
在星海世界，铁血战士、肌肉猛男、阳光战将才是主旋律，英武即是帅气，伤痕等于勋章。但唐奕来自地球的21世纪，作为普通上班族，不知肖想高富帅被自己干得下不了床多久了！那些影视明星、流量鲜肉，当然也都在他的审美范围中。
因此他一看到江斌，就对顶级高富帅有想法。现在真有了机会，当然要使出全部本事，把诱人的大黑鸟含在嘴里尽情品尝。
江斌的大黑鸟，与他小鲜肉贵公子的气质有着天然反差。
西装革履、笑容阳光、白皙帅气的顶级贵公子，看上去就充满鲜嫩的味道。纵然他身高腿长，也不是肌肉猛男的类型、或者霸道总裁的气质。他就是那种帅气绝伦、热爱健身的肌肉小奶狗。
可脱光光之后，大黑鸟狰狞的尺寸，又让他充满了S气息，跟社交场中的他，在视觉上就是两个人！
脱光光的表哥，更能勾起征服欲。
唐奕把大黑鸟含在嘴里，听着表哥嗷嗷嗷的浪叫求饶，感觉真是棒极了。
男人的肉棒，别看视觉上有点狰狞，但口感手感都不错。表哥的大黑鸟更是极品。
它体型硕大，又刚又猛，握在手里的时候，能充分感受它的硬度，能把玩出它青筋暴起的凶悍。尤其它刚刚把肌肉小帅哥姜杉操到昏迷，随便撸一撸就是满满的成就感。
而当它被含在嘴里的时候，口感却是Q弹，饱满的肉冠又滑又嫩，如同最高档的肉丸，且自带弹跳按摩功能；若用牙齿轻咬，那高高在上的贵公子、身经百战的性爱专家，立刻就会变成梨花带雨的男孩儿，所有的强硬都会变成浪叫与哀嚎。
“啊啊~~不要咬~~~哇啊啊~~~哦吼~~~~”
被提升到12级敏感度的大黑鸟，在唐奕的嘴里反复拨弄舔舐啃咬，明明是被口，却比什么道具调教都要厉害。更过分的是，唐奕一边品尝大黑鸟，双手还握住江斌的公狗腰不断挠他的痒肉，让江斌又痛又爽，眼泪淌了满脸。
唐奕终于尝够了大黑鸟，又开始舔江斌的腹肌，用舌头在提升了敏感的肚脐里反复拨弄之后，再含住表哥的奶头用力吮吸，就想要吸出奶一样。
当他再咬过锁骨、喉结，再度接吻的时候，江斌已经彻底化身淫娃，在被束缚的有限空间里，使出全部手段去贴蹭唐奕的身体。
“唔唔呼呼呼~~~哦吼~~~~”
狂乱之中，唐奕的手指终于戳进他的小穴，开始扩张。那水嫩的处男穴早就湿了，随便戳一戳便淫水四溢，指尖的触感水滑水滑的，却是格外的紧致。纵然江斌有意识的放松，也用了好几分钟才能容下三根手指。
这时候，江斌已经被戳得不光流眼泪，还流口水。那张睥睨一众政要大人物的俊脸，已经只剩下狼藉的淫荡。
唐奕兴致勃勃的挺枪临门——他始终觉得表哥身体淫荡到了极限，但意识还清醒、还没到位，但不管了，先上再说！
————
更新来啦
第36章 天魔（三）
“啊、啊啊啊啊————”
表哥连声惊叫，空虚难耐的后穴终于破处，迎来期待许久的饱胀感。还没等他品味这又痛又快的感觉，就迎来一连串强猛的抽插！
这场性爱，看似是唐奕完全主动，肆意调教江斌，但他何尝没被江斌撩得发狂？
哪个Gay不希望有个帅气绝顶的表哥？
哪个Gay不希望表哥在床上予取予求？
如果真有一个王子般帅气的表哥，脱光还有一身精致的小肌肉，再分开大腿床上浪叫，还能忍住的肯定不是Gay！
何况表哥江斌是真正的性爱大师，纵然四肢都被力能手固定在半空，那眼神、那浪叫、那每一处的躯体扭动和肉体厮磨，都能让人失去理智。
他唯一没训练过的地方就是后穴。
但破开他后穴本身，就是无上的成就感。
唐奕捅进那湿热润滑的处男穴，就开始放纵自己的欲望，挺动自己的十八岁劲腰，就是一通不管不顾的狂野冲刺。铁杵般的肉棒进出间“噗噗”带响，把江斌干得嗷嗷乱叫。
“哦吼、哦吼、哦吼吼~~啊哈~~~啊啊啊啊哦~~~”
江斌的身体在元能调教下，敏感度早就到了最高级，即使普通的身躯碰触都能让他达到高潮，更加敏感的处男穴被猛插，就算没捅到前列腺也让他再次高潮。
他不知憋了多少次的大黑鸟，瞬间迸发出大蓬白灼，射得又高又远，仿佛喷泉一般，仅有少数几滴白灼落在他被汗水浸湿的短发上。
“啊啊啊~~~好棒~~~啊哈~~小奕好厉害~~~继续让表哥射啊~~~”
唐奕收到邀请，当然毫不客气的继续乱捅，只是偶尔碰巧捅到阳心，很快再次把江斌送上高潮。这时候，唐奕自己也越来越有感觉，简单粗暴的抽插开始满足不了他。于是他放开江斌的双手双脚，仅保持他的悬挂高度。
江斌的四肢立刻缠在唐奕身上，把整个身体贴了过去，伸缩自己的公狗腰，用小穴吞吃大肉棒，更搂着唐奕的脖子主动求吻。
唐奕反手抱住江斌的公狗腰，一边接吻一边向前迈步，每一步都把肉棒插到最深处，一步一步走到床边，直接把表哥按到床上干射。
“唔唔唔~~~”
两人几乎同时喷发，唐奕几乎灌满了江斌的小穴；江斌则射了两人满身满脸，又被两人厮磨的肌肤涂得到处都是。
这一轮之后，两人的欲火都发泄了不少。唐奕放满了速度，用一个自己舒服的节奏抽插；江斌则灵性的学会了调整身体角度，自己把阳心送到肉棒前端，放浪的享受快感。
于是，江斌又被畅快的干射了，白灼散落得到处都是，但喷发的力道明显小了好多，没有喷得满天满地，大多都落在了自己的腹肌上。
他的喘息随之变得粗重，精致的肌肉也有些瘫软，明显体力不济。
唐奕坏笑着俯身，把表哥的身体压了个对折，又吻了一口脸颊吻，才在耳边调侃道：“表哥这就不行啦？说好的一夜十次郎呢……”
身心疲惫的表哥完全无力反抗，气急败坏的怒道：“本少爷是御星，不是种猪，也不是禁射几个月骚货战星！算上之前你禁射的次数，本少也高潮十几次了，有没有？”
“不是吧！”唐奕觉得江斌在拉低御星的平均线，“我连猛男都艹翻好几个了，完全没问题啊！”
“靠，你才刚觉醒！”江斌恼羞成怒的在唐奕肩膀上咬了一口，大腿奋起余威夹得更紧，“本少爷可是觉醒多年，每天都要应付一众战星猛男，交足公粮的！”
“有虚空元能啊！”唐奕真心觉得虚空元能取之不尽，御星精华用之不竭。
江斌却一边被干得发浪，一边说道：“开启虚空谈何容易？你是刚觉醒才吃到一顿饱的！我劝你节制，就算你天赋超强……算了，反正过几天元能跟不上，你自己就懂了！”
唐奕知道表哥是好意，恐怕对于大多数御星来说，真要很久才能开启一次虚空元能灌体，不然御星早就站到台前统治世界了，何必搞得神神秘秘的？
但唐奕自己并不是这个等级。
原本唐奕只是用自身元能稍稍刺激表哥的敏感度，是真正的鱼水之欢。现在却日久生情，觉得每天被一众猛男压榨的表哥好可怜，今天应该彻底满足他。
嗯，就是这样。
绝不是他迷恋表哥的大黑鸟和小嫩穴，想让他每次元能不足就上门求操。
“谁说的，虚空什么的，还不是说开就开？”唐奕嘿嘿笑道，随即开启虚空元能，澎湃的能量随着抽插源源灌入表哥的小嫩穴。
“啊、啊啊啊啊啊~~~~~”
江斌立刻开始惊叫，不但精致的身体重新变得活跃有力，象牙色的肌肤更爬满潮红，连刚刚射过3次的大黑鸟都重新跃跃欲试。
他骇然发现，唐奕开启的虚空元能不但说来就来，而且汹涌澎湃、源源不绝，随着后穴中大棒的抽插一浪一浪的灌入，让他全身细胞都有一种久旱逢甘雨的畅快感！
仿佛久违的空虚终于被填满了。
而且这种满足感不光是后穴的、精神的、更是全身上下每一个角落的满足感。
完蛋了，这太让人上瘾了！
他明显感到自己的精力正在飞速提升，仿佛从大学青年重回青春期的少年时代，胯下的欲火精华饱满得随时溢出、不吐不快。
“哇啊啊啊~~~好爽~~哦哦哦吼~~~”
浪叫声中，江斌的快感又上了一个层次，不但疲惫感一扫而空，反而越战越勇，越扭越浪，使出全身解数反撩唐奕，自家膨胀到极限的大黑鸟却先一步迸射精华，爆发的白浊再次喷向高空，强劲有力。
这时候他才明白，为什么江勉一晚上就从搏击小狼狗变成了人妻小忠犬，并不是他以为的意识操纵、精神暗示之类的，纯粹是床上被操服了！
这感觉，别说被从小禁射的江勉，就是身经百战的他也受不了。全身无上的满足感都在告诉他，想要被日到天荒地老。若是不行，也要一天一日，一日一天！
——
更新来啦！
读者大大们热情，作者君才有心情码字哦
第37章 天魔（四）
在元能满溢的状态下，江斌很快迎来新一轮高潮。
这次不光全身肌肉细胞都在快感中颤抖，连他在星海大学苦苦修炼的精神系元能都跟着沸腾起来。
“啊、哦吼吼~~嗷嗷嗷嗷~~~~”
变调的狂野叫喊中，江斌的身体前所未有的亢奋，精神又在元能中前所未有的清醒；他的本能在不断地渴求更多，但他的理智却用星海大学的无数研究结果警告他危险。
作为成熟的御星，江斌的理智刹那间战胜了本能。
“嗷吼吼~~~小、小奕~~~啊哈~~~够了、快停下~~~元、哦噢~~元能、危险啊啊啊~~~~”
他不光惊叫，更用元能清晰传递出危险信号——精神元能的全面沸腾有极大的危险性和超高的死亡率！
但一切都迟了。
随着江斌一声浪叫，大黑鸟再度喷发，饱含着满溢元能的精华四散飞射，若是灌入某个战星的小穴，定能让他欲仙欲死。
可现在，江斌自己才是欲仙欲死、几近癫狂的那一个。
他坚若磐石精神元能已经被唐奕干得彻底躁动沸腾，如同岩浆一般火红炽热，仿佛散发着不详的硫磺气息。
他的体温急速升高，不但全身潮红，连浸满汗水的黑发都根根倒竖，一双黑眼更是诡异的变成火红色，释放出不祥的火光，直射唐奕的意识海。
他的元能彻底失控了。
在此之前，江斌的精神元能非常稳定，始终保持着强大的防御能力，唐奕可以轻松用元能撩拨他、调教他，但渗透控制难度很高，不像湿地军演的大兵，元能扫过就集体发情。
可现在失控的江斌自己打开了门户，诡异而主动的攻击唐奕。
面对突如其来的变化，唐奕一点都不慌。
在元能升级之后，唐奕的智慧与定力都大幅提升，慌乱、恐惧之类的本能情绪完全无法影响他。
他保持着抽插的动作，不闪不避，任凭那道火光直射自己的表层意识体，让两人的意识海连接在一起。
此时江斌的意识海，完全不像战星那般一片漆黑，只有一个孤零零沉睡的意识体。
他的意识海遍布橙红色的火焰，充斥着邪恶与堕落的味道，仿佛要把唐奕的意识体活活烧成灰烬。
“啊哈哈哈哈——”
一尊数十米高巨大魔像在火海中巍然耸立，纵声长笑，洪亮霸气、邪恶残暴的笑声在整个意识海中回荡。
“无知的人类菜鸟，竟然妄图驾驭虚空、征服欲望，哈哈哈哈——真是可笑！
“御星以性欲激发元能，又用理智驾驭魔性，一朝失控便是吾辈天魔之傀儡，魂消魄散、永不超生！这个世界，终究属于吾辈天魔！
“物质的人类菜鸟，竟敢闯入天魔的领域，就在欲火中化为灰烬吧！你的躯壳，同样归吾所有——”
狂笑之后，橙红色的火焰便强了数倍，连唐奕的意识体都抵御不住。
但唐奕仍旧不慌不忙，他抬眼细看天魔。只见那巨大的魔像有着一头张扬的火红长发，身穿狰狞的黑色魔甲，其上布满诡异的火色符文。魔像的面孔与江斌有九成相似，只是更加成熟霸气、充斥着上位者的魅力。
这一眼，唐奕就看穿了“天魔”的来历。
它并不是真正的天魔或者魔王，而是江斌潜意识中黑暗面的汇聚变形。
性欲可以激发元能，执念可以强化精神，这的确是按照科技路线发展的文明会得出的结论。但在精神世界，过度的欲望和执念只会化生心魔，或者说是人性黑暗面诞生的第二人格。
星海大学显然有办法压制第二人格，但御星的意志和元能一朝失控，就会让第二人格，或者说心魔得到结合元能的机会，主宰意识海，形成“天魔”一般的东西。
这的确非常危险。如果唐奕真的是普通新人，下一秒就会被“天魔”吞噬精神，变成行尸走肉，或者成为“天魔”的傀儡。
可唐奕并非普通御星。
他是证得末那识、不坠三恶道的觉者，已经超越了凡人了范畴，一只脚迈入神佛的领域。
“小魔头，才吸了那么一点元能，你就膨胀了。”唐奕自信一笑，身形转眼不见。
“怎么，这就烧成灰烬了？哈哈哈，本座还没玩够……嗯？”
天魔江斌刚要自满的狂笑，就发现它自己连同整个熔岩火海都被托在一只金色的手掌上。
唐奕的手。
他觉悟之后跌坐金色莲台的圣像在虚空中顶天立地，散发出无边无际的祥和金光。天魔江斌制造的欲火岩浆、魔王圣座，就仿佛他掌心一件微不足道的玩物。
天魔江斌此刻的感受，也就如同如来佛祖掌心的猴子——当场就被吓尿了！
“什、什么——怎么可能……啊——”
惊叫声中，唐奕的法相金身手掌一翻，直接把天魔江斌和他的欲火熔岩一并拍入莲台下赤红无边的欲火业海。
天魔的欲火熔岩同样是欲望和信仰凝聚，尤其江斌的天魔化身已经充满了炼狱的味道，几乎可以被称作“领域”，在所有御星里也是非常强大的存在。
但唐奕的欲火业海更加玄妙。
它不光是欲望和信仰的汇集，更凝聚了无数兵哥哥的八苦业障，再被无穷无尽的虚空元能放大无数倍，普通人的意识稍微沾染一点就是无边沉沦。而唐奕本身已经超脱其上，用“末那识”的修为掌控炼化，让它的威能更上一层。
从另一个角度说，江斌的“天魔领域”是他自身所化，每一道火苗、每一点火星都如同他的血肉延伸，任何消耗都是真正的肉疼。而唐奕的欲火业海，就好像他脱掉的旧衣服，随减随添，量多管饱且坏了也不心疼。
当天魔江斌的熔岩炼狱被拍进欲火业海，就好像一滴水落入真正的大海，不是想象中的再也找不到，而是瞬间被同化，连一个浪花都没有。
“不要啊——”
这声惨叫，就是天魔江斌的最后反抗。他的领域、王座、魔躯全都瞬间烧毁，只剩下一点最纯粹的意识灵光，如同种子一般在欲火业海中沉浮。
片刻之后，种子发芽，诞生出一朵鲜嫩的莲花，通体火红剔透，如同最上品的玛瑙。
红莲绽放，全新的江斌盘坐其中，双眼紧闭，一丝不挂。
这才是江斌的本源潜意识体。
——
更新来了！
顺便……有帅哥一起去魔兽世界闯荡暗影界吗？
第38章 天魔（五）
到了这一步，江斌已经完全落入唐奕的掌控，他所有的一切都在唐奕的欲火业海中留下印记，任凭操控。
但唐奕并没选择立刻下手。
对表哥这样的贵公子，必须正面征服才有成就感！
唐奕大手一挥，江斌的莲花重新合拢，化作黑红的魔甲，又被推回自己的意识空间深处。
两人这一轮凶险的意识交锋说来漫长，但现实中只是短短的几秒钟。对江斌来说，他只是被干得元能暴走、稍稍愣神，清醒过来仍在怀疑“天魔化身”为何没有发作。
那是所有御星的终极防御手段，一旦被动触发就是同归于尽的灾难！
然而他的身体仍旧处在高潮的敏感时间，后穴中的抽插强猛依旧，完全无法冷静思考。
“啊、哦、哦吼~~别~~小奕、停、哦~~快停下、很危险的~~”
他还以为刚刚只是高潮，什么都没发生。
“危险？什么危险？表哥你这么骚浪，让我怎么停得下？”
“你不懂，御星失控会引发防御机制，放出天魔的！”
“天魔？你说那个跟你长得很像、自称天魔王的家伙？他已经被我活活干死了！”
“什么？不可能……啊呀~~”
江斌的惊呼中，两人的意识海再次交融，但他骇然发现：平日被自己主意识死死压制的欲火熔岩领域彻底消失，从欲望和邪念第二人格也无影无踪，反倒是主意识不但能在意识海中清醒的自由行动，还穿上了天魔铠甲！
这是——进阶了！
之前的江斌，作为巅峰操纵者，在星海大学已经是一流的御星学员，否则也养不出那么自信的气质。但他同样很清楚，操纵者进阶掌控者很难很难，难于登天，99.9%的操纵者终生无法突破。
因为，掌控者并非控制更多的战星，而是要掌控自己，驾驭“天魔”。多少天才操纵者都因此走火入魔，变成只剩欲望的邪恶怪物。
江斌作为御星家族的大少爷，拥有各种隐秘传承，天生高人一等，自己成为巅峰操纵者也有一段时间，但从未有过挑战自己的天魔化身、快速进阶掌控者的念头。
这一步，太艰难、太危险。
而今天，他就这么被小表弟一顿猛操，竟然就成功了？
巨大的喜悦袭上心头，爽的他大黑鸟都连跳了七八下！
恰好唐奕的意识体闯入，江斌的意识体当即哈哈大笑，“小奕，表哥我已经是掌控者了，在这颗星球上都是大人物！哈哈哈哈！表哥真心感谢你，但不会像之前一样任你予取予求。不过嘛……你想爽一爽的话，表哥还是可以迁就你的，嘿嘿嘿……”
说着，他全身狰狞的黑红魔甲上，燃起赤红色的欲火，发出熔岩一般的光芒，闪身来到唐奕的意识体面前，张开双臂就要抱住唐奕。
嗯，这才对，这才是表哥的本性啊！
当惯了头狼的贵公子，怎能被操一次就失去了狼性？
只有屡败屡战，才能彰显英雄本色嘛！
于是在惊愕的表情中，江斌意识体的四肢被固定在虚空中，抻成一个“大”字型。
江斌的俊脸涨得通红，但身在名利场早就学会了不吃眼前亏——现实中的肉体调教不可怕，但意识体哪能乱来？他立刻改口：“小奕，你这是干什么？表哥都说了让你爽一爽……”
“表哥，是不是穿上一身盔甲，就让你特别有安全感？”
“小奕，意识体不是现实，你可别乱来！唉！快住手——”
唐奕完全不理会江斌的惊呼，手指利剑一般插入江斌的小腹护甲中，像掰饼干一样把那一片盔甲掰得粉碎，露出赤裸的腹肌，随之是精致的人鱼线，最后整个裙甲都被掰掉，露出浑圆的翘臀和软垂的大黑鸟。
江斌已经彻底懵了。他刚刚晋级想要抖一下，就被弄成这样，天知道被掰碎的意识铠甲还能不能复原，吓得他大黑鸟的软了！
天可见怜，江斌作为御星觉醒了自我潜意识体之后，大黑鸟从来都是高耸的。
“表哥，你的意识体敏感度如何？”
“意识体的感知全凭自我认知，五感都是虚幻，哪来的敏感度！”江斌连忙答道。这是一个标准答案，当然目的是不让唐奕玩他的意识体。
“不试试怎么知道！”唐奕坏笑着伸出魔手，用指甲刮擦江斌的腹肌。
“啊~~~~”
江斌竟然感受到一股灵魂深处的战栗感，说不清是恐惧还是愉悦。接着是手掌的细腻抚摸，竟让他感受到阳光般的温暖，软垂的大黑鸟都跟着站起来了。当那双手摩挲到大腿内侧，他竟然感受到前所未有的性欲冲动。
“哦哦~~~~小奕，干我吧！”
“不怕意识体乱来了？”
“管不了那么多，快点来上我！”
“这是求人的态度吗？”
“小奕，求求你~~~快点干死你的骚表哥吧！表哥的小穴要骚破天迹了！！！”
“只有这样？”唐奕说着，向江斌的意识体小穴插了一根手指，轻描淡写的旋转开拓。
“哇啊啊啊~~~~表哥的小穴是你的了，你想怎么干就怎么干，想怎么玩儿就怎么玩儿，星辰大海只给你一个人玩儿！”
“还不够！”
“大黑鸟也是你的，你让它硬就硬，让它软就软，让它射就射，全都听你的。表哥整个人都是你的，求求你快点干我吧，小奕主人~~~哦~~~~”
叫了一声“主人”，唐奕终于大鸟一挺，彻底占有了江斌，随之就是一连串强猛的抽插。
“啊~~~~啊啊~~~啊哈————”
浪叫之中，江斌终于体验到灵魂高潮的滋味，同时被无穷无尽的虚空元能灌满了意识体的小穴，在意识空间里喷出点点光华。
现实中，他同样被干得意识迷离，身躯不能自理，任凭唐奕摆弄，大黑鸟却被控制在喷发边缘，始终得不到灵魂与肉体的合一升华，那种落差的滋味让江斌越来越浪。
“哇啊啊啊啊~~~~小奕主人，快让骚表哥射啊——”
“表哥的精华，不能这样浪费！”
“不浪费、不浪费！啊哦~~~~表哥的卵蛋都要涨爆啦~~~~”
“表哥别急，这就让你射到有用的地方！”
说着，唐奕一挥手，超大号的床边缘又升起一块，露出了早就被干晕的墨棋。
——
大家新年快乐！
元旦放假，据说回复多能看到下一章……
第39章 天魔（六）
J市驻军总教官墨棋上校，之前在床上的表现无懈可击。
唐奕狂草墨棋的时候，几乎掌控了他的一切。但墨棋潜意识中只认江斌一个主人的究极忠犬个性，让唐奕最终没选择强行标记——经历过渣男遍地的时代，忠犬是值得尊重的。反正草服了表哥，也就什么都有了。
因此，唐奕藉由墨棋身上的元能标记调教了江斌之后，就决定给予他一项渴望已久的奖励——被江斌的大黑鸟灌满小穴！
此时墨棋精壮的身体趴在大床一角，两条大长腿几乎被扳成一字马，刚被狠艹的小穴还保持着张开状态，正渴望大黑鸟的插入。
他的意识被唐奕唤醒，就看见自己的主人江斌被唐奕艹得小穴大开、浪叫求射。他惊讶于自家御主的骚浪，但身体本能的兴奋起来，被压在一字马下的大鸟瞬间坚挺，还没合拢的小穴秒秒钟就湿了。
唐奕哈哈大笑，操作力能手提起全身发软的江斌，让他狗趴在墨棋背上，把唯一坚挺的大黑鸟塞进墨棋的小穴，继续猛艹江斌，像打桩一样把大黑鸟砸进墨棋最深处。没几下的功夫，江斌喷发的欲望就再创新高，连精神空间的意识体都渴望喷射，渴望把大黑鸟插入紧致湿滑的小穴。
于是表哥无师自通了掌控者的能力——生平第一次真正进入战星的意识空间，直扑墨棋的意识体。
墨棋上校久违的被自家御主狂艹，兴奋得潜意识体都起了姿态变化——不再是笔挺的禁欲系军姿，而是和现实中同样趴出一个“T”型一字马，套着贞操锁的下体还在不停震荡，散发着高潮的渴望。
江斌的意识体小穴里还插着唐奕的大肉棒，已经浪得飞起，在唐奕的推搡下立刻开始3P狂艹，并发出与现实中同步的浪叫。
“啊啊啊啊——”
“哦吼~~~~”
“表哥你好棒！”
现实中，三人同时射了一个爽。
墨棋的身体，之前就被唐奕喂饱了，但被朝思暮想的大黑鸟再度浇灌，心理上的满足感直接爆表。尤其江斌插进来的时候还在被唐奕猛干，露出从未有过的浪荡模样，那根大黑鸟更是前所未见的刚猛亢奋，爆浆的时候，墨棋的小穴都涨得流浆。这一波，总教官射得昏天黑地，浪叫声惊破云霄。
江斌同样经历了生平最爽的而一次高潮，不但大黑鸟和小骚穴同时被干，肉身和意识体也同时被干，虚空元能的源源灌注更让他的身体不吐不快，本就尺寸惊人的大黑鸟仿佛突破了极限，达到前所未有的高度。
更厉害的是，他的意识体同时被干出灵魂精华，终于灵肉合一，从而达到前所未有的境界，大黑鸟超越极限的喷发了一分多钟，直接把墨棋送上灵魂高潮。而在超量喷发之后，他不但没有丝毫疲惫感，反而神清气爽、精力充沛，饱满的元能似乎又上了一个小台阶！
对墨棋来说，代表灵魂的潜意识体被干到高潮，不光是爽到天国，更是得到御主海量的精神元能灌注，直接突破瓶颈成为C级元武者。而这个过程，最直观的表现就是潜意识体更加凝实。
人类的潜意识体是自我认知的凝聚，只是在御星的元能作用下变得更加直观。普通战星的意识体都处于虚实之间，几乎就是高仿硅胶娃娃，没有任何行动能力，也没有任何生理反应，就算胯下高耸也只是一种自我认知，而非真正的生理现象或者欲望凝聚。
像墨棋一样能自我潜意识体张开一字马扒开小穴，都是对主人极度忠诚、调教程度很高的体现。
但随着江斌海量元能通过意识体高潮灌入，墨棋的意识体就变得更加凝实，与现实和表层意识同步率更高，也能做出各种生理反应，比如喘息、浪叫、高潮，不停地展示着人类的淫荡本能。
就如同江勉一样，墨棋在灵魂高潮时喷出的精华，在虚空中汇聚出一枚符文，代表着敏捷系元能的核心，直接落入了江斌的意识体。而一直在艹干江斌的唐奕，自然也分享到这份宝物。
获取护卫的元能体系，这才是掌控者强大的根本！
敏捷系元能会极大地增强拥有者的反射速度和爆发力，唐奕和江斌同时觉得自己的身体更加轻巧，动作更加灵敏，体质也有相当程度的增强，连艹人的节奏都不知不觉加快了。
尤其是江斌。他深知从战星身上获得新的元能体系是何等高深的境界，从意识到身体，都陷入一种亢奋状态，仿佛灵魂都跟着沸腾了，高潮之后欲望不减反增，劲腰耸动得像马达似的，小穴收紧得像吸尘器一样，疯狂的前摇后摆，放纵自己的激情。
“啊啊啊~~~~小奕狠狠干我，哦哦~~表哥以后都离不开你的大JB了——”
唐奕也爽得飞起，一面猛艹表哥的小穴，一面捏表哥的乳尖，嘿嘿笑道：“表哥，你穿上西装一本正经，浪起来简直是妖精！”
“骚货妖精已经被你干服了，小奕，你太厉害了！啊啊啊~~~~再用力些，再快些——哇啊啊啊~~~~太深了，又要去了~~~哦吼吼~~~~”
江斌再次狂射，爆发的白浊从墨棋的小穴中溢出，全身上下都充斥着前所未有的充实感，和身下的墨棋同时发出满足的呻吟声。
这一瞬间，江斌忽然理解了战星奴性的根源——不光是被御星调教控制，更是觉醒元能后对元能灌注的本能渴求。
精神系元武者可以操纵其他系元武者，同时也拥有最强的虚空元能汲取力，故而感觉不到元能饥渴，反而能把多余的元能通过性爱灌注到其他元武者体内，从而形成御星和战星的依存关系。但这并不意味着御星不需要更多的元能，只是御星大都保持在“温饱”线上，相互之间谁也喂不饱谁。
今天，江斌终于“吃饱了”，而且是无比美味的一餐，幸福的感觉萦绕他每一个细胞，更铭刻到灵魂深处。他知道，当他再度感觉到饥渴的时候，必会予取予求，出卖自己所有的一切。
简单来说，他知道，自己被彻底草服了！
“小奕，明天……要继续艹表哥……”
——
表哥终于吃完了，下一个就该轮到……
刑警特战队长！
你们是想看？想看？还是想看？
第40章 寒殇·仇火（一）
表哥也睡着了。
好吧，睡着了是好听的说法，按照常人理解成“被操晕”也没错，但从元武者的专业角度讲，又完全不是这么回事儿。
像之前江斌猛艹姜杉，那才是真的艹晕。而唐奕这边，不论是江勉、墨棋还是江斌，都在性爱过程中灌注了大量的虚空元能，因此不是一般意义上的体力耗尽而昏迷，更类似于元武者摄入大量虚空元能后产生的“食困”。
这既是深度睡眠，又是元武者的进阶过程，其他元武者羡慕都羡慕不来。
唐奕本人倒是状态十分完好，觉醒“第七感”的他早就迈入了非人境界。所谓真人无梦，天人无眠，只要他自己不想，身体就永远保持在巅峰状态，不需要休息。
他左手抱着墨棋，右手抱着江斌，身后倚着江勉的腹肌，感觉自己仿佛是征服世界的王，精神元能再度扫过整个游园庆典。
湿地沼泽的军演在短短几个小时里就落下帷幕，地方军高层正在“善后”。
湖岸区度假村的产品发布会刚刚进行两轮，各路商业精英在台上各展风采。实际上，他们作为社会上层，是知道内幕最多的人，很多没有“靠山”的成熟精英，都渴望有个“御主”。但唐奕真不怎么看的上他们——这些人，心都脏！
相比这些外表禁欲内心肮脏的霸道总裁，唐奕更喜欢军事模拟战中的粉嫩中学生。这些各校精选的学神、学霸、体育达人、搏击大佬，还在虚拟世界中厮杀，身体都乖乖躺在模拟舱中。唐奕元能扫过的时候，拨弄了好几个小帅哥，但也就是揩油而已。按照唐奕内心的标准，起码也得是四强之内的小可爱，才能爬上他的床！
南部场馆的《暴走练习生》人气最是火爆，万人场馆爆满，吸引了无数男男女女的目光。以颜值论，无疑这方面是最高的。可唐奕已经拿下了好几个顶级帅哥，真要说颜值，郑潇才是第一位！那些台上蹦蹦跳跳的小哥哥，真卸了妆也未必多好看。
唐奕简单扫了扫全场，精神元能便跨越遥远的空间，全部投射到几百公里外的郑潇身上。
郑潇，正在做一件非常重要的事。
……
时间回到几个小时前。
唐奕并没有第一时间把郑潇推倒猛干。
在他的心目中，有些男人只配被艹成骚狗，淫贱的跪在地上汪汪叫，比如冯永强、马战；而有些人就应该站的笔直，用堂堂正正的姿态荣耀自己的人生。
比如郑潇。
对唐奕来说，那些拥有无数荣耀光环的英雄，跪在自己面前展现出最淫荡下贱的一面，才是真正的成就感。要入手真正心仪的帅哥，一面要让他们淫荡、让他们对肉欲难以克制、让他们心甘情愿的跪下求草；另一方面又要为他们树立自信、争取功名。
郑潇作为J市的刑警特战队长，固然精明强悍，能力很强，但儿时的阴影始终缠绕着他，再加上元能导致的生理功能障碍，让他在内心深处充满了自卑感。
这是一个活在矛盾中的人，就如同他的潜意识体形象——曾经那个精致绝伦但满身都是屈辱伤痕的12岁少年。
在强烈的调教刺激迫使他臣服之后，需要给他温暖，抚平他的伤。
因此唐奕单独把郑潇带到搏击社的更衣室，静静看着这个依然半裸的刑警特战队长。
此时的郑潇，身上还满是刚刚调教的狼藉。他线条完美的上半身赤裸着，胸前还粘着众多搏击生射出的白灼；蓝色的警服衬衫被倒系在腰间，遮挡着裂开的裤裆和半勃起的大鸟。
尽管如此，他仍旧站的笔直，眼神带着一贯的凛冽。
但唐奕知道，站的笔直是长期训练的结果，凛冽的眼神则是冰系元能作用下的习惯，这个25岁的男神刑警特战队张内心——非常紧张！
就像那些即将破处的十几岁少年一样紧张。
尽管郑潇12岁的时候，就因为长相精致、身材完美而被其他御星强掳调教，各种强制性交都尝试过，连他的潜意识都认为自己脏得很。而生理障碍又让他从来没感受过性爱的快感，只觉得今天才是他真正破处的日子。
于是他用最笔挺的身姿、最凛冽的眼神来掩饰自己的紧张。
唐奕笑了笑，率先开口道：“如果允许你想我许愿的话，你会想实现什么呢？”
郑潇抿着嘴，眼神更加凛冽——实现什么？当然是让我射！
曾经的郑潇，在获救之后也有过很多美好的愿望，希望用自己的力量守护世界的正义，用自己的一声保护弱小的生存。但随着他长大、随着他的职位一步步提高，他反而明白自己的渺小，明白凭自己的力量什么都改变不了。
即使如此，他还是努力工作，努力拯救更多的弱者和平民。但很多时候，他觉得自己只是机械的生存，不断重复毫无意义的事情，感受不到任何生命的激情。曾经的那些宏图远志早已逝去，甚至曾经矢志复仇的誓言都不再提起，只是日如一日的维护着“有限的正义”。
今天，他被自身元能困扰十几年的身体，终于体验到了肉欲的快感、生命的激情，当然要把“体验”变成“永远”。
可此时此刻，他又说不出那么羞耻的话了——刚刚被当众调教，让他尊严尽失，再加上肉欲沉沦，幼年受过调教的他当然什么都吼得出来；之后被命令贴身保护唐奕，则是心情激荡下骤然感受到温情，瞬间突破了心理防线。
现在，即使只过了几分钟，天生的冰山男神已经恢复了冷静，那些没羞没臊的话再难出口。
咬着嘴唇沉默了许久，郑潇才缓缓沉声说道：
“其实……我很脏的……超出想象的脏……”
“我知道，我都知道。”唐奕也缓缓的答道，“在我面前，你并没有秘密。”
郑潇全身一震，身体绷得更紧了——你都知道？曾经的那些事你都知道？你会嫌弃我吗？
唐奕抬手捋了捋郑潇有些凌乱的头发，轻抚他的脸颊说道：“我会亲手把你洗干净。”
说完，他拉着郑潇的手走入浴室。
——
ps.刑警队长来了！
这波有剧情哦
补一张郑潇的印象图：
第41章 寒殇·仇火（二）
郑潇此时的心情无比复杂。
他明白唐奕的意思是不会嫌弃自己，却有不敢相信。他有些期待，又害怕期待落空；有些迷茫，又仿佛在迷雾中看到一点光；有些荡漾，又被冰系元能隔绝了生理反应。因而他的每一个动作都很僵硬，就像木偶一样被拉进浴室。
他眼神凛冽，瞳孔却呆滞，木然的看着唐奕解开自己肮脏破烂的警服，顺从的坐在浴凳上，茫然的看着唐奕剥掉自己的鞋袜，把自己剥得一丝不挂。
哗——
热水从头淋下。
可郑潇自从12岁觉醒了冰系元能，对环境感知就变得迟钝，感受不到多少温度差。
直到——唐奕的双手温柔的按上他打湿的头发。
那双手很轻柔，却让郑潇感受到久违的温暖，仿佛世界瞬间有了温度。他轻轻抬头，正看见唐奕的微笑，就如同一道阳光照进他内心最深处。
好暖。
在他被元能包裹的冰雪世界里，这是仅有的一缕阳光。
他贪婪的享受这温暖，忍不住发出一声舒爽的呻吟：
“呃……”
他紧盯着唐奕的微笑，感受那双温暖的手洗净他的短发，抚摸他的脸颊，划过他的喉结，摩挲他的锁骨，最终清洗了他身体的每一处，包括所有的隐秘、所有的敏感带——只是纯粹的清洗，而非撩拨，但郑潇还是高高挺起了大肉棒。
但他没向之前那样骚浪求射，而是双眼迷离的张开双臂，索取一个温暖的拥抱。
唐奕抱住了他，轻抚他的脊背，同时缓缓把元能注入他的意识体，让他处在舒适的迷茫中，思维速度都被放缓，只有温柔的感觉刻印在记忆力，能力也随着元能注入不断提升。
郑潇就这样在唐奕怀里睡着了，当他醒来时能力将大幅提升。
唐奕抱着冰山男神队长，知道他已经爱上自己了。
但这还不够。
……
时间来到几个小时后。
唐奕把表哥江斌艹晕之后，随意扫了扫游园会的整体近战，就把大部分注意力集中到郑潇身上。
此时的郑潇，既不在云莱酒店，也不在游园会范围内，甚至不在J市。
在唐奕抵达浮空酒店之前，就安排昏睡的郑潇坐上无人驾驶专车，独自出发。
这一行动，除了昏睡的郑潇自己，所有高层官僚都看在眼里，但全部选择了沉默。而从郑潇等车出发，就有无数监控头全程直播他的行程，各路大佬都在关注他此行的结果。
当唐奕的注意力隔着几千公里再度集中到郑潇身上，刑警特战队长立刻感受到熟悉的虚空元能包裹，从进阶昏睡中悠悠醒来。
他注意到自己身上穿着整齐笔挺的黑色西装，其上仿佛还存留着唐奕的手掌温度——这必然是小奕一件一件亲手穿上的。
他更能感受到自己周身环绕的力量——主人始终与自己同在，且自己的战斗力今非昔比。
而当他眺望车窗外，却是全身一震。
那熟悉的建筑、熟悉的招牌、熟悉的气息，正是他最刻骨铭心的痛苦：J市著名的地下调教所——威风堂。
他清晰的记得，12岁的自己是怎样被强掳到这个不见天日的地方，被粗暴的撕碎全身的衣服，毫无尊严的被鞭打调教，忍受各种非人的酷刑。
在无尽的屈辱和虐待中，他觉醒了冰系元能，本以为元武者能摆脱苦难，结果却是变本加厉——好不容易掳来觉醒的美少年，根本不相信他会因冰系元能而阳痿，穷尽了各种手段唤醒他的肉欲、强迫他屈服。
他每天像狗一样趴在笼子里，屈辱的用只能用嘴舔舐脏兮兮的饭碗，撒尿的时候必须翘起一条腿，发出的声音只能是汪汪叫。稍有不对，就是最狠毒的鞭打和烫伤。
倔强的他每天遍体鳞伤，又被高端的治疗仪快速治愈，再接受更狠的调教。
同期的少年要么被活活打死，要么成了无意识的玩物，只有他在冰系元能的作用下始终清醒。但也因为冰系元能，无论那些调教师给他注射多少春药，用什么手段撩拨他的敏感带，都无法让他感受到丝毫快感，只留下一身血淋淋的伤痕。
在痛苦的支配下，他只能用毫无快感的身体，强行记住那些取悦男人的技巧，每一个动作都细致入微、精巧到位，但他的大鸟从来没有勃起过，更别说射精。
最终，他被“献给”主人。
那位“主人”也是精神系元武者，然而直到今天，郑潇都不知道他的真实身份。
他只是清晰的记得，那个变态主人是怎样日复一日在床上狠狠蹂躏他的。鞭打、滴蜡、针刺、烟头，给他注射更大剂量的催情药，甚至每天把体无完肤的他泡在催情和提高敏感的药水里疗伤。
然而这些都毫无作用，于是主人狂怒的在各种稀奇古怪的调教器材上爆操他，用精液灌满他的小穴，最终发现这些手段除了让郑潇的技巧更加娴熟，根本撩不起丝毫性欲，便把他像破烂玩具一样，丢给手下随意玩弄。
当他被救出来的时候，已经被那些地下调教师虐得不成人形。
在最黑暗的日子里，郑潇多希望给自己像其他少年一样淫荡，能被主人操得嗷嗷浪叫后甩着大肉棒喷精，哪怕最后变成一条淫荡的公狗也无所谓。
狗都比他幸福多了。
然而最终，他还是那个精致的玩偶，只能像高仿娃娃一样用于泄欲和虐待，唯有怒火和憎恨刻骨铭心。
这些怒与恨，又再度被理智压制，深知自己无法报仇，无法伸张正义，只能在午夜中化作血腥的噩梦，反复凌迟自己的心，让根本不怕低温的他冷得全身颤抖，变成岁月中最沉痛的殇。
冰系元能，不愧是已知元能体系中惰性最强的存在，消弭欲望、强制清醒、难以标记、进阶困难。它拯救了郑潇的生命，也造就了郑潇的悲惨。
时隔十二年，郑潇又回到威风堂。
但此刻的他，全身包裹着前所未有的温暖，仿佛唐奕的双臂仍然拥抱着他，耳畔还能听到唐奕的声音：
“去吧，报仇！”
“不用顾忌，无需留情！”
“我与你同在！”
郑潇颤抖的身体缓缓平复，动作变得坚定有力。
漫长的噩梦，久远的沉疴，也是时候清算了！
郑潇戴上一副墨镜，推开车门，在风中站得笔挺，随即大步流星走向那个梦魇中的调教会所，胸前的领带在风中飘舞。
领带飘舞，正是男人的潇洒！
“我不再是那个无力反抗的羸弱少年，而是一个有力量的男人。”
“是的，我不再是那个觉醒了元能的阳痿残废，已经是一个真正的男人了！”
“今天，我将复仇！”
“而且，我不是一个人！”
郑潇感受着虚空中传来的无穷力量，抬手发出一记暴力的冰风冲击，把威风堂的大门炸得粉碎，雪色的冰霜结满了整个大厅。
——
ps.本来年前就想更新，结果一看没啥回复，都木有激情码字了……
第42章 寒殇·仇火（三）
郑潇破门而入，随身是呼啸的凛冽寒风，威风堂豪华的会所大厅转眼间四壁凝冰，冻成银白世界。
客人的惊呼，服务生的尖叫，保安的畏缩，与高鸣的警铃声交织在一起，形成最混乱的画面。
郑潇扫了一眼衣衫不整的客人，台上半裸的舞男，长久积压的怒火更加翻腾。
他双手插在西裤兜里，呼出一口长长的白霜动气，直接把大厅的音响冰封消声，随即冷冷的说道：“不想死，就全都给我滚！”
他举步向前，任由客人和舞男从他身后狂奔而去，自己则独自面对调教所的一众保安。
这些保安能在威风堂做事，当然各有几分黑道背景，就没有一个干净的。
但他们都不是元武者，只是欺行霸市的普通人。也正因为背景复杂，平日里穷凶极恶，才更清楚元武者的厉害，看见郑潇来者不善，完全不敢上前。
“郑潇！你是郑潇！”一个年长的保安队长认出了郑潇，“这里是私人会所，属于私人领地，就算你是刑警特战队长，也不能滥用执法权！你……”
话音未落，郑潇又吹出一口冻气，把这保安队长冻做表情痛苦狰狞的冰雕，眼看不活了。
郑潇也同样认得这个人。
他十几年前就在会所当保安，据说与会所的总调教师鲁正獋沾亲，当年也是凌虐郑潇的其中一人。那时候，郑潇就恨不得杀了他们所有人！
“这，只是开始。”郑潇一边告诉自己，一边扫视其他年轻保安，冷然问道：
“你们，都去过楼下吗？”
保安们不敢吭声，只是拼命的摇头。
“没去过？骗鬼呢！”郑潇冷哼一声，挥手洒出寒风，把这些保安全都冻住。
在这里工作的，就没有一个干净的！看他们个个颜值周正、身材有型，肯定在会所里用前面后面接待过豪客赚小费，在街头巷尾用会所的名头欺行霸市，更在地下室的肉奴身上暴戾的发泄过兽性！
然后，他们就会在各种各样的酒局上夸耀自己的床上功夫，炫耀自己淫靡的战绩，而在面对真正强者的时候，又只能像癞皮狗一样夹起尾巴。
郑潇越过冰雕，沿着记忆中的路径穿过大厅，破坏了仅有的一部电梯，转过一条隐秘的回廊，通往地下室的大门就在眼前——他要保证这个罪恶的地方无人逃脱！
吱呀——
大门打开，一个上身赤裸、肌肉盘结的猛男调教师恰好推门而出。
郑潇同样认得他，一位资深调教师，姓张，行七，所以大家都叫他张七，按年头推算，现在威风堂会所里大概都要叫他“七叔”了。
张七本身也是元武者，天赋是耐力，体质强悍、持久非人，更喜欢虐待各种美少年，正是郑潇童年的噩梦之一。现在从楼下上来，必然是听说有人闹事，前来镇场。
“我道是谁赶来闹事，原来是你——郑潇。怎么，长大了，终于懂得发浪，回来接受调教吗？你当年……”
砰——
郑潇不想听他的污言秽语，抬手一指，一颗冰制子弹，宛如真正的手枪发射一般，在空气中造成破空的轰鸣。
曾经的他也会这一招，但威力远不及今日强劲。
“啊——”
近距离射击，耐力系的元武者完全无法闪避，张七粗壮的大腿上登时被开了一个洞，血肉横飞，惨叫摔倒。剧痛让不可一世的猛男调教师升起死亡的恐惧，高呼：
“我是元武者——你不能杀我——”
砰——
又是一颗冰制子弹击穿张七的肩膀。
“啊——饶命——”
“原来你也知道疼，知道求饶！” 耳听仇人的惨叫，郑潇的表情却是越发冰冷，毫不停歇的继续射击。
砰——
第三颗冰制子弹贯穿了张七另一侧的膝盖。
“啊——好疼——”
猛男再度惨叫，雄壮的身体惊慌的在地上翻滚，鲜血洒得满地都是，“住手——求你住手啊~~~~我也是逼不得已——”
“逼不得已？你在那些孩子身上用烟头烫、用长针穿刺的时候，可不是这么说的！”郑潇咬牙切齿，随即射出第四枪。
砰——
强劲的冰制子弹几乎打断了猛男调教师仅存的一条手臂，冰冷的元能又同时冻住了伤口——郑潇不想张七死得这么容易。
“啊啊啊——”
猛男调教师在血泊中连声惨叫，凶悍的眼睛里竟然泪花四溢。但耐力系的元武者不愧是出了名的耐操，尽管鲜血四溢，张七仍旧没有昏迷的迹象，反而把紧身四角皮裤撑起了小帐篷！
郑潇一脚踩住那顶帐篷，大皮鞋暴虐的蹂躏猛男的欲望，怒骂道：“天天说这个淫荡、那个淫荡，你被打断了四肢还能勃起，你他妈的才是最恶心的贱狗！”
说着，他在帐篷上狠狠跺了一脚。
“哇啊——”
猛男继续惨叫，感觉肉棒都被踩断了，胯下却是向上一挺，凄惨而又浪荡的吼道：
“主人骂得对，我是贱狗——”
“操——”
郑潇更怒了，忍不住骂出脏字，冰系元能顺着脚掌冻住了那根大肉棒，随手抓起调教师掉落的皮鞭，就是一顿狂抽猛打。
啪、啪、啪、啪——
狂乱的鞭笞交杂着猛男调教师的惨叫，几十秒的时间，张七盘结的胸肌腹肌便皮开肉绽、鲜血淋漓。如果不止血，就算是耐力系的元武者，也必然流血而死。
当然没人给他止血！
郑潇最后一鞭狠狠抽在张七脸上，直接给他破了相，随即抽回脚下的冰系元能，阔步下楼。
而猛男的大肉棒在冰冻、解冻之后，经历的是被火烧、被碾碎一般的剧痛，更伴随着流血的虚弱和死亡的恐惧。
在近乎崩溃的精神中，调教师印象最深的，竟然是身穿笔挺黑色西装，表情冷酷，用长腿和大皮鞋踩着自己大鸟，同时修长有力的手臂狠狠挥鞭的郑潇！
这个叫郑潇的男人，小时候诱人，长大了又酷又帅，真是太、完、美、了——
在生命的最后时刻，猛男调教师全身剧痛，却满脑子都是郑潇的身影，胯下经历冰冻和碾压几乎残废的大鸟，竟然爆发出生平最强烈的一次高潮！
——
ps.这复仇刺激不？快快回复才能看到更刺激的哦
第43章 寒殇·仇火（四）
郑潇毁掉地下室的大门，又用冰墙重新封闭，随即大踏步向前。
这时候的他，满心都是怒火与恨意，根本不会想到自己的行为动作又酷又帅，充斥着冷酷的魅力和S气息，更不会顾及曾经的童年噩梦是否在自己的脚下濒死高潮、又高潮而死。
他周身环绕着冰冷的寒流，直接冰封了地下一层的全部回廊与房门。
这家地下调教会所除了地上三层，地下还有四层，分别是两层高档调教包间区，一层管理与贵宾区，以及少有人知晓的肉奴监禁区。
前两层的装修十分高雅奢华，包房里大多是来寻求刺激的客人，S和M都有，个别与调教会所签约的，也不过是出卖肉体或手段谋生，几乎接触不到更下层的东西，罪恶还不如外面的保安。
郑潇理智尚在，当然不会杀光他们。因此冰封回廊房门，让他们没法捣乱。
再度推开向下的旋梯大门，装潢风格奢华中透露出一股暗黑风格，充斥着色情和肉欲的气息。
辟如回廊上方的吊灯，根本就是一个肌肉精致、面容俊秀的帅哥被捆绑吊在半空，敏感的锁骨、乳尖、小腹、胯下、膝盖都被残忍的穿环吊着蜡烛，后背上的肩胛、小穴和脚掌也被固定了烛台。他身前的敏感带不断被蜡烛的火苗熏烤疼痛，而身体稍有颤抖，又会被上方的蜡油洒满后背。
这盏“人灯”的高度并不高，对走下旋梯的贵宾恰好触手可及，每次路过都会淫笑着揩油。而人灯更被注射了催情药，大鸟始终高耸，身体也非常敏感，不断在抖动的灯火中发出浪叫声。
曾经，郑潇也被这样吊过。但他的肉棒怎样都硬不起来，众调教师无比失望，不过半天时间就把他拖回地下室一顿暴虐。
故地重游，郑潇怒火更胜。他没时间和心情解救这盏“人灯”，挥手熄灭了所有蜡烛，快步走向地下三层。
三层是威风堂真正的核心区域，具备相当的武装力量。通过唐奕的精神链接，郑潇早就感知到大门后那十几个荷枪实弹的会所保安，端着各式枪械一致指向大门，紧张的静谧中只有越来越粗的呼吸声——论心理素质和战术素养，他们还谈不上百战精锐；但论火力，他们比刑警特战队都强得多！
而这在进阶的郑潇面前毫无意义，只能更添怒火：当初没有这些人助纣为虐，让威风堂在黑道上威名赫赫，他又岂会遭难？
郑潇杀机涌动，冰系元能爆发，在唐奕精神力的导航下，湛蓝色的冰云直接在门后浮现，紧接着，成百上千的锋利冰锥，带着尖锐的破空声和碎裂声，在保安人群中呼啸而过。
嗖嗖嗖、砰砰——
“啊——”
连声惨叫持续了足足半分钟，大门后的严密防线只留下一地破碎的肢体和装备，溅射的鲜血转瞬又被强大的寒气冻结。
暗黑风格的会所回廊，真成了血腥地狱！
这是D阶冰系元能——冰风暴。
原本的郑潇，作为J市的刑警特战队长，其实只是F阶的元武者，已经是威慑一方的战力了。短短几个小时就跃升两阶，足以劲爆各方大佬的眼球。
一招得手，郑潇踹开残破的大门，看着眼前冰封的血腥场景，心中满是复仇的畅快，以及力量在手仿佛无所不能的自信。
蓦然，走廊两侧的房间内又闪出数名枪手，飞快的向郑潇射击；走廊上方角落里的自动防御体系也发出镭射激光；上方的防火喷淋更是喷发出大量的麻醉剂。
郑潇早有准备，身前骤然出现厚厚的冰壁盾牌，全身更罩上一身银白色的冰制铠甲，在重重攻击中毫发无伤。
接着，他抬起双手，汇聚元能，猛然向前一推，狂暴的寒气宛如上古冰霜巨龙的吐息，贯穿了整条走廊，超低温的狂风裹挟着风刀霜剑毁灭了眼前的一切。
寒风过后，这一层再无活口。
眼前的黑暗风回廊，四壁挂满结冰的断肢残骸，大量的鲜血染红了坚冰，在黑红色的墙壁上结成一根根倒竖的猩红冰刺，在昏暗的灯光下映射出诡异的红光。纵然被冰风数次吹过，空气中仍旧弥漫着浓重的血腥气。
地狱景象，不过如此。
看着这一切，郑潇心中没有半点惊悚和怜悯，只是长长的呼出一口寒气，觉得胸中多年的块垒去了大半。
地狱般黑暗的地方，就该用罪恶的鲜血装点。
血腥与恶臭，正是它的本来面目！
郑潇迈开昂然的步伐，前方就是威风堂地下最隐秘的监禁区，那里有他最憎恨的人，亲手把他强掳到会所、给他地狱童年的威风堂总调教师——鲁正獋。
传说，鲁正獋本名鲁正豪，也是觉醒了元能之后被御星主强行收服，并给他改了新名字——“獋”为犬吠之声，从此豪爽的新晋元武者不存，只剩下一条经常狂吠的骚浪猎犬。
鲁正獋也的确不负“猎犬”之名，从被调教驯服开始，就变本加厉，把自身遭遇数十倍报复在捉来的少年身上，为他的御主和诸多幕后大佬调教了无数肉奴，更兼营黑道势力，大肆贩卖性奴，为主人赚取暴利。
十几年前，他的肆意妄为终于让本地望族忍无可忍，聚集警力给了威风堂雷霆一击。郑潇也是那个时候被救出，并被警方培养，累积功勋成为刑警特战队长。
但御星的影响力非比寻常，没过多久威风堂就重新建立，甚至连地址都没变，当地警方也睁一眼闭一眼。郑潇少年时曾数次提交打击威风堂黑恶势力的报告，结果却是被调往外地任职，近两年才被调回来。
随着年龄和阅历增长，成熟的郑潇开始明白正义的遥遥无期，心中的恨火却越来越旺。
今天，他终于能终结这一切！
暴烈的冰霜轰碎了地牢的大门，鲁正獋，那个儿时最终的恶魔就站在他眼前。
那桀骜倒竖的银色短发，那野兽般的竖瞳，那带着刀疤的硬朗脸颊，那肌肉盘结的半裸身躯，就如梦魇般丝毫未变。
——
ps.更新又来啦！大家想看郑队长耍帅抖S吗？
第44章 寒殇·仇火（五）
昏暗的地牢调教室，各式铁笼里关着各种姿势的青年、少年，有的被困成狗趴，有的被大字型锁在墙上，有的被Y型倒挂，有的被反绑四肢吊在横杆上。
他们身上还有各种各样的道具，跳蛋、架子、长针、电极、震动棒，不一而足，更不断的扭动身体，发出哀嚎，在红黑色的监牢背景下构成最残酷的淫靡。
总调教师鲁正獋就站在监牢正中央。
他手提一根长鞭，显然刚刚还在调教肉奴；全身上下只有一条黑色紧身皮裤，毫不掩饰的凸显出夸张的勃发尺寸，表示他的身体愤怒，却更加兴奋！
他身高足有187cm，赤裸的身材呈壮硕的倒三角，堪比顶级健美先生的肌肉块蕴含着强大的爆发力。他的四肢修长粗壮，饱满的小臂宛如少年的大腿；沟壑夸张的八块腹肌，每一次呼吸都散发着致命的性感。
他的颜值也同样很有特色。
中长的银发根根倒竖，线条硬朗的刀疤脸上满是狰狞的怒火，黄色的竖瞳里更时刻散发着兽性的狂野。
这位总调教师，全身上下每一处都彰显着强大的压迫力与S气息，危险与淫靡之中更不断撩拨着人的性欲。
“这算什么？复仇？太可笑了！”鲁正獋看见郑潇，高升怒喝，“要不是主人看得上你，你能觉醒元能？要不是我们费心教会你卖屁股，你能爬上今天的位置？是威风堂成就了你！你这个矫情的骚逼阳痿！”
砰——
郑潇同样愤怒，抬手射出冰制子弹。
叮——
鲁正獋闪电般挥手，手掌瞬间化为一只手抓，像驱赶苍蝇一样拨开子弹。
“呦呵！进阶了？你这废物还能进阶？怪不得有胆子来捣乱！但是，进阶也没用！”鲁正獋嘿嘿狞笑，“区区冰弹，进阶又能耐我何？老子这就拧碎你的四肢，再把你操个肠穿肚烂！”
砰砰砰砰——
郑潇并不答话，双手连射，瞬间枪林弹雨，火力堪比一挺火神炮。
但鲁正獋不慌不忙，把手中长鞭掷像郑潇，双手翻飞格挡子弹，接着身材变得更加高大，周身长出银白色的毛发，转眼间化作一头身高两米五开外的——狼人。
狼人暴涨的身材直接把紧身皮裤炸成碎片，高耸的大鸟同样长满银色长毛，在小腹的毛发中若隐若现。那一身绚烂厚密的银色长毛，形成元能防御，无惧子弹，只有更强的元能攻击才能伤到他。
嗷呜——
变身的鲁正獋发出一声狼嚎，巨大的身形闪电般扑向郑潇。
郑潇同样全身浮现寒冰护甲，宛若满身晶莹甲胄的圣骑士，怒然接招，以快打快。
双方战作一团，普通人的眼光完全跟不上他们的速度，只见一团暴烈的银灰色寒风在监狱中肆虐，所过之处轻松踩碎地板，撞弯钢筋牢笼，唯有猛烈的碰撞声震撼着地下监狱。
密集而暴躁的撞击声在监狱中回荡，更有刺骨的寒意不断散发，让被监禁的众多肌肉性奴心惊胆寒、全身发抖，牙关打颤。
总调教师的凶残，早已深入他们内心，渴望得救，又不敢相信闯入者真能获胜。
鲁正獋也的确强大。
他能变身完整狼人，代表他已经是C阶元武者，比担任地方军总教官的墨棋还要高一个大等级。他的拳法也大开大合，刚猛绝伦，纵然技巧稍逊，但一力降十会，轻松抢占上风。看得众多肌肉帅奴心惊肉跳，纷纷勃起为敬，有的后穴都湿了——他们都被鲁正獋的大狼鸟操的服服帖帖，深知狼人的威猛！
但鲁正獋本人并没有他表现得那么自信。
狼人作为兽化系元能的一支，比起郑潇的元素系有着天然的劣势。纵然力大无穷、跳跃如风，身上的皮毛又能耐寒，但被元能强化过的尖牙利爪难以摧破坚冰。
在震撼的碰撞声和刺耳的摩擦声中，郑潇的寒冰护甲留下一道有一道的狰狞抓痕，但他的元能仿佛无穷无尽，随破随补，无论遭受怎样的攻击都毫发无伤。
对郑潇来说，这同样是有生以来最艰难的一战。
尽管他在唐奕的元能灌注下连升两级，达到D阶，连冰风暴这样的大杀招都能释放，但比起C阶的鲁正獋还是低了一个大等级。
面对兽化变身的全方位强化与元能抗性，郑潇不得不使出全身解数，把冰系元能的输出开到最大，一拳一脚、一发冰弹、一道冰风，全都竭尽全力，才能对鲁正獋构成威胁。为了不让四散的寒气把监牢中的奴隶全部冻死，他还要在四周的铁栅栏上生成冰墙，隔绝冻气和流弹，同时制造出低温的冰雪主场。
他更不断散发出寒气，在地面结成薄冰，增加鲁正獋的移动难度；同时融化的冰渣化作水雾，不断浸湿狼人的毛发，给雄壮的身体带去彻骨的寒意。
寻常的元武者，自身的元能有限，一般战斗只会使用少数几个低阶技能，权力爆发往往只有几秒。郑潇的冰系元能威力大但恢复慢，更是如此。自从12岁觉醒元能一来，这还是郑潇第一次不计损耗，全力爆发。
若没有唐奕源源不断的虚空元能支撑，他撑不过一分钟。
而现在，他却有无穷无尽的元能挥霍，把生平累积的屈辱、恨意和怒火，毫无窒碍的发泄出来。
他那冰雕般的躯体、宛如被冻结的灵魂，竟然感受到一种暴戾的兴奋，仿佛藏在灵魂深处的原始兽性在血腥的战斗中蠢蠢欲动！
他的动作越来越快，力道越来越强，全部精神都投入到复仇的战斗中，凛冽的寒意化作无数冰刺不断压缩着狼人的活动空间，连自己胯下悄然耸立都没发现。
全身冰甲的郑潇越战越狂，鲁正獋则渐渐感受到不妥。
按狼人的习性，他该在战斗中热血沸腾，最终进入狂暴状态，可现在身上不但不热，反而越来越冷，皮毛越来越重，脚下的薄冰更让他必须分神保持平衡，闪转之间难免慢上半拍。
他堂堂C阶元武者，也是足够坐镇一方的大人物，竟然被一个D阶打落下风？
但他的主人可不会给他源源不断的支持，只能凭积累数次爆发元能挽回颓势，但面对恨火勃发的郑潇毫无作用。
砰——
又是一次拳爪交接，鲁正獋架开郑潇的拳头，侧身闪开郑潇的一记冰刀。他的反应够快，奈何脚下打滑慢了一份，锋锐的冰刀贴着皮肤划断他腰侧的一片狼毛，刺骨的寒意乘虚而入，让他全身一抖。
郑潇抓住破绽，双拳带着坚硬的冰刺，近身就是一轮猛攻。
鲁正獋大惊，一边被动格挡，一边高喊：
“主人救我！”
高喊只是辅助，他是在精神世界呼唤自己的御星。
鲁正獋是重要的后勤战星，主人更是修炼十几年的老牌御星，潜意识体上早有元能印记。这也是他嚣张的本钱！
眨眼间，磅礴的精神元能降临，鲁正獋兽瞳发出嗜血的红光，全身毛发暴涨驱散了寒气，以更加迅猛的姿态扑向郑潇。同时，强劲的精神元能扫向郑潇的精神世界。
这次是郑潇的反应慢了半拍。
对鲁正獋的御主，郑潇的恐惧根深蒂固。从理智上，郑潇知道激活冰系元能的唐奕应该更强，但潜意识里，他又认为刚刚觉醒的唐奕恐怕比不上鲁正獋那个成名十几年的资深御主。
正是这恐惧，让郑潇全身惊悚的定格了半拍，当他反应过来的时候，鲁正獋的狼爪已然逼命。
但唐奕的反应够快。
磅礴的精神元能自虚空注入郑潇体内，晶莹的寒冰护甲上登时燃起诡异的幽蓝火焰。
那火焰燃烧炽烈，却散发着森森寒意，让本就冰冷的监狱中挂满冰霜。
随即，郑潇不由自主的挥拳，把体型庞大的狼人击退数步，幽蓝的冰焰点燃了鲁正獋全身。
“啊——”
狼人在冰焰中倒地翻滚，发出凄厉的惨叫：
“天魔火！你疯了——”
——
ps.据说作者君有个坏习惯，看不到20个回复就会拖更好久好久……
第45章 寒殇·仇火（六）
“天魔火！你疯了——”
嗓音属于鲁正獋，但惨嚎的显然是刚刚降临的御星，精神力场眨眼消失。鲁正獋的兽化形态飞速褪去，重新变成银发的肌肉猛男，一丝不挂的趴在地上。
天魔火，是御星的防御底牌，也是最犀利、最让人惊惧的攻击手段，能毁灭意识体，更能焚烧元能。鲁正獋的御主刹那间被天魔火重创，当即收回所有精神力逃之夭夭，连一毫秒的犹豫都没有。
在这位御星看来，鲁正獋的重要程度绝不值得用天魔火拼命，却万万想不到，有人能驾驭天魔，随意打出这张牌。
郑潇当然不知道什么是天魔火，但能听出鲁正獋的惊恐与气急败坏，连忙在心中问道：“小奕，你没事儿吧？”
“安心。别把我跟他相提并论。”唐奕在精神世界说道，语气极其自信，“一点小火苗就吓得屁滚尿流，太废物了！不用理会他，郑哥你有怨报怨，有仇报仇。”
这是实话，也是鼓舞，更是蛊惑。
十几年来多次伸张正义未果，郑潇潜意识早就形成了无法报仇的惯性，要不是唐奕给了精神暗示，他岂会放弃刑警队长的立场，用血腥暴力私自复仇？
郑潇闻言，所有担心消失，冷峻的双眼中再度恨火滔天，紧握着双拳转向鲁正獋：“你的狗主人都滚蛋了，你今天完了！”
“哈，哈哈哈……呸——”
鲁正獋纵声狂笑，歪头吐出一口血沫，从地上爬起来，恨恨的道：
“我说你这死阳痿哪来的胆子报仇，原来找了个主人啊！”
“你还不是一样萎了？”郑潇指着鲁正獋胯下的软垂反讽，“不是说总调教师永远坚挺吗？结果一点小火苗就把你吓萎了！”
鲁正獋甩了甩胯下的大鸟，发现那根24小时保持坚挺的宝器竟然真的硬不起来——御主突然抽离所有元能，实在太惊悚了！但他嘴上丝毫不服软，咬牙切齿的吼道：
“你真的知道什么是天魔火？那是御星拼命的绝招，用出来就是两败俱伤！我家主人撤退，只怕你家的更惨，说不定已经失去意识一命呜呼了！你在俱乐部大屠杀，要是没有御星罩着，下场会比当年惨一百倍！”
郑潇受到唐奕的鼓舞，信念毫无动摇，昂然回应道：“尽管你说的都不会发生，但你看不到那结果了！我会活活打死你——”
说吧，他跨步冲锋，抡拳再打。
鲁正獋刚受到天魔火的创伤，元能被灼烧一空，再也用不出兽化变身，只能凭借一身肌肉接战，动作明显慢了不少。
郑潇也同样没用寒冰战甲——只有拳拳到肉，才是痛快的复仇！
拳头打在鲁正獋的小臂上，打得猛男肌肉发麻，登时露出破绽。
郑潇趁机突破防御，连环两拳命中鲁正獋的肩膀和心口。
砰砰——
双响连环，壮硕的肌肉上留下一对清晰的拳印。
鲁正獋只觉得气血一滞，呼吸不畅，嗓子都有些发干，动作不由更慢一分，随即小腹又挨了一记重拳。
砰——
任凭鲁正獋的腹肌坚如钢铁，也挨不住这含恨的一拳。他雄壮的身躯不受控制的弯腰，仿佛煮熟的大虾；肚子里更好似翻江倒海，喉咙里泛起丝丝血腥味。
“呕——”
他本能的张口呕吐，却只有几滴鲜血顺着嘴角留下。而他弯腰的瞬间，霸气的脸颊正送到郑潇面前，又挨了一记大力勾拳。
砰——
这一拳更重，鲁正獋的身体旋转着飞到半空，落地时后腰正撞在道具桌上，摔了个仰面朝天，各种稀奇古怪的道具稀里哗啦的掉了一地。
绝境之下，他借势抬脚，大力踢向郑潇胯下，想要逼退对手。
谁知这一脚让郑潇更加愤怒。
郑潇不由想起当年，这个狠毒的肌肉猛男，高高在上的坐在椅子上，一边怒骂“死阳痿”，一边用大脚猛踢自己的卵蛋，把少年时的自己踢飞半空，重重摔倒，再用大脚掌重重碾压受创的卵蛋和肉棒，把自己痛的死去活来，无论如何哀求哭嚎都无济于事，还不停向自己身上倒盐水、滴蜡油……
他睚眦目裂的侧身闪开这一脚，挥手之间，一根粗大的冰锥闪电般刺穿了鲁正獋的脚踝。
“啊————”
鲁正獋惨烈的哀嚎。
痛。
作为战星，鲁正獋也被主人调教多年，各种道具各种手段都尝过，身为兽化系元武者抗打击能力更强。
说白了，他很耐操。
而生性残暴的他，更喜欢把受过的调教和痛苦十倍百倍的加诸在奴隶身上。这些年里，被他虐杀的奴隶不知凡几。当年要不是郑潇觉醒了冰系元能，绝没有活下来的可能。
但他自己从没受过这样的虐待。
冰锥穿过他的脚踝，刺穿了他的关节，更直接挑断了脚筋！
前所未有的剧痛和死亡的恐惧，激发他的求生本能，让他奋起最后的元能，重现兽化的趋势。
“嗷——”鲁正獋纵声狼嚎，雄壮的身躯再次长出白色的狼毛，两手双峰贯耳，双脚兔子蹬鹰，试图反杀郑潇。
但他已经残了一只脚！
伤残削弱了他的力量，虚弱减慢了他的反应，而郑潇身具冰系元能，永远不会完全失控。
更加愤怒的郑潇轻松躲开反击，同样怒吼一声，暴戾的一拳砸在鲁正獋的眼眶上，把狼人重新砸倒在桌案上，发出巨大的撞击声。
咚——
鲁正獋双眼发黑，最后的元能也爆发干净，全身银白的狼毛再度退却，意识模糊。
郑潇再也没给鲁正獋反击的机会。
他愤恨的用冰锥刺穿了鲁正獋另一只脚掌。
“啊————”
二度剧痛，让鲁正獋重新清醒，试图挣扎起身，又被一拳打倒，虎腰后弯九十度瘫在道具桌上。
郑潇则丝毫不停，双手抱拳举过头顶，用全力砸在鲁正獋的腹肌上。
鲁正獋被打的再度躬身，野兽般的竖瞳像死鱼一样向外突出，腹部重击直接打断呼吸，让他惨叫都叫不出来，唯有一口鲜血从口中喷出，落在自己雄壮的肌肉上，猩红的斑斑点点，仿佛滴满了蜡油。
郑潇继续暴打，仇人的雄壮身体上布满密集的拳印和喷出的鲜血，最终一片血红，找不到一块完整的肌肤。
那个童年的梦魇，全身肌肉盘结的超级猛男，终于崩溃了。
而郑潇也在这凶残粗暴的复仇与发泄中，进入前所未有的亢奋状态，早已高耸的肉棒在内裤里不断的欢呼雀跃
鲁正獋只觉得自己全身肌肉都被锤烂了，曾经征服无数男人的肌体只剩下一团染血的浆糊，剧痛让他反复昏迷，又不断痛醒。
死亡的恐惧缠绕着他，想要哀嚎、想要求饶，却在虐打之下连发声的机会都没有，而元武者的强大体质又给他留了一口气。
在极致的痛苦中，他那根被唐奕吓得软垂的肉棒，竟然一点一点的翘了起来。
弥留之中，鲁正獋竟然觉得，殴打自己的郑潇，真他娘的帅！
——
ps.一说回复有更新，大家就这么给力啊？你们要逼老夫日更吗？
其实吧……日更什么的，也不是完全不行……
梦游天国 发表
真是痛快淋漓，把背后的御星痛打一顿更好
打一顿怎么够，这是H文不是爽文啊！当然要……嘿嘿嘿……
asdf1377 发表
这回复数还真是。。。冷冷清清凄凄惨惨戚戚，，加上楼主自己的回复三天了还没凑够20回复
是啊，可怜兮兮的断更……
第46章 寒殇·仇火（七）
当年十二岁的郑潇，全身就充满了冷峻精致的帅气，而且不论怎样调教虐待，哪怕哀嚎求饶，那双眼睛里也充满了冰冷的桀骜。
正是这样的颜值和气质，才让一众调教师对他乐此不疲，变本加厉的刑虐他。
鲁正獋当然是次数最多、下手最狠的！少年郑潇的身体，每一个角落都被他狠狠虐待过，除了不能勃起S精之外，其他方面都让他流连忘返，堪称威风堂建立以来最勾人的小狗。要不是当初有大人物出手，他死活不会放郑潇离开。
转眼十几年过去，当初的精致少年长大了，成熟了，也更帅了！
那矫健的身材，冷酷的气质，凛冽的杀气，裹挟着刺骨的寒风仿佛要毁灭一切，真是男神中的男神！
他每一拳打在自己身上，都满是死亡的气息与崩溃的剧痛。
死亡让人恐惧，剧痛让人战栗，但痛苦的尽头正是肉欲的极致！
鲁正獋的双脚被冰锥刺穿，胸肌腹肌更几乎被锤烂，鼻青脸肿的瘫在道具桌上，已经处在弥留边缘，软垂的下体竟然高高耸起！
“靠！骚逼！”郑潇怒骂——阳痿是他一生的痛，总调教师昂扬的性欲更是他的梦魇，谁知鲁正獋死前还能玩这一出！“我让你勃起！”
郑潇一声怒吼，用一根粗大的冰锥贯穿了鲁正獋的后穴，彻骨的寒意狠狠刺在鲁正獋的前列腺上。
“嗷——”
弥留的鲁正獋，在寒冰的刺激下蓦然惊醒，立刻开始高潮，浓稠的白灼在哀嚎中射得到处都是。
作为得力的后勤战星，他深受御主关爱，因此才有精神元能烙印和贞操锁，从而得到少量的虚空元能灌注，但也让他完全没有高潮的自由，常年保持在边缘状态，所以才能24小时大鸟高耸、欲望无穷。
而他的后穴当然只有御主能享用，常年处于饥渴状态，连冰锥都能让他高潮！
“我擦！这都能射！”郑潇再次怒骂，心中升起无与伦比的荒谬感，觉得自己在疯狂报复一个骚浪绝伦的疯子！
于是他狠狠一拳抡在鲁正獋脸颊，把正在高潮的肌肉男打飞到半空，大字型摔在地上。猛男后穴的冰锥撞在地板上，竟让高高在上的总调教师又开始新一轮高潮！
“混蛋！”郑潇抄起道具桌上的缏子，怒然鞭笞，打得鲁正獋皮开肉绽，连高耸的大肉棒都鲜血淋漓，而鲁正獋的高潮竟然来的更快、更强。
“哈……哈哈哈……”鲁正獋在剧痛中抽搐着狂笑，用淫邪的目光望着郑潇，“怎……么样？死……阳痿……羡慕不？哈……哈哈……”
那眼神好似在说：爷就算死，也是大鸟朝天，还能痛痛快快的射个满堂！而你，就是废物！
郑潇暴怒，正不知该如何发泄——就算用更残暴的手段虐打，似乎也发泄不出他的憋闷！
却听唐奕的声音在耳边道：“解开衣服，给他看啊！馋死这老骚逼！”
郑潇全身一震——他这才发现，自己的大鸟早就在内裤里放了好几次空枪，怪不得全身都这么舒爽！
他当即粗暴的解开裤袋，扯开衬衫前襟，露出健壮的腹肌、整齐的阴毛，以及那根——晶莹壮美、昂扬高耸的大肉棒！
“你他妈的才是阳痿，老子的鸟又大又坚挺！”郑潇怒吼着，一脚踩在鲁正獋挂着白浊的肉棒上，大力践踏，“老子只是比较持久，更对你们这些骚货没兴趣！”
这一声粗野的怒吼，让郑潇彻底扬眉吐气，仿佛前半生的阴霾一扫而空，只剩下艳阳高照。
而鲁正獋看见郑潇半裸的完美躯体和那根高耸的大鸟，竟然爆发出更强烈的欲望，几乎被锤烂的腹肌猛烈收缩，胯下强有力的向上挺起，那肉棒弹跳的力道隔着鞋底传到郑潇的脚掌上。
“啊……不、不可能……你、你怎么可能勃起？”鲁正獋长大了嘴巴，脸上写满了惊讶，身体则在视觉刺激下进入新一轮高潮。
“老子本来就能！废物的是你们！”郑潇咬牙切齿的说道，脚下加大力度生生压住鲁正獋的高潮——小奕说的，自己生理没问题，只是没用对方法遇对人。
“啊、啊哈……让、让我射……啊哈——干我吧~~~~”鲁正獋凄惨的哀嚎，双眼中满是燃烬灵魂的欲火，“干我、干死我~~~~射给我——主人~~~~”
最后时刻，他心理全是对郑潇的欲望，身体进入最终的亢奋。
砰——
郑潇挺着大鸟，一发冰弹射穿了鲁正獋的脑袋，罪恶的鲜血终于撒满了地板。
“射给你的只有子弹，贱货！呸——”郑潇愤然抬起脚，却发现已死透的鲁正獋竟然又高潮了一发，全身唯一还硬着的大鸟抖动着把白浊喷起接近两米高。
“靠！”郑潇咬着牙躲到一旁，愤然在地板上蹭掉鞋底的白浊——鲁正獋骚归骚，也真不愧猛男之名，死了还这么能射！
也不知……我能射多高……
念头闪过，郑潇的万年冰山俊脸，竟然爬上一抹红韵。
他飞快的甩头，把淫荡的念头丢去九霄云外，重新整理自己的衣服——内裤已经撕坏了，只能把西裤重新系好；衬衫的纽扣也扯飞了，只能敞开衣襟，展露炫目的胸肌腹肌。
“可惜了，小奕亲手给我穿上的。”郑潇内心喃喃道。
“没关系，这形象也很好。”唐奕的声音在耳边道，“郑哥的肌肉超帅的。”
“真的吗？”郑潇重新抻了抻衣襟，把肌肉露得恰到好处。
唐奕嘿嘿笑道：“我想舔。”
“……”郑潇蓦然，俊脸又红了，“脏……”
“没关系，我给你洗干净！然后舔个够！”
说着，郑潇胸前就隔空传来吮吸感。他身躯一震，没有内裤束缚的大鸟就插进了裤腿、撑起了帐篷。
“嗯~”
郑潇咬着嘴唇，表情冷酷的发出一声性感的呻吟。他觉得这样再来几下，刚刚威风凛凛的他就会被原地玩成骚狗。
但很奇怪的，他并没觉得屈辱，甚至还有点期待。
他那些童年的梦魇，一个个都在他的暴虐复仇下淫荡无比。
或许，淫荡，才是男人的本能。
而他郑潇，过去正是一个连淫荡都不能的废物。
今天，他完成了复仇，更挺着大鸟击毙了罪魁祸首，彻底取回了男人的自尊！
从今天起，他要做一个正常的男人！
那些在他心底被冰冷的寒意压抑了十几年的复仇之火，终于彻底爆发，更在完结之后化作无尽的欲望，灼烧着他的身体和心灵。
好想要！
——
ps.老夫还以为真的要日更，结果回帖数不够啊……
649198513 发表
有没有柔韧性极强的受，不止可以自己口，还能自己舔学的那种
有，而且是某个帅气小哥哥强烈要求客串的
第47章 素雪云飞（一）
郑潇双手插在西裤兜里，看上去姿势很酷，实际上很紧张，又很兴奋。他的双眼瞪得很大，看上起冰冷无情、杀气凛然，却是狂野的火正在熊熊燃烧。
那笔挺的身姿，正微不可查的挺动着腰肢，勃发的大肉棒正不动声色的在裤管里抽插。
这是男人最本能的快乐！
“小奕，让、让我射吧！”郑潇咬着牙在心中呐喊，丝毫不顾周遭所有肉奴的目光都集中在他身上。
“嘿！”唐奕坏笑，“郑哥的第一次，必须在我床上！”
说着，他又隔空在郑潇卵蛋上捏了一把：“想要，就快点回到我身边来！”
“嗯哼~”郑潇再度发出鼻音，身体明显抖了一下，几乎就到了高潮边缘。他连忙激发冰系元能，压抑快感，但身体仍旧不受控制。
随即，唐奕的元能接管了他的身体，让他保持着双手插兜的姿态，大步流星的向会所外走去。
然而每走一步，裤管都在摩擦他的肉棒，不知是痛是快的触感足以让任何男人疯掉。
郑潇只能加强元能释放，湛蓝色的冰风环绕周身，搅动他敞开的衣襟和飘舞的领带，加上他满面寒霜的凛冽，形成最冰冷酷炫的魅力。
他就这样一路走过血迹斑斑的回廊，步出挂满寒冰的威风堂，无视门外里三层外三层的包围警车，径自登上来时的自动行驶器，按下启动按钮，才长出了一口气，发出一声荡漾的呻吟。
“嗯~~~~”
隔空调教什么的，太折磨人了！
但郑潇觉得，自己该受折磨，甚至是比现在更甚千百倍的折磨。
因为，他是一个警察。
作为一个执法者，一个专门处理元武者案件的刑警特战队长，竟然抛弃了所有法律原则，用最极端的血腥暴力来复仇，绝对是不可原谅的罪孽！
当他击杀了鲁正獋，仇火宣泄一空，神志便越发清明冷静。
一路走出威风堂，看见自己留下的杀戮痕迹，那满是残肢与鲜血的画面，让他快意，也让他自责。
大门外密集包围的警察都是他的同僚。望着那些熟悉的面孔和惊诧、愤怒、不解的表情，他无言以对。
隔空调教分散了他的注意力，身体的所有行动都在唐奕的操控下，让他免于陷入自首和逃离的艰难抉择。
他不后悔，更有承担一切后果的觉悟。他也知道，一定是唐奕做了什么，才能让自己从容离开。
瘫坐在驾驶舱里，郑潇大口喘着气，身体变得越发敏感，眼神却仍旧冷静而清醒，沉声问道：“小奕，我给你添麻烦了吧？”
“不麻烦，已经解决了。”唐奕隔空答道，“你看看自己的个人终端就知道了。”
郑潇呼出个人终端的投影光幕，就看见一条醒目的红色通知：
“经查，J市刑警特战队长郑潇在探案过程中元能暴走，屠杀威风堂会所全部犯罪嫌疑人，犯有故意杀人罪、危害星际秩序罪，情节严重，依法剥夺其全部人权，仅作为‘智慧型元能生物武器’交由精神系元武者唐奕看管终身。”
“呃……”
郑潇无言以对。
“智慧型元能生物武器”是什么鬼？
作为专门针对元武者的刑警特战队长，他当然知道被生擒的元武者罪犯不会被判处死刑，只会编入敢死队或者进入研究中心发挥余热，但剥夺“人权”成为“智慧型元能生物武器”的说法，还是第一次知道！
转念一想，这也不难理解。元武者作为星海时代的稀缺资源，当然不允许随意内耗。而现代社会推崇“生命诚可贵、自由价更高”已有数百年，剥夺全部“人权”，彻底失去自由，惩罚不可谓不重，绝对是贯彻现代法律意识的处置。郑潇作为警察也深深认同这一点。
“作为‘智慧型元能生物武器’，原则上要被精神系元武者彻底洗脑，成为只会服从命令的‘玩具’哦，嘿嘿嘿……”唐奕坏笑道，“郑哥准备好成为我的‘玩具’了吗？”
说着，唐奕用两根力能手指，隔空拨弄郑潇的卵蛋，掌缘不轻不重的挂蹭裤管里的大肉棒。
“哦哦哦……”郑潇发出激爽的呻吟，双手本能的想要解开裤带、释放大鸟，痛快的撸上一发，却被车座的安全带把四肢困了个结实。
他年幼时受过无数玩弄，从未有过这样的感觉，仿佛自己冰冷的生命在不停的随着胯下的手指跳动，激烈的快感随时都能冲垮理智。
“哦吼~~~~”郑潇怒吼一声，肉棒猛跳，开始被禁射的高潮，心中则大喊道，“变成道具就能让我射个爽吗？”
“不能啊！你只能被我操射！”
“那我为什么要当玩具？”郑潇气呼呼的道。
“成为玩具，才能被我玩啊！如果你还是警察，万一告我猥亵怎么办？”唐奕一本正经的说道，手下却猥琐的解开郑潇的西裤，放出高耸的晶莹大鸟，用指尖轻轻拨弄，撩得郑潇瘙痒无比，“快说，要不要被我玩，要不要成为我的玩具？”
郑潇明白，唐奕是用这个过程，治愈他在法理上从“人”变成“武器”的心理阴影。这让他在肉欲的快感之外，更有一股甜蜜蜜的感觉直沁内心，身体更加淫荡得肆无忌惮。
“哦、哦、哦……”他一边呻吟，一边把劲腰抬高，主动用坚挺的肉棒迎接拨弄，高喊道，“要、我要被玩！被主人玩！我是主人的玩具！”
“很好很好，嘿嘿嘿……”唐奕坏笑道，“那么，我可爱的大玩具，现在来跟主人我玩一个游戏吧！”
“什、什么游戏？”郑潇的身体明显恐惧的抖了一下。当年他被会所调教的时候，每次主人和调教师要跟他玩游戏，都是无与伦比的痛苦。
唐奕把一个有弹性的力能环固定在半空中，恰好紧实的箍住郑潇肉棒尖端，同时开启一个御星专用的调教软件，说道：“按照屏幕提示的力度和频率抽插这个圈，连续抽插1500次！完不成不准下车，也就不能被我操射！”
郑潇一听顿时急了：“不要不要，为什么要插这东西！我是等着被操，又不是要操人！要不，你给我个按摩棒，让你看看我后面的功夫？”
“抗议无效！主人我只操够坚挺、够持久的男人！”唐奕道，“快向我证明，你是男人中的男人！”
说着，他隔空一捏郑潇的卵蛋。
“嗷——”
郑潇一声惊叫，本能的向上挺腰，坚挺的大鸟生平第一次插入某个洞洞。
随即一发不可收拾。
——
ps.果然看到肉大家才给力啊！还这么给力，明天才有下一章哦……
本来昨晚应该更新，结果那一段肉不满意，重写了。今晚应该能正常更新。
第48章 素雪云飞（二）
郑潇一直渴望自己是个正常的男人。
每当他从镜子里看到自己完美强健的躯体，和那根软垂的肉棒，都会恨火攀升，随后抑郁的慨叹造化弄人。
完成了复仇，却成了男人的玩具，对心理暗藏阴影的郑潇来说，难免觉得自己仍旧不是男人！
但现在，他体会到了男人的感觉。
尽管他被绑住了四肢，尽管卵蛋握在别人手里，但他雄赳赳气昂的白玉大龙，正刚猛的在一个紧致而富有弹性的洞穴里抽插。
这感觉，很爽！
一阵狂野的抽插之后，唐奕在郑潇卵蛋上拍了一巴掌，调笑道：“喂喂，郑哥，你行不行啊，就会一通乱插，说好的按照节奏来呢？”
刚找回几分男人自信的郑潇，完全受不了这种挑衅，立刻回应道：“行，当然行！怎么不行！”
他咬牙控制住胯下的快感，用冰系元能压制本能的欲望，双眼紧紧盯着电子光幕，收腹提胯，缓慢但准确的把白玉龙插进了力能环。
一次、两次、三次……
指示器的节奏很慢，但要求插入很深。
郑潇为了证明自己，全神贯注，双眼凛冽的盯着光幕，精致俊美的脸庞英姿勃发，充满了男人的帅气。
他精美壮硕的胸肌腹肌有节奏的收缩，很快就是一层薄薄的汗水，在灯光下晶莹剔透、性感绝伦。
唐奕忍不住在他乳尖上咬了一口，惊得郑潇乱了节奏，猛然把腰肢抬到最高，来了一波空发高潮。
“靠！”郑潇望着清零的计数器，一声怒骂。
“嘿！男人这么快可不行！”
“老子持久得很！”
“真的？”
“放马过来！”
游戏重新开始，郑潇更加认真，顶着唐奕的骚扰玩弄，瞪着眼睛保持抽插节奏。可惜刚成为男人的他，意志总是斗不过肉欲本能，中间又失败了好几次，才勉强在飞车落地之前达成目标。
四肢被解放之后，郑潇系好裤子，把高耸的白玉龙用腰带紧紧勒在小腹上，敞开的衬衫前襟随风飘舞，更有一顶紫玉色的肉冠从腰带扣环上方露出来，遮住了性感的肚脐，与精致的腹肌交映成辉。
这说明，他郑潇，是一个能用各种节奏连续抽插1500次的坚挺男人！
很羞耻，但也很骄傲！
于是，郑潇就这样敞着衣襟，维持着冰冷的表情和凛冽的目光，迈着自信的步伐，走进云莱酒店。
他没进入底层的超级大厅，而是来到顶层一间奢华的云景套间。
这是他的专属房间。
他即将在这里，迎来身为男人的第一次。
很羞耻，但更期待！
他直奔浴室，打算先洗个澡——即使他已经是一个正常的男人，即使他已经用痛快的复仇告别了过去，但他仍然觉得自己脏，无论如何都洗不干净的那种脏。
还没等他关起浴室的门，唐奕就从身后抱住了他，温暖的手，直接按在精致的腹肌上。
在郑潇进行抽插任务时，唐奕的力能手始终按在他的腹肌上，力道和触感让郑潇无比熟悉，更多了人体才有的温暖。
“哦……”
郑潇一声轻吟，身体敏感的绷直向后一考，双手本能的扶在唐奕的大腿上，掌心传来的光滑触感让他莫名一荡，腰带上露出的紫玉肉冠明显又突出一节。
“小奕，让我先洗个澡！脏……”
“不是说好了嘛，我亲手给你洗。”
唐奕早就做好了准备，全身只穿了一条宽松的四角内裤。他推着郑潇来到花洒下，热水打湿两人的身体，郑潇只觉得冰冷的身躯异常温暖。
“小奕，你不用对我这么好，不值得。把我当做玩具就好……”
“当我第一次调教你的时候，确实是这样想的——这么帅的警察，变成玩具刚刚好。”唐奕一边轻轻搓洗郑潇的胸肌和腹肌，一边缓缓说道，“但很快，我知道了关于你的一切，包括你年幼被监禁虐待，获救后考取警校辛苦受训，毕业后冲上一线打击元武者犯罪……按照你的经历，仇视精神系元武者，嫉恶如仇都是应该的，甚至对犯罪的元武者采取极端暴力手段都在合理的范围内。可是——你没有！从你成为刑警开始，尽管对元武者犯罪的控诉毫不容情，但你的行为从未逾越法律的红线！”
“或许……只是我胆小……”郑潇仰起头，靠在唐奕的肩膀上，任凭热水冲刷自己的面孔，闭着眼睛喃喃道，“其实我经常觉得，我的一生就是一个可悲的笑话，明明被人糟蹋成那个样子，却没有复仇的胆魄和能力，还要骗自己说：警察要坚持原则！”
“不，一个胆小的人，不会冲上抵御犯罪的第一线，任凭伤痕累累仍旧血战不退！”唐奕斩钉截铁的说道，“信念，是男人的脊梁；坚守是男人的刚毅！这样的男人，最是耀眼。郑哥，我爱这样的你！”
郑潇身体一震，无语良久，才缓缓说道：“原来，我也算是男人啊！”
“当然！你光明磊落、伟岸挺拔，是男人中的男人！”
“你真不嫌弃我的过去？”
“哪个男人没有过去？大丈夫能屈能伸！”唐奕边说边隔着裤子摸郑潇高耸的肉棒，充分诠释什么叫能屈能伸，“你的过去折磨了你，但也成就了你。看看现在的你，多么坚挺！”
“靠！你这小淫棍！”郑潇胯下一挺，“既然你说不在乎我的过去，为什么总把我往浴室拽，还总说要亲手把我洗干净？”
唐奕抱着郑潇转身一百八十度，直面身后的一面镜子，嘿嘿笑道：“郑哥啊，我的冰山男神啊！你懂什么叫湿身诱惑吗？看看镜子里的你，有多撩人？我恨不得天天给你洗！”
镜子里的郑潇，短发散漫、西装凌乱，白色衬衫化作半透明的薄膜遮挡着强健精致的身体，水光琳琳的肌肤简直诱人犯罪。
而他身后的唐奕向前挺胯，高耸的大棒毫不掩饰的顶在他的屁股上。
“混蛋！”郑潇又骂了一声，冰山般的脸上却罕见的露出一丝笑意，“我怎么觉得自己上当了！”
“嘿嘿！谁让爱上你的人是个色色的大渣男呢？”唐奕捏着郑潇的大鸟坏笑道，“现在发现已经太迟了！你可是亲口说过，要做我的玩具——君子一言，快马一鞭！”
“好！君子一言，快马一鞭！”郑潇把唐奕的手按在自己的大鸟上，“哥的身体归你了，哥的鞭也归你管！哥是男人中的男人，说出的话，永远不后悔！”
说着，他回头深沉的索吻：
“来吧——让哥看看，你有多会玩！”
——
ps.更新来了！下章开玩，规矩你们懂的……
13598999485 发表
我又来了哈哈哈，就是昨天我忽然想起来了无限银色那篇吗？您有考虑写一些玄幻文世界的吗？有的玄幻文里也有
玄幻暂时没有安排，后面安排了一两本仙侠，不过看进度大概是有生之年了。
金庸古龙笔下很多配角都有萌点的，仔细看就能发现不一样的世界。嘿嘿嘿……
第49章 素雪云飞（三）
郑晓的吻技也是千锤百炼的，年幼的他本就是会所里的顶级娈童。
但当双唇交接的瞬间，他却全身一震，仿佛什么都不会，只能生涩的被唐奕攻城略地——那缠绵交接的快感让他失去了所有控制力，只能用最笨拙喘息渴求唐奕的抚慰。
等他恢复几分清醒的时候，唐奕已经来到他的正面，剥掉了他的西装外套，双手插入他的衬衫内部，把他的上半身仔仔细细搓洗一遍——或者说，是一寸都不落的揩油。
唐奕关掉热水，坏笑道：“我们今天的玩法，叫做‘冰山男神的堕落’！郑哥，你知不知道男人都是淫荡的？你准备好面对淫荡的自己了吗？”
郑潇看着唐奕嚣张的样子，胯下猛然跳了一下。他抹了抹头上的水渍，豪迈的说道：“放马过来，你郑哥我什么玩法没见过！”
唐奕抽下郑潇的皮带，把他的双手绑在背后，轻轻握住他的大鸟前端。
郑潇早就被撩得欲火中烧，回程车里更是抽插了几千次，当即反射般向前挺腰，把坚挺的白玉龙深深的戳了出去，直至末柄，接着又是两次抽插。
唐奕却坏心的后退一步，手还保持原本的距离。
郑潇亦步亦趋向前迈进，再度抽插；唐奕则继续后退，郑潇继续挺腰跟进。郑潇知道这个动作淫荡无比，奈何停不下来，也不想停——唐奕的手，可比车里的力场环爽太多了。
两人走出十几步，来到客厅沙发附近，郑潇的抽插频率便陡然增快，高潮将近。
他也知道自己不能这样射出来，却不想高潮直接被打断，当即向前探身，张嘴吸住了唐奕的乳头。
“嗯——”唐奕发出一声舒适的呻吟，胯下也是大跳一下。他没再后退，一手依旧握住郑潇的白玉龙，另一手抱住郑潇的头，轻抚他的脸颊。
郑潇就这样保持着弯腰的姿势，咬着唐奕的乳头，发出“呜呜”的鼻音，同时岔开两条大长腿，在唐奕手上狠狠抽插出一轮空发高潮。那坚挺的大棒，强劲的腰力，无不展示出特警队长、格斗教练的体格。
而这只是堕落的开始。
空发之后，郑潇欲望更盛，气哼哼的用头向前一顶，把唐奕推倒在沙发上，展开幼年被调教的技艺，灵巧的舌头从唐奕的锁骨、乳头、腹肌一路舔舐下去，略过人鱼线，用牙齿咬住唐奕的内裤，把唐奕剥得一丝不挂。
随后，他一口吞下挺立的大棒。
他嘴里满是唐奕的味道。
那是一种甜蜜而美妙的味道，配合肉冠滑嫩Q弹的触感，竟然给郑潇十分满足的感觉。
儿时的郑潇曾经无数次舔舐男人的身体、吞下男人的坚挺，并在刑虐调教中把口活练得炉火纯青，但每一次他都觉得很恶心。
今天，他却觉得非常舒服，甚至有一种莫名的快感从舌尖迸发，沿着喉咙涌入胸膛，让他想把口中的宝物吞得更深。于是郑潇技巧全开，舌头灵巧的勾勒肉冠的轮廓，每一次吞吐都更深一点，没几下就把唐奕的硕大完全吞了下去，用湿滑紧致的喉管和小舌头撩拨唐奕的欲望。
之前郑潇的经历都只是男性本能的复活，唯有这一轮口交才是真正堕落的快感。
“唔~~”唐奕也忍不住发出舒适的呻吟，抬手轻抚郑潇的头发和俊脸，“郑哥，你好棒！”
郑潇的嘴巴被完全封死，只能发出几声自豪的鼻音，把唐奕吞得更深。他的喉咙不但没有儿时那种呕吐的恶心感，反而快感连绵，让胯下的白玉龙再次骚动，身体更加饥渴，于是在唐奕的脚上挺腰动胯，抽动得不亦乐乎。
唐奕没计较“玩具”的放肆。
因为“放肆”，就是“堕落”。
没有什么快感，比冰山男神堕落成有思想的性玩具更刺激。
他双眼微合享受郑潇的服务，并拢双腿，任凭郑潇在他双脚缝隙间勇猛的冲刺，看着冰山男神像野兽一样陷入高潮。
这一轮空枪比之前都要持久，足足持续了三分钟，即使郑潇体力过人也难免疲惫，趴在唐奕的腿上大口喘气，粗重的吐息不停吹拂唐奕的坚挺。
从第一次被唐奕当众调教开始，郑潇都记不住这样高潮了多少次，换一个男人早就疯了，也就是郑潇这样的冰山体质又从没经历过真正的喷发，才能坚持到现在。
也正是现在，他初尝肉欲的身体无比渴望着下一步——真正的做爱！
唐奕没让郑潇久等。他一个公主抱，把这身体半裸、毫无瑕疵的刑警队长冰山帅哥抱进卧室，仍在Kingsize的大床中间。
这一扔，郑潇腾云驾雾的摔在床上，却有一种莫名的刺激感，让乏力的他再度欲望高涨。
他仰面朝天躺在床上，被皮带绑住的双手压在腰下，胯下被高高垫起，那根白玉巨龙就成了全身的最高点。他自发分开两条大腿，摆出任君采撷的模样，全身都透露出男人的欲望，可那眼神那表情却仍旧凛若冰霜，挑衅着唐奕的征服欲。
唐奕“哈哈”一笑，合身扑了上去，对着郑潇的胸肌就是一阵啃咬，在白皙的肌肤上留下杂乱的牙印。
二十五岁的郑潇正是男人最好的年龄，气质成熟、身躯强健，战斗中锻炼出的肌肉充满了弹力，皮肤更在冰系元能的滋养下滑嫩如少年，舔舐啃咬的时候又别有一种清凉柔韧的感觉，仿佛最上等的牛奶冰点，爽口而甘美。
唐奕贪婪的吮吸这味道，就像他之前说的——他想舔很久了。
那棱角分明的锁骨在灯光下闪闪生辉；那方正有型的胸肌薄厚适中更充满了爆发力；那粉嫩的乳尖动情的高高耸起，每一次啃咬都会恰到好处的抽动；那精致有力的腹肌仿佛高贵的白色锦缎，随意的呼吸起伏都散发出致命的诱惑。而在舔舐啃咬之间，更有刑警队长寒霜般清冷的声线发出颤抖的呻吟。
“啊~~啊哈~~啊哈啊~~~~”
郑潇的腰胯在舔舐啃咬下不住挺动，直立的白玉龙在唐奕身上戳来戳去，在薄肌上留下一道道水痕。
唐奕把郑潇的身体反反复复啃了好几遍，便停在乳尖上大力吮吸，仿佛要吸出奶水来。同时，他撕裂郑潇的裤管，露出白皙修长的大腿，毫不客气的上下其手，摸得郑潇敏感度爆升，全身都扭动起来。
曾经的郑潇被人玩弄的时候就好像高仿娃娃，总是一动不动，纵然手感超好也难免乏味。如今在唐奕手下，却成了堕落的淫娃，两条大长腿被轻轻一碰便敏感的躲开，转瞬又欲求不满的贴回来渴求抚慰，没过几个来回，便双腿并拢夹住了唐奕的魔手，发出高潮一般的震颤。
这个男人，已经彻底堕落，干他的腿都能干出高潮！
但堕落只是开始！
唐奕终于撕碎了郑潇全身衣服，跨坐在他身上，两人坚挺的肉棒彼此碰撞在一起。
——
ps.郑潇这么浪，都不来支持下吗？
帅帅小哥 发表
居然是肉渣，下一章该真正有肉了吧
后面三四章都是肉………………
asdf1377 发表
回复量依旧惨淡…
是啊，好惨。新章节写完好久了都没更新……
unity 发表
壮受射精障碍的设定很带感
老夫最喜欢这个了，嘿嘿嘿！
第50章 素雪云飞（四）
唐奕终于撕碎了郑潇的所有衣服，让冰山刑警队长赤裸裸的瘫在自己眼前。
尽管看过很多次，唐奕还是觉得这具男体耀眼夺目，堪称性感迷人的艺术品。
他肩宽、腰细、身高、腿长，每一处骨架比例，每一条肌肉轮廓，都是那么的恰到好处，既矫捷俊秀又充满了男性的力量感，配合他冰雪一般白皙剔透的肌肤，绝对是引人犯罪的尤物。
而这具男体，正岔开两条大长腿发出粗重的喘息，胯下高耸的白玉龙随着腹肌的起伏不凡分的跳动，紫玉肉冠上不断滑下一滴又一滴的淫水，宛如即将融化的紫色提子冰淇淋。
唐奕看着冰淇淋，强压下心底想要把它吸干的欲望——毕竟他早就说过，郑潇的第一次必须被操射！
他勉力吞下口水，跨坐在郑潇大腿上，一手抓住两人并拢的肉棒，一手抓捏郑潇的胸肌，像骑马一样带着郑潇的身体耸动，同时用力能手解开了郑潇的束缚。
郑潇在返程车里练了几千次抽插，立刻就跟上唐奕的节奏，锦缎般性感的男腰耸动得好似电动小马达，更奋力甩动胯下的卵蛋，碰撞唐奕的卵蛋，嘴里还发出又清冷又骚浪的呻吟：
“哦、哦吼、哦~哦啊~~”
他被解放的双手覆上唐奕的大腿，一路向上摸到唐奕的腰肢，再来回往复，又贪婪又小心，仿佛爱不释手又害怕碰坏一般。
相比之下，唐奕就粗暴多了。
他干脆用一个力能环套住两人的肉棒，双手同时揉捏郑潇的胸肌，在白皙健壮的胸膛上留下一道道粉红色的指印，把郑潇又送上一轮高潮。
“哦、啊~啊啊哈~~~小、小奕！”郑潇浪叫道，“我、我受不了了！快让我射！快来干我！”
虽然郑潇早就承诺当玩具，但开口求干还是第一次。这不光是他对唐奕的情欲和爱意，更是调教治疗的阶段性胜利！直接反应就是他的意识体都起了变化。
唐奕嘿嘿一笑，把郑潇的双腿压成M形，露出和身体一样洁白粉嫩的小穴，低头舔了上去！
他用行动告诉郑潇：不用总说自己脏，我爱你，就永远不会嫌弃你；我不光会亲手把你洗干净，还会亲口为你舔开第一次！
没错，对我来说，这才是你的第一次！
无言的爱，击穿了郑潇所有心防。他本能的想要躲闪，却被唐奕牢牢按住，下一瞬就是后穴上从未有过的濡滑快感。
“啊啊啊啊——”
郑潇被心理和身躯的双重快感激得绷直了双腿，发出最大音量的吼叫，几乎喊哑了嗓子。他紧闭着双眼，什么都不敢看，泪水却止不住划满了脸颊。
“小奕——”他大吼道，“不用扩张、不用！是男人就痛快点，直接来——我忍不住了、啊哈——”
他感觉后穴被插入，却只是唐奕的一根手指。
“郑哥你当然不怕疼，但我可舍不得！”唐奕嬉笑道，单臂抱住郑潇乱蹬的大长腿，在小腿上狠狠亲了一口，才把后穴中的手指增加到两根，“不过郑哥你好浪啊，刚一扩张就这么饥渴，是不是手指都能把你插射？”
“是！你说的对！你郑哥我，在别人面前都是冰山，被你一碰就又骚又浪！”郑潇扭着屁股，彻底放开心防，儿时取悦男人的话毫无窒碍的吼了出来，“别说手指，你用根头发都能把我插射！我已经浪得没边儿了！快来干我——我要大肉棒——”
唐奕看着冰山男神发浪，也是兴奋之极，一面把手指增加到三根，一面打趣道：“既然手指就能插射，你还要什么大肉棒？”
“啊、啊哦~~我、我要~~要、被你操射~~~~”郑潇骚浪的叫道，“我、我第一次、必须、被、小奕、操射——啊啊啊哈~~~~”
“我、要、被、小奕、操射——别的、都不行~~~~啊啊啊~~~~”
唐奕听懂了：郑潇要用被操射第一次，作为献祭自己的仪式！
他在回馈自己的爱！
唐奕分开郑潇的腿，抬高他的腰，把大鸟顶在郑潇的穴口说道：“那就睁开眼，好好看着，第一次是怎么被我操射的。”
郑潇睁开眼，就看见一身薄肌的唐奕挺拔的矗立在自己双腿中间，双手握着自己的脚踝，宛如神祗在巡视自己的国。接着那神祗腰胯一挺，自己瘙痒难耐的后穴就被硕大、灼热、坚挺的男性彻底撑开。
没有儿时那种撕裂的痛，却是无法言喻的温暖与满足，激得郑潇不住收缩小穴，想把肉棒吞得更深。他用凛冽的双眼紧盯着唐奕的身体，全身肌肉都绷到最紧，勾勒出最性感的线条，情不自禁的把后穴向上送去。
“嗞”的一声粘液滑动，肉棒进入速度陡然加快，直抵阳心。
“哦————”
郑潇发出一声惊叫，巨大的快感从小腹深处爆发，如同一颗炽热的太阳照进他漆黑的世界，让他获得了新生。他渴求这生命的快感，奋力把腰胯抬到最高，闭上眼享受被艹的快感。
唐奕感受到男神的饥渴，飞快的抽插了第二下、第三下……第五六七八下，速度越来越快，几秒钟就把郑潇干得上天入地！
对唐奕来说，郑潇不光长得帅、身材好、一身正气，小穴也是及品种的极品，不但紧致濡滑，还别有一番清凉感，初插是与众不同的刺激，插得越久越觉得沁人心脾、流连忘返。
要不是今天从早到晚都在做爱，他说不定要化身快枪手。
但这样还不够。
他不光要郑潇的身体，还要他的灵魂！
唐奕在郑潇屁股上狠狠拍了一巴掌。
啪——
“郑哥，快睁眼！”唐奕兴致勃勃的叫道，“好好看你的初精是怎么射出来的！”
——
ps.本来做好了日更的准备，非要逼老夫周更吗？5555……
digimon8996 发表
开头写的人物不错，后面的几个就写的比较一般。
写军警的时候希望人物外貌描写能够阳刚一点。比如肤色，军
人设不能光跟着职业走，还要跟着奇幻设定的元能走。
visike 发表
前面那个蛛丝异能有被主角玩吗？
还没轮到他……嗯，估计还要等一卷……
第51章 素雪云飞（五）
“郑哥，快睁眼！”唐奕兴致勃勃的叫道，“好好看你的初精是怎么射出来的！”
已经浪到天堂的郑潇蓦然恢复几分清醒，竟对自己的“破处”燃起熊熊欲火，睁眼看向唐奕。
即使到了这个时候，他的眼神仍旧凛冽，精致的面孔、微张的薄唇别有一股英气。
他眼看着唐奕把自己的身体向前压弯，那根高耸的白玉龙正对着自己的脸庞，丰满的紫玉肉冠不断震颤膨胀，在眼前晃来晃去，更有晶莹的淫液被甩得到处都是。
太淫荡了！
他郑潇果然是淫荡的男人！
或者说，他终于成为一个淫荡的男人！
郑潇的欲望猛然达到最高峰。他张大嘴巴，发出高亢的淫叫，白玉巨龙赫然喷发。
“啊、啊啊啊啊、啊啊啊~~~~”
浪叫声中，白玉巨龙宛如一挺轰鸣的机关炮，强有力的倾射出海量炮弹，密集的白浊遮蔽了郑潇的视野，强劲的力道打在俊脸上竟然微微疼痛。
也许是憋了太多年，也许是今天被禁射太多次，郑潇最初的数十发炮弹几乎凝成固体，宛如一颗颗凝固的弹珠；随后才是海量的白灼，仿佛给郑潇贴了好几层面膜，不但看不到俊脸，连眼睛和鼻孔都被白灼堵住，嘴里更不知被射进多少，英挺的短发早就变了颜色。
这迟到十几年的初精，足足喷了一分钟，结束的时候，郑潇已是满身满脸狼藉不堪。
唐奕拿起床上的碎布条，给郑潇擦擦脸，俯身吻了下去。
“呜……”
郑潇没想到唐奕会吻满嘴精液的他，挣扎呻吟一声，又很快沦陷在唇齿交接的吮吸快感中，好半晌才喘着粗气分开。
他在唐奕肩膀上拍了一巴掌，气哼哼的道：“你都不嫌脏吗？”
“这可是郑哥存了25年的初精，当然要尝尝味道！”唐奕笑嘻嘻的说道，又用手指从郑潇肉棒上沾起一滴，塞进嘴里，“没有腥膻味儿，好像加了牛奶的薄荷冰。以后都给我存好了，不准乱射，我要尝新鲜的！”
“变态！”郑潇抬手遮住眼睛，嘴里骂道，心理却倍感甜蜜，刚射完的大鸟又开始蠢蠢欲动。
当唐奕再次俯身，吻上郑潇，立刻就感受到郑潇的主动。
这只冰山刑警队长，双臂环住他的脖子，贪婪的吮吸他的唇齿；两条大长腿紧紧夹住他的劲腰，卖力的送出自己的小穴。
两人的躯体全面厮磨，擦出炽烈的火焰。
在火焰中融化的冰山，完全就是妖精。他的皮肤，他的肌肉，他的骨架，他的俊脸，他的眼神，全都能勾人犯罪。尤其他的后穴，不但紧致润滑，更与其他帅哥不同，非是火热温暖，而是透着淡淡的清凉，初插的时候还只是与众不同的刺激感，做爱时间越长越觉得劲爽怡人、流连忘返！
当冰雪妖精开始主动，唐奕也被彻底撩拨起来。把郑潇按在床上亲吻艹干已经无法满足，他用双臂架住郑潇的腿弯，双手掐住郑潇的劲腰，一个挺身把郑潇抱在怀里，凌空抽干。
“呜呜呜呜呜——”
嘴巴被吻封住的郑潇更加动情，双手抱得更紧，后穴吞得更深，没几下就被送上第二次高潮，被夹在两人小腹间的白玉龙强有力的敲打唐奕的腹肌，海量的白灼全都射在两人胸腹之间。
这一次唐奕兴致正浓，自己也临近高潮，完全没给郑潇休息时间，丝毫不停的继续抽干。
连续两次高潮的郑潇变得敏感无比，没力气保持亲吻，只能抱着唐奕的脖子，把下颌搭在唐奕的肩膀上，却让两人的身体贴得更紧，胸肌厮磨不休，乳尖彼此刮蹭。
那根坚挺的白玉龙和饱满的紫玉冠则在两人腹肌间被挤压蹂躏，高潮后的敏感足以让一般男人崩溃，但对郑潇来说，却更能激起他的欲望。
“哇啊啊啊啊~~~~又要射啦啊啊啊~~~~”
他的呻吟声越来越大，身体的抽搐越来越强，就在唐奕回头咬他耳朵的时候射出了第三次。唐奕同时把精华灌满了郑潇的小穴。
郑潇的喷发仍旧海量，淫靡的白浊顺着两人的肌肉卵淌，从郑潇的人鱼线末梢不停的向下滴。唐奕把他放回床上的时候，两人看着彼此身上的狼藉都是会心一笑。
“郑哥，你真的好能射啊！”唐奕在白玉龙上轻弹一下，“果然禁欲男神浪起来都不是人吗？”
连射三发的郑潇瘫在床上大口喘气，后穴却仍旧紧吸唐奕的肉棒不放，元武者的小穴正飞快吸收唐奕的精华恢复体力。
破处之后，他整个人都变得更加自信，对唐奕也更加亲昵。
他用大拇指指着自己的胸口，表情冷峻的说道：“这叫男人中的男人！”
“嚯？刚破处就这么嚣张？”
“不嚣张的男人都是面瓜！”郑潇猛收小腹，后穴吞吐着唐奕的肉棒，自家的白玉龙强劲摆动，敲打在唐奕的腹肌上，“哥的嚣张，你还要慢慢体会！”
用最冷酷的表情说最淫荡的话，还要用小穴和大棒勾引你，这哪个男人受得了？
唐奕腰胯一挺，再捣黄龙，怒喝道：“本少今天要把你榨干！”
“啊哈——”刚恢复几分体力的郑潇一声惊叫，身体立刻有了感觉，更加嚣张的吼道，“来呀，看谁榨干谁！”
他把精致的身体绷得笔直，双腿大开，大半个身体的重量压在小穴上，把唐奕的大棒完全吃下，仅用腹肌的力量挺动小穴，让挂着白灼的性感身躯在唐奕眼下一览无余。
必须说，被会所自幼调教的郑潇真的会玩儿，知道什么姿势才能展现身体的诱惑力。
唐奕也配合的身体45度后仰，让身姿笔挺的郑潇用小穴套弄自己的欲望，欣赏冰山男神最性感、最淫荡的身体肌肉蠕动。
“哦嗬、哦嗬、哦嗬~~”
郑潇一边挺动一边发出性感的呻吟，胯下的白玉龙在空中乱晃，把每一次膨胀、弹跳都展现得清清楚楚。
这是男人最大的隐私，也是男人最浪的服务。
唐奕被撩得兴致高涨，双手对郑潇的大长腿上下抚摸，时不时挑逗两下卵蛋，但就是忍住不碰那根玉柱。
“哦嗬、哦哈、哦哦~”
郑潇的声音越来越疾，快感从小穴深处不断向全身扩散，白皙的肌肤上挂满了晶莹的汗珠，与白浊相映成辉。
他知道，再来几下就能被操射，但他有些等不及了：
“小奕，快让我射——”
——
ps.唉，真·周更……下一更还想下周看吗？555…………
第52章 素雪云飞（六）
郑潇用大腿根夹住唐奕劲腰，自行挺腰动胯的姿势固然很帅，但每一下抽插的距离有限，以致唐奕的肉冠总在他的前列腺上蹭来蹭去，缺乏直捣黄龙的力度。
对一半男人来说，这也许足够。但对郑潇而言，没有力度的插入能让他爽，被干的快感从小穴深处不断向全身扩散，让他气喘连连，让他身体发软，让他的白玉龙不停甩落淫液，但就是差那么一丝丝没法高潮。
没有破冰的力度，就撞不开冰山的外壳！
早知如此，他就不该炫耀自己帅气的身体，应该直接用更主动更省力的骑乘式爽个够。奈何现在的郑潇，已经被艹得没了换姿势的力气。
他只能求唐奕主动。
“小奕，狠狠干我！把我干射~~~~快让我射——”
郑潇纵声高叫，两只手不安分的握住唐奕的膝盖，拇指骚浪的撩拨唐奕的大腿。
唐奕嘿嘿一笑，“要叫老公！”
浪破天迹的郑潇立刻改口，大喊道：“老公！小奕老公！快干我，狠狠干你的冰山小骚货！把他干出牛奶薄荷冰——”
“嘿！好嘞！小骚货张开腿，老公来了！”
唐奕向后仰身，双手托起郑潇的膝盖，分开他的大腿，挺腰就是一阵猛干，发出连串的淫靡声响。
啪啪啪啪啪啪啪——
“啊、哦、哦哦、啊啊~嗷~~~~”
郑潇被干得爽翻天，笔挺的腰肢瘫在唐奕大腿上，冰山俊脸胡甩乱晃，冷峻的眼神终于透出了迷离。
他冰雪般的皮肤开始大量渗出汗水，映衬得肌肤更加晶莹诱人，仿佛雪岭冰山在春风中融化一般。
唐奕看得兴致大增，转用力能手撑住郑潇的腿，自家双手开始抓捏郑潇的腰肢——那锦缎般的男腰永远让人爱不释手。
“哇啊啊啊啊——”
郑潇再次喷发，高耸向天的白玉龙宛如怒吼的高射炮，弹药直入云端，射得天花板上星星点点。
唐奕的抽插毫不停歇，嘴上调笑道：“潇潇你真有力，比鲁正獋射得高哦！”
“你提他干嘛！”郑潇怒骂一声，却偷眼看了看天花板上的痕迹，心理有一种夙愿达成的满足感，疲软的身体又浪了起来。
必须说，郑潇儿时的悲惨经历配合冰系元能，让他的外表充斥着凛冽的S气息，而他的潜意识既憎恨命运的捉弄，嫌弃自己脏，又渴望自己像其他男人一样淫荡。
因此，当他摆脱了心理阴影，外在的气息更加凛冽自信，内力却被悄然开发出些许M体质。
轻微的虐待，能让他更加兴奋！
唐奕抓住这一点，毫不怜惜的继续干他，并换了个姿势。
他让郑潇侧躺，自己骑在郑潇的左腿上，抱着他的右腿猛干，大肉棒在紧致清凉的小穴里飞速进出，把冰山帅警干的汁水四溢。
“啊啊啊啊啊~~~~”
郑潇放声浪叫，胯下的白玉龙就在唐奕大腿内侧上下摆动，敏感的肉冠不断摩擦唐奕的腿，卵蛋与后穴同步被撞击，腹肌和胸肌不断被唐奕的魔手光顾，脚踝和小腿时不时的被唐奕亲吻。已经射了四次的敏感身体竟然更加骚浪，几乎到了极限的肉冠和小穴传来不知是痛是快的触感，连全身肌肉疲惫的酸痛感都在转化为兴奋。
那是一种被征服的快感！
“哦、哦、哦哈~~小、小奕~~老公~~好、厉害~~~~”郑潇骚浪的喊道，“啊、啊啊、啊哈~~不、不行了，太厉害了~~你、你的冰山小骚货、又要去了~~~~啊——”
变调的浪叫中，郑潇又射了。强劲的白浊，掠过唐奕的大腿，跨过宽敞的床沿，洒了一地板的星星点点。
这次喷发量还是超大，但比前几次有所减少，可见25岁的极品处男已经发泄得差不多了，换一个正常男人，说不定已经开始求饶了。
然而郑潇不光不求饶，反而兴致更高。那高耸的大鸟、骚浪的叫声无不诉说着自己意犹未尽。
唐奕明白，这只冰山大帅哥二十几年憋得太狠，极度渴望彻底的发泄和蹂躏。
必须满足他！
啪——
唐奕放下怀中的大腿，抬手打郑潇的屁股。那晶莹白皙的丰臀上，瞬间留下五根红指印。
郑潇的臀，那是一等一的翘，不论是警服还是西装，都性感无比，脱光光更是曲线迷人。唐奕早就想蹂躏它，但刚做爱的时候怕郑潇觉得屈辱，现在则是恰到好处的情趣！
啪、啪——
“哦、哦~~~~”
两三巴掌下去，刚射完的郑潇又有了感觉，身体扭动得性感绝伦，小穴吸力暴涨，且流水不止，仿佛冰山都被干化了，没几下就射出了第五次，把斑驳的白浊铺了半床。
连续喷发让他的肉棒痛得厉害，却转而激发他潜藏的M特性。他自己抬起腿，向唐奕战士那根跃跃欲试的白玉龙！
小时候调教师们没少虐待它，更没少看其他肌肉帅奴被虐得又骚又浪。郑潇真的很想试试，正常男人被虐是个什么滋味！
唐奕看得明明白白，立刻把郑潇搬回仰面朝天，俯身轻吻他一口，在耳边说道：“今天彻底满足你，我的冰山小骚货！”
接着他挺起身，用皮带把郑潇的双臂困在床头，用两只老虎夹夹住郑潇性感的乳尖，胯下继续猛干郑潇的骚穴，双手左右开弓抽打那条白玉龙。
啪、啪、啪、啪——
“哇、啊、啊、嗷——”
唐奕的抽打很有节奏，郑潇也叫得很有节奏，性感绝伦的身体跟着抽打左右扭动，胯下那条刚射过五次的大肉棒却更加坚硬，在抽打中屹立不倒，兴致勃勃！
郑潇真正感受到了男人的淫荡。
连续喷发的大鸟被虐打，绝对谈不上舒服。应该说，那真的很疼，像电击一样疼，却偏偏让他深陷其中、无法自拔；而双臂的而舒服，胸前的夹子，就好像恰到好处的装点，把这沉沦又提升了几个档次。
最厉害的，当然是后穴的抽插。
要说唐奕的尺寸和技巧，绝对不是郑潇经历调教师中最厉害、最高明的，但对他来说，就是那样的恰到好处，没一下都让他爽翻天，深刻体验欲生欲死的快感。
如果只是肉体的快感也就罢了，刚刚耳畔那一句“满足你”的宣言，仿佛最甜美的毒药，让郑潇觉得自己的灵魂都在被唐奕艹干，全身都轻飘飘的仿佛已经上了天。
“啊啊哦哦哦啊啊~~~~”
变调的骚声浪叫里，唐奕一边抽打白玉龙，一边抽飞了老虎夹。郑潇被唐奕活活抽射了，量不如之前，却射得非常彻底，仿佛卵黄都被射出来了，连一贯凛冽的双眼都泛起迷离的泪花。
抽动和喘息之中，高耸了一天的白玉龙，终于缓缓软了下去。
唐奕抽出大棒，解开郑潇的束缚，让他躺好，抱着他的身体在耳边轻声道：“爽够了没，我的潇潇小宝贝？”
这个称呼让郑潇有点害羞，但身体很诚实的贴得更紧。他咬着嘴唇说道：“爽！太爽了！可小奕你还没……”
郑潇明显感受到唐奕的坚挺还插在他的腿缝里，就在卵蛋旁边跳跃。
“嘿！”唐奕笑道，“你老公永远坚挺！想干就干、想停就停，随时都能满足你！”
郑潇身子一抖，沉默半晌，咬着牙粗着声音说道：“你意思是我不行、满足不了你呗？”
“喂！”
“喂什么喂！”郑潇在唐奕胸前咬了一口，动作很粗暴，实际完全没用力，“来，干我！我还没射干净！来把我榨干，我要一夜七次郎！”
“切！就让你知道老公的厉害！”
唐奕把郑潇翻了个身，挺枪便上，换来一声惨烈的高喊：
“啊————”
————
ps.更新来啦…………
第53章 素雪云飞（七）
唐奕把郑潇翻了个身，挺枪便上，换来一声惨烈的高喊：
“啊————”
开发过度的敏感小穴真的很疼！
当然，对从小被调教的郑潇不是不能忍，只是他潜意识在唐奕面前不想忍。
但他嘴上仍旧不认输，趴在床上浪叫：“好爽！太爽了！啊~~~~狠狠干我、把你的冰山小骚货彻底榨干！啊哈——”
慢慢的，他竟然真从疼痛中找到了快感，叫声从强撑转为骚浪，被压在小腹下已经发软的白玉龙重新挺了起来，更奋起仅余的体力耸动翘臀，迎合唐奕的抽插。
那双丰满的翘臀，又白又嫩，还挂着刚刚扇出来的红指印，唐奕每一次撞在上面都弹力十足，配合郑潇的耸动，仿佛要把唐奕整个身体都弹起来一般，抽插的快感无与伦比。
这冰山男神骚浪起来，真能勾人干死他！
要不是唐奕连番进阶，说不定要在他身上精尽人亡。就算如此，他也被撩得火力全开，欲罢不能。
唐奕俯下身，从后面紧紧抱住冰山男神性感的身体，享受清凉爽滑的厮磨感，一只手盖住郑潇的胸肌，一只手垫起郑潇的小腹和肉棒，耸动着公狗腰猛艹。
没几下，郑潇微软的肉棒就重新坚挺，不住在唐奕掌心间膨胀、跳跃。唐奕用拇指尖轻轻刮擦紫玉冠，立刻引得郑潇全身痉挛，发出带着哭腔的惊呼。
刚刚射过6次的肉冠，谁碰谁知道。
“啊哈~~啊哈哈~~~老、老公~~~~别~~”郑潇双眼泛着泪花求饶。他当然不是哭，而是身体被调教到极点，生理本能的流泪，但那样子看上去就像被操哭了一样！胯下的大鸟却把淫水图了唐奕满手。
唐奕欲火中烧，低头对着郑潇的脸颊和耳朵就是一阵啃咬，更舔了郑潇的眼泪吻住他的嘴，把所有呻吟都封在鼻腔里。
冰山骚起来，真让人想灌满他的小穴。
唐奕也有了喷发的抽动，他抽插更快更猛，狂野的耸动着公狗腰，把郑潇干得嗷嗷乱叫。手掌上则体贴的用一面软滑而富有弹性的力能膜裹住了郑潇过于敏感的肉棒，手指则轻巧的揉捏起郑潇的卵蛋。
之前连续六次超大量的喷发，甚至能让一般男人精尽人亡。郑潇就算憋了25年，也被榨得干干净净。可随着唐奕的艹干，尤其是卵蛋的揉捏，竟然从干涸的生理系统中又压榨出新的精华。
“嗯、嗯、嗯哼、嗯嗯嗯呜~~”
郑潇不停地呻吟抖动，全身肌肉的每一丝颤动都在撩拨唐奕的欲望。而他自己，也在唐奕的艹干玩弄下，不可抑制的迈向新的高潮。
“呜啊——”
一声激爽的惊叫，郑潇绷紧全身肌肉，被操出了第七次，稀薄的精华在力能膜里化作一兜，湿了自己的腹肌。而他的小穴也在高潮中强烈收缩，剧烈的快感让唐奕射了第二发。
唐奕仰头发出舒爽的呻吟，胯下猛挺，带着磅礴的元能，把精华灌入郑潇的小穴。
同时高潮之后，两人相拥喘息。
郑潇全身软得像你一样，动手指的力气都没有，低声道：“小奕，抱我……”
唐奕给郑潇翻了个身，侧躺着紧紧抱住他，同时轻抚他的脊背。郑潇在唐奕的拥抱和抚慰下，没几秒就陷入沉睡。
唐奕心理也充斥着满足感与成就感。
真要论起来，年龄上，郑潇已经是25岁的有为青年，J市赫赫有名的刑警队长，是成熟稳重的社会精英，而唐奕还是刚成年的大学生；身材上，郑潇要比唐奕高四五公分，一身战斗肌肉矫健精悍，而唐奕只能算薄肌少年，勉强养眼但绝不出众；论长相，郑潇堪称万人迷的冰山男神，唐奕只能算清新小帅，在星际时代仅是不起眼的少年郎。
可现在，成熟稳重、身材彪悍的冰山刑警队长，被生生操成一摊泥，弱气的趴在唐奕怀里求拥抱、求抚慰，这种感觉简直是男人的巅峰！
而郑潇就是这样的极品，外表上是完美无缺、高攀不起的冰山男神，潜意识里却是小弟弟，反把唐奕当做兄长。
此间萌点，只可意会不可言传，唯有能够深入意识世界的唐奕才能享受到。
郑潇的意识体本来是他12岁的模样，那个气质冷峻、精致绝伦、勾人犯罪的美少年，带着满身血淋淋的调教伤痕，用耻辱扭曲的姿态狗趴在漆黑的空间里，仿佛他的生命早已静止在那段黑暗的岁月，时光只给他伤痛。
唐奕正是看了他的意识体，才会探寻他的记忆，从而下决心要把这个冰山男神收入囊中。之后郑潇经历的一切都在计划之内。
从郑潇踏入威风堂，每一波血腥杀戮，都能减少意识体伤痕。当他挺着大鸟击毙鲁正獋，完成复仇的时候，意识体便摆脱了狗趴的姿态，转而静静的站在意识空间里，身上的伤痕也仅剩下浅浅的痕迹，唯有后穴仍旧狼藉不堪。
必须说，12岁的郑潇确实有勾人犯罪的本钱，但唐奕忍住没下手，因为他不是鲁正獋。他要让这个冰山男神走出阴影并爱上自己。
郑潇也没辜负唐奕的期待，他在复仇中站起来了。
接着，回程车上的调教让他慢慢长大，宛如男孩儿在不断成熟。他的伤痕变得更浅，身材变得修长，面孔摆脱稚气，短短车程就化身十五六岁的青春少年，昭示着他正逐步走出阴影，找回失落的朝气和自信。
当他主动吞下唐奕的坚挺，朝气和自信到了极致，彻底摆脱了曾经的阴影。
这一刻的郑潇意识体，身姿笔挺，宛如刚劲的苍松屹立在风雪中，充满了男人的刚强；他精致的面孔宛如严霜覆盖，英挺的剑眉凛冽如刀，冰冷的眼神杀机四溢，宛如地狱中走出的修罗，不愧是刚刚制造血腥惨案的男人。
如此少年，一个背影就能让人战栗，一个眼神就能让人臣服。他胯下的大鸟更跃跃欲试，仿佛随时准备征服。
他在等待被检阅！
他在等待主人亲手为他戴上勋章！
他在用最英武帅气的姿态等待主人的临幸！
他急不可耐！
于是现实中的郑潇淫荡的开口求操，意识体却在自己高耸的白玉龙刻下了主人的名字——
唐奕。
见证了这奇迹般的一刻，唐奕再不客气，推倒了郑潇的意识体，用和现实一样的姿态，把这个英挺冰冷的青春少年按成淫荡的M型，腰胯一挺，给他开了苞。
——
ps.冰山帅警郑潇吃干抹净了，下一个是万众期待的肌肉猛男、霸道总裁马野。
说好20个回复更新一次，不过……说不定五一长假作者君就神隐了，各位亲别拖太久哦
asdf1377 发表
真的沉，完全捞不动，根本没人回复
是啊，真不容易，有时候都不想写了。拜谢支持！！！
这两天家里有点事儿，更新明后天会一并补上。
本帖最后由 炎与风 于 2021-5-6 00:23 编辑
第54章 素雪云飞（八）
少年郑潇，给唐奕的触感截然不同。
如果说现实中的青年郑潇是冰山帅警的骚浪，一朝解除冰系元能的束缚便浪得飞起，那意识体的少年郑潇就是冷若冰霜的烈火，看上去挺拔如松柏、锋锐如刀剑，可远观而不可亵玩，但被主人抱在怀里便立刻欲火焚身，犹如最饥渴的淫娃，迫不及待的恳求主人排解自己的欲火。
25年，郑潇真的憋坏了，不光是身体上，更是心理上。
除了刻骨的仇恨之外，他希望自己是真正的男人，更渴望自己是个淫荡的男人！
尽管意识体能做的动作不多，但那如有实质的肌肉厮磨，那强劲有力的双腿缠绕，那强劲润滑的小穴吮吸……所有最淫荡的细节都集中在完美无瑕的冰霜少年身上，当真爽破天际。
尤其是冰系元能那恰到好处的清凉，与郑潇淫靡火辣的性爱技巧形成鲜明反差，足以让人越战越勇、欲罢不能。
郑潇意识体被一次又一次的送上高潮，没几下就射出了冰系元能的符文。而对唐奕来说，保持意识与现实同步的姿势艹干郑潇，感觉好像同时操着两个战警兄弟，或者一对冰山父子，那种心理与生理上的双重快感难以言喻。
只能说：懂的都懂。
唐奕狂野的艹干，不断把这只刑警队长艹射，把那紧致清凉的小穴艹得又红又肿，白玉龙射成了红玉龙，仍旧不停的猛干，直到彻底把郑潇榨干，再也射不出来。
其实唐奕喜欢榨汁儿，而郑潇也需要榨汁儿。唐奕喜欢把床伴操得射不出来，觉得这样才有征服感；郑潇则期待射个干干净净，认为这样才算完整的男人。
这时候，郑潇被艹得迷迷糊糊，早就记不清自己射了多少次，更不记得用了多少姿势、说了多少骚话、做了多长时间。
他只知道自己真的射够了，憋了25年的精华已经一滴不剩，傲人的白玉龙好像连卵黄都射出去了，全身上下都被自己的精华涂得满满的，清爽英气的短发早已染成了精液的灰白色。
他的四肢仍旧用最后的力气抱着唐奕，疲惫的身体完全不想停下来——他不想射了，但想被唐奕抱，也想被唐奕操！
他的大鸟已经射得发软，委委屈屈的缩成一小根，但后穴仍旧卖力的收缩，不顾红肿的疼痛，贪婪的吞咽着唐奕的大棒。
这点痛，不算什么，他甚至觉得爽快。
可是——被草的射不出来，会让小奕很扫兴吧？
与其继续坚持，让小奕慢慢扫兴，不如果断求饶，还算有点情趣！
“啊~啊哈~~小奕、饶、饶了我吧~~冰山、小骚货，他要坏掉啦~~~”
“怎么坏掉的？”唐奕坏笑反问，胯下丝毫不停的猛干。
“哦~冰、冰山化没了，射、射不出来了~~哇啊~~~~”郑潇骚浪的答道，“小奕老公、再操的话，以、以后都射不出、牛奶薄荷冰了~~啊哦~~~”
说这么骚的话，郑潇的俊脸彻底张红，白皙的皮肤燃起了大片红霞。
“哈哈哈。”唐奕大笑，“冰山小骚货被老公草服了吗？”
“服了、完全服了！嗷~骚货都升天了，冰山都化成牛奶了，卵黄都射出去了~~啊啊嗯~~”
唐奕没有马上放过他，而是继续猛捣黄龙，让自己舒舒服服的高潮一轮。
但这次，他也没射。
随着他自己元能等级不断飙升，对身体的掌控力也越来越强，不但能持久无比，还能再不射精的时候同样享受完整的高潮快感，更有源源不绝的虚空元能补充体力。
换句话说，只要唐奕愿意，他真能操到天荒地老。
唐奕爽了一轮，郑潇当然也被送上高潮。只是他想射也没得射，反而全身迎来过度高潮后的酸痛，累了连手指都没力气动，仿佛随时都会死掉。而在这种濒死感中，他的精神又极度亢奋，意识清醒无比，体验到一种灵魂出窍般的快感。
软成泥的郑潇被放在床上，那两条修长有力的大腿早就合不拢了，只能无力的瘫成一个大字型，大口的喘着粗气。
即使如此，他那高大完美的身材、冷酷俊美的脸庞，在淫靡的精斑装点下充斥着男人的魅力。
太帅了、也太勾人了！
唐奕刚从小穴拔出的大鸟不断点头，表示非常满意。
郑潇全身回荡着升天的余韵，双眼直勾勾的盯着唐奕的大棒，红着俊脸说道：“小奕……我是不是挺没用的，被榨干了，都没让你爽够？”
唐奕哈哈一笑，又把郑潇压在身下，在他屁股上重重打了一巴掌，“你老公我可是最顶级的天才御星，能一直日到天荒地老。刚刚只是让你感受下被榨干的快感，现在才是真本事！”
说着，他吻住郑潇的嘴，磅礴的虚空元能灌入郑潇体内，那根软趴的白玉龙霎时间又威风凛凛。
“呜呼~~~~”郑潇发出悠长舒爽的呻吟，体力和元能飞快恢复，那种舒服的感觉和肉体的厮磨同时被刻印在细胞里。
随后，唐奕又搬起郑潇的双腿，插入坚挺的大棒，把更加丰沛的元能灌入郑潇的小穴。
“啊啊啊啊啊~~~~”郑潇发出一连串短促的浪叫。他本以为自己够敏感、够骚浪了，结果被唐奕用元能狂干还能更敏感、更骚浪。源源不绝的力量从后穴里狂灌进来，让他每一个细胞都吃到饱胀，刚刚被榨干的卵蛋又重新装满弹药、不吐不快。
“哇啊啊啊啊啊啊、啊、啊~~~~”
冰山帅警又射了。与之前不同的是，这不是简单的性爱高潮，而是被喂得太饱不吐不快。
生理课称为——精满自溢。
射过这一次，郑潇觉得无比的满足，强烈的困意瞬间袭来，喘着粗气闭上了眼睛。
唐奕也爽快的结束了这场性爱，把费尽心思弄到手的冰山帅警搬进浴缸，清爽的洗了一个澡。
这时候他由衷觉得烙印的战星还是太少，善后清洁的工作还要自己动手。不过嘛，郑潇毕竟是第一次，也是他一见钟情的大帅哥，理应多费点力气。
烙印郑潇，不光是得到了一只超帅的后宫和冰系元能，更对元能体系有了更深的了解。
——
ps.五一补更，第一更
第55章 玩具代号：霸道总裁（一）
元能，总的来说类似地球传说中的特异功能，种类极为繁多，像什么超人系、兽化系、幻兽系、元素系、精神系之类，不一而足，让人眼花缭乱。在星海社会建立的初期，每隔几天就会有新的元能种类被发现。
不同的能力，当然有不同的功用和不同的强度，而经过各路专家学者多年的研究之后，所有元能体系都可以用一个参数来大致描述其强度：
活性值。
活性值越高，该元能体系就越容易晋升，越容易被御星烙印标记，潜力也就越高；活性值越低，该元能体系就越难以晋升，也不容易被御星标记，潜力也就越低。
相应的，活性值越高的元能越稀有，且觉醒时非常危险，很可能觉醒的瞬间就因元能暴走而灰飞烟灭；活性值越低越为常见，也没什么危险性。
比如最常见的力量系、耐力系和敏捷系，被称作“超人三废”。他们固然强于普通人，甚至如同超人一般。但作为元武者，他们只是垫底，几乎没有培养价值，觉醒的时候也没有危险性和异状，只是身体素质莫名变得更好。
如果一种元能的活性值小于0，则被称作“惰性元能”，觉醒率极低，晋升极为困难，即使是御星也很难标记他们。如果作为普通战士，他们拥有难以被精神系控制的优点，但既不能成为高端武力，也不能批量培养，注定只能是可怜的奇葩。
“冰系”与“力能系”都属于“惰性元能”，而且这两者的“惰性”都很高，属于“稀有罕见”的大废柴，几乎无法被烙印，也没多少晋升可能。除了笃信“我命由我不天”的新晋御星，很少有人对他们感兴趣。
比如江勉，明明大家族出身，却连元能觉醒都做不到；再比如郑潇，侥幸觉醒，却无法被御星标记烙印，只能接受悲惨的童年。
唐奕能够连续激活和烙印两个“惰性系”的战星，已经不是简单的“天才”二字可以形容，其战绩足以让其他御星仰望。反过来说，要是没有这样的战绩，高傲的表哥江斌，也没那么容易裸奔爬上他的床。
即使如此，在一天之内连续拿下江勉、墨棋、表哥和郑潇之后，唐奕也觉得欲望大幅消退，尤其是精神上，积压了两辈子的肉欲几乎都被发泄一个干净，纵然元能无限、体力充沛，他也没有多少继续征服的打算，想要稍稍休息一下。
他把几个被艹晕的帅哥全都般到云莱酒店主大厅那张超大号的床上，依旧是江勉精壮结实的腹肌当靠背，左手抱着表哥，右手抱着郑潇，双脚分别踩着墨棋和姜杉的大鸟，真是超越帝王般的享受。
没错，表哥江斌的护卫战星姜杉也被搬过来了，尽管唐奕还没有上过他，但表哥的不就是自己的？
要说姜杉小帅哥外表看上去满是男高中生的清纯，脱光衣服却是精壮有料，床上更是淫荡，还是医疗与植物双系的天才，绝对是完美的护卫，也是唐奕喜欢的类型。不过连战连捷的唐奕没打算马上吃掉他，而是打算找个机会跟表哥一起来个3P。
享受着左拥右抱的齐人之福，唐奕磅礴的精神元能，再次扫过整个湿地公园。
在四个场地的活动中，湿地军演属于官方任务，也是最吸引人的环节。它既是优秀护卫战星的来源，也是每个地区觉醒御星后拿到的直接福利——地方军内元武者数量与等级的提升。
因此，唐奕用一上午的时间最先结束了它，墨棋与徐阳就是收获。
来自军方的护卫训练有素、服从性好，但元能就比较一般，都是超人系、兽化系这样的低活性值类别，毕竟天才元武者早就被送去星海大学深造，不可能留在地方军。
当然一般的新晋御星，也很难在当地找到合适的初始护卫，连江斌这样大家族出身的御星，第一个护卫都是敏捷系的墨棋。唐奕能收获江勉和郑潇，真就是自己本事。
唐奕本打算解决郑潇之后，就去调教徐阳——那只阳光帅气还兼具蜘蛛侠属性的兵哥哥有充分的吸引力。不过连续的床上奋战让他改了主意：从早到晚的做爱未免无聊，兵哥哥还是来日方长，到了星海大学再慢慢调教，说不定更有意思。
现在还是享受游园会的其他项目。
相较于“军演”这样的官方政治任务，其他三个项目也非是随意设置，而是各自代表御星势力模块。
其中“商业新品发布会”代表着御星的金钱资源的分配，更是有头脑的“商业新秀”投效的最佳时机——没有御星当靠山，所有的财富不过镜花水月。
“练习生综艺”代表着御星的传媒渠道，还会隐秘的为御星收集“信仰”。几乎所有的御星，都会捧红几个属于自己的偶像明星，属于必备模块之一。
“中学生虚拟搏击赛”代表着御星的未来潜力。能从众多未曾觉醒的优秀中学生里，找出那一两个星海科技都检测不出来的少见天才，并引导觉醒、成为自己的护卫，绝对是最考验御星眼力的挑战。能不断发掘出战星天才的御星，自然潜力无限。
这些内容，唐奕原本也没想太多，还是拿下表哥之后才豁然开朗——强大的护卫固然重要，但众多的后勤战星辅助整合社会资源同样重要。对平民御星来说，游园会就是建立班底的最好机会。
若从功利角度考虑，最重要的社会资源当然是钱，可靠能干的经理人也是最重要的人力资源。
然而唐奕的精神元能在湖岸度假村众多白领精英中反复扫过几次，确定目标就是——马野！
倒不是马野真的冠绝群伦，而是其它看得上的精英帅哥不是已经有主人，就是被马野艹过。
其中一个，还是唐奕原身中学时代的学生会长余文辉，文文静静但工作能力极强的帅哥一枚，少年唐奕没少意淫他。唐奕高考之前，还听这位毕业多年的帅气学长做动员报告，谁知已经被马野艹得合不拢腿！
这要不把马野虐成狗，唐奕肯定念头不通达！
——
ps.五一补更：第二更。
霸道总裁来的晚了点，但他还是迈着S气息的步伐走来了。
第56章 玩具代号：霸道总裁（二）
马野，男，28岁，身高198cm，肉棒20.8cm，力量与耐力双系元武者，持久非人，可以连续做爱6小时；J市老牌政治明星马市长次子，15岁觉醒成为元武者，曾获得省少年搏击冠军，22岁名牌大学毕业后自主创业，经商风格霸道狠辣，众多商业前辈评价为虎父无犬子，目前为XX科技公司总裁。
这是马市长交给唐奕的人物简历。
在J市，马野本就是个风云人物，经常登上地方媒体的头版头条，其中关于他的桃色消息、花边新闻能占六成，甚至由于他身价高长得帅，还衍生出不少同人作品。
唐奕的前身就经常追看这些东西，只是更喜欢军旅英雄，才没做过关于他的春梦。
马野个性霸道凶狠，酷爱征服，且男女不忌。不论是英俊、漂亮的员工下属，还是掰过手腕的商业对手，最终都会被他按在胯下猛艹，不被他超过20cm的大棒艹得哭爹喊娘叫爸爸，他绝对不会收手。而当他享受过征服的新鲜感，又会毫不犹豫的抛弃对方，继续狩猎下一个目标。
在马市长交给唐奕的档案里，不光有被马野艹服后抛弃的人员名单，还有他的全息视频，把这只霸道总裁的床上魅力展示得淋漓尽致。
必须说：大家族真会玩儿！
唐奕稍稍想想，便决定了调教方案：对付这样的肌肉大渣男，直接虏到床上艹服未免无趣。要玩，就要让他的世界彻底崩溃，从精神到肉体都变成自己的肌肉玩具。
他要进行一次大范围的元能操作。
——
时间差不多是下午两点。经过短暂的中场休息，又一轮“新品发布会”开场，主角正是马野和他的“xx科技公司”。
为表诚意，总裁马野亲自站在会场门口，和每一位入场嘉宾打招呼。
但马野本人觉得很不对劲——之前参加过那么多次商业聚会，可从来没有过类似环节！难道又是那“小弱鸡”搞的鬼？
自从死鬼老爹马市长把他介绍给唐奕，他就如同倒了八辈子血霉，不但被当场调教到服软，还被支使着搞定各种游园会琐事，讨厌得一塌糊涂。更可气的是，那只小弱鸡明天就要去星海大学了，短时间内他根本找不到报复的机会！
现在这又是怎么回事？区区一个新品发布会，还需要我这个总裁站在门口迎客？有这个必要吗？安排我做服务生工作就很有意思吗？
马野两条英挺的剑眉几乎拧成一团，硬朗的脸上杀气凛凛，但还是不得不站在会场门口，接待商圈里的“老朋友”。
头一位客人是李总，比马野大2岁，也是年青一代的中坚人物，无论能力、相貌、身材都堪与马野相提并论，据说还有几分军方背景，是马野始终没搞定的人之一。
马野看见李总就气不打一处来：早晚把你艹得你叫爸爸。但眼前他还是要履行职责。
“你好，李总，欢迎光临！”马野很商务化的点头致意，同时伸出右手准备握手。
李总却用奇怪的眼光看着马野，“马总，你搞错了吧？今天是你的主场，应该我们握你的吊，你伸出手做什么？”
“什、什么？”马野以为自己听错了，“你说握什么？”
“握吊啊！就是生殖器！马总你也不是第一天参加商务会议了，装什么傻！”李总一巴掌扇开马野的大手，径自拉开马野的西裤拉链，扯出那只干遍全市的大棒，大力撸了三下，“别用这种眼神看我，我对你没兴趣，快点完事儿吧。”
马野骇然发现，自己完全无法反抗，只能屈辱的被李总当众撸吊，不由气得虎目圆睁，咬牙切齿的低声骂道：“唐奕！”
他知道一定是唐奕做了手脚，可人为刀俎我为鱼肉，他连怎样反抗都不知道。
第二位入场嘉宾同样礼貌问候，然后撸吊三下，进入会场，仿佛这一切就是标准的商务流程。
马野更气了，全身肌肉紧绷，气血涌动，俊脸涨得通红——他生平不是没有失败过，但从未受过此等羞辱！
一身笔挺的西装，带着总裁的胸牌，站在自家公司的会场门口，被所有人拉开裤链，轮番撸吊猥亵！
好他妈丢脸！
就算老子性欲强、耐力久、不介意公开战士，也特么不是什么人都能摸的！
“唐奕，我一定杀了你！”
马野心中怒骂，大鸟竟然在屈辱和愤怒中慢慢挺了起来，在后续的客人手中越来越精神，被来宾撸的时候还不停的涨缩，奈何完全无法反抗，只好无能狂怒：
“操，不让老子反抗是不是？好，就让你们撸，就当老子发福利，让这些骚逼知道老子多大多持久！”
然而怒火没持续多久，在几位商圈大佬都公式化的撸吊入场之后，马野开始觉得诡异非常：“这么多大佬，就没一个发现不对劲的？难道他们都被控制了？”
想到这里，马野心底升起莫名的惊悚：这么多人，这么多有身份有背景的大佬，竟然都把撸吊入场当做常识？我究竟活在一个什么样的世界？那小弱鸡……不，唐奕究竟是个什么人？
随即，他就看到一个熟人走到面前。
余文辉。
马野记得这个文质彬彬的青年。
余文辉大学没毕业就开始创业，毕业后一年已经小有身家，还跟马野有些许业务摩擦。可惜，完全没有家族背景的白丁，纵然天才又如何？理所当然的，他被马野弄上床开了苞！
那一天，余文辉被艹得哭天抢地、死去活来，而后就被马野戴上了贞操锁，塞入了震动棒，每天必须完成羞耻的调教任务，否则就要接受电击惩罚。他的那个小公司，也顺理成章的被马野低价收购了大部分股权。
马野人贵事忙，肉奴众多，玩了余文辉一个月也就腻了，但锁没摘，震动棒也还在，每天固定的调教任务应该还在继续。按理来说，他应该从身体到灵魂都刻满了对马野的恐惧。
可现在的余文辉，就像普通熟悉的商务伙伴一样，带着职业化的微笑，自然而然的握住马野的大肉棒，撸了三下，“马总你好，祝你展示会成功。”
这真的很不对劲！
马野觉得自己的世界观都要崩溃了，骄傲而自信的内心第一次感受到恐惧的滋味。
而更可怖的是：他竟然在余文辉闪亮的双眼里看到了唐奕！
不是想象、不是幻觉，马野真的看到余文辉的眼睛里有一个唐奕在向他邪笑！
那笑容让马野全身都充满了战栗感。
余文辉被唐奕附身了？
于是这只一炮能干几个小时的超级肌肉猛男马总裁，两腿一抖，就在余文辉手里——
射了。
——
ps.霸道总裁马野来了。明天应该还有一更。
马野印象图：
想找张有肌肉霸道总裁的图真难，哪位大佬有收藏，求分享！
第57章 玩具代号：霸道总裁（三）
马野，是力量与耐力双系元武者。尽管这两系都属于超人三废，加起来仍旧在废柴战星的边缘徘徊，但就体力与持久来说，绝对是非人的性爱机器。
对他来说，连续做爱几个小时都叫基操勿六；如果没有特殊的征服感和身下人的哀嚎，连干一两个小时，他都不见得会射一次。也正是这样的身体素质造就了他霸道暴虐的个性。
在床上，他就没吃过亏！
像今天这样站在会场门口，被各路来宾轮番握吊猥亵，别说尝试，他连想都没想过。那种屈辱和愤怒确实让他硬了，可快感是一丝都谈不上，别说这么几个人有一下没一下的撸，就是换成榨精机，没有个把小时也休想让他射出来。
可是，就在那个被他干得叫“爸爸”、又玩腻丢掉的余文辉手里，他竟然三下就被撸射了。
而且射的时候一点高潮的快感都没有，只在肉棒接触手掌的一瞬间，就开始生理性的颤栗，仿佛遇到了天敌般毫无反抗的射了出来！
不仅如此，要不是射出两三股就被余文辉掐住禁射，他觉得自己会一直射到精尽人亡。
屈辱、羞耻、以及——
“会、被、玩、死！”
马野紧张的全身紧绷，硬朗霸气的脸上头一次露出恐惧的表情，如同绝境中的野兽。
他眼看着余文辉露出一个熟悉的邪笑，用满不在乎的语气说道：“马总这就射了？很失礼哦！”
马野的眼睛瞪得更大了：余文辉从不会露出这样的表情，更不敢用这种口气跟我说话！
他不是余文辉……
他是唐奕！
余文辉一定被唐奕附体了！
他究竟要玩什么把戏？
越是未知，越是恐惧。马野紧张的崩住全身肌肉，商务衬衫几乎被他涨破，双眼死死的盯着余文辉的俊脸，越看越觉得他像唐奕，不是长相，而是气质和神情。他胯下肉棒紧张的不停抖动。
“你……”
“怎么？马总已经不认识我了？我是余文辉啊。”余文辉用唐奕的邪笑表情说道，“之前承蒙马总照顾，今天也万分期待马总的表现。”
马野万分确定，余文辉的皮囊之下藏着唐奕，可在这诡异的会场中他连试探都不敢，只能任凭自己骄傲的大棒被对方握在手里，不停释放喷发的冲动，结结巴巴的说道：“余、余总，欢、欢迎光临！”
“谢谢、谢谢。马总真是热情。”余文辉笑容满面的寒暄，顺手把掌心的白浊蹭在马野的西裤上，捏着肉棒根部的同时，还用手指拨弄马野的卵蛋，“圈子里传说，马总胯下有一根降妖宝杵，专治各种妖精，今天一看也不怎么样，稍稍一碰就射了。”
马野气得额头青筋暴起。他最骄傲的就是胯下大棒能治各种不服，横扫商圈未逢敌手，干得一众白领精英哭爹喊娘秒变骚货。多少人被他丢掉之后还要哭嚎着求操。可现在，这根宝杵就像废物一样不停喷发，他不但不敢反驳，还要四下查看，免得被人发现。
“这、这是……见、见到余总，太、太高兴了……”马野好汉不吃眼前亏，一心曲意奉承求放过。
“这样啊，马总真是太热情了！”余文辉笑得更开心了，“马总一会儿还要对我倾囊相赠，真是感激得无以言表。”
我要对他倾囊相赠？什么鬼？马野不明所以，又不敢质疑，只好用生平未有的客气语气说道：“应该的，应该的。”
“哈哈哈，那就先谢谢马总。听说马总的降妖宝杵从没真正尽兴？”
“这个确实！”说到这里，马野脸上终于露出一贯的骄傲。他最常记录是连续做爱48小时，射了6次，干翻了上百人，自己仍旧意犹未尽！这也是他生平最得意的“战役”。
“那今天定要让马总尽兴！”余文辉说着，又把马野的大鸟捏出一轮高潮，才拖拖然走进会场。
尽兴？今天？在这里？
难道要在会场上，当着这么多人玩我，榨干我的精液，玩废我的鸟？
如果换做之前，马野会把这当做恐吓嗤之以鼻，别说商务会议不可能这么离谱，就算真的被玩他也不怕。凭他的超级耐力，几小时的身体调教只是毛毛雨，说不定能斩获多少人的仰慕！
可就在刚刚，他被余文辉三下就撸射了，而且射得毫无尊严。真要让他精尽人亡，怕也是分分钟的事儿。
马野吓得浑身哆嗦，只想转身逃跑，奈何两只49码的大脚就像焊死在原地，一步都挪不动，仅能被动挂上职业化的微笑，让一个个平常他看不起的来宾轮番撸他的大鸟。
好容易入场仪式接近尾声，他又看见一个熟悉的人。
陆南舟。
马野瞳孔再度收缩，诡异的感觉爬满心头——这是一个不该出现的人。
陆南舟是一个顶流男星。
就是那种一露面就会全场尖叫且男女通杀的超级大明星！
当然，星海时代的审美观和21世纪的地球有很大差别，那种纯粹的俊秀小鲜肉很难大火。而那种纯粹粗犷的硬汉类型，也不是百分百的招人喜欢。
陆南舟的颜值就完美的结合了两者。
他的面部轮廓非常硬朗，尤其是下颌的曲线宛如刀削，两道剑眉英姿勃勃，唯有一双桃花眼，给这张非常男人的脸点缀出无限的温柔和魅惑。
这张脸，配合他184cm的挺拔身形，小麦色的皮肤，清爽的短发，和一身干净利落的正装，确实魅力无限、引人尖叫。
换而言之，陆南舟就是那种初一看是大狼狗，再一看是小狼狗，看多了又觉得把他养在家里就会变成忠犬嘤嘤怪的超级男神。
这样的极品，马野当然想把他弄上床。之前有机会接触的时候，他连迷药都准备好了，却收到市长老爸的严厉警告：陆南舟来头很大，陆家不能招惹，你敢乱来老子就把你骟了！
那是马野生平第一次怂了。
“他怎么来了？”马野一脑子问号。
陆南舟是流量明星，自己也经营娱乐公司，但跟今天的发布会毫无关联，跨界出现大不寻常。
在马野疑问的目光中，陆南舟面带帅气的微笑，一把握住马野高耸的大肉棒，轻声说道：“见面握吊？这创意很新颖啊。我说小野马，虽然你这人又渣又废物，但运气真不错！今天是你的大日子，我会配合唐大人的意志，让你、爽、上、天！”
马野闻言胯下一抖，那根连操几天几夜都没问题的降妖宝杵，差点当场软掉——陆南舟竟然是清醒的！
——
ps.更新迟了，但它还是来了。更刺激的内容马上开始，你们懂的
余文辉印象图：
asdf1377 发表
发帖大智慧，回帖大慈悲。水贴大无畏，顶贴大威仪！
话说页脚要怎么编辑？
设置-个人资料-个人信息-个人签名
填上就行了
shedizi 发表
马野这种种马男一定要好好调教啊，最好可以让被他操过的男男女女看看他在被人操的时候究竟有多骚，第一次要
就是这么回事儿，你猜对了！
第58章 玩具代号：霸道总裁（四）
陆南舟，男，21岁，身高184cm，16岁觉醒为水系元武者，童年进入艺术大学培训深造，18岁正式出道，三年来火遍大半个星球，乃是顶级流量明星。少为人知的是，他还自己注册经营传媒公司，进行各种商业运作，手握大量资本。
也就是说，作为顶级流量男神的陆南舟，背地里同样是霸道总裁，在商场和娱乐圈中杀伐果断，方有今天的成就。
与马野不同的是，陆南舟主要势力在娱乐圈，却从来不搞潜规则，甚至靠家族背景，正气凛然的庇护了不少境遇不好的演员和明星，在商圈和娱乐圈中口碑极佳。
当然，家族背景才是主要的成功要素。这一点上，陆南舟和马野类似，个人能力固然强，但要是没有家族靠山，早就被人吃干抹净了，境遇不会比白手起家的余文辉稍好。
换而言之，陆南舟比马野年轻，却比马野更加成功，也就意味着他的家族背景比马野还要强大的多，不论陆南舟做的多大，都能罩得住。
因而，马野从未想过高高在上的陆南舟会来到J市，还会参加他的新品发布会；更没想过，他没被控制，还清楚的知道唐奕！
“陆南舟究竟是来做什么的？”马野皱着浓密的剑眉努力思索，奈何下身被人握在手里撸动，怎么都无法集中注意力，想不出答案。
这也不能怪马野无法冷静。
刚被大批商圈熟人轮番握吊的时候，他确实无能狂怒，但几分钟后就能冷静思考——反正这些人都是被控制的傀儡，回头恐怕都想不起自己做过什么，真正玩弄过自己的其实只有唐奕。男人嘛，既然反抗不了就学者享受，也没什么大不了。
可陆南舟的清醒，让他淡定不能。
“除了陆南舟，究竟还有没有其他人清醒？又有多少人是清醒的演习，借机玩我的降妖宝杵？今天之后，我还有脸混商圈吗？”
一连串的问题在马野脑海中回荡，每一个都比“陆南舟来做什么”占用了更多的脑细胞。
“小野马，你皱着眉头想什么呢？”陆南舟嚣张的在马野脸颊上扇了两巴掌，“你不会真觉得自己杀伐果断、智慧过人吧？没有家族培养，你那两下子连根毛都算不上。而家族培养你，就是为了今天！别瞎想了，从今天开始，你就是个肌肉玩具。”
“什么意思？”马野睚眦目裂，恶狠狠的盯着陆南舟。他一直对自己的能力非常自信，不论是在床上还是商场上。他不否认自己今天要被玩儿的事实，但陆南舟怎敢质疑他的本事？
“你还不服气？”陆南舟哂笑，在马野肉棒上大力扇了一巴掌，把降妖宝杵打得越发坚挺，上蹿下跳，“也不错，这不服气的样子很勾人，继续保持。哦，忘了告诉你，今天发布会的主持人是我哦！”
说完，陆南舟迈着潇洒的步伐走入会场。
马野望着陆南舟的背影，只有用眼神表达自己的惊怒交加。“陆南舟怎会成为主持人？他究竟是来做什么的？唐奕又想要干什么？”一连串的疑问在马野脑海中回荡，却无处发问，只能任凭自己不受控制的身体，收好被二三百人撸过的大鸟，整理好西装，走入会场。
而陆南舟已经站在台上，以主持人和特约嘉宾的身份，开启了会议：
“感谢各位贵宾的光临，相信大家都认识我，就不做自我介绍了。作为本次会议的特约主持人，我宣布——xx科技公司年度发布会正式开始。”
“首先进行大会第一项内容：本公司合并重组仪式。”
“经过一系列的商务谈判和友好磋商，本公司在今年内成功收购数个科技公司，并决定于今天正式重组为XX科技发展股份有限公司，并由本市杰出青年企业家余文辉先生出任公司总裁，原总裁马野先生将以执行董事身份，继续在本公司担任要职！”
这可是J市商圈的大消息，台下立刻响起雷鸣般的掌声。
而站在台下的马野，只觉得五雷轰顶：“我的公司，那是我的公司！是我辛辛苦苦一砖一瓦建立起来的基业，怎就变成了余文辉那骚奴的？”
他有心怒吼反对，身体却不受控制，一句话都说不出来。
“下面，有请原xx科技公司总裁马野先生，和XX科技发展股份有限公司新任总裁余文辉先生，登台完成交接仪式。”
马野挺着陆南舟恶魔般的声音，身体不由自主的走上台，跟余文辉并列。他面前的虚拟光幕上显示出一份授权文书。
但不是总裁交接的授权文书。
授权文书的内容很简单：他马野，自愿将名下一切财产转让给唐奕。
签了这份授权文书，叱咤风云的马野马总，就会变得一无所有！
唐奕。
唐奕！！！
马野恨不得仰天怒吼——你所说的“倾囊相授”就是这个意思吗？可惜他做不到，只能看着自己不听话的手指一点一点的按在电子文书上，完成财产转让授权！
随着授权完成的“叮咚”一响，马野心中满是绝望：他一无所有的，所有的奋斗，所有的雄心壮志，所有的叱咤风云，全都成了往事。现在的他，只是一文不名的肌肉猛男而已！
谁能救救他？
可惜现实比他的想象更残酷。
绝望的肌肉猛男前总裁直接被陆南舟请下舞台，那个被他始乱终弃的余文辉开始了激情洋溢的就职演说。
而马野的厄运才刚刚开始。
他连坐下喝口水、平复心情的时间都没有，就被他曾经的下属架起雄壮的身子，“X”型拉开四肢，牢牢捆绑在调教专用钢架上，过程中全无反抗之力。
充满科技感的钢架罩上黑色幕布，马野在漆黑的狭小空间中横眉竖目的想道：“剥夺财产后才是身体调教吗？好，老子等你！”
失去了全部财产后，他反倒有一种彻底解脱、无所畏惧的感觉，那个曾经战天斗地拿下格斗冠军的少年又回来了。
然而他马上听到更绝望的宣判。
“现在，开始本次会议第二项内容。”陆南舟磁性好听的声音宣言道，“请xx科技发展股份有限公司发布并展示新产品！”
只听余文辉在一片热烈的掌声中，用充满白领气质的语气说道：“本公司在合并重组之后，研发力量空前强大，并在极短时间内成功研发出第一款王牌产品——高仿真智能伴侣玩具机器人。”
“你们没猜错，就是你们所想的那种‘伴侣机器人’。”在满场的惊呼声里，余文辉用男人都懂的语气说道，“这里要特别感谢公司前任总裁马野先生，是他拍板上马这个项目，并慷慨的授权我们使用他的人格和肖像，作为初代产品模板。”
“马野先生作为本市著名男神，大众的梦中情人，把他买回家收藏是无数少男少女的梦。废话少说，让我们直接进入产品展示环节。请欣赏本公司的初代产品：高仿真智能玩具·霸道总裁！”
随即，调教钢架就被推动。马野终于知道了自己的命运：他真的就是一件玩具。
绝望中，他鼓动全身力量，疯狂的摇撼钢架，发出猛兽般渗人的嘶吼。
——
ps.这个玩法不错吧？大家热情点，说不定周末还有一章哦……
第59章 玩具代号：霸道总裁（五）
罩着黑幕的调教架被推上舞台，一路剧烈晃动，发出雄壮的猛男嘶吼，仿佛其中关了一只力大无穷的野兽，随时打算吃人。
“各位不必惊讶。”余文辉好整以暇的介绍道，“众所周知，本公司的前任总裁马野马总，本就是格斗冠军、绝世猛男。这款机器人借用了他的形象和人格，在没有遥控操作的情况下，就如同猛兽般狂野啊！”
说着，他和台下的数百来宾，同时露出玩味的笑容。
黑幕拉开。
一身西装革履的马野，横眉立目，宛如受伤的猛兽般纵声咆哮，那威猛的气势能把胆小者吓得当场失禁。
他被元能强化过的肌肉全面膨胀，挣扎之中，合体的修身西裤不堪重负的涨裂，露出小麦色的大腿肌肤。
“放开我，你们这些混蛋！”马野怒吼道，“我是马野本人，不是机器人！你们这样做是违法的！”
余文辉好整以暇的按下调教架按钮，立刻有一条机械手臂用口塞堵住马野的嘴。
“这样保留马总的人格，为伴侣机器人设定自我认知，是不是特别带感？”说着，余文辉的手，顺着马野的西裤裂缝伸进去，抚摸大腿的柔韧皮肤。
马野愤怒的扭腰闪躲，试图甩开余文辉的手，但注定徒劳。观众们只能看到一个小帐篷在马野的西裤下不停游走，反而更能勾起欲望。
“众所周知，马总是格斗冠军，也是强大的元武者。他的皮肤触感与众不同，看上去光泽，抚摸时却有细细的磨砂感，在床上非常勾人。同时还有超人般的坚韧和抗打击能力。为了还原这些细节，我们的设计师可花了不少功夫。而实现了这些细节的霸道总裁玩具，耐用性非常好。”余文辉一边抚摸一边介绍，手掌毫不客气的顺着裂缝插入马野的内裤，一把握住马野的大卵蛋，用力一捏。
“嗷——”
马野一声惨叫，心说：耐用个屁，你放开老子的卵！
然而剧痛之中，他的降妖宝杵却支起了大帐篷。
“看吧，别听他叫得惨，身体却很诚实的兴奋了。以它的身体强度，别说捏一下，就算再暴力些也没问题。”余文辉说着抽出手掌，飞起一脚踢在马野胯下。
“啊————”
马野叫的更惨，在场的精英男士也都夹紧双腿，感同身受。
“各位不用紧张，普通人的踢腿力道是伤不到马总的，当然也伤不到我们的总裁玩具。”余文辉微笑着又踢了两脚。
“啊——啊——”
马野承受着男人的剧痛，全身颤抖，眼角还在酸痛的压迫下流出两滴泪花，可胯下大鸟却是难以抑制的耸起，元武者的强悍体能让它直接戳破了裤子，高傲的展现在众目睽睽之下。
“怎么样？他不但没受伤，反而更加兴奋了。”余文辉抬手把马野的肉棒扇得啪啪响，“相信各位来宾在入场前已经享受过它的手感了，那绝对是无可挑剔的宝器。只是为了区别于马总闻名遐迩的降妖宝杵，我们只能称它为‘总裁的狗屌’。”
马野霸气的身材容貌，却被人扇硬了大鸟，还流出眼泪，这场面分外勾人。台下观众都跟着兴奋起来，发出一声声惊呼赞叹的同时，带伴侣一起来、或者身边有炮友的，已经相互贴近互相抚慰了。
而马野本人，扫视着台下种种，心中更加愤怒：“这些人，只怕大部分都像陆南舟一样，没被控制吧！平日都跟我称兄道弟，今天看着我被羞辱还这么兴奋，果然都是一群王八蛋！还有那几个骚货，整天变着法儿求老子大屌猛操，现在都骚的淌水了吧？等老子脱困，跟你们没完！”
马野没有放弃，他仍旧四肢聚力，试图扯断锁链，挣脱束缚。
余文辉，或者说附体余文辉的唐奕，对马野的反应毫不在意——佛祖掌心的野猴子上不了天！不管他想什么，都注定成为玩具。
他好整以暇的拍了拍马野的而脸颊，继续介绍道：“我们马野马总有今天的声誉，除了事业成功，还有……嗯，想必大家都知道——穿上衣服霸道总裁，脱掉衣服狂野凶兽嘛~大家刚刚看到了总裁气质，现在就为大家展示凶兽本色！”
他从调教架上拿起一把锋利的小刀，划在马野胸前的西装上。精致的高档西装应声破裂，露出马野的肌肤，和一道鲜红的血痕。
“呜——”
马野猝不及防的低吟一声，随即硬气的止住低吟，就那么恶狠狠地瞪着双眼，看着余文辉一刀又一刀的划在自己身上，把一身西装衬衫割成碎布条，在完美雄壮的身体上留下纵横交错的血痕。
当马野一丝不挂的展现在观众眼前，他的身体已经是鲜血淋漓，连地面散落的西装碎布都是血淋淋的颜色，看上去凄惨狼狈。
很疼。
马野却不负猛男之名，硬气的一声未吭，转而用不屑的眼光看着余文辉，仿佛在说：小样，就这点本事？虐吊是个男人就受不了，但这小刀片可吓不住老子！
他没有暴露癖，但这副雄壮的身体是他的骄傲，迫不得已在会场上全裸展示固然羞耻，可也享受观众赞叹、向往的目光。
于是，他的降妖宝杵翘得更高了。
马野的身材，也的确是人间极品。
他的肩膀极宽，配合壮硕的三角肌足有60公分；胸肌更是丰满，非是超大号的衬衫根本装不下；他的腰肢与腹肌也雄壮有力，堪称虎腰，但在超宽的肩膀对比下，仍旧是性感的倒三角。他这些资本，如果放在普通男人身上，未免显得肌肉臃肿，可马野的身高足有198公分，反而显得四肢修长有力、矫健过人。
简单来说，马野就是那种胳膊上能跑马、拳头上能站人的超级猛男，单独看每一个部位都是超大号的，而远看整体又是那么和谐完美。
原本江勉已经是唐奕两辈子艹过的第一猛男，那颜值身材肌肉都让唐奕爱不释手、流连忘返。可江勉与马野相比，就显得稚嫩青涩，失之单薄。
只不过唐奕就是喜欢江勉，像马野这样的大渣男，再极品也只能被虐成狗，甚至唐奕都不会亲手调教他，而是附体余文辉来做。
现在的马野，全身是伤痕与鲜血，也最是诱人：那雄壮的身体，每一块肌肉都饱满强健，宛如炫目的雕塑；小麦色的肌肤熠熠生辉，仿佛蕴含着太阳的光芒；鲜血与伤痕，又恰到好处的装点出男子汉的气概，展示着那种战火硝烟的威猛。
尤其是那猛兽一般横眉立目的表情，着实勾人。
或许……该亲自给他开苞？
真香！
——
ps.大家真是热情，这么快20贴就满了，周末的更新依约送到！
第60章 玩具代号：霸道总裁（六）
看着马野满布伤痕、性感迷人的果体，余文辉满意的点点头，向来宾笑道：“看看我们的马总多有气魄，全身是血都一声不吭，这才是绝世猛男啊。当然，大家也不用担心，就说了马总很耐操，轻易玩不坏的。哈哈！”
随即，调教架喷出清水，把马野身上的血迹冲洗干净，露出整洁的身体——作为耐力系元武者，马野的愈合速度飞快，短短几分钟，表皮的伤口已经痊愈。
“为了让客户得到原汁原味的霸道总裁，本品出厂时的设置会与模板完全相同，一根汗毛都不差。客户可以依据自己的喜好，为他增加表面装饰。为了方便展示，我要先给他清洁一下。”余文辉在马野的大鸟上喷满剃须膏，不紧不慢的剃毛，手指灵活的翻动着每一个角落。
与之前的调教相比，这一轮毫无痛感，却让马野倍感羞耻：大厅广众下被剃成白斩鸡，那以后还有脸自称老子吗？
更糟糕的是，唐奕这小王八蛋的手法好厉害，剃个毛的功夫，老子竟然爽得想射！
不行了，要忍不住了！
于是，台下来宾都清楚地看到，马野的劲腰随着余文辉的双手不断耸动，那根傲人的降妖宝杵不住上下抖动，低落的淫水，几乎连成一串。
这淫靡的状态，勾得台下一片呻吟。
余文辉呵呵笑道：“这就是玩具潜藏的特性：别管他表现得多凶残多硬气，当主人给他装饰的时候，他一定会兴奋不已。我才不会告诉你们，马总本人也有类似的属性呢！”
台下闻言，立刻发出各种声调的了然笑声。
马野此时已经顾不得羞耻，在连续的屈辱调教和痛苦之后，他的身体完全经受不住如此挑逗。他发现自己的口塞不知何时被摘掉了，连忙高声叫道：“主人，让贱奴射吧！”
这当然是好汉不吃眼前亏，马野心理想的是：“小王八蛋，等老子爽过这回，就想法弄死你！”
“想得美。”余文辉嗤笑道，“猛男射这么快哪行？”
“你这王八蛋，老子饶不了……呜——”马野脏话刚喷一半，又被堵住了嘴巴。
“亲手调教野性难驯的霸道总裁，正是本产品的卖点之一。”余文辉向台下笑道，“要驯服野兽，先要给他打上印记。方式当然可以自选，我这里只是简单示范一下。”
说着，余文辉从调教架插槽里，拿出一根烧红的烙铁，上面红彤彤写着一个“野”字，还专门给马野看的清清楚楚。
烙印，这可是真正的酷刑！
马野不怕小刀，却知道烙铁的厉害，一看见就吓得全身哆嗦，疯狂的摇着头“呜呜”乱叫。
余文辉对求饶毫不理会。他好整以暇的走到马野身后，把雄壮的身躯正面完全展现在来宾面前，一手从腿缝里牢牢握住马野的卵蛋，另一只手无情的把烙铁印在马野右侧第三块腹肌上。
滋——
“啊————”
灰白的烟气带着烤肉的焦香四散，马野在剧痛中纵声惨叫，但被握住的卵蛋里却传来莫名的快感，让他的虎腰不但没闪躲，反而大力前顶。当烙铁离开身体的瞬间，马野的快感也到了最高峰，这只绝世猛男顶着腹肌上红黑色的性奴标记，凌空挺起他的降妖宝杵，在众目睽睽之下高潮了！
不同于马野之前被余文辉撸得滑精，这次是真正的高潮，且是极致的快感与极致的痛苦交织在一起，让人分不清是痛是快的极致高潮！
马野只觉得，生平操过的所有逼加起来都不如这一下爽！
噗噗噗——
降妖宝杵猛烈喷发，远达数米开外。
早已走下舞台，到前排就坐的主持人陆南舟，直接被马野射了一脸。而这位超人气演艺明星出身的霸道总裁，不光没有丝毫不快，还好整以暇的用食指刮下脸颊的白浊，送到唇边轻轻舔舐，那姿势与神态，就仿佛高高在上的商业霸主气定神闲的吸了一口香烟。唯有他的而眼神，一错不错的与余文辉对视，勾引之意毫不隐藏。
没错，他就是来勾引唐奕的。爬上唐奕的床，成为唐奕的战星，就是陆南舟的唯一目的。因此，他才会在清醒状态下，完全配合唐奕的所有荒唐安排。
这时候，他也毫不顾忌满身白浊的糟糕形象，在眼神勾引之后，第一个带头鼓掌，站起身说道：“哇，真刺激！这白浊的口味也不错，余总这款新产品必将大卖！不过，余总，想必此款机器人的功能还不止于此吧？”
“那当然。作为一款精心设计的成人向产品，它必然拥有诸多出色的性能和玩法。”余文辉轻拍马野的丰臀说道。
淡然的语气，让马野充满不祥的预感。
刚刚的烙印与高潮，让他爽，让他痛，更让他怕。
被强夺财产、当众调教的愤怒和绝望慢慢消散，属于商场枭雄的理智与精明又回到马野身上。
作为男女通吃、艹过无数肉奴的种马大渣男，马野很清楚欲望的力量，知道自己的身体和意志根本抵抗不了，很快就会被调教成只有肉欲的淫兽。而陆南舟的勾引动作更让他有危机感：“被调教成贱奴还不算惨，更惨的是玩过就丢。连陆南舟那般背景都想爬上唐奕的床，我要是被玩腻了，还不被丢到会所接客去？”
“我马野顶天立地的大丈夫，商圈里也算一号人物，决不能沦落到那个地步！”
“枭雄的本质就是识时务，霸道的根基则是懂妥协。大丈夫能屈能伸，报仇十年不晚……”
马野默念自己的人生信条，淫荡的扭动虎腰，甩动刚射完的大鸟，发出“呜呜”的朗叫声，仿佛被摸屁股就要高潮一样，向唐奕表示自己的臣服和求放过。
“哈哈哈，大家看，马总怕了。”余文辉抚摸着马野腹肌上的“野”字烙印笑道，“你这个样子，各位来宾会很失望的。作为闻名遐迩的一代猛男，马总要硬气一些，展示会才刚刚开始啊！”
马野不由得绝望，吓得大鸟都有些软了，不知还有什么样的地狱等着他。
——
ps.更新来了！大家踊跃支持，作者君才有码字的动力哦
第61章 玩具代号：霸道总裁（七）
马野的思维模式，正是标准的商人思维——没有永恒的朋友，只有永恒的利益。他本质上就是冷酷无情的人，可以把所有的一切都当做交易资本，包括他自己。就连成就他的家族，保护他的父亲，他心中也没有多少敬意，并认为这是与生俱来的资本。而他的成功，正是他天才的运用了这些资本赚来的！
他马野，所有的一切都是靠自己，跟其他没有关系。
当然，他完美的身躯、俊朗的容貌，包括胯下的降妖宝杵，全都是资本的一部分，如果交换一个绝地翻盘的机会，正是恰到好处！
他早就观察过场下每一个来宾，觉得至少有一半、甚至三分之二是清醒的。这些人，只怕都是唐奕的舔狗，一个个幸灾乐祸的看着变态唐奕公开玩弄他。而他马野，不但失去了所有财产，连身份和名誉都被毁得干干净净。因而，最初被调教的时候，他破罐破摔，全力挣扎，就是为了表现自己的硬气、表示自己是被强迫的，为自己留下最后一丝尊严作为翻盘的筹码。
谁知唐奕的手段这么厉害，竟然能让他在剧痛中射得这么爽！
这意味着，他注定会被唐奕玩成贱狗骚奴，之前的计划根本无法实现，他只能认栽，用尽全力讨好唐奕，以图手下留情。
反正已经当众被玩儿了，还怕骚浪的样子被人看见不成？
他马野输得起！
于是他完美雄壮的身体，在调教架上扭得那叫一个骚浪，仿佛被余文辉的手掌轻轻一碰，马上就能高潮一样。
“哈哈哈，大家看，马总怕了。”余文辉抚摸着马野腹肌上的“野”字烙印笑道，“你这个样子，各位来宾会很失望的。作为闻名遐迩的一代猛男，马总要硬气一些，展示会才刚刚开始啊！”
“刚刚开始”，意味着后面的环节还很多，地狱时间还很漫长。马野闻言吓得鸟都有些软了，身体却更加卖力的扭动讨好，生怕唐奕用处更狠的手段。
“马总的人格就是识时务，知道这一关难过，立刻装骚奴求放过。”余文辉直接戳破马野的心思，引得台下哈哈大笑，“动作很到位，可惜身体很诚实嘛。”
台下也有不少来宾跟着起哄：
“不错不错。”
“真的骚奴只会越扭越硬。”
“余总内行的……”
“马总吓得鸟都软了……”
马野闻言，僵硬的停下了扭动，用悲戚的眼神看着余文辉：“还真是一点活路都不给啊。”
他也想明白了，不论台下的观众是否真正清醒，至少会记得机器人玩具用的是他马野的人格，也就是说，他马野本人被虐打之后，就会扭得这么骚！
社死现场啊！
“真会有翻盘的机会吗？”马野更加绝望了。
“马总不要伤心，你刚才的表现还是很养眼的。”余文辉暧昧的笑道，“作为奖励，我会让你好好爽一爽。各位来宾，下面容我隆重介绍本款产品的最强功能：敏感度调节系统！”
说着，舞台上巨大的光幕投影出马野的全息影像，以及身体各个部位的敏感度指数。
余文辉解释道：“众所周知，人类身体的敏感度有1-12级的分级。1级敏感是正常触觉，4级敏感会有生理反应，8级敏感可以高潮，等等。本款产品最贴心的设计，就是全身的敏感度可以任意调节，满足消费者的任何癖好！先请看我们马总的原始数据。”
马野作为力量与耐力双系元武者，抗打击能力很强，自带痛觉削弱，身体的敏感度都偏低，连那根超持久的降妖宝杵都只有7级敏感度，后穴入口只有3级，前列腺也只有7级。
也就是说，马野本人如果没有长时间的性爱和精神刺激，根本没办法正常高潮，当然持久非人。
“欲望很强，敏感很差，故而持久，这就是马总的特色。”余文辉向台下总结道，“我们买的是玩具，不是人形按摩棒，所以这非人的持久力就显得鸡肋。但如果大家以为，这项功能就是让马总射得更容易，那就大错特错了！那就请大家先回答我一个问题：
“要说性爱，各位都是个中高手，都见过能凭乳尖高潮的骚奴。但是……谁见过能8级敏感、能高潮的腹肌？”
此问一出，台下一片哗然：
“唔……”
“嗯嗯……”
“今天要开眼界了呀，哈哈……”
各种腔调的淫笑声中，余文辉在光幕上随手一划，马野的腹肌敏感度变成了八级。
此时的马野本是惊怒交加，用忿忿的目光看着唐奕，胯下的降妖宝杵都变得半软。
可随着腹肌敏感度提高，连平常的呼吸都让他腹部又一种异样感，尤其那个“野”字烙印，刚刚自我愈合的创口，总能感觉到空气里的丝丝凉意，竟给他带来说不出的撩拨。
当余文辉的指尖轻轻从“野”字烙印上划过，激烈的快感扫过马野全身。
“唔……”
马野忍不住闷哼，只觉得烙印上的快感，比那些骚货卖力含住他的大肉冠还刺激，本软的宝杵登时跳了一下。
“大家看到了吧，效果立竿见影。”余文辉抚摸着“野”字标记笑道，“当然，猛男就是猛男，尤其刚刚射过一次，区区8级敏感度没法让马总快速高潮，所以我们要用一点刺激手段。”
在观众期待的目光中，余文辉拿出一个金属棘轮刷，大概10公分宽，横向大概有100片左右的棘轮，满布锋利的尖刺。
类似的东西，很多喜好重口的来宾都玩过，马野更没少用来虐奴。若放在平时，以马野坚韧的腹肌和强悍的抗打击力，这东西完全不够看。但现在，他的腹肌比肉棒还要敏感，只要想想这玩意从大棒上滚过、在肉冠上蹂躏的感觉，马野就不寒而栗。
冰冷的棘轮按在马野肋骨下方的瞬间，霸道总裁就感受到清晰的皮肤刺痛，紧张得更紧了全身肌肉，把一代猛男的最性感的线条展现在观众面前。
棘轮一滚到底，上百片、数千根的尖刺不知刺破了皮肤多少次，在刚猛的腹肌上留下一排细密的血珠。
“啊~~~~”
马野颤声尖叫，是痛，更是快。
那根降妖宝杵也再度耸立。
——
ps.高考结束了，各位小可爱还不来热情的回帖吗？据说20贴可以看到下一章，嘿嘿嘿……
wolfgang 发表
原来楼主喜欢的是高中小可爱，好失望
要不你穿上学生服给老夫看看？？
第62章 玩具代号：霸道总裁（八）
棘轮一滚到底，上百片、数千根的尖刺不知刺破了皮肤多少次，在刚猛的腹肌上留下一排细密的血珠。
“啊~~~~”
马野颤声尖叫，是痛，是快，更是从未有过的快感。
之前他被烙铁弄射，很大程度上要归功于唐奕的手法，现在才是真正的肉体快感，超越他原有的敏感度一个大等级。
但是又真的痛极了、屈辱极了。
马野的意识，就在这天堂与地狱之间被反复拉扯，随时都会被撕裂。
这一下的快感，足够马野回味很久很久。
可余文辉根本不给回味的时间，手中的棘轮一次又一次的滚过马野的腹肌，转眼就是几十个来回，细密的血珠把闪亮的棘轮染上鲜红的颜色。
“啊、啊啊、啊~啊~~啊啊啊啊~~~~”
连绵不绝的刺痛与快感，让马野的叫声连成一串，音调越来越高，也越来越惨，可他的腹肌却始终绷紧，不但没有丝毫闪躲，反而不住挺腰迎向棘轮的碾压。
霸道总裁开始发浪了！
在观众的视线下，这一幕血腥而又淫荡，足以勾起任何人的原始欲望。尤其那些曾被马野干过的骚货，紧紧盯着马野的身体，眼睛都快飞出去了，一个个裤子里都是又湿又痒，纷纷抱团议论，顺便相互抚慰。
“你看马总这腰挺的！太有力了！”
“对对，就是这个姿势，哇啊，就是这一下，我要去了！”
“别胡说，马总比平时猛多了，哎呀~~太浪了！”
“我靠，好想把马总骑在身下，边虐他的腹肌边被他艹！”
“艹，估计再也享受不到原版的降妖宝杵了，他妈的同款机器人什么时候发售？”
“别灰心，说不定哪天玩腻了马总，就拿出来竞拍接客了！”
……
这些议论声毫不掩饰，被迷乱的马野听得清清楚楚。最开始他还觉得骄傲，心想这些骚货就是欠操，看见老子就骚的合不拢腿；可越听越觉得不对劲：这些骚货哪里是臣服，分明是把他当人形按摩棒啊！
难道他马野从头到尾就是玩具吗？
屈辱的念头在他脑海中不断环绕，周而复始，化作苦闷的郁火转而加强了他的欲望。
他想射！
他想狠狠地射个痛快！
马野表情痛苦的闭着眼睛，仰天乱吼，锦缎般的虎腰奋力前挺，降妖宝杵斜指天空，涨得青筋环绕，就在棘轮碾压过“野”字印记的时候，怒然喷发。
“啊啊啊啊~~~~~”
海量的白浊喷了前排嘉宾一身，更撒满了舞台。
哗哗——
台下由陆南舟带头，瞬间响起雷鸣般的掌声，叫好之声更是此起彼伏。
“好厉害！”
“太棒啦！”
“再来一次！”
“再来一次吧！”
余文辉压下掌声，抚摸着马野丰满的翘臀说道：“看来大家对本产品非常满意！不过嘛，要不要再来一次，我们该问问马总自己的意见。”
说着，余文辉打开了马野的口塞，在翘臀上拍了一巴掌，示意霸道总裁发言。
马野刚刚放松绷紧的肌肉，正垂着头喘息，刚射过的降妖宝杵半垂着，闻言恨不得骂街：变态唐奕，当老子不懂这把戏吗？老子落在你手里，怎么玩还不是听你的，老子发不发言有什么用？老子说想再来一次，你肯定说老子淫荡；老子要说别来，你肯定说口嫌体正直，然后强来！操！
但马野更知道，他必须发声，不然更惨。
他屈辱的闭着双眼，没脸看台下观众，反复的咬了咬牙，闷声说道：“来吧！”
“来什么？”余文辉坏坏的问道。
“再来一次！”马野豁出去了，扯嗓子怒吼道，“再来一次，虐我腹肌，把我虐射！我他妈的想射——”
这一吼，声嘶力竭，28岁的肌肉猛男霸道总裁，竟然带上几分哭腔。而他刚刚射完的半软大屌，就在这一吼中，没用任何碰触，三窜两跳的重新挺了起来！
没错，他屈辱的吼出了自己的心声。
他就是想射。
“既然马总都这么说了，当然不能让各位来宾和马总失望。”余文辉一拳打在马野腹肌上，爽得肌肉总裁全身一颤，“刺轮终究只是小玩意，现在让我们看看当年格斗冠军的抗打击力！”
余文辉看上去文静，脱了衣服也是一身肌肉的小奶狗，但没有唐奕的元能加成，打在马野身上不疼不痒。若在以前，马野对这一拳只会轻蔑一笑，然后用嚣张的口气让对方使出吃奶的力气。
到了现在，元武者的抗打击力仍旧不觉得疼，可8级敏感的腹肌却是恰到好处的快意！
“啊~”
马野一声轻呼，觉得很爽，又觉得不如棘轮爽！他想要挨更毒的打，射更多的精，奈何已经没了反抗唐奕的勇气，一句狠话都不敢说，只能用渴望的眼神看着余文辉。
余文辉左右开弓，一套组合拳落在马野的腹肌上，打得“砰砰”响，却只留下淡淡的拳印，转眼消失。倒是马野确实被爽到，把性感的虎腰扭得阳刚而淫靡，高耸的降妖宝杵更是甩落了好多淫水。
“哈哈哈！”余文辉并没对拳头无力恼羞成怒，开怀大笑道，“看看我们马总爽的！显然马总想要点更厉害的，我这两下子是不成了，有哪位嘉宾愿意上台，让马总爽爽的吗？有兴趣的嘉宾可以光脑报名，让我们抽取……嗯，就抽取四位幸运嘉宾上台，亲身感受一下本款产品的耐受性和可玩性！只能打腹肌哦！”
台下来宾早就及肯难耐，立刻疯狂的按动报名键，几秒内就抽选出四位幸运儿。
马野一看光幕上的名单，立刻屈辱的闭上了眼睛——全都是被他艹服的骚货！
这四个人，最大的王总34岁，最小的胡总只有22岁，另外两个是28岁的廖总和27岁的王经理。他们全都是商界的“成功人士”，各自有非同小可的背景，与马野不相上下，但他们全都被马野艹得服服帖帖，还为了求操争得不亦乐乎。
他们都没被控制，也早就发现台上被调教的就是马野本人，可这更让他们兴奋。此刻他们的笔挺西装四下挂着褶皱，西裤的前后两端还有轻微的水痕，显然在台下做了很多不雅的动作。
他们脸上的淫笑藏都藏不住，早就骚的合不拢腿了。
四个人把马野围了一圈，同时上下其手。
——
ps.说好的更新来了，下章还是老规矩，20个回复有更新哦，嘿嘿嘿
wolfgang 发表
，这有何难，只要我不尴尬，尴尬的就是你
且穿来，看老夫尴尬不尴尬。
第63章玩具代号：霸道总裁（九）
不论马野的性格如何坚韧、霸道，经过几轮调教，他都渐渐明白唐奕的可怕，明白自己逃不掉，只能乖乖被玩儿。
这就是命运的强暴，无法反抗，就只能享受。
因此马野当众被玩弄，很屈辱，但也很放得开，挺着大鸟射了一个爽，毫不掩饰的求虐，脑子里偶尔意淫着反转的机会。
可被这四个“幸运”的骚货调教，还是超出了他的底线。
马野从骨子里看不起他们。
34岁的王总和27岁的王经理是一对堂兄弟，圈子里戏称他们大小王，背景轧硬的很，身材相貌也都上等，在马野横空出世之前那叫一个风生水起。但在马野看来，这两兄弟的能力就是一对草包，家里那么硬的背景，却把一副好牌打得稀烂；人品就更差，没啥本事还拽的二五八万似的。
当年马野初出茅庐，大王总就在会场给他颜色看。可马野是谁？直接就在卫生间把大王总一顿胖揍，生生个成熟霸道的公司老总打服了，跪在隔间里给马野口，口到一半就被马野一脚踢得射了一裤子。
后来王总还不服，联合堂弟找马野的麻烦，结果在商场被杀得大败，更被马野找上门在办公室里犁庭扫穴，双双日成狗。
从那以后，这对兄弟就成了马野的跟班，经常叫上其他骚货集体无遮大会，先威猛的艹逼，再被马总的降妖宝杵日瘫。
在马野眼中，这两兄弟唯一的优点就是性感且耐操，挺着大鸟在骚货群中大杀四方的模样，总能勾起马野的欲望，故而能被一操再操，没彻底丢进垃圾堆。
廖总是马野的同龄人，家世背景也相仿，同样少年觉醒成为元武者，两人都是别人家的孩子，被相互比较了十几年。论学习成绩和工作能力，廖总要强一些；且他的元能是兽化系的丛林虎，战斗力比马野丝毫不差。可惜这么多年仍旧是G级的废柴，才渐渐比不上马野。
即使如此，廖总也曾是马野最强劲的竞争对手，不论是校园还是商场。直到马野艹服了大小王，才在围剿之下击败廖总，并把他捆在地下室调教了七天七夜，变得再也离不开降妖宝杵，称号也从廖老虎变成了骚猫。
曾经，少年马野总想把廖总按在床上猛操，但得手之后又索然无味，只有追忆少年的时候，才会想起这只贱奴。
最小的胡总是刚毕业的商圈新贵，看上去水嫩清纯却玩很大，喜欢成熟男人又天生饥渴，乃是圈子里有名的妖精。别看他一副小鲜肉的模样，其实也是个耐力系的元武者，床上功夫相当了得。他早就对马野仰慕不已，主动勾搭混进无遮大会，成功骑倒了大小王，最终溃败在马野的降妖宝杵之下。
这四个人在降妖宝杵下的恩怨情仇，本身就够写一本书。
如今情势逆转，高高在上的狠主马野被困在调教架上，挺着大鸟和敏感的八块腹肌，等待着四个骚货的玩弄，让马野如何不屈辱？如何不愤怒？
四个被调教已久的商界精英早就饥渴难耐，一登台就扑到马野身上。
大小王一左一右，分别咬住马野的乳尖猛吸；小妖精胡总直接蹲下身，一口吞下降妖宝杵，吮吸得不亦乐乎；廖总看上去最淡定，不紧不慢的绕到马野身后，步伐却已合不拢腿，饥渴的双手一只按在马野腹肌上猛搓，一只干脆把手指插进马野的后穴——即使被操开了、操服了，他还是会肖想一生之敌骚穴。
全身各处的快感，让马野又羞又怒，发出震耳欲聋的咆哮：
“啊——滚开！你们这些骚货！谁准你们碰我！”
他提起全身力气，全身抖动，腰胯猛挺，把胯下口交的胡总直接撞飞出去；左右肩膀撞在大小王的脸颊上，把这两只肌肉贱奴也击退数步。只有廖总，从后面稳稳当当环抱他的劲腰，只是被丰臀顶了一下。
看着狼狈的其他三人，廖总哈哈大笑：“小野马你不让其他人碰你，却用屁股撞你哥我，想要被我开苞吗？可惜，你现在全权归余总所有，我只能稍稍体验一下产品性能啊！”
“骚猫你给我——唔——”马野刚怒骂了半句，就被廖总的虎爪捏住下颌，一句话都说不出来。任凭他疯狂甩头，那只大手兀自纹丝不动。
廖总的元能等级虽然低了一级，但爆发力比起马野丝毫不弱。他单手捏着马野的脖子，强迫这只种马大渣男仰头，把性感的腹肌完全展现出来，另一只手重重的拍在“野”字印记上。
虎系元武者的力量，远不是余文辉可比。纵然是马野的抗打击能力，也发出一声闷哼，性感的腹肌上留下清晰的五指印记。
降妖宝杵，也猛地跳跃一下。
又痛又爽！
痛是肌肉的痛，更是内心的痛，爽却是说不出的爽！
比操奴还爽。
或者说，正是又疼痛又屈辱，才比操奴更爽。
已经到了这个地步，他马野堂堂猛男害怕打不成？
“唔——”马野努力摇头反抗，终于吼出一句：“放马过来！”
啪啪——
又是两记重拳。
动手的不是廖总，而是大小王。
这两只衣冠禽兽同时抡起沙包大的拳头，重重打在马野的腹肌上，留下两个清晰的拳印，接着便是左右开弓，架势十足、力量刚猛的组合拳暴雨般打向马野，边打边骂道：
“小马儿落到这地步还敢耍威风？以前是看你性感让着你，真以为自己是个人物了？蠢货，从今天起，你连狗都不如了！”
大小王虽不是元武者，也都是一代猛男，放在普通人里也是武力爆表的角色。当西装革履的他们拉开架势，全力出手，发出一连串清脆响亮的击打声，场面比地球上的功夫片还要吸引眼球。再加上被打的目标也是帅气绝伦的肌肉猛男，被打的同时还挺着大鸟横眉立目，就更让人热血沸腾！
台下观众看着马野腹肌上一个又一个的拳印，和那跟着虐打节奏上蹿下跳的降妖宝杵，发出一阵阵的惊呼不已，有的白领精英干脆浪叫，互相抚慰着射了一裤裆。
马野绷着腹肌，又被廖总掐着脖子，表情怒不可遏，却忍着又痛又爽的腹肌快感一声没吭。而更让他屈辱的是，廖总再次把手指插入了他的后穴！
被虐打腹肌，他能忍。但作为一个男女不忌的大猛攻，被自己的狗奴扩张后穴，怎么忍得了？
发从反抗的他，此刻只有一个念头：绝对不能被这些混蛋弄射！
——
ps.端午有事耽搁了，没按时更新。再有10个回复就有下一更啦
第64章玩具代号：霸道总裁（十）
马野的猛男穴，虽然又紧又热，但真的不敏感，评级只有3级。也就是说，纯粹的后穴开拓连让他硬起来都难。可作为一个男女不忌的大强攻，用宝杵降服了无数妖孽的狠主，被自己的狗奴玩穴是生平未有的耻辱！
耻辱，在刺激他的性欲。
尽管后穴没什么快感，远不如被虐打的腹肌，可在廖总的玩弄下，马野的降妖宝杵涨得更大，跳的更欢，仿佛随时都要冲破巅峰。
而被调教架困得结结实实的马野只有无能狂怒，眼看着身体一步步迈向屈辱高潮的深渊：“连唐奕那小混蛋都没这样弄过我，你们这群骚货竟敢玩老子的穴！老子早晚一拳一个，干死你们！”
他越是隐忍，越能勾起欲望，三人也越发卖力。
大小王狂打了几分钟，换成一般人早就被他们活活打死，却连马野的一次高潮都没打出来，难免觉得很没面子。于是他们兽性大发，干脆扯碎身上的西装，露出一身汗水淋漓的古铜色腱子肉，狂叫着拳打脚踢，发动更强猛的打击。
马野紧咬牙关，压抑身体累积的快感。他知道，就算自己体力超人、持久无比，但终究是男人，只要泄一次又得不到休息，就会体力衰减，再难崩住腹肌。到时候，只怕真会被这几个贱货活活打成狗！
这方面，他马野老有经验了。
所以，他决不能被打射，不论多屈辱、多想射。尤其是第一轮打击！
挨打固然很艰难，但打人同样很消耗体力。要不是腹肌被弄成8级敏感，就凭大小王那两个废物，累死也不能把他如何。
真正的难关，是后面的廖总。那死骚猫也是元武者，力量、耐力和技巧都不是大小王能比的。他马野想过这一关，恐怕要寄希望于唐奕大发慈悲！
马野把目光瞥向台下的余文辉。
然后他更绝望了。
只见余文辉和陆南舟紧挨着坐在一起，余文辉一条手臂搂着陆南舟的腰，而陆南舟那张酷帅的脸上露出暧昧的笑容，俊眼正直勾勾的盯着余文辉。
要是陆南舟对自己露出这眼神，马野立刻就会挺鸟干他！
太特么勾人了！
更气人的是，刚刚被马野撞飞的胡总，此时正骚浪的躺在余文辉和陆南舟脚下，一脸痴相的捧着余文辉的皮鞋向自己的裆上踩！
“这些骚货都这么不要脸的吗？明明我才是今天的主角！唐奕小混蛋，你不是想看老子被虐吗？你倒是看我一眼，看我一眼啊！”
“嗷——”
马野发出一声怒吼，试图吸引唐奕的注意力，没有任何效果，反倒是自己气息一泻，绷紧的钢铁腹肌软了几分，被大小王揍得又痛又爽。
在密集打击下，防御一旦崩溃，便溃不成军，重整防线只是痴心妄想。
大小王抓住机会，加大力度、提高频率，终于在钢铁般坚韧的腹肌上留下一个个凹陷的拳印，打得马野难以凝聚力量，雄壮的躯体脆弱的前后摇摆，又惨又浪。
最让马野难受的是，身体每次弯腰后摇，菊穴都把廖总的手指整根吞下，仿佛主动求手指插穴一样。伤害不大，侮辱性极强。
马野屈辱的想哭，又爽得想射，在耻辱、绝望、愤怒与快感的交织下，他再度高潮了。
“啊啊啊啊——”
仰天怒吼之中，降妖宝杵再度喷发，射了大小王满身满脸。
大小王也累得气喘吁吁，连续十几分钟的猛攻暴打早就榨干了体力。他们健美的身体汗水淋漓，古铜色的肌肤挂满白浊，修身西裤上高高支着帐篷。帐篷顶端更是洇湿了一大片。
马野用忿忿的眼光看着大小王。他知道，这俩货肯定射在裤子里了！而自己竟然被这两个骚货虐腹虐到射，只有更骚、更贱！
也更爽！
敏感的腹肌被虐打，真正让马野体验到性爱的快感。
不同于被余文辉三两下就弄射，他可是耻辱、绝望而又愤怒的好好体验了一番。
这滋味……他还想要！
大小王立刻被马野挑衅的眼神激起暴虐的欲望，抡拳就要再打，却被廖总飞起两脚踹翻在地。
“拳头都没力了，快点滚一边去，别耽误工夫。”廖总轻蔑的说道。他虎步龙行，鹰视狼顾，全身都充斥着S气息，竟把威风八面的两位王总震慑得不敢反抗，灰溜溜的滚下台。
大小王也明白，马野倒台，他们两个跟班rbq怕也风光不再，说不定就轮到廖总崛起。这骚猫……不，这廖总本质上是猛虎成精啊！
廖总从半软的降妖宝杵尖端沾了一点白浊，放到自己口中品了品，露出阴狠的笑容，让马野不寒而栗。
马野还记得，他是怎样伙同大小王在商界把廖总逼得走投无路，不得不接受格斗单挑，最终被他打成狗，又一步一步操成今天的骚猫。
这段经历，廖总更加刻骨铭心。他清晰的记得，马野带着大小王闯进他的办公室，把他按在沙发上、茶几上、老板台上猛艹，逼他狗趴在老板台下面口交。最过分的一次，把全裸的他按在落地窗上，当着好多员工的面操到失禁。尽管那时候公司里都是马野的人，可正是从那一天起，员工们才敢对他廖总动手动脚，而他还不敢反抗！
“风水轮流转啊！小野马，你完了！”廖总阴森森的说道，宛如从地狱爬出的恶鬼，“我不知你究竟得罪了谁，不过……祈祷吧！祈祷你的新主人迷恋你的身体，不然……呃哈哈哈哈——”
大笑声中，廖总一记重拳打在马野腹肌上。
“唔……”
马野一声闷哼，雄壮的身体弯得像虾米一样——廖总也是元武者，力量远超常人，连射几次的马野根本顶不住。这一拳，比大小王狂风暴雨般的重击还要疼，坚韧的腹肌防御直接开始崩溃。
而在剧痛之下，马野的降妖宝杵却又挺了起来，莫名的快感正随着剧痛回荡。
不妙，骚猫太狠了！
马野知道，这正是唐奕的调教手段：先当众果体调教、打上屈辱的印记，再让过去被他艹服的人反过来虐打他，把他打服，最终把他打成骚狗。
正因为知道，马野才明白自己的结局，必然是被虐成狗！
作为调教过无数骚奴的顶级种马大渣男，他太明白调教的力量，不论何种钢铁猛男，最终都会被虐成狗。
所以，此时此刻的马野，正在心里哀嚎：“唐奕，唐哥，主人，饶了贱狗吧，别打了！贱狗已经服了！”
他用可怜兮兮的眼神望向台下的余文辉。
而余文辉，正搂着衣衫不整、西装半裸的陆南舟上下其手，玩得正爽，眼皮都没向马野抬一下。
——
ps.更新来啦~~~热情才有后续哦！
shedizi 发表
霸道总裁居然还没有被玩坏，太坚强了，但又忍不住想建议作者继续玩他
他还能被玩好几轮呢，不过这一轮快结束了。
第65章玩具代号：霸道总裁（十一）
唐奕附身的余文辉，正搂着衣衫不整、西装半裸的陆南舟上下其手，玩得正爽，眼皮都没向马野抬一下。
对唐奕来说，陆南舟乃是前身的偶像男神，不知在梦里YY过多少次，送上门还有不吃的道理？至于马野……霸道总裁进了家门，就只是肌肉玩具，他必须认清在家中的地位，连主人多看他一眼都是赏赐！
至于胡总，唐奕表示：脚垫不配拥有名字。
马野看着陆南舟被摸的娇喘浪叫，看着胡总被踩得骚气冲天，只觉得自己的未来一片灰暗：他早晚被调教成性瘾严重的骚狗，而主人根本懒得正眼看他，恐怕他必须使出全身解数才能求得一操！
砰——
“噢——”
马野还在胡思乱想的时候，小腹又挨了一记重拳，当即弯腰惊呼——真的好疼。不仅是皮肉疼，廖总的暴力打得五脏六腑都在疼。跟廖总的拳头相比，大小王用上全身力气的拳头只能算挠痒痒。
“不能这样，我不能这么简单就被打成狗！”马野呲着牙挺直了虎腰，“主人要看见我这么孬种，说不定连被开苞的机会都没有！”
砰——
第三记重拳仍旧打得马野全身震颤，但他的腰终于没弯，元武者的暴击被他硬生生抗住了！
强有力的冲击锤在他完美的腹肌上，剧痛与快感直冲脑海，竟然让他有一种胜利般的快感，降妖宝杵涨得更大了。
砰——
第四拳又被马野抗下。他腹肌上的四个拳印清晰可见，降妖宝杵涨得青筋暴起，但终究腰杆挺得像个爷们。
廖总摸了摸马野的腹肌，露出玩味的笑容，“对嘛，这才像样！要是三两下就被打成狗，还有什么意思？”
“骚猫你别太嚣张！老子早晚弄死你……”
砰、砰、砰、砰——
一套组合拳打在马野腹肌上，痛的马野表情扭曲，但虎腰仍旧挺着，唯有高耸的降妖宝杵涨到极限，硕大的肉冠上低落一串淫水。
廖总接住淫水，涂抹在马野的腹肌上，阴森的笑道：“弄死我？哈哈哈……你是真傻还是假傻？你未来最好的结果，就是永远见不到我。因为下次见面，你已经不是人了！哈哈哈哈……”
马野目光一凝，听懂了廖总的意思：照此调教强度，他很快就会变成满脑子欲望的肌肉狗、RBQ，没有其他作用，只能给主人清枪。而看唐奕的态度，他不过是一件不起眼的玩具，勉强有一点收藏价值。
他最好的未来，就是被关押在不见天日的角落，是时时刻刻盼望主人的临幸。
他下次见到廖总就只有一种可能：玩腻了，被丢掉。
那个时候，他绝不想被廖总捡回去！
马野内心吼着“绝不”，降妖宝杵却高高翘起，又吐出一串淫水。
“哈哈哈！”廖总扇着马屌狂笑，“看起来小野马你很期待啊！”
砰、砰、砰、砰……
拳击声再度响起，不断殴打马野的完美腹肌，更不停侵蚀着马野的底线。
廖总没有加快拳速，每一击都节奏分明，让马野充分“享受”每一拳的震撼。几分钟后，马野被打得腹肌红肿，野性的俊脸也涨的通红，连眼眶中都布满血丝，降妖宝杵更是青筋暴起、蓄势待发。
马野心中暗叫“不好”。8级敏感的腹肌太厉害，他的抗打击撑得住，持久却撑不住，只怕用不了几拳就要射了。
砰——
廖总狠狠一拳打在马野腹肌末端，却是震劲，强烈的冲击力透过腹肌，直达小腹深处，生生把马野送上高潮，却是一滴都没射出来。
“啊啊啊啊——”
马野暴怒狂啸：该死的骚猫，当众虐我就算了，还他妈的给我玩儿边缘。
老子不怕你！
老子顶得住！
“嗷——”
还没等马野放狠话，就吐出一声惊叫。
原来廖总暂停了拳击，转在红肿敏感的腹肌上来了一招独龙钻，坚硬的指关节在“野”字印记上不停的钻探，坚挺的腹肌被生生顶出一个深坑。
这个感觉，剧痛，仿佛被插入了一样！
刚刚信誓旦旦“顶得住”的马野，就在这腹肌的一插之下——射了！
“啊啊啊~~~~”
浪叫之中，降妖宝杵把白浊甩的到处都是。
这是马野今天的第五发。
他从没在同一天内射过这么多。别说一天没有，就是两天、三天内，他都没射过这么多次！
而他这五发，更是集中在发布会从开场到现在的一个小时内，换成一般男人早就被榨干了。
但马野意犹未尽，爽得无以复加！
他觉得自己还有好多存货，只想射得更多、更猛、更浪！
就在这个时候，廖总略微放松马野的四肢束缚，再度挥出重拳。
砰、砰——
悬空的马野被打得凌空飞起，完美的身躯摇来荡去，大鸟继续甩出淫水，画面暴力而又淫靡。
殴打疼痛中的快感更强了！
半空中的马野忍不住发出“哦、哦”的性感低吟，身体不再执着于抗打击，而是绷紧得如同初尝禁果的处男，没几下就被打出了第六发。
“哇啊啊啊~~~”
马野仿佛找到了被虐打的快感，在剧痛中骚浪的扭腰，降妖宝杵上蹿下跳，好似扫射的机关炮。
砰、砰、砰……
打击继续，马野的非人体能终于撑不住了，钢铁般的腹肌逐渐软化，性感的劲腰被打得如同煮熟的虾米，全身肌肉都在痛与爽中颤抖，唯有大鸟坚挺如故。
廖总看着马野的惨状越发兴奋，双眼都化作野兽的竖瞳，打击的力度更加狂野，很快又把马野打射了第七次和第八次。
马野再没有绷直身体的力气，华丽的肌肉软得像泥也似，只有大鸟甩得飞起。而超过一个小时的连续打击，廖总也累得气喘吁吁。但他心知，过了今天，怕是再也没有机会虐打这个生平仇人了，最终奋力几拳，把马野送上第九次喷射。
“嗷~~~~”
重击之下，马野发出凄惨的吼叫，小腹内翻江倒海，弯下的劲腰搬上直不起来，一口带着血腥气的酸水从口中呕了出来，整个人近乎失神。
就在这中状态下，他射出了第九次。青筋暴起的降妖宝杵丝毫不软，就那样弯着腰、撅着屁股，把精华射了一地。
射完之后，马野一动不动，惨兮兮的被吊在半空，一句话都说不出来。
廖总也累得全身酸痛、双臂发抖。其实，他也兴奋得在裤子里射了两三次，不然不至于这么快没力气。
“小野马，今天就放过你。真希望以后还能见到你，哈哈哈！”廖总轻佻的拍了拍马野的脸颊，强撑着迈步下台。
而马野的调教还没结束，四位嘉宾中还有一位胡总！
——
ps.据说后面还有更爽的。大家是想看啊，想看啊，还是想看啊？
第66章玩具代号：霸道总裁（十二）
胡总今年只有22岁，大学刚毕业就能混到跟马野差不多的身家，可见背后势力庞大。在马野所有的后宫里，只有他不是被征服，而是主动勾搭马野求操的！
他顶着一张清纯俊秀的娃娃脸，一副精实帅气的好身材，个性却是放浪而精乖。用他自己的话说：能靠脸吃饭，为什么要靠才华？家里钱花不完，为什么要努力？靠爬上某帅哥大猛攻的床就能解决问题，最是一举两得！
胡总一进会场，就知道马野完了，他需要一个新靠山。他不太清楚小圈子里被草成狗的余文辉，是怎么逆袭上位的，但连陆南舟都要用色相巴结的男人，选他绝对没错！
当然，让他上台调教马野，他是一百个愿意，因而兴致勃勃的一口含住降妖宝杵。但在被马野一胯顶飞的时候，他立刻借力滚到余文辉脚下，用天赋的清纯骚浪勾引这个男人。
唐奕的攻略名单里从来没有胡总，他对这样的骚浪富二代不感兴趣。可他也不介意脚下多个临时肉垫，在体验陆南舟身体的时候，连把胡总踩射了三四次，直到廖总结束调教，才把胡总一脚踢开，示意该他上台了。
放浪的小胡总当然意犹未尽——他跟马野一样是耐力系元武者，超久力超标的存在，射个三五次根本不算事儿。
不过天性精乖的他最有自知之明，清楚什么时候该做什么。被余文辉一脚踢开，立刻无奈的笑了笑，干净利落的起身上台，抚摸着马野的脸颊说道：“唉……大家都知道，我和马总的关系很亲密，纵然这只是个马总同款的机器人，看他这样我也挺心疼的。不过嘛，产品展示，总要有点干货，这也是没办法的事儿。
“前面展示的都是本款机器人的智能与床上用途，不过我觉得吧，作为一款优秀的智能机器人，用途应该不止于此。下面就让我试验一下它的家政功能。”
此刻，被重度殴打连射九次的马野，意识已经有些模糊，完全没有叫嚣的力气。但他知道，以胡总的尿性，所谓的“家政功能”绝对不是什么好事儿。
鉴于胡总在圈子里的名声，台下的来宾也都知道这一点，纷纷暂停相互间的淫荡厮磨，重新把目光聚焦在展台上。
胡总拍着马野的屁股，清秀的脸上露出男人都懂的笑容，“我刚刚跟余总私下交流的时候，弄脏了内裤，正好清洗一下！”
台下一阵哄笑，所有人都明白，胡总定然是射了一裤裆。
胡总不以为意，反而自豪的解开西装，展示白衬衫上的鞋印，表示他已经跟余总建立了超友谊关系。随即他扯掉全部上衣，露出精赤的上身肌肉，更解开裤带，一把拽下狼藉的白内裤，还兴致勃勃的向台下来宾展示了其上的白浊。
接着，他调整钢架，把马野的四肢重新拉开成“X”形，并让马野腹肌朝上斜45°倒立，把那根粗长的大鸟更明显的展示在观众眼前。
“各位请看！”胡总拍了拍马野红肿未消的腹肌，“这搓衣板在外观上绝对上佳！下面，就让我们实际检验他的功能吧！”
不知多少人把男人的性感腹肌形容成搓衣板，又有几个真正搓过？何况对象是马野这样的极品！
在众人兴致勃勃的目光中，胡总打开调教架的供水器，两道冰凉的水流顺着马野的大腿淌过他的人鱼线、他的腹肌、他的胸沟，又被性感的喉结一分为二，沿着线条硬朗的脸颊和耳侧流了一地。
在波光的映衬下，这具刚刚被凌虐过、红肿未消的男体更加性感迷人。那根射过九次的半软大棒斜垂在小腹前方，露出后面硕大饱满的卵蛋，画面让人兽血沸腾。
胡总把脏内裤按在马野的腹肌上，用力揉搓，清澈的水流立刻变得浑浊。而随着他的动作，半软的大棒四下乱晃，饱满的卵蛋左摇右摆，把一个霸气的肌肉猛男摇出了夜店三流牛郎的骚浪感。
被冷水一激，重新清醒的马野，只觉得屈辱无比：胡总这骚逼，竟然用他帝王般的腹肌洗内裤！
还是这骚逼的脏内裤！
更不堪的是，他被反复虐打的腹肌变得更加敏感，没几下就被这条脏内裤搓硬了。射过九次的降妖宝杵顶着过度射精的疼痛，再度跃跃欲试！
那冰冷而浑浊的水流过自己完美身躯的感觉，加上腹肌上循环往复的揉搓，竟然让马野欲罢不能。尤其那双晃来晃去的卵蛋，仿佛要把最后的存货全都撒出来！
这不轻不重的侮辱调教，最终击溃了马野所有的骄傲。
原来，八级敏感是这么爽！
被调教是这么快活！
彻底堕落的马野只想射，想继续射，想真正射光自己所有的存货！
“啊、啊、啊啊啊~~~~”
马野开始自发的浪叫，摇头晃脑的释放着自己的野性，降妖宝杵不断弹跳抖动，在胡总的小臂间撞来撞去，区区几分钟就膨胀到极限，爆发出强有力的喷射。
“这还能自动喷发可食用清洁剂的吗？啊哈哈哈~~~~”胡总发出兴奋到变调的笑声，菊穴的淫水洇湿了裤裆，露在外面的白嫩大鸟更是射了马野的后腰上，转瞬又被清水冲掉。
他低头看着马野骚浪的惨相，淫笑道：“就让我先替大家尝尝这可食用清洁剂的味道！”
说着，胡总一口含住降妖宝杵，左摇右摆就是一阵狂吸，把残留的白浊吃得干干净净，连搓内裤都忘了。
按理说，男人刚高潮后的肉冠是最敏感的地方，可对马野而言，肉棒哪有腹肌爽，尽管他被胡总咬得“啊啊”乱叫，还是喊道：
“不要咬我的鸟，虐我的腹肌啊，狠狠虐它！把我虐射！啊啊啊啊啊~~~~”
胡总闻言也更加兴奋，双手用力的搓啊搓，一条内裤搓洗10分钟的功夫，竟把持久著称的马野又搓射一次。
算起来，马野在展销会前后已经射了11次，但油尽灯枯差得远。反而整个人沉浸在崩溃与亢奋之中，只想在这无休止的羞辱、虐待和高潮中往生极乐。
——
ps.更新又来啦！这一招真·搓衣板腹肌，不值得各位回个帖吗？
帅帅小哥 发表
今天没有更新吗
今天应该有更新，晚点有空的。
第67章玩具代号：霸道总裁（十三）
唐奕看着马野的惨相，满意的点了点头：这个霸道种马大渣男，终于被调教成了骚狗。这种玩法比直接洗脑有意思多了。
他操纵余文辉的身体，推开趴在怀里发浪的陆南舟，拖拖然走上展台，抬脚把双眼发红、猛搓马野腹肌的胡总踹了下去，一把握住马野射得生疼的硕大卵蛋，微笑着对台下说道：“看来大家对本款产品的功能都很满意，几位试用嘉宾都是欲罢不能啊！之前我们说过，本产品无论外观还是人格，都是依照马野马总设计的，现在让我们问问被调教的‘马总’：自己感受如何？”
说着，余文辉踢了马野一脚，示意他说话。
仍旧被X形倒吊在调教架上的马野，正舒服的享受着卵蛋的抓捏。那只手让他觉得卵蛋的敏感度比腹肌还高，与射过11次的胀痛混杂在一起，比刚刚的高潮还要爽，足可直升天堂。
这就是来自主人的抚慰吗？
太棒了！
马野脸上淫荡放浪的表情藏都藏不住，当即大喊道：“啊、啊~主人~~太爽了！主人~~小野马受不了了，要被主人玩儿坏了~~主人啊~~求你！求你快开苞小野马的菊花，快虐打小野马的肌肉，快榨干小野马的精液~~啊啊啊！”
喊着喊着，他又高潮了，就在余文辉的掌下射出了12次。
这次马野的精华终于有些稀薄，喷射量也略有减少，不过看上去还未见底。
恐怕也只有耐力系的元武者，才有这么多存货！
这也是唐奕最满意的地方，至少可以定期挤马奶玩儿。
“哈哈哈，看来马总自己也很满意。”唐奕操纵调教架，松开马野的束缚，雄壮的身体顿时摔在地上。
作为力量与耐力双系的元武者，马野还是生平第一次感到虚弱，全身肌肉都在不自主的颤抖。但在意犹未尽的欲望驱使下，他挣扎着撑起身子，四肢并用爬到余文辉脚边，骚浪的用脸颊摩挲余文辉的脚踝。
余文辉一脚把他踢开，训斥道：“做宠物要有规矩，懂吗？”
“懂，懂，小野马都懂！”
“坐下！”
马野立刻双膝落地，双臂前撑，屁股着地，像狗一样坐在地上，半软的大鸟在地面划出一道水痕，如同一只发情的大狼狗。
唐奕把一副项圈和锁链戴在马野脖子上，拍着他的脸颊说道：“小野马，你今天表现不错，当着大家的面，主人我给你一点特殊奖励，先把屁股撅起来。”
马野立刻抬起他丰满的翘臀。
唐奕向他菊穴里插了一根三十个头的调教鞭，如同一根马尾巴，拍着他的屁股说道：“这是你的尾巴，在摇动它的时候，你的后穴和前列腺同样会有8级敏感度，只要你摇得好，就会得到快感。同时，每三分钟一次，当你发出马叫的时候，声带也会变成8级敏感。如果两者配合得好，你就能高潮一次！”
这时候的马野已经完全顾不得脸面，当即就把屁股和虎腰扭得飞快，那根深插的调教鞭狂乱的抽打着自己的后腰、大腿和屁股，同时发出“咴啾啾啾啾~”的嘶鸣！
前几次的叫声学得不太像，快感有限，但马野很快掌握了窍门，在一声悠长的嘶鸣声中，他猛摇屁股，菊穴内的鞭柄狠狠顶在前列腺上，登时射出了第13次。
这时候他觉得自己就是一匹发情不安的野马。
余文辉哈哈大笑，牵着马野的缰绳，向台下说道：“本款产品的大多数功能都向各位展示清楚了，至于具体上市时间，请大家关注本公司的官方声明！谢谢大家！散会！”
说着，他坐在马野宽阔的后背上，手持缰绳，让这曾经的霸道总裁一步一扭的把自己驮回后台。
——
随着整理过衣衫的陆南舟宣布新品发布会结束，台下射得腿软的众多来宾三三两两的含笑而去。想必他们对后续的商展活动再无兴趣，全都忙着到度假村约炮去了。
余文辉牵着马野，领着陆南舟，乘坐飞船登上了云莱酒店。他的步伐稳健自信，神情温文尔雅，全身都充满了商务精英的领袖气质。但熟悉他的马野，或者说曾经干过余文辉无数次的小野马，仅从步态就知道：牵着他的已经不是唐奕，而是余文辉本人。
但马野没有反抗。他不敢忤逆唐奕的意思，就那么安分守己的四肢着地爬行，充当最下贱的狗奴角色，被牵入一间宽敞明亮的总统套房。
豪华的长条沙发正中间坐着身穿睡衣的唐奕，而他怀里是一丝不挂的江斌，屁股下充当肉垫的是江斌的护卫姜杉。
必须说，御星不愧是最强大、最淫荡的元武者！同样被唐奕操到昏迷，表哥江斌一两个小时就回复了清醒。他食髓知味的撩拨唐奕，但没几下就被弄服，只好屈辱的献上护卫姜杉以求放过。
外表纯洁的姜杉小帅，发现御主竟然被唐奕草服了，大惊之下表示他愿以身相替，只求唐大人放过自家御主。然后他纯洁的向江斌说明：他完全是为了主人着想，绝对绝对不是欲求不满！
唐奕对姜杉也很感兴趣。这只小帅哥的颜值个性很讨喜不说，能当着表哥的面操他的禁脔别有一种刺激感。
刺激的过程容后再叙。
总之，三位霸道总裁进入房间的时候，看到的就是这样的场景。
其中陆南舟深知江斌身为御星的身份，见他被唐奕玩成这个样子，就知道自己必须使出全身解数跪舔唐奕。
更震撼的当然是马野。他还搞不清什么是御星，但看市长老爹接待江斌时那副小心翼翼的样子，就明白这位大少爷是何等尊贵的人物，此刻竟然也被主人抱在怀里随便玩儿，可见老爹真的给他找了个好“前途”。
恢复自我意识的余文辉当然不知道江斌的身份，但聪慧如他，看身边两位风云人物目瞪口呆的样子，也能猜测一二。
三位霸道总裁，各自怀着紧张的心思，期待着自己的命运前途。
——
ps.再有一章，马野的部分就暂时收官，真正开苞的部分要等到后面在写。大家想看就热情点多回复啊，照现在的进度弄不好要等明年了……
165865 发表
陆南舟！陆南舟！话说炎风现在都不回我了嘤嘤嘤。
陆南舟也快了，嗯嗯。
asdf1377 发表
一周多没上线，没想到楼主居然更了2章，支持支持，等到明年还要6个月，到时可不知道楼主还有没有兴
不停更，只是剧情安排在后面了。
第68章玩具代号：霸道总裁（十四）
唐奕面带笑容，大马金刀的坐在姜杉的劲腰上，手指肆意拨弄着表哥的大黑鸟和小骚穴，目光在三位霸道总裁身上来回扫视。
最初的目标马野，已经被顺利虐成狗。但这么优质的玩具，当然不能一下玩儿坏，要慢慢享用才行。
陆南舟是自己送上门的意外之喜，也是满意之极的收获。唐奕已经设计了专门的玩法，稍后就正式开始。
真正让唐奕觉得有些复杂的反倒是余文辉。
余文辉今年23岁，比唐奕大5岁，跟唐奕是同一所中学的校友。当年唐奕刚入学读初一的时候，余文辉正读高二，担任学生会长，正是学校的风云人物。那时候的他，温文俊雅，成绩一流，是所有学生的偶像。
那时候的唐奕还没有被穿越，曾经非常迷恋这位会长，还大着胆子混进学生会想要找机会揩油。可惜想这么做的人太多，前身的唐奕并没找到机会。在唐奕参加高考前，余文辉还回到母校给应届生做了一次考前动员演说。现在想来，这时候的余文辉定是带着贞操锁、插着按摩棒进行演说的，竟然还讲得那么一本正经、激情澎湃。
唐奕的前身对那次演说印象很深，对余文辉更是念念不忘，直到现在个人终端里还保存这不少余文辉的帅照。
随着唐奕的元能等级不断飙升，他越来越感受到前身留给他的不只是肉身，还有诸多深藏心底的憧憬和欲望。用比较玄幻的说法，就是——因果。
若不把这些因果完结，他终究会受到束缚。
在唐奕严重，余文辉就是因果之一，马野和陆南舟同样如此。
这三个年轻有为的霸道总裁，正是唐奕前身三种不同的憧憬。
余文辉，是学生时代的现实榜样，就是“别人家的孩子”，各方面都优秀无比，在学弟眼中完美无缺，明明近在咫尺，却又可望而不可及。即使他现在经历了社会的毒打，被马野一伙人玩过，唐奕还是想尝尝“成熟”的会长大人，把他变成自己的专属宠物。
陆南舟，则是明星偶像，是隔着银幕憧憬的对象，仿佛世间一切美好和完美的化身，对他的渴望已经超脱了现实，只能在梦里和偶像相见。
马野，却是少年眼中的反派偶像。他靠着家世崛起，又桃色花边不断。少年们对他的评价往往嗤之以鼻，却又恨不得以身相代、能像他一样活得肆无忌惮，心中总会想着：若有机会，定要把这大渣男艹服！
现在，唐奕基本实现了这个愿望，虽然还没给马野开苞，但他已经服了，任凭予取予求。
这三个人，都在唐奕的目标名单上，一个都不会放过。为了增强调教效果，唐奕还专门在他们面前玩弄江斌。
江斌的身份，就是对他们的震慑。
唐奕看着神态各异的三位霸道总裁，插在江斌小穴中的手指不声不响的加重了几分力道，顿时弄得江斌浪叫连连。
“啊、哦吼、啊哈~~~~”
江斌虽然几个小时前刚刚被艹晕一次，体力还没恢复，但精元有充足的虚空元能补充，正是敏感而脆弱的时候，大黑鸟登时被送上高潮，浓稠的白浊喷了自己一身，也射了姜杉满身满脸。
充当沙发肉垫的姜杉，正好能看见主人被手指贯穿小穴到高潮的淫荡模样，心目中自家主人威风凛凛、从容淡定的形象霎时粉碎，只剩下对唐奕的敬畏。即使如此，他对御主的爱慕和渴望早都深入骨髓，江斌的任何姿势动作，对他都是致命的诱惑，淫荡的一面尤其如此。
于是，姜杉就在被主人的白浊遮挡了视线的瞬间，跟着射了。
江斌高潮之后，精元仍旧充足，但体力被彻底榨干，性感的身体软的像泥一样，唯有大黑鸟仍旧高耸。
唐奕身上有一层力场护甲，并没有沾到任何一滴白浊，自带一种主宰一切的风度。他站起身，把瘫软的江斌丢在姜杉身上，说道：“带着你的御主回房间吧，不准偷吃大黑鸟。”
姜杉闻言一震，俊脸涨得绯红，显然想到了不可描述的事情，飞快起身抱着瘫软的江斌跑掉了。
唐奕不理会两人的私密性福，直接用力能大手，像捉小鸡一样提起了马野雄壮的身躯，把他仰面按在沙发上抻平，随后重新坐在帅哥的腹肌上。
他刚刚爱上了这种坐垫，美观、舒适，软硬适中，帅哥的呼吸起伏就像按摩一样舒服。
相比之下，姜杉的腹肌弹性十足，能感受到少年阳光的味道；马野的腹肌就坚韧多了，且凹凸轮廓极其分明，有种简欧商务座椅的感觉。
而对马野来说，刚刚被虐打、揉搓过的腹肌，伤势已经自我恢复了七八成，但敏感依旧，被唐奕一坐，快感直冲顶梁，强横霸道了一辈子的马总又忍不住发骚，用爽朗性感的男声叫道：“啊、啊哦、小、小野马不行了，求、主人、给小野马开苞~~~~”
紧接着，他就射出了第14次。
唐奕直接在他棱角分明的帅脸上扇了重重一巴掌，骂道：“骚货，今天都快被榨干了，还敢叫主人给你开苞！给我记住，开苞前，你必须禁射一个月！”
马野闻言一怔，随即狂喜：只要主人肯给他开苞就好，至少不会马上被丢掉。
他当即挺着刚射过的降妖宝杵，用更加骚浪的声音说道：“小野马是主人的总裁玩具，主人想怎么玩儿就怎么玩儿，都听主人的！”
说完这句话，他觉得打破了身上一层枷锁，迎来了人生新的真谛，雄壮的身体扭得又浪又有节奏，让唐奕仿佛坐在公园的木马上。
简单来说：马野服了。
唐奕满意的点点头，轻拍马野俊朗的脸颊说道：“嗯，这态度还差不多。作为奖励，今天可以把你彻底榨干。”
说着，他的手就握上了马野的降妖宝杵，不紧不慢的轻撸；另一只手则沿着马野的脸颊向下，划过喉结，抚过锁骨，在雄壮傲人的胸肌上大力抓捏。
如此玩弄，在加上敏感腹肌传来的压力，没到两分钟，就让马野射出了第15、16次。
必须说，马野的身体确实让唐奕满意。不然他也不会在这个总裁大渣男身上花费心思，可见没有御星坐镇的马家传下来的散养之术确实有独到之处！
本就濒临极限的马野又连射两次，陷入大口的喘息之中。唐奕的手没有挪开，但放缓了榨取的节奏——慢慢玩才有意思。
一旁的余文辉见机，连忙说道：“唐、唐大人，我已经禁射不止一个月了，我、我有机会吗？”
唐奕带着似笑非笑的表情，转向这位曾经憧憬过的学生会长。
——
ps.久违的更新来啦！据说这几天有人看就可以连更哦
