《奇谈异事辑录》全集[精校版]

作者：陈F

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

本书共分两部分：

篇外集合：主要是描述一些民间的奇谈、异事，涉及面很广，妖魔鬼怪、混混沌沌，无奇不有，大多是篇幅很短，但是短小精悍，看了也很过瘾；

正文，主要是恐怖为主的各种故事，可以说是第一部的延伸与扩展，基本都是数个章节组成，前后呼应，伏笔不断！

间接有类似篇外合集里经典小文陆续发布，希望各位看官持续支持！

千万不要走开，围绕你的生活，继续恐怖你的思维，惊悚你的神经！！……

篇外合集 一、灭门奇案

06年11月份的时候，我要去一趟广州，由于没什么大事，就买了火车票准备坐火车前往。

一是可以欣赏沿途的风光，二是由于生活好了，已经有几年没有坐过火车了。

刚上车时候，彼此都忙于自己的卧铺整理，高软一共就我们两个人，所以很快熟识起来。

这个人是黑龙江的，这次去广州具体干什么，我也没问，人家也没问我。

大家彼此闲聊着，看到我铺上放着一本《鬼吹灯》，他来了兴趣。

他笑着喝了口茶水，然后悠悠说道：“朋友，你也爱看这些故事？”

我看了看窗外飞驰而过的景色，说道：“是啊！闲着没事，看看解闷！”

他低头想了想，说道：“我家乡是黑龙江山区的，山里人中间流传着一个事，而且已经有几辈儿了吧！”

我一听，皱着眉头问道：“哦？什么事？能让几辈儿的人念念不忘？”

他呵呵笑着说：“反正闲着也是闲着，坐车无聊，你也感兴趣，我说说咱哥俩儿乐呵乐呵！”

我给他点了根烟，他眯缝着眼睛缓缓说道：“那时候我还小，刚刚记事儿，不过这个事情我却印象很深刻！”

他说完，眼睛里露出了迷离的神色，停顿一下，继续说道：“那时候小日本儿还没进中国，大概是晚清年间！那年收成不好，方圆十里八村家家户户几乎都没什么收成进账。但是唯独村里的老刘家，家里却是一片繁荣！

刚刚进入秋后，别人家房间地头寂寥冷清，他家的院子里却堆满了谷物！村长去他家问了一下，结果人家老大不乐意，说你们不会种地，就别怨天尤人。村长无奈地摇头回来了！

可是好景不长，就在大年三十儿的晚上，老刘家全家暴毙，横尸炕头！村里的保长进去，当时就晕死在了屋里。

现场恐怖至极，到处是鲜血！墙上赫然写着：灭你满门，以雪前仇！老刘和他媳妇儿横卧在地上，浑身上下没有一处好地方，后来听人说，正好是九百九十九刀；他家的三个娃娃，被炕桌（东北山里人家炕头吃饭的短四脚方桌）把脑袋砸扁，脑浆迸裂，流了满炕头！

家里其余的牲口、鸡鸭猪狗，无一幸免！真是残忍到极点了！”

我倒吸了一口冷气，如此手段，十八层地狱的妖魔也不过如此！沉吟了一下，问道：“后来调查出来是谁干的没有？”

其实我已经想到了！

别人家，甚至是十里八村收成都不好，唯独老刘家就好？

老天眷顾他也不能这么明显！肯定是有“仙儿”在佑他，而且肯定是神通不一般的“仙儿”！

他神秘地一笑，淡淡地说：“查了好久，最后事情慢慢沉淀下来，但是老刘家的邻居却略知一二！

保长去问的时候，他一口咬死什么也不知道、什么也没听见！

但是随着时间慢慢推移，日子久了，哪有不透风的墙！

再说这户人家本来也不是什么好人！

结果保长联合村里人，抓了他来问询！他就把知道的说了出来！

原来老刘家之所以一直这么风调雨顺，是因为他家供奉了黄大仙，据说是有一次老刘进山打猎，回来后不知怎的，就开始供奉起来了！

开始时候他也没觉得怎么样，心想人家过日子无非图的也就是平安，可能解个心气儿什么的！就没在意。可是第一年秋收，老刘家就五谷丰登，猪羊满圈！他纳闷儿，就过去问问，结果被老刘一顿臭骂眼红，灰溜溜地跑回家！

他心怀怨恨，就一直暗中注意着！心想一定弄明白。

今年是收成最不好的一年，眼看着老刘家又丰收了，他就气得不行，咬牙切齿要弄明白到底怎么回事！

无奈老刘家的恶狗看院，根本无法靠近！

后来他在白天偷偷投毒，把狗给毒死了，老刘以为是狗吃了死耗子，就没在意！

晚上的时候他偷溜进人家后院，扒窗户的时候，看到了一幕场景。

老刘跪在黄大仙龛前，祷告了一番后，叨叨咕咕说了一些话：大仙啊！您老人家神通广大，最近我那三娃娃不知怎么了，头顶恶臭，似乎要闹凸啊！您老人家帮帮我吧！我就这么一个儿子啊！

他没太在意，又四处转了转，顺手拎回来一串咸菜嘎达！

过了几日后，老刘家三娃娃的闹凸病竟然好了，而且好像一点没有犯过一样。

这让他更加疑惑不解了。而且觉得不应该去打扰了！

山里人信这个，一看人家供奉的大仙灵验了，心里自然就有几分顾忌了。

直到有天夜里，准备睡觉，去茅房的时候，听见院子那边老刘家有客人到！

他趴在墙头，借着月亮地儿，隐约看见一个年轻的小伙子站在老刘家门前。

距离远，大概意思就是，小伙子说快过年了，代表父亲黄柏来问问，老刘家还缺什么不？要是缺什么就说，数日内准送到！

老刘就说了，今年收成好，眼看要入冬了，院子里的粮食还没弄完，现在缺一个丈八石碾！小伙子就说让他等着，近日送到！但是送临的时候，让他千万别乱说话，告诉放哪里就行！

他翻下墙头回到家里，心里犯嘀咕，丈八石碾可是不轻啊！周边几个村子也没有类似这么大的！他从哪里弄来呢？又怎么搬运到这山里呢？

几日过去了，他天天夜里趴在墙头观望偷窥，一直没什么动静。

月里十六的晚上，月亮地儿惨白惨白的。

他吃完晚饭和婆娘亲热了一下，待天彻底入夜了，他又趴在墙头去偷窥老刘家。

结果他刚爬上墙头，就看见那个年轻小伙子在敲门。

老刘出来门开门，满脸堆笑。

这次他借着通亮的月亮地儿彻底看清了，老刘笑得实在太假了！

年轻小伙说石碾已经来了，让他告诉放哪里合适！

老刘说放在牲口棚边上就行。

年轻小伙转身出了院门，不一会，让人目瞪口呆的事情发生了！

一个丈八石碾，离地尺高，竟然漂浮着进了院子，直奔牲口棚而去！

他瞪着眼睛看，心里和脑海中一片空白！

但是接下来发生地事情，让他更加吃惊。

年轻小伙伫立在院门外，石碾在牲口棚旁边刚刚停止，就听老刘说了句，哎呀！这么沉的家伙，没把你们压死啊！？

话音刚落，石碾扑通一声砸在地面，血水顺着石碾边缘不断汩汩流出。

年轻小伙倏忽一下站在了老刘跟前，老刘不慌不忙地又说了一句，你能站起来走路？

年轻小伙身形一矮，衣服裤子堆在地上。一只两尺长的黄鼠狼窜出院门，消失在了夜色当中。

老刘哈哈笑着进屋了。

他趴在墙头许久许久，也不知道是不敢动，还是根本就忘记了动。

转眼间临近年关了，各家各户由于收成不好，有的几乎揭不开锅了。

老刘不知道为什么，开始挨家挨户送粮食，说是过年了，村里人收成都不太好，他实在看不下去同村相亲受苦，特意来相助。

村里人感激涕零，都说老刘人好心善，将来必有好报！

他是老刘的邻居，自然好处得到的也是最多了。

大年三十儿的晚上，家家户户欢天喜地，张灯结彩，人声鼎沸。这是村里一年之中最热闹的一晚，年年如此，今年也不例外。

他去老刘家拜访了一下，顺便又拿回来了一条猪后G（qiu一声，泛指连带猪腿和猪臀部的一大块肉块）。

大家折腾了大半宿，天蒙蒙亮的时候，村子逐渐安静了下来。

他也喝得差不多了，晃晃悠悠从村头往回走。进了院子听见什么惨叫一声，凄厉地声音短促而尖锐。

他扭头看了看老刘家，见灯火还亮着，就嘟囔着，老不死的！三十儿晚上也不让婆娘歇着，搞得鬼叫鬼叫！

嘴里这么嘟囔，但还是爬上了墙头想看看。

只见两只一米多长的黄鼠狼，直立在老刘家门前，细细的腰身，长长地尾巴在身后耷拉着，那尖尖的嘴正上下动弹，似乎在说话。

一个爪子里抓着火把，似乎要点燃房子，另一个却又好像不让。

最后两个一起跃出院墙，消失在茫茫夜色之中。

他酒醒大半，咕咚一声跌坐在自家院墙跟下，连滚带爬进了屋。

第二天上午被村长叫醒，才知道老刘家被灭门了。”

我听到这里，狠吸了两口烟，说道：“老刘没有听人家的话，在人家帮忙搬运来石碾的时候，说了不该说的话，连窝压死了黄鼠狼！不过本来他有机会把跟来的一起杀掉，但是他似乎心存侥幸，结果留下祸根。我想老刘动杀心已经不是一天两天了。”

他坐在对面，想了想说道：“你说得有道理，我也这么想过！和你的一样！你还有什么看法！？”

我看了看他，说道：“老刘进山打猎，回来就开始供奉黄大仙！我想他一定是在山里打猎的时候，点子高，误伤了大仙！大仙为了保命，答应他回去只要诚心供奉，可保他年年风调雨顺，五谷丰登；家人有病有灾也可以向他求助。

没想到，老刘得到了他想要得一切之后，却突下杀手，仙家惨遭灭门！

后来逃脱的可能找到了另一个来帮忙，用了手段，把老刘一家全部灭门，以雪前仇！”

他眯缝着眼睛徐徐说道：“你说得不错！事情应该就是这个样子！虽然仙家为了保命在先，但是谁不贪生怕死呢？可是仙家为了报答饶命之恩，不惜现身帮助，却招来杀身之祸，且险些被灭门！可是同伴却尸骨无存！虽然杀了老刘一家，但是却没有最后放火焚尸，而且留得他们全尸。”

我随口接道：“是啊！人心不古，可怕啊！真希望世间多些美好的事情，少一些这样的！”

我俩彼此看了看，会心地笑了。

篇外合集 二、自行车轮砸死的光棍

这个事情已经过去很多年了，具体有多少年，我也记不清楚了！至少也有几十年了，因为那个时候自行车并是很多。

那时候我也还很小，大概有10岁左右的样子，是我的奶奶讲给我的。

之所以记得这么清楚，主要还是里面奇异的怪事，当时深深地吸引了我。

内蒙那时候的农村都还很落后，家里面能有牲口的不多，能有几匹马的更是不多，而能有自行车的，几个村子能有一家就不错了！

这户人家是个光棍，上无父母，下无兄弟姐妹，真正的一个人吃饱全家不饿。

靠着自己的勤劳和朴实，小伙子经过数年的努力，家境在村里竟也算是富户了。

人啊！只要吃饱穿暖了，心思就用在别的地方了。

他听说距离村口不远的沙陀子里，有不少古时候的坟圈（quan四声）子。

坐在炕上琢磨了几天，也去镇里问过有文化的知识人，从他们那里听说，这些坟圈子里不管埋的是什么人，里面肯定有宝贝！

他有想法，但是却没敢太深去动心思。

又到了一个月赶集的日子，光棍套上马车，准备把一些囤积的土产，拉到临近的几个村子去换一些用得上的。

出村的时候，正好路过一片最大的坟圈子，他故意放慢了速度，仔细打量了一下；但是碍于来来往往的人太多，他只是大概地扫视了一下，心里估计这里怎么也有百十来个坟头。

他在周围及各村子故意多耽搁了一些时间，天擦黑的时候，才晃晃悠悠地赶着马车回村。

来到那片大坟圈子的时候，太阳已经斜斜地挂在天边了，通红通红的火烧云映红了半边天。

“这两天天又要下雨了！看样子小不了啊！”光棍自言自语。

找了棵干树把马车拴好，他假装小解四处环顾着，确认周围没有人。

他抗着马鞭，嘴里叼着旱烟袋，塔拉着千层底儿，放眼看了看。

发现远处有个大坟头，而且规模似乎不小。

他又四处看了看，放步走了过去。

来到近前他仔细打量了一下，这个坟头却是不小，但是没有墓碑，而且好像很久没有人来扫坟了。周围布满了沙棘狗（沙棘草的俗称），坟包上还有一处耗子洞。

他笑了笑，心想：这个肯定是无主的坟了，看样子年头也不少了，里面肯定有点好东西！

他确定了位置，赶着马车回家了。晚上吃过饭以后，他把铁锹和镐头绑在了自行车后座上。

吃晚饭的时候他就盘算了，套车去不行，动静大不说，目标也大，容易引起别人怀疑。家里的这个自行车买了有段日子了，这下正好派上用场了。

他骑上自行车来到坟圈子，按照白天确定的位置，没费什么劲儿很快就找到了。

确认四周没人，他开始大干起来。先是用铁锹挖了个大洞，然后用镐头把里面的死土刨开，再用铁锹把碎土运出来。

折腾了近一个小时左右，坟的边上出现了一个大坑，黑洞洞的、斜斜地深不见底。旁边堆着一个小土堆，那是光棍的“杰作”。似乎也预示着什么。

他掏出手电，新换的电池，冲着里面晃了晃，发现并不深，隐隐约约能看见棺椁。

坐在边上抽了一袋旱烟，顺便喘口气，休息一下。

天越来越黑，他拿出蜡烛，点着以后用绳子顺进了洞里。

过了一会，他感觉差不多，又把蜡烛拽了出来，发现蜡烛没灭，依然着得很旺。会心地抿嘴一笑。

把绳子拴在不远处的一棵老树根上，另一端拴在自己的腰上，头上脚下，顺着洞下去了。

他究竟拿出了什么东西，没人知道，只是第二天光棍没下地干活。

邻居去家里看了看，发现光棍病了，就找了村里卫生所的赤脚大夫来，吃了几片安乃定，睡了一觉，晚上好多了。

可是接着几天，家里的牲口不知道怎么了，天天晚上闹夜，而且不到天亮不消停。

光棍以为是牲口害病了，就去找了铁道西的老兽医，可是看过以后，人家说没事，牲口好得很。还夸他吧牲口喂得膘肥体壮，干活儿肯定一个顶俩。

连续几天后，周围的邻居终于忍不住了，劝他找个“仙儿”给看看，是不是犯什么说道了！

光棍犯嘀咕，难道是。。。。。。

他套车去了邻村的一个有名的“仙儿”家里，打算问问。

进了人家屋子，炕上的“仙儿”就让他站在外屋说话，不用进去了。

询问了一下，“仙儿”说他做了不该做的事情，现在人家找上门来了！晚上牲口闹夜，那是因为牲口看见了不该看的，牲口害怕当然要闹。而且“仙儿”还告诉他，他这个事没人能救他，除非把人家的东西还给人家，物归主，尘缘了。

光棍却一口咬定，什么也没拿人家的，更别说还给谁了！

“仙儿”最后叹口气说道：“不让你进来，是因为你身后跟着东西！而且似乎很生气，非要你的命不可！我给你算了，你活不过这个月，而且必然死在车轮下！好自为之吧！”

光棍回到家，仔细想了一遍，最后决定：不是要死在车轮下吗？我他妈不出屋了，躲过这个月再说！

就这样，光棍的地雇人给打理和照看，自己则在家大门不出二门不入；白天没事坐在院子里听听收音机，喂喂牲口。晚上天黑一个小时后就睡觉了。

如此这般过了将近一个月，距离出月还剩2天时间了。

光棍早就耐不住了，晚上牲口虽然不闹夜了，但是哪天夜里他子夜前睡着过啊！

庄稼人，从来就没这么呆着过，这么闲着过。浑身难受啊。

还剩2天就出月了，他干脆把马扎支在了大门口，坝哒叭哒地抽烟袋。

天终于黑下来了，光棍哼着小曲儿进屋弄饭去了。

刚刚吃过晚饭，牲口又开始嘶叫上了，而且比前一阵子的叫声更}人。

光棍急忙走出来，想到圈棚仔细看看，安抚一下。

可是他刚走到窗户下面，挂在房檐上的自行车车圈掉了下来，不偏不倚正好砸在他的天灵盖上，光棍倒在了地上，挣扎了几下，就没了动静。

第二天早上，邻居起来喂鸡的时候，看见他趴在地上，就喊了人进院去查看，结果发现人已经冰凉了！

村长和村委会料理了光棍的后事，清理他的家产的时候，发现他家里似乎有被人翻找过的痕迹，但是别的没丢，唯独破木箱里子里什么都没有了。

人吃饱了，穿暖了，生活好了，就开始动歪心思了！

其实只要心正，平平安安就是“福”啊！

篇外合集 三、鬼剃头

小张坐在电脑前面，专心致志地忙碌着，今天他要把游戏里的人物升级！

他妈妈这个时候在他身后大声说道：“儿子！你后脑勺这是怎么了？”

小张回头看了一眼，嘟囔道：“能怎么啊？昨天下午把头发剃了啊！”

他妈妈起身走到他身后，用手摸着他的后脑，奇怪地说道：“你这孩子，剃头找个手艺好的啊！这怎么还把你头发剃凸了一小块儿啊！？”

小张一听，转过身，仰头说道：“妈！不能吧！一直在在这家剃头了！”

他妈妈说道：“你不信自己去那屋照镜子看看！”

小张半信半疑地起身，在窗台上又拿了一面镜子，来到卧室背对着墙上的镜子。

然后用手里的镜子对着身后，他慢慢调整了一下角度，蓦地，他也愣住了。

他清晰地看到，在自己后脑右下方，有食指指甲大小的地方，突兀地没有了头发！

小张又仔细地看了看，然后用手又摸了摸，发现上面就像没有长出过头发一样光滑！

小张心里犯嘀咕：这应该不是剃头时候推子一类弄出来的！但是究竟怎么来的呢？

他回到书房，向他的妈妈询问：“老妈！昨晚你也坐在我身后，看没看见我头上这样啊？”

他妈妈想了想说道：“没有！你记得昨晚我们还讨论买房子的事情了吗？你也是背对着我坐那里。”

小张自言自语地说道：“难道一晚上就出现了？！”

他妈妈随便说道了一句：“一晚上？不可能！除非是鬼剃头！”

小张一个激灵，大声说道：“老妈你刚刚说什么？”

他妈妈一听，感觉不对，想了想说：“鬼剃头！不会这样吧！”然后脸色苍白地看着小张。

娘俩草草吃了午饭，来到小张的三姨家。

电话里简单说了一下，一进屋，三姨就拉住小张，看了看后脑没有头发的地方，然后惊慌失措地说道：“是了！是了！就是了！”

小张妈妈一听，顿时瘫软在床上。三姨慢慢说道：“看来对方是看上了他！我们要想想办法！”

小张虽然没听明白什么意思，但是多少恍惚明白了一些，坐在沙发里低头抽烟！

三姨恢复镇静地说道：“我们去找贾大夫！虽然这个人自称大夫，其实他是个‘仙家’！”

小张和他妈妈对望了一眼，现在他俩也没了主意。

来到贾大夫家，屋里香火缭绕；木箱子上摆放着“香堂”！

贾大夫事前已经和三姨通过电话，了解了基本情况！

三个人坐在炕沿上，贾大夫斜眼看着小张，张口对三姨说道：“你们家的老祖宗很厉害啊！竟然能镇住！你们是不是立了堂口啊！”

三姨和小张妈妈对望了一眼，都露出了吃惊的神色。

贾大夫缓缓说道：“你们家对门住的人家，三个月前是不是有人去世了？”

小张脱口问道：“你怎么知道的？”

贾大夫微笑着说：“而且你和这个人还有关系！”

小张一听，霍地一下跳到地上，呼哧呼哧喘着粗气。

他是个大学生，是个80后，本就不相信这些神神鬼鬼，但是今天。。。

贾大夫低着头，慢慢地说道：“孩子！我知道你们这些年轻人不信这些，但是中国五千年的文化底蕴如此深厚，你说呢！？”

小张默默地点了点头，询问地看着贾大夫。

贾大夫笑了一下，然后淡淡地说：“其实也没什么！你也是成年人了，私生活我不过问！你和这个女子的关系，我也不想知道！但是你不该啊！”

小张听到这里再也坐不住了，瞪着眼睛走到贾大夫跟前，怯怯地说道：“师傅！我知道错了，您抬抬手吧！”

小张妈妈听出来了，儿子和对门家的女儿有染，而且似乎另有隐情。

三姨拉住她，没有让她发作。

贾大夫没去理会，径自对小张说道：“虽然你有家里的祖宗庇佑，但是解铃还须系铃人！”

小张明白他的意思，低头小声说道：“我们是去年过年时候发生的关系，事后她说不要我负责，只要我不说出去就行！那天我们都喝了不少酒，而且彼此同学都认识，大家只是一时糊涂！后来我们又有了几次，然后她说她怀孕了，要我和我妈说清楚！可是我对她没什么感情，不想这么年轻就结婚，为家庭所累！可是没想到，三个月前她在学校给学生监考的时候，因为心肌梗塞突发，就。。。就。。。”

贾大夫叹了口气接道：“注定的啊！真是孽缘啊！孽缘！”

三姨适时大声说道：“那您看怎么办啊？”

贾大夫想了想说道：“做个替身，然后破一下！我看你们家的祖上面子，不收费了！”

三姨很是纳闷儿，还想问，看到举在空中贾大夫的手，生生止住了。

晚上九点正，小张和他妈妈还有三姨，来到贾大夫家的后院，按照安排，小张剪下了裤头上的一条布。

贾大夫看了看三个人，又抬头看了看天，徐徐说道：“今夜真是个好天啊！”

三姨在一旁对他们娘俩说道：“破这个必须在晚上，而且天上必须要有星星！”

贾大夫在地上画了个圆圈，把做好的黄纸人放在中央，然后拿出事先准备好的报纸，铺在了地上；又在碗里倒上了清水，接着把小张的生辰八字和那条布叠放在一起，接着嘴里念念有词地比划着，最后用香烘烤了一会儿叠放着的布条。

这个时候小张和他妈妈还有三姨，大气都不敢出一口，紧张地注视着贾大夫的一举一动。

贾大夫做完一切，把布条放到碗里搅和了一阵，然后掐断香头，对准铺在地上的报纸，手里捏着布条，甩开膀子就开始大幅度的动作。

小张皱着眉头，这好像是以前上学钢笔不出水，也是这么甩。

借着惨白惨白的月光，报纸上的水痕逐渐变了颜色。

开始时候是粉色的水道，但是贾大夫口中又说了些什么以后，霎时，粉色的水道变成了一道一道的血水，淋在报纸上！

小张惊呆地看着，缓缓蹲下身，慢慢捂住了眼。

他妈妈和三姨也不由自主地退了几步。

贾大夫还是在继续狂甩，直到血色的水痕，逐渐回复到清水的时候，他才停止。

转身对小张说道：“这个女人的生辰八字很硬，而且死时候是突然暴毙；人在死后的5到6秒时间，虽然医学意义上已经死亡，但是大脑还是残存着一丝意识，她不甘心，很不甘心，这怨气冲天，以至于阴魂不散那！回到家的附近，找到你，要把你一起带下去，但是碍于你家祖上的仙威，只好用了鬼剃头！如果一周内你不来找我，恐怕你性命不保！”

小张被妈妈和三姨搀扶着站立起来，脸上淌着泪水，哽咽地说道：“贾大夫，谢谢您！”

贾大夫慈爱的看着他，说道：“孩子啊！男人好色本无过，性也！但是要记住，色字头上一把刀啊！好色而不淫，才是真男人！”

小张不住地点头，跟着妈妈和三姨打车回家了！

篇外合集 四、七鬼索命

这个事儿时老妈讲给我的，在我上初一的时候，逢七月十四给老爷烧纸，完事回家以后，我说二姨胆子小，老妈就笑着说，也别这么说，七月十四却是很诡异，然后就把这个事说给我听了。

我家现在不是大城市，原来在七几年的时候，那时候刚刚有人进驻。

都是工改兵，他们跟着地质勘探和正规部队，来到这草原腹地。

那时候草原上冬天的气候很寒冷，白毛风夹杂着雪沫子，打在脸上像刀割一样疼。

工作都是三班倒，所以下零点的工友们都是三个一帮，五个一伙的一起回家。

一是路上有说有笑，就不觉得回家路上寂寞无聊了；二是大半夜的，一个人走在荒凉的，伸手不见五指的大草甸子上也够}人的，彼此结伴壮壮胆。

这天晚上白毛风比较大，距离家比较近的几个工友就结伴，一起先走了。

剩下的没事了，又刚下班，铝制的饭盒放在炉筒子上热乎着，几个人就喝着小酒儿，打屁消磨时间。

酒也喝没了，饭也吃得差不多的时候，一个人咣当一声推门进了屋。

他四处张望了一下，然后拉起一个人就喊：“老王，快跟我走，你老婆要生了，赶紧！”

俩人说完就匆匆出门了！

可是第二天，由于大雪把路面封了，推土机清理道路的时候，发现了一个人，刚刚昏死，就拉回来救活了。

等他能说话的时候，胡言乱语，瞪着血红的眼睛，看谁都打。

有人认出了他是昨晚后夜来接老王回家看老婆的人，满手的血迹已经干涸，手指甲几乎都没了。

矿上的医生没办法，在大伙的帮忙下给他打了一针镇静剂，他才老实地躺下睡觉了。

晚上的时候，他慢慢醒过来了，睁开眼睛没有继续闹，只是一味地哭，那哭声真是让人听了心酸不已。

大家和队长都没劝他，因为大家也不知道发生了什么事，更不知道该如何去劝他。

等他自己哭得差不多了，队长坐在他身边，拍了拍他肩膀说：“兄弟！到底发生什么事情了？你说出来大家替你想想办法！”

这个人抬起头，看着队长，哽咽地说道：“我姓林，是老王的老乡，他老婆昨晚分娩，我特意来接他回去的！没想到走到半路，却。。。却。。。”

队长看了看大家，有看了看他，问道：“半路发生了什么？你说！”

他抬起头，犹豫了一下，然后说道：“我们。。。我们。。。我们见。。。鬼了！”

大家同时哗然一片，队长霍地一下站了起来，楞愣神，然后指着他大声喝道：“别他妈胡嘞嘞，究竟发生什么了，赶紧一五一十地说，不然把你送到首长那里去！”

这个人一听，猛然抬起头，高声说道：“我胡嘞嘞？昨天是七月十四，我还说让他老婆挺过去，别让孩子今晚出生，他老婆咬牙说一定挺过去，这日子死也不能让孩子出来！太不吉利了！结果过了零点，他老婆就挺不住了，最后没办法我只好来找他回去！

可是我们刚刚过了九孔桥，马上就要进扎哈卓尔苏木（苏木，内蒙地区对村镇的称呼）了，我俩就感觉身后有什么东西跟着，我俩回头去看，却什么也没有！

可是距离苏木大约2里地的时候，我俩感觉身后越来越不对劲，就停下来了。也顺便小解。

完事我俩刚刚要再次继续走的时候，还是感觉身后似乎有什么人。

我俩同时转身，看见不远处模模糊糊地站着几个人，而且个头都很高。

我俩也不知道是谁，就扯着脖子喊了，说我们是矿上下来的，没带什么钱，老婆要生了，改天再送钱来。

可是对方似乎没听明白，几个人互相变换位置，越来越近。

我俩把手电调了调，同时一照，这不照还好，一照我俩都吓得瘫那里了。

那哪是人啊！浑身通红，看不见脸，幽绿幽绿的眼珠子，鼻子也没鼻梁，耳朵就俩窟窿眼儿。

等我俩缓过神儿的时候，周围站着七个这样的家伙，他们手里拎着也不知道是什么家伙。

然后互相交流了一下，一个家伙把自己的胸腔一下就开开了，花花绿绿的流了一地。

透着月亮地，雪白的大地满是通红。把我俩吓得当时就晕了过去。

等我慢慢醒来的时候，已经在一片树林里了，老王也不知道哪里去了。

前面站着几个恐怖的家伙，我都不会说话了。不一会回来两个，身后拖拉着什么。

走近了我仔细一看，妈呀！竟然是老王被扒了皮，而且是整张的皮啊！”

说到这里的时候，他整个人又开始剧烈的哆嗦，大家都看出来，那是不由自主的，发自灵魂的震颤啊！

大家让他冷静，他环顾着看了看，慢慢放松下来，然后喝了口热水，继续说道：“我嗷嗷的叫唤，一个是害怕，另一个也是给自己壮胆，不让自己崩溃！

我当时在绑住我的树上使劲地挠，当时是分散自己的注意力，现在想起来，如果在周围找找，树林里哪棵树上有类似的抓痕，那里肯定就是事发地点了！

而且这些家伙根本不是人，摆明了就好似来要老王的命来了，却没有伤害我！”

队长一听有戏，立刻组织民兵，并上报了部队首长。

部队首长非常重视，派了一个排的战士和民兵一起在周围搜索起来！

在下午的时候，民兵在二号泉附近的树林里，找到了那颗满是抓痕的树，然后立刻报告并警戒起来。

二号泉距离矿里的驻地大约30里地，有一片野生的杨树林子。

可是距离矿里的驻地这么远，他一个人怎么可能走回来呢？

大家不约而同地想到了这个问题，队长知道他没有说谎，肯定有问题。

等所有人都到了林子外边，部署妥当后，进入了林子！

队长看着树上的抓痕，新鲜的，而且似乎由下向上抓出来的痕迹。

由此可见，当时他确实是被捆绑在树上的，而且双手根本不能做太大的动作，只能用来抓挠树干。

按照他说的方位，大家慢慢地，小心翼翼地清扫着雪面。

不多时，一片片结冰的血水露出来了，大家又把范围扩大了清扫，一个多小时以后，在结冰血水为中心几百米外，发现了老王的尸体。

队长过去的时候，看见几个战士正在捂着肚子哇哇呕吐呢。

他走到跟前探头一看，转身也开始哇哇吐了起来。

老王被扒皮以后，分尸扔在了这个土坑里，而且五脏六腑全部被挖了出来，连粪包都被挖出来捅破扔在了脸上。

部队的战士也是忍不住呕吐，这实在很残忍，根本不是人干得出来的！

大家把老王的尸首装进袋子运了回来。

后来调查了近一个月也没查出什么。不过事情始终没有结果，就这么不了了之了！

只是老王的老婆说过，老王以前在家乡的时候，曾经犯过事，杀过几个人，才会带着她来这里！人家放话说为了报仇，不管他跑到哪里，都要找到他，非将他碎尸万段。

大家猜测，是不是有人花钱雇了降头师，然后放了降头出来报仇！

再后来，矿上开始大干，中央也下拨了款项，这件事就慢慢地被人淡忘了。

人啊！做了错事始终要承担后果，无论你怎么逃脱，逃到多么的远，及时你逃过了一辈子，恐怕早晚要面对那良心的审判。

篇外合集 五、出租房里的上吊女人

我的一个朋友，姓孟。和女友关系进一步以后，就想租个房子一起住！

俩人四处打听，最后在超市楼房的后面，看中了一处小平房。

平方周围都是院落，一层套着一层，小平房在外面第二层。

小孟和女友预交了三个月的房租，就着手打扫起来。

屋子不大，有30平米左右，但是两个人却很满足的样子。

毕竟这个是他们第一个温暖的小窝。

一切收拾完以后，按照说法，搬家了就得燎锅底儿，以图个吉利。

那天晚上我们都喝了不少，毕竟平时工作都比较忙，难得有时间聚在一起。

各自散了，我又和几个朋友去歌厅玩了一会，就回家睡觉了。

第二天一上班，就接到了小孟对象的电话，说是小孟昨晚出事了，现在医院呢！

我中午下班直奔医院，在医院楼下，碰到了其他几个人。

大家一边上楼，一边商量。

昨晚吃完饭，他俩没出去，一直在家了啊！我们倒是出去疯了一会，小孟怎么就出事了呢？！

进到病房，小孟的右手缠着绷带，他对象的左胳膊上也是一样。

不过看着都没什么大碍。

只是小孟还在昏睡之中。

我们几个就拉着他对象，想问问究竟发生了什么？

他对象支支吾吾，始终没有说出个一二。大家也没好继续追问，毕竟小孟还没醒，人家又是女孩子，不好追问。

直到下午上班，小孟这家伙也没醒，我们几个都非常担心！

我和其他几个人互相商量一下，看不行，就直接打电话给各自单位请了假。

下午3点左右，小孟醒了过来，一睁开眼睛，就要水喝。

他看了看我们大家都在，激动不已，似乎是劫后余生一样，这一点也不像他，他可是一直潇洒得很啊！

一米七五的个头儿，精瘦的体格，当兵回来以后，有个稳定工作，而且现在有了对象，可以说是春风得意！

我们几个人互相看了看，又一起看向他。

他冷静下来以后，跟他对象说，和医院结账，然后去他姐姐家。

我们一起帮忙很快就完事了。

来到他姐姐家以后，他抽根烟，说道：“你们几个不知道吧！我租的那间房子不干净。”

我们几个同时一惊，这样的事情倒是听说过，没想到发生在了身边。

他看了看我们，继续说道：“昨晚你们大家走了以后，我俩收拾了一下，然后准备洗脚睡觉！可是我刚把电视打开，就一下没电了！

那时候已经差不多11点了，也不好叫房东起来帮忙，就想明天再说，反正要睡觉了！

可是我俩刚躺下，屋子里就有了声音！开始我以为是耗子，就故意咳嗽了两声，声音没了！

可是没过一会，声音又出来了！那声音就像是有人在绑什么东西，然后又似乎有人站在了什么东西上面。

我一听不对劲，就起身把买来晚上起夜用的高亮手电拿出来了。

顺着声音一照，我竟然看见。。。看见。。。”

他对象这个时候已经面色惨白，大颗大颗的汗珠顺着头上流下来。显然小孟看见的，她也一样看见了。

小孟的姐姐这个时候走上来，把她扶起来带到了那屋去。

小孟继续说道：“一个身穿背心和短裤的女孩子，大约能有20多岁的样子，正把头伸向一根套在房梁上的绳子里面准备上吊。而且竟然是踩着我新买来塑料椅子，用的绳子是我搬家用来邦电视的那根。

我抓着我对象的胳膊一下退到坑里面，用手电紧紧地锁定她。

可是她依然自己动作着，好象我们俩根本不存在一样。

然后她用脚使劲一蹬塑料椅子，整个人被吊在了屋子的中央，来回的摇晃。

我俩吓得闭上了眼睛，等我睁开眼睛的时候，她竟然就坐在我俩的面前，雪白雪白的脸上正微笑地看着我俩。

我一紧张，伸腿就向她踹了过去，可是脚丫子却被她生生地抓在手里，那手是冰凉冰凉地啊！

把我吓得哇啦哇啦大叫，我对象早就想叫了，一直在我身后，听我叫了起来，她立刻也叫喊了起来。

这个时候电视一下亮了，我俩愣愣地看着电视，又看了看坐在床边的那个女人。

突然，我感觉脑袋开始昏昏沉沉，然后身体就不听使唤地下床，拿刀，然后就开始追着我对象猛砍。

我对象被吓得用刚买回来还没拆封的呼啦圈拼命阻挡，那呼啦圈被我砍成了几段。

房东听到了声音，赶紧踹了门进来，开了灯以后我就什么也不知道了！”

我听完以后，腾地一下站了起来，恨恨地说道：“那个房东有问题！他肯定知道房子里上吊的女人是谁，明明知道房子里不干净，还要出租给你们，害人不浅！”

小孟缓缓地站了起来，对他们几个说没事，先回去休息吧！

我和小孟吃了点东西，就来到房东家里。

房东一看我们来了，也没多说什么，把钱退给了小孟。然后说出了事情的始末。

房东家里原来有个女儿，因为和邻居的小伙恋爱，被他和老婆整天反锁在家里！

小伙家里和他家一样，都是穷人家，本想让女儿找个条件好的，就想生拉硬别，拆散他俩。

可是万万没想到啊！会逼死两个年轻人。说到这里，房东悲愤不已，他老婆更是难掩悔意。

那天傍晚，小伙来到他家，想再做最后一次努力，谁知道没等进屋，就被房东一顿臭骂赶出来了。

小伙心灰意冷，晚上给家里的父亲留了遗嘱，天亮的时候，在房东家门前的电线杆子上上吊自杀了。

小伙在死后双眼瞪视着房东家的房门，眉头紧紧地锁着，那眼里满是怨恨与愤怒。

女孩知道小伙上吊后，不哭不闹，当天夜里开始打扮，而且房东两口子说什么她都满口答应。

这可把房东两口子乐坏了，虽然小伙的死他们也很难过，不过自己的姑娘因为他的死而死心了，这才是最重要的。

可是谁也没想到，第二天本想带着她去和一个条件不错的人家相亲，结果进屋发现已经上吊死了，身体早已冰凉。

房东看着遗嘱，上面赫然就写着寥寥几行字：我恨你们！永远恨你们！虽然我活着不能属于自己，但是从今晚以后，我就是自己的了！你们再也无法约束我了！我永远，生生世世恨你们！

我和小孟同时都被惊呆了，性子好烈的女孩！这样的女孩子现在可不多见啊！

回来的路上，小孟说这这样不行，他要托他姐夫找个“大仙儿”给看看！

我急忙说我能不能一起跟着去，他笑着说，就知道我会这样，一起去没问题！只是到时候别乱说！

过了三天后，小孟给我电话，让我下午去找他！

我们一起来到城郊的一片平房，七拐八拐地才来到一户人家。

进屋后，一个女的问了问大概情况，然后就拿出一个箩筐，里面大约装了大半下的沙子。

然后就说道：“你在房子里遇到的女孩子，是个性子很烈的女子，而且死前怨气很大，愤怒无比，导致死后阴魂不散！你们住进了那个房子以后，她看到你们如此恩爱，妒忌生恨，幸亏结果没有那样！这样吧！我给你破解一下，以后找房子记得要多加小心！”

然后盘腿坐在炕上，他男人手里拿着一把香火，她看也不看，随手抽出了一根，然后嘴里开始说一些听不懂的话。

像是询问，也像是命令！而且在箩筐的沙子上不停地写着什么。

过了大约10分钟，她缓缓睁开眼睛，然后说道：“可以了！晚上我会帮你烧个替身，让她以为已经如她所愿了！以后记住找房子千万注意啊！一旦碰上不干净的东西，很麻烦的！”

小孟和他对象不住地点头示意，看得我一愣一愣的！

回来的路上，小孟感慨地说：“我要是事前知道她这样的遭遇，肯定不至于害怕！”

他对象接着说道：“真可怜啊！两个如此相爱，甚至可以为对方付出生命的人，竟然被生生拆散了！我们要好好珍惜彼此啊！”

说完，两个人互相缠绵地对视，看得我浑身鸡皮疙瘩！

不过我心中也是感慨万千，人世间有这么多相爱不能相守的悲剧，要何时何月，那些愚钝的父母才能醒悟啊！

篇外合集 六、五层妖塔

我的磕头兄弟老五，他家在农村，但是由于改革开放，现在已经是一片欣欣向荣的景象，而且是典型的新农村雏形。

那时候大学放假，大约是99年夏天，还是初夏的时候，现在想起来，应该是五一前后。

我和他一起回家，准备去他家做客，顺便拜访一下磕头兄弟的父母和哥哥。

一路颠簸，进院子的时候没什么太大意外，和我想象的差不多。

老五家人很欢迎我的到来，听说他哥哥知道我来了，特意要从镇里赶回来，说是非要跟我喝几杯不可。

我感觉到了浓浓的人情味，以及他们好客的热情，这让我一点没有陌生感。

中午吃饭的时候，和老五的父亲喝了几杯，老人家兴致盎然地对我说：“孩子！农村虽然比不上你们城里富裕，但是我们这里有很多你们没有见过的事情！”

说完，手里拿着用一根筷子，立在了饭桌上，又拿起一个煮熟了的鸡蛋，然后就在我眼前，让鸡蛋稳稳地放在了筷子上！

我瞪着不可思议的眼睛，左右来回地看，怎也想不透，这个鸡蛋居然立在了筷子上。

老五的父亲呵呵笑着，充满了得意与神秘感，突然，他吧扶着筷子的另一只手也拿开了，而那筷子竟然还是立着的，上面顶着鸡蛋。

老五一把拿走了鸡蛋，筷子“当啷”一声落在了桌子上。

中午的饭局就这样，在我的好奇追问下结束了。

晚上傍晚时分，老五的各个骑着自行车从镇上赶回来了，车把上挂着两瓶好酒，我呵呵笑着把他迎进屋里。

他一边洗脸，一边笑着听老五说中午他父亲表演的那个“杂技”，然后笑着对我说，那是一种物理定律，只要能够掌握技巧，人人都能做到。

老五的各个当过兵，文化程度不低，而且在镇里的镇政府工作。

晚饭非常丰盛，大家刚刚落座，老五的老叔也从后院过来了，还拎着去地里送饭用的箩筐，里面装着做好的小笨鸡，那香味儿可真诱人啊。

老五的母亲和嫂子在厨房草草吃了一口，这让我感叹农村男尊女卑的习俗，多么地深入人心；已经这个时代了，居然还有这样的习惯，家里来客人了，女眷只能在厨房对付一口，而男人们却可以大摇大摆地坐在正堂，喝酒吃肉，她们还不时地要来照顾，饭菜凉了要赶紧给热一下类似的。

我们几个老少爷们儿就这样喝酒聊天唠家常，不知不觉天色已经黑透了。

正当我们说得起劲儿的时候，老五的老叔突然口吐白沫，瘫倒在地上。

从来没有经历过这样事情的我和老五，当场酒醒一半，愣在那里手足无措。

老五的父亲和哥哥吧他老叔抬到炕上，他母亲和嫂子端来热水，投了毛巾擦拭。

可是过了大约10分钟，他老叔还是没反应，老五的哥哥毕竟当过兵，右手掐人中，他老叔才缓缓醒转过来，慢慢睁开了眼睛。

可是瞬间，他老叔整个人一跃而起，绝对是跃起，非常突兀。

盘腿坐在炕头，仰天大笑着说道：“你们别害怕！我不会害人，只是闻到了这里的香味，顺便过来看看！”

我和老五你看我，我看你，谁也没明白怎么回事。

老五的父亲听了以后，却随手拿出香烟，点着了吸了两口，然后慢慢说道：“伙计！你要吃什么现在就说，然后马上离开，不要占据着我弟弟的身体胡来！”

老五的老叔哈哈笑着说道：“你是明理、明白人啊！其实我就住在你家的五层塔之上，晚上回来休息，白天出去溜达！”

老五的哥哥此时也明白了，拉着我和老五来到外屋，急急说道：“你们哥儿俩出去看看，哪里有五层的东西！找到以后赶紧弄他！”

我和老五对视了一眼，出门开始搜索！老五的母亲和嫂子也加入进来，并把门灯和院内的大灯打亮了。

老五的母亲站在我身旁说道：“孩子别怕！没事，就是黄皮子闹事，咱们找到他说的五层塔，就好办了！”

这个时候，老五走到他家马棚，马匹见到他浑身就哆嗦，这小子平时没事就收拾它，现在见他来者不善，不自觉地哆嗦起来！

老五走到马的跟前，摸了摸它的鼻子，转身就要继续寻找。

马通人性，嘶鸣一声，侧头看着院墙角落里堆放得老高的箩筐堆。

老五顿时明了，用脸贴着马脖子，好一顿爱抚。

我走过去，老五指了指。他母亲和嫂子也走了过来，已经明白了。他嫂子转身回屋。

不一会，老五的哥哥快步走过来说道：“大家准备，一旦箩筐倒了，这家伙肯定要逃，大家只要看准，用箩筐扣住它就行！”

其实说来容易，做起来没那么容易的。

大家准备停当，分别包围在箩筐堆的三面，因为有一面是院墙！

老五用二齿钩子的后把一桶，高高的箩筐堆轰然倒塌！

老五的哥哥第一时间冲了上去，在箩筐堆里一顿乱翻。

老五和我也冲了进去，但是什么也没找到！

大家丧气地要会屋里，这个时候，箩筐堆一阵哗啦作响，一个黄影一闪，从箩筐堆里窜到墙头。

我们同时看向墙头，一条一米多长的黄鼠狼，正扭头眯眼看着我们。大约过了5秒钟，它一跃，跳下墙头不见了！

大家回到里屋，老五的老叔已经没事了，就是不记得刚刚发生了什么。

老五的父亲叹口气说道：“这个家伙不知道在家里多久了！但是家里最近一年却是五谷丰收，事事顺意。你们刚刚也听它自己说了，住在五层塔之上，其实就是箩筐堆的第五层！也不能怪你们，没有经验！”

说完走到我身钱，笑着说道：“怎么样？这次来我家收获不小吧！这可是可遇不可求的事情啊！呵呵”

我环顾着大家，老五接口说道：“爹！你就别挖苦三哥了！不过估计他的酒是醒了啊！”

大家听了以后，欢愉的笑声弥漫在屋里房间，梁上窗倚！

篇外合集 七、丢失的祖坟

小陈最近在单位的宿舍住，没有了父母的看管，他和同事们几乎天天出去喝酒。

而且他的酒量似乎很不错，每次喝酒他都是清醒的。

几个家伙没事的时候，就欺负人家郊区的几个新新来实习的大学生。

这个双休日，实习的大学生们都各自回家了，其中一个家里父母在粮库上班的实习生对小陈说，周一回来的时候，给他带几个粮库自己酿制的口杯！

九几年的时候，口杯是很流行的，大约能装三两多的酒，然后用铜皮密封；铜皮上有一个圆形的印迹，只要喝的时候，用筷子一桶，就是一个窟窿，沿着窟窿倒酒就可以喝了！当然，你也可以把整个铜皮撕下来，直接对着杯口那么喝，非常方便实用。

周一下班在食堂吃过晚饭后，小陈回到宿舍，这个实习生就已经满脸堆笑地拿出了三个口杯。

小陈连连道谢，接过口杯仔细看了看！就顺手打开了一个。

然后拿出火腿肠和天津蒜蓉辣酱，靠在床铺上开始抿起来。

实习生看着小陈满意的表情，心想这一周估计能好过点了。

可是过了半个小时左右，小陈把口杯里的酒眼看就喝完了，突然全身痉挛，双腿扑通一声跪在床铺前，手捂着胸口，把头深深地埋在了褥子里。

然后嘴里还不断地痛苦呻吟。

大家这个时候基本都在宿舍，就七手八脚地把小陈抬到床上。

一个实习的胖子家里是祖传的中医，简单地看了看，然后吃惊地说道：“好像是心绞痛！快！送医院！”

大家慌了神，谁都知道心脏病人一旦犯病，不能随意乱动，平放后赶紧用药就能好转。

可是大家都是年轻人，谁身上带着速效救心丸这类的救命药啊！

胖子大声喊道：“他是第一次犯病，大家不要怕！赶紧救人！”

听了胖子的话，大家才抬着小陈直奔楼后的医院。

经过简简单的抢救，小陈没什么大碍了，但是大夫说了，以后千万不能再这么喝酒了，否则后果自负！

单位让小陈回家修养一段时间，因为一旦小陈在单位病发，和在家病发，不是一码子事！

回家后，小陈的妈妈就觉得不对劲。

孩子平时很健康啊！而且从初中的时候就天天晨练，七、八年了从未间断过，平时连个感冒都没有，这次怎么就得了这个病呢！？

老人家非要拉着小陈去一个“大仙儿”家里看看，说是没有什么就回来！

小陈是个孝顺的孩子，见母亲如此坚决，也不好拂逆，就硬着头皮跟了去。

“大仙儿”是个女的，有40多岁，和小陈母亲似乎认识，两人寒暄了一下，就开始研究小陈。

小陈坐立不安，自己虽然不是什么大学生，但至少也算是个知识分子！

“大仙儿”对小陈说道：“孩子！没什么，我知道你是文化人，但是人世间有许多的事情，不是有文化就可以解释得了的！你既然来了，就安心看看吧！”

小陈听了觉得有点道理，就坐在了她面前。

“大仙儿”仔细看了看小陈，然后捏算了一下，眉头突然皱了起来！

看这小陈的母亲问道：“大姐！你们老陈家的祖坟不对啊！怎么少了一个呢？”

小陈一听，顿时霍地站了起来。然后又缓缓坐下说道：“您说的是真的？”

“大仙儿”叹气着说道：“孩子！这样吧！我给你吹瓶酒，然后你回去每天两次，分早晚，一次三大口；多则一二月，少则十五天，你的病就能好！但是一定要去把丢了的祖坟找到并重新安葬立碑！明白了没有？你是陈家大孙子，只有你去啊！”

小陈点点头表示明白了。

“大仙儿”走到香堂前，然后跪在下面，闭眼诚心地祷告了一番，接着起身在香炉里拔下一根香，用右手食指和中指夹着从上到下那么用力地一滑。

一小堆儿香末子落到左手掌心里面，然后从香堂下的柜子里拿出一瓶酒，没有商标，就是光秃秃的酒瓶子。

她对着酒瓶口念念有词，然后吹了一口香末子进去，但是清清的酒水里，就像什么也没有进去一样，那黄黄的香末子竟然没有将瓶子里的酒水弄混。

小陈瞪着眼睛看着，越看越不可思议。

“大仙儿”如此反复的念叨，吹香末子，直到把所有的香末子都吹进了酒瓶子里。

她似乎很累的样子，对小陈母亲说：“大姐！我能做的只有这么多了，治病还需治根儿。你们去老家找到丢失的祖坟，然后找个阴阳先生，让他指点你们该怎么做！”

小陈母亲连连道谢，小陈看人家为自己如此操心劳肺，也是连连道谢！

回去后，小陈当晚犹豫了好久，在母亲的“监视”下，闭着眼睛喝了三大口。但是他喝完以后，瞪着眼珠子叭嗒叭哒嘴，发现不但没有他预想的香末子味道，连酒精的味道也不是很浓，反而有一丝淡淡的药草味道。

小陈和母亲吃惊不已，但心里都明白，这已经不是酒了，而是治病的药了。

小陈和单位请假后，收拾了一下就和母亲去了老家。

来到祖坟地，亲戚们不相信地仔细看了一下，果然发现少了一个坟包。

大家慌忙四处查找，最后在距离坟地数米远的树林子边上，勉强发现了一个小坟包。

小陈在坟包周围挖了挖，挖出来了墓碑，看样子已经有年头没人发现了。

大家按照阴阳先生的嘱咐，重新厚葬了祖宗，又把其余的坟包重新修饰了一下，并诚心跪在坟前祷告祭祀了一番。

回家后，小陈去医院复查，结果是一切正常，先前查出的心脏功能毛病，现在竟然都没有了！

母亲在吃晚饭的时候语重心长地说道：“现在科技发达了，时代进步了！你们年轻人的文化程度也高了，但是千万不能数典忘宗啊！人要是连祖宗都忘记了，那他活着还有什意思啊！

先人不能不尊重，更不能忘记，以后每年的清明，你都去十字路口好好给祖宗们烧纸！

虽然你父亲不在了，但是你毕竟是陈家的长孙，你要千万记住啊！”

小陈含泪不住地点头，他终于知道，身为一个家族的长孙，责任的重要；更让他明白，人活着不是单单为自己！

从那以后，小陈工作努力勤奋，酒也喝得很少了，除非一些交际应酬不可避免。

他现在就盼望着早日结婚，给陈家再填一辈后代子孙。

篇外合集 八、坐在副驾驶的女人

小李接到小吴打来的电话已经是下午了，眼看着就要下班了。

开车回来的路上，小李看了看油箱表，差不多能用过今晚，就没有去加油。

吃过晚饭后，小李给小吴打了个电话，约好去吃烧烤，然后唱歌。

小李一边开车一边想着昨晚的那个女孩子，心想一会儿再去找出来，今晚又可以温存一下了。

小李例行去姐夫那里送饭，姐夫最近工作比较忙，晚饭都是他来送的。

从姐夫楼上下来，小李准备起车的时候，发现油箱表不对，怎么少了！

他给姐姐打电话询问起来：“姐！晚上吃完饭你是不是开我车出去了啊？。。。你倒是告诉我一声啊！快没油了！行了，我自己去加！”

小张不满地挂断电话，小吴这个时候来电话了！

他接起来说道：“你等等，我先去加油！”

小吴那边说道：”是吗？你来城东的加油站吧！我坐通勤车已经在这里下了，等你一会儿吧！”

他想了想：“OK！我5分钟后到，你先抽根烟！记得别把加油站点着了啊！哈哈哈哈”

他也点了根烟，起车直奔城东加油站。

就在快到加油站的时候，一个十字路口，本来可以顺利地左转弯，然后进入缓行道，接着就是加油站的入口。

他明显感觉到了车不受控制，往右侧偏离行驶。

今年29岁的小李，已经了开了13年的车了，这样的情况确还没有遇到过。因为此时的车身，已经因为方向盘的助力而开始左转了；他也明显感觉到了司机下方的坐车轮开始变向了！可是怎么会突然就往右侧偏离行驶了呢？

瞬间的诧异过后，他使劲拧了一下方向盘，车子又回到了正常行驶。

小李无奈地摇了摇头。

加完油，小吴从厕所跑出来，开了车子后门就坐了进来。

小李看了看后视镜，起车出了加油站。

他一边开车一边说：“去哪里吃烧烤啊？！”

没回音，他看了看后视镜，发现小吴正皱着眉头一瞬不移地盯着副驾驶的位子。

他下意识也侧目看了看，然后大声说道：“哎！愣什么神啊?一会儿吃完烧烤去唱歌，顺便你也把你昨晚那个一起叫来！呵呵！”

小吴还是没有回答，这个时候要过一个铁路道口，小李就没有搭理他！

过了铁路道口，就进了市区，这个时候小吴冷冷地开口说道：“送我回家，不吃了！你也赶紧回家！”

小李纳闷儿地说道：“怎么了？媳妇儿打电话了啊？”

小吴依然冷冷地说：“快点！送我回家，然后你也赶紧回家，哪里也不许去，听见没有？！”

小李什么也没说，径直奔小吴家的方向开去。

回到车库，小李把车停稳当后，又整理了一下库里的垃圾，耽误了几分钟。

小吴的电话来了。

“你到家了啊？把车停好没有？”

“到了！停好了啊！你发什么神经？”

“我X！你车上刚才是谁？”

“什么乱七八糟的！我车上就我自己，接了你就咱俩啊！”

“不对！上车的时候我看到有个女的坐在副驾驶，而且还回头冲我笑了一下，我以为是你新认识的，就没说什么，刚要和你说话，一侧头，发现副驾驶没有人了！”

小李一听，停顿了数秒钟，然后说道：”别他妈得色！吓唬我啊！“这个时候他已经走在楼道里的楼梯上了。楼道里湖南的灯光，忽明忽暗；平时小李没觉得怎样，可是现在怎么看着这么}人呢！

“没吓唬你！我感觉不对，就让你送我回家，怕你再出去，就让你也回家了！”

小李说道：“我知道了！回家和我妈说说，你也和你妈说说，听听她们有什么想法！”

晚上睡觉的时候，小李做了个奇怪的梦，他梦见在城东加油站加油的时候，一个漂亮的女人从他旁边路过，对着他甜甜地一笑，可是一晃，却在对面的十字路口被卡车装了！等他跑过去的时候，美女已经死了。眼睛直勾勾地盯着他！他刚想转身离去，发现美女的脸上又露出了那甜甜地笑！

早晨起床的时候，小李发现枕巾都湿透了。

下午的时候，小李和小吴分别去了两个“大仙”的家里。

小李这边是这样的。

大仙听了以后，点燃了香头，推算了一下，然后说道：“这个女人是去年横死在那个加油站附近的，被一辆装煤的大卡车撞了，当时没死，可是因为没人肯救助，就这么死了！怨气太大，怒气更重，死后一直徘徊在附近！你的车子没有挂件，车轮没有挂红，你又是个未婚男子，所以把她招来了！幸亏发现及时，没什么大碍！”

小吴这边大仙的说法和小李的几乎是一摸一样。不同的是，小吴已经结婚，而且由于一些未知的原因，小吴那天晚上在单位喝了少许的白酒，他就看见了这个女人！

事后，小李给车子挂上了开光的佛祖；车的四轮也系上红色绸带！自己身上则是在钱包里多塞了张佛光普照的卡片。

小吴，原来不信这些，现在也是在脖子上挂了一个桃木座的棒槌，而且一周岁的女儿因为疾病，久治不愈，最后他抱着女儿找到大仙！小女儿在车里还是昏睡不醒，可是进了人家屋子，就开始在床上玩耍开了！这让小吴心里多少不是滋味！

因为女儿病了快一个月了，老丈母娘早就想带着外孙女来看看，可是知道自己不信这些，怕自己多想就一直没敢和他说！

现在自己终于明白了老人家的苦心！

篇外合集 九、四楼的敲门声

九几年我读书的时候，学校的寝室正好在市里中心，车水马龙，好不热闹。

为什么学校会把学生的寝室安在这个位置，当然是有原因的！

我们学的公关文秘专业，而且学校主体现在已经没有教室和寝室了。

所以我们这批学生就被安排在了，位于市中心的就业局楼里。

这个楼有6层高，一楼都是商铺，二楼是就业局办公地楼层。

三楼到五楼，是就业局给前来办事的周边和外地的人住宿的，而且条件相当不错。

六楼就是我们平时上课的地方，我们的寝室，就安排在了二楼。

用校长的话说，紧邻着办公室，看你们谁还敢乱来！

呵呵！其实要是紧邻着公安局局长的办公室才好呢！

周六晚上吃过晚饭，大家一起到六楼自习，准备迎接即将到来的毕业论文答辩。

晚自习一般都是晚上九点半左右就散了，今天我们几个男生故意晚走了一会，把财会班级的门锁给撬开了，让他们白天在那里说非要校长亲自监考！

大家完事飞快的跑下楼，可是我们几个进到寝室以后，发现小安子没有跟进来！

小安子原名叫安广胜，父亲是周边镇里的镇长，他白白净净的，有几分像慈溪身边的安德海，大家就给他起了个外号叫小安子。

正要出去找他的时候，他慌慌张张、跌跌撞撞地跑进来了。

脸色苍白无比，双眼瞪得溜圆溜圆，而且连口水流下来了他都好像不知道！

我们几个一看他这样，以为他因为撬了财会班的门锁害怕，结果就这德行了，开玩笑挖苦他！

谁知道他坐在床边，就是一个劲儿的喘粗气，浑身不停筛糠。

我们互相看了看，觉得不对，就询问他。

他支支吾吾地，最后勉强说明白了大致意思：他在最后面，跟着我们一起往楼下跑，可是当他跑到四楼楼梯口的时候，突然听到四楼走廊有人敲门。他又正好在楼梯口，就下意识地张望了一下，月亮地正好透过玻璃窗照射进走廊，走廊里一览无余！

可是他却什么也没看到，回头刚想继续跑，敲门声又传来了。

他侧头又看了过去，结果还是什么也没有。

这下子他可慌了神，就跑了回来！

我们几个听完，开始议论起来。

四楼最近两天没有住人，而且打扫卫生的阿姨告诉我们了，没事别去四楼玩，不然弄脏了她还要重新打扫。

而且四楼基本都是标准间，房门都是特殊的门卡式；九几年有门卡式的标准间客房，可是不太多。

我们都问小安子，是不是听错了，可是立刻就TF了！

一次听错，两次都听错！？

我们商量了一下，几个人一起来到四楼的楼梯口，大气也不敢出，静静地等着。

可是过了大约十分钟，什么动静也没有！

几个人你看看我，我看看你，就转身准备下楼回去.

就在这个时候，四楼走廊里突然传来了几下敲门的声音。

大家不约而同地停住了脚步，然后慢慢地退了回来，伸出脑袋向楼道里望去。

可是白白的月光照射下，楼道里清清楚楚地，根本没什么人啊！

几个人站直i了身体，然后小声简单商量了一下，就同时迈步朝走廊慢慢走去。

来到走廊的墙跟前，再往前就是走廊了。

大家停下，开始静静地看着走廊，几个人眼睛都不敢眨一下。

这次大家谁都没有急，就是等着。

又过了大约十分钟左右，几个人身体都快僵硬了。

突然走廊里传来了敲门声，“咣、咣、咣”三声。

几个人同时看向最里面的一间房间，声音就是从那里发出的。

可是那里却什么也没有！！

几个人互相看了看，同时撒腿就往楼下跑。争先恐后，彼此拥挤，数阶的台阶一下越过。

回到寝室大家谁都没说话，里面屋子财会班的学生探出头看了看，见我们几个脸色不好，又老实的把头缩回去了！

过了一会，大家彼此商量了一下，又集体上去了；但是这次大家手里都拿着拖布、扫把、饭缸一类的！

现在想起来，那时候就是年纪小，放到现如今，我是打死也不会回去了！手里的家伙根就是给自己壮胆用的，实际毫无任何用处。

几个人颤颤微微地走到最里面的房间门口停下，见也没什么啊！就放松了，开始四处搜索！

因为先前几天有只大白猫，总来楼里转悠，所以我们现在以为又是它。

可是当大家搜索到走廊一半的时候，“咣、咣、咣”又是三声敲门声。

几个人同时看向那间房门，见到地上赫然有双脚印，脚印不大，看上去是个孩子的。

几个人眼睛都瞪得老大，看着脚印。

脚印慢慢移动了一下，然后交换着走到墙角，不见了！

大家又是一起狂奔下楼，回到了寝室。

那一晚几个人都没有睡觉，连灯都没敢关！

第二天一大早，我们就去门卫把那个大爷叫了起来，他从就业局的楼盖起来，就一直在这里看门。

大爷听完我们说的，然后叹着气说道：“这孩子还是阴魂不散啊！在盖这个楼的时候，他妈妈是这里做饭的，孩子小，她就带着孩子一起吃住在工地！

楼体快完工的时候，他跑到楼里的四层去玩耍，被一个民工给抓住了，

楼里不让孩子进去，更何况楼体刚刚完工，许多地方都很危险。

孩子母亲见孩子不见了，就找了来。

民工见女人有几分姿色，就起了歹心。

女人死活不从，最后从一间屋子的窗户跳了下去。

孩子见妈妈跳楼了，自己伤心地也跟着跳了下去。

可是孩子身体重量太轻，落在了楼下的垃圾堆里，被人们救了下来。

孩子奄奄一息，看着逼死妈妈的民工，双眼充满了愤恨，眼泪化成了道道血水。

在场的人无不动容，民工自知罪孽深重，投案自首了。

可孩子却死不瞑目，临死时候还叫着妈妈。

从那以后，每年的这个时候，楼里都会有敲门声，而有声音的门，就是孩子母亲跳楼的房间。

你们不用害怕，那孩子不会伤害任何人。”

我们几个人眼眶湿润，在楼后医院后门的胡同殡葬用品那里，买了少许祭品。

在楼道里简单祭祀了一下，后来听说那楼里，晚上就再也没有敲门声了。

我们都痛恨那个见色起意的民工，同时感慨母亲的贞烈，更怜悯那无辜的孩子。

篇外合集 十、神秘的白影

这个事情还是发生我九几年就读学校的时候！

别看就业局在市中心，但是楼后面就是医院，而医院后门的胡同里，就是十数家的殡葬用品商店！

那条胡同当时被我们几个小子戏称为“不回头”。胡同的走向是东西。

意思就是你要是朝西走在这条胡同里，千万不能回头，否则发生什么就不一定了！

实际上我们只是用来吓唬那些女同学的，谁让他们不肯把从家里带来的辣酱分给我们男生一些；这下看她们晚上还怎么去胡同口的小卖店买零食。

最近有两口子在胡同口摆起了烧烤摊子，那烤肉味道还真是诱人啊！我们这几个馋猫怎么能错过呢！

而且他家的啤酒是只要喝水儿的钱，比如一瓶啤酒一元五角，在他家吃烧烤，喝啤酒只收一元。

周末晚上的晚自习刚刚散了，几个家伙就齐齐地跑到摊子去解馋。

一顿吃喝过后，大家都醉眼朦胧了。

这个时候，财会班的班长急急地跑来大叫道：“你们快回去啊！楼里进了贼了！”

几个人赶紧跟着跑回去了。

一进大门，门卫的大爷就喊道：“那小子背着包往后面胡同跑去了，刚刚进去！快追！快追！”

财会班的看我们几个回来了，也来精神，七手八脚地递过家伙，跟着我们一起追进了胡同。

当时也没多想，主要还是喝得有点多，如果没喝酒，恐怕就要犹豫了。

进了胡同，看见那小子正踉踉跄跄地在前面跑。

时间已经接近晚上11点了，各家各户的门灯无精打采地，昏暗地照射着门前！

大家都边喊边追，那小子回头一看我们这么多人追上来了，本来放慢的速度，突然加速跑开了！

我们迅速追赶，并告诉财会班的绕过胡同赶紧堵截。

我们几个人追到了医院后门，门前是一块空地，平时用来停放车辆的，基本都是殡葬车辆！

此时空地两边的殡葬用品店门前的灯光黄黄的，月亮地儿惨白的月光和它一混，登时阴森无比。

哥几个酒醒一半，立刻明白了怎么回事。

其实此刻距离对面的马路，大约能有十几米远的距离，而且马路上不时有车经过。

几个人好像有了默契一样，同时奔着对面的马路跑了过去。

刚刚跑过空地，身后传来一阵车声，但是没有灯光。

几个人赶紧给让路，脚步却没有停下来。

可是车却没有预想的那样开过来，更没有鸣笛。

大家先后回头去看。

几个人同时停住了脚步。

就在医院后门，也是医院放死人的“太平间”的门口，赫然漂浮着一个白影。

那白影似乎也注意到了我们，短短停顿了一下，然后缓缓漂浮过来。

几个小子此时已经完全酒醒，不约而同地撒腿跑向对面的马路。

可是奇异的事情发生了，不管我们怎么迈动双腿、双脚，与对面马路始终保持着一段距离；而且两边的墙也没有因我们向前跑动而向后移动。

我们里面岁数最大的班长率先停下脚步，喘着气断断续续地说道：“大家。。。停下！我们。。。我们好像‘鬼打墙’了！”

几个人一听，都停下了脚步，然后愣愣地看着他。

他又喘了几口气，转身回头看着正缓缓飘向我们的白影，颤抖地说道：“不知是福是祸！”

几个人也转过身看着白影。

白影漂浮到距离我们大约几米远的样子，停留在一片昏暗的门灯下面。

此时能勉强看清了。

哪里是什么白影，就是一团白绫啊！

雪白雪白的凌子，衬着昏暗黄色门灯，月亮地儿这个时候也不知道跑哪里去了！

彼此就这么对峙着，双方都没有再往前挪动一米。

班长小声嘀咕道：“看来没有恶意，可能是有什么要告诉我们！”

班长是蒙古族，祖辈里曾有萨满法师，他曾经说过，原来他家是个大家族，后来因为祖辈的萨满法师得罪了什么人，祖辈们才四散逃离，分散在内蒙古科左后旗各地。

他对这些事情，多少略知一二。

白绫依然漂浮在门灯下面，班长往前走了几步。

大家都想拉住他，但他挥手不用，就在这个时候，白绫里面落下一张纸。

然后缓缓地飘回去了，大家看着白绫慢慢越过医院的墙，消失不见了。

班长跑过去，捡起了纸，然后突然喊道：“快走，和我去我姑父家！”

几个人走过去，班上的老嘎达说道：“大哥！这都几点了啊！你姑父他们家早就睡觉了！”

班长高声说道：“人命关天，不管了！跟我走！”

班长的姑父是当地公安局的副局长，下面管辖着26个派出所。

班长的姑父看着手里的纸，表情异常凝重。

猛抽了几口烟后说道：“你们真的没撒谎？”

班长郑重地说道：“姑父你放心！我们虽然平时放浪不羁，但是这等重要事情绝不敢含糊！”

纸上的字不多，也很潦草，扬扬洒洒写了大半篇幅。

意思是：一个女孩子，是个孤儿！大学毕业后凭借着优异的成绩，和在学校时候优秀的政治觉悟，毕业后分配到了当地的政府机关工作。

可是由于自己的美貌，引起了男上司的注意！几经挫折，女孩子最后无奈地妥协了。她不想失去目前的工作，所以上司她根本得罪不起。

可是几个月后，男上司又把她推荐给了另一位更高的领导，而她自己也得到了提升。

逐渐地，她发现这些领导们之间，有着不可告人的秘密！他们每周都会到郊区的一栋房子里集会，然后荒淫地进行换偶游戏！她竟然发现当地电视台的几位女主持人，也在其中，甚至是当地一些知名企业的女老板，也混在里面。

她为了留下证据，私自用摄像机进行了**，但是最后终于被发现，当时拍摄用的摄像机被他们毁了，自己则被他们的马仔残忍杀害。

几位领导找了借口，不约而同地说她是在出差途中不幸意外身亡，然后买通的法医和派出所，出具了意外死亡证明。其余的录像带都存放在她的银行保险柜里面。

班长的姑父当然知道事情的严重性，可他也明白这是他立功的好机会。但是他似乎很矛盾。

首先，一旦着手调查，人证已经死亡，虽然有信笺做为物证，但是物证的得来就说不清；总不能让我们几个小子去局里大声说是一段白绫给留下的吧。

其次，一旦事情调查开来，涉及面究竟有多广，谁也不知道；牵涉进来多少领导，更不知道。

最后，调查取证不难，可是如果没有足够充分的证据，那无疑等于自毁前程。

他姑父让我们先回去，事情不要对外说起，明天他会找我们的。

第二天，班长的姑父把我们找到一家小饭馆，说道：“录像带已经取出来了！而且里面内容确实属实，涉及到了市里、周边县里、以及区里数位领导。我已经通过渠道，写了材料并上报了上级。你们几个小子记住，这封信是别人寄到我办公室的，你们什么也不知道、更什么也没看见过！”

我们几个互相看了看，心里明白他是为我们好，都点头应允。

其后数周，一条特大新闻在当地百姓中不胫而走。

市里的几位领导在郊区的丑恶行为，被百姓所唾骂。政府机关的廉政再次被质疑。

后来区里委派来的调查组，在电视里专门对此事进行了公开，也算是个解释。相关的人员都得到了应有的惩罚，而谋害女孩子的几位主谋，更是获重刑；恐怕下半辈子只能在监狱里度日了！

我们几个也去过那间太平间了，里面什么也没有，只有平时公用的一段白绫，悬挂在墙上。

而班长的姑父更是晋升到了厅里，估计官职肯定不小了！

篇外合集 十一、谷子筒血案

山区的夏季一旦大雨滂沱，就有可能发生泥石流或是滑坡，极其危险。

谷子筒地区就是这样的一个山区，但是自从改革开放以来，山区的树木种植绿化还是取得了很大的成绩。

不能说绿化面积百分之百覆盖了，但是雨季容易发生危险的地段，现在都是一片葱葱郁郁了。

老王婆子孤身一人住在谷子筒村里的最靠近山的山脚下，她年轻时候可是叱咤风云的人物。

亲手杀了自己那嗜赌成性的男人，同时把带坏了她男人的小柱子一家，一起都给杀了。

当时震惊了整个省城，最后被抓进死牢，被判了绞刑。

但是在等待行刑的期间，有几个记者闻讯赶来了，知道整个事情的来龙去脉以后，认为这就是当时整个社会的责任。

男人嗜赌成性丢了体面的工作，她为了一日三餐累死累活地在纱厂打工，拿回家的钱总是被她男人暴打之后抢得一干二净；米缸整月整月就没有满过的时候，怀有身孕也要出去干活，没有足够的营养补充，孩子小产！

社会的舆论给当时的警署和法院带来了很大的压力，可是就在即将行刑的前一周，一个外国嬷嬷来到监狱，说是老王婆子有身孕了，不能行刑。

结果日期被延后，恰逢解放胜利，天下大赦，她就被改判了15年。

一再地改判，让她最终提前出狱，但是也年过半百了。

孤身一人来到这谷子筒，打算好就这样了此残生。

今年刚进入夏季，雨水就特别多，也不知道为什么。

老王婆子的房屋年久失修，虽然村委会也组织过几个人帮助她修葺过，但还是明显不行。

今晚天还没黑，牛毛细雨就开始哩哩啦啦下起来了。

老王婆子站在门口，仰头看着阴沉沉的天，叹了口气，转身进了屋子。

山里没什么娱乐，大家基本都是日出而作，日落而息。

老王婆子看屋子还行，今天没怎么漏雨，天黑透以后就关灯躺下了。

后半夜雨声渐渐小了，她起身看了看窗外，一道闪电划过，她陡地张大了嘴巴，双眼死死瞪着。

片刻过后，她伸手哆哆嗦嗦地开了灯，定睛一看，登时吓得浑身跟筛糠一样。

窗前赫然站立着她数十年前亲手杀死的老公！

身上穿的还是当时的血衣，左边脖子上的大动脉紫黑紫黑的大口子，鼻梁上翻，眼睛没有黑色的眼仁，只是白色的眼底；半长的头发无风自动，在肩膀上缓缓飘动，满脸的血管都仿佛能看见一样，密布在脸上！

老王婆子大半辈子呆在监狱里，哪里见过这等骇人之事，吓得晕死过去了！

也不知道过了多久，缓缓醒转，慢慢爬起身，蓦地倒吸了一口冷气！

炕沿前竟然站着她杀死老公以后，诬陷的把老公带坏的那个柱子！

柱子无力地歪着头，浑身上下满是臭泥，右手缓缓抬起，指着老王婆子，最后一把攥紧了拳头！

老王婆子一下趴倒在炕上，浑身剧烈痉挛起来。

她想呼喊，但是一点力气也使不出来；她想叫骂。但是张嘴了却发不出声音！

她心中恐惧到了极点，在监狱里她就曾经害怕，她怕这些人回来找她索命！

身子一松，老王婆子趴在炕席上大口大口喘着粗气。

天蒙蒙亮了，老王婆子费力地爬出屋子，用力的呼喊邻居！

距离她家最近的一户人家，也在二十多米开外，幸亏大家天一亮就都起来了。

邻居跑过来，发现她满脸紫青，嘴角隐隐有涎沫，知道发生事情了！

邻居搀扶着他来到村长家里，村长仔细看了看问道：“王婆子！昨晚发生什么事情了？”

老王婆子坐在炕上，低着头，惨淡地说道：“报应啊！报应！他们来找我报仇来了！”

村长当初答应安排她住进村子，也是了解她的一些事的，继续问道：“说明白些！谁来报仇了？”

老王婆子缓缓抬起头，一字一字说道：“今天晚上，也许就彻底知道都谁来了！”

村长这么大岁数了，怎么会听不出来，心里虽然犯嘀咕，但是明显感觉不对。

晚上天要擦黑的时候，村长带着老王婆子和几个壮劳力，一起回到了她的家。

前夜无话。

后夜刚过，老王婆子就对大家说道：“村长，几位年轻人！一会儿你们不管看到什么，都不要跑开，他们是来找我的，你们只要签证，我不是自杀的就可以！别让人家以为，我最后还是畏罪自杀了！”

村长想了想，说道：“好！我答应！他们更不会做出什么！”

等了半天，没什么动静，年轻人就已经扛不住，开始打盹了！

“咣当”一声，窗户四敞大开，屋里顿时阴风阵阵，煤油灯在灯罩里扑闪扑闪的！

几个人同时看向窗外，正看见老王婆子杀死了的老公！

大家因为紧张，全身肌肉都紧紧绷了起来；老王婆子缓缓站起身，走向窗口。

屋子里蓦地多了一个人，正式老王婆子诬陷害死的柱子！

屋里的四面墙，一寸一寸地变成了血红色，窗户和门不停地来回开关，声音甚是急促，仿佛在提醒他们，注意看着眼前的一切！

老王婆子没有理会这些，从柱子身边缓缓都过去，径直奔窗户而去。

村长想喊住她，但是猛然感觉被一股力道控制，倏忽一下飞了起来，狠命地撞在了屋顶上，又落在地面，摔得他七晕八素，血气翻涌！

几个年轻人一看，都跑过去扶起村长，其中一个瞪着眼珠子，大喝一声，冲向炕沿前的人影。

人影没动，年轻人的拳头一拳打进了他的身体里，然后任他如何使劲，就是拔不出来了。

村长摇摇头，哆嗦着说道：“我们与此事无关，不想干涉，放了他吧！”

年轻人一个踉跄，因为惯性向后急退，被大家险险扶住。

村长拉着几个人坐在了墙角，小声说道：“不要和别人说起这个事！就说老王婆子是自然死亡！记住没有？”

几个年轻人都点了点头，没有说什么，现在说什么都是多余的！

老王婆子站在窗前，月光照射在她的脸上，更加惨白无比。

窗外的血人，现在只能称呼为血人，混什么上下都是血！

老王婆子流下两行清泪，凄惨说道：“老公啊！你还是不肯放过我是吗？你生前嗜赌成性，败光了家里所有的钱财！你自问我不该杀你吗？你自问我做错了吗？我错就错在不该在你死后，还要。。。还要。。。还要去糟践你的尸身！更不该诬陷柱子与我通奸共同谋害了你，最不该的是借助舆论，竟然真的苟活了下来！你随便吧！”

话音刚落，“扑”的一声，接着什么东西滚到了村长他们跟前。

几个人定睛一看，村长差点背过气去，赫然就是老王婆子的脑袋！

身子还站在窗前，由于速度太快，血水现在才冒出来！喷溅起老高，窗前的房顶上满是血水。

炕沿前的人影晃动，突然狂风骤起，满屋子桌椅板凳四处乱撞，村长几人互相搂抱在一起，等风过去了，大家久久不敢起身抬头看看。

第二天，村长派人报告了镇里，镇里极为重视，派专人前来勘察！

但是最后也是摇头叹气，看不出个所以然。

村长心里知道，这个事情肯定是不了了之的，谁能断这个案子啊！

果不其然，这个案子最后被积压起来！等待日后查实再定。

谷子筒又恢复了往日的宁静，但是村里人都隐约知道了这个事情的大概，忍不住都唏嘘感叹！

可是老王婆子究竟是做错了，还是做对了，大家心里也不是很清楚。

仁者见仁，智者见智吧！！

篇外合集 十二、成精的狼

这个屯子不大，也不起眼，位于内蒙古科左后旗的304国道边儿上。

屯子就这样被国道从中间南北穿过，乡亲们平时都习惯称呼道东、道西来区分。

道东再往东边，就是比较偏僻的屯子了，有的距离国道几十里地，有的更远。

所以屯子里不少人，平时都套车拉上自家的干货、奶豆腐（一种蒙古族自制的奶制品，香甜可口，唇齿留香）等来往于附近的几个屯子之间。

陈老九是这个小队伍里来回卖货最勤勤的一个，主要还是家里人口太多，地又少得可怜，况且每年都收成不好，他唯独出此下策，为老婆孩子多挣点冬天的口粮钱。

月里下旬，陈老九和几个人一起组成了一个小队伍，又一次出发了。每次来回都需要3天到5天时间，晚上赶上哪个屯子了，就在哪个屯子里过夜；人家也乐得留宿他们，可以换来不少好东西。

小队伍走了一上午了，茫茫无际的沙陀子，一眼望不到边，要不是他们这些人常年在这里，恐怕非迷路不可。

陈老九在队伍最前面，此时正站在马车上，放眼眺望。

看了一会儿他回头大声喊道：“再有十了多里地，就到八仙筒了！估计中午之前可以到那里，晚上可以在苇子坡过夜！”

后面几个人分别扬了扬手中的马鞭，示意听到了！

他们不敢拉太重的货物，比如大米、白面、土豆一类的，主要怕中途车陷进了沙坑，那就麻烦了；平时就拉一些时令蔬菜和鸡蛋肉类以及内衣内裤什么的，不占分量，而且销量和销路也不错！每次都有订货，要他们下次帮忙捎带的，陈老九初中毕业，有点文化，也乐得帮大家进行记录，然后公平分摊，这样大家都不缺生意，不仅进货时候因量大便宜，而且每次都能搭伙上路。

陈老九站在马车上清了清嗓子，然后放声唱起了蒙古长调儿。

“哦~~~~荷荷~~~~啊~~~~哈荷哦耶。。。。”

悠远动听的声音让寂寥的沙陀子，增添了不少诗情画意。

后面的几个老哥儿，也高声附和着，一时此起彼伏；连马儿都摇头晃脑，“叮铃叮铃”的铃铛声伴着绵长的歌声，飘散开去。

陈老九蹲下一屁股坐在车中间，拿出水壶仰起脖子咕咚咕咚灌了几口水。

刚放下水壶，就隐约看见远处高高的沙陀子上走来一个人。

陈老九熟练地将马鞭扬了起来，然后在空中响亮的打出了三声鞭哨！

然后大家都站在了马车上，陈老九也不回头，扬起马鞭，遥指远处的沙陀子。

然后大家把缰绳一个接一个的拴在彼此车后面，这样的话，只要最前面的马车在前进，后面的马匹就会跟着。

几个人小跑着来到陈老九车前，一脸的诧异！

陈老九皱着眉头，说道：“大热天儿的，这家伙也不套车就出来得瑟，不要命了啊！？”

几个人又抬头看了看正在走近的人影，陈老九也抬头看了看，然后说道：“这里距离八仙筒是不远了，可是少说也有十里地开外，他要是从那走过来的，早上出来，现在倒也差不多！可是。。。可是这里距离其他的屯子还很远，他这样走晚上岂不是要在坨子里过夜？”

大家更是疑惑不解了，陈老九嘱咐了几句，大家就各回各车了。

人影来到近前了，陈老九发现这个人的个头还真不矮，足有两米高了吧！大热天儿的，他却穿着一件灰色的风衣，戴着顶呢绒的蒙古帽子，脚上还穿着马靴！

陈老九搂着马鞭看着越走越近的这个人，心里暗骂：神经病啊！捂死你！

这个人来到车前，马匹不自觉的开始后退，而且不断发出惊恐的嘶鸣。

陈老九安抚了一下，对着他说道：“大兄弟！这是去哪里啊？这么热的天，你穿成这样，不怕起痱子啊！？”说完，冲着身后在车旁边站成竖排的几个人嘿嘿笑着。

这个人头也不抬，双手插在风衣兜里，风衣的领子立起老高，看不见脸盘儿，就能看见一双带着血丝的眼睛，他沙哑着嗓子说道：“去八。。。仙。。。筒！”

陈老九回头又看了看，说道：“上车吧！顺道儿！”

这个人也不客气，走到车后面，坐下了。

车队继续前行，陈老九等了半天，也不见这家伙搭讪说话，在平时这样搭便车的人也不是没有，但是人家为了表示谢意，往往都是笑容满面地上车后就搭讪，而且有时候还拿出烟卷儿来客气地给点上。可是这家伙怎么跟睡着了一样，坐在车尾就没动弹过，为什么穿这么多的衣服？

陈老九越想越不对劲儿，然后故意把马车一顿，这个人猝不及防，身体摇晃了一下，帽子险些掉下来。

陈老九看得真切，那帽子下面赫然立着两只尖尖的耳朵，灰不出溜的。

这个人赶紧把帽子正了正，然后又端坐在车尾，一动不动。

陈老九转过头，大热天儿的，但是他明显感觉脊背在倏冒冷汗。他心里明白，这是碰上“精”了！

当地老百姓中间流传着一个传说，说是当动物成精以后，就会出来，然后来到屯子里，祸害足够的姑娘后就能彻底成人形！但是没彻底成人形的时候，只能直立起来走路，说人话，身体还是动物的本体。

陈老九浑身不由自主颤抖起来，可是当他想到家里的老婆孩子的时候，他眼里逐渐现出了凶狠的光芒。

过了一会儿，陈老九假装自言自语地叨咕道：“哎呀！抽袋烟吧！解解乏，打起精神，准备进屯子了！”他一边说，一边用手别出了别在腰间的旱烟袋，然后伸手在衣服里摸了一阵，又骂道：“***！老黑你个老不死的，旱烟口袋拿走忘给我了！”

然后他跳下车，扛着马鞭缓缓走向车队后面。他的马是他从小养大的，附近的路几乎都认识了，所以他每次都在车队的前面，队伍里的其他人能清闲，还不担心走错路。

当陈老九从车尾走过去的时候，还故意说了句：“大兄弟你坐好！我去装袋烟。”

来到车队中央，他抬头看了看，那家伙还是端坐在车尾，头也不抬。

他一挥手，几个人跑到他身边，他简单的说了一下，几个人同时惊呼！陈老九适时阻止，然后伸手拿出了一把锃亮的短刀晃了晃，几个人顿时明白了。

这些人都是常年在外跑车的，大小风浪历经不少，虽然没经历这样的，不过他们短暂的惊讶过后，迅速冷静下来。

他们这些跑车的，放到百年前，那就是马帮；马帮里的人可都是好手，碰上土匪山贼，各个能冲锋陷阵。现在这些人也不是孬种，几年前刚刚跑车的时候，不是没被其他屯子里的赖子欺负过，最后还不是被他们打得服服帖帖。

他们打架用刀的时候很少，基本就是用镰刀，抡圆削正，一个人能活活从腰间被削成两半；下砍当做刀，你挡住镰刀把，那没用，镰刀的刀尖已经刺入你的后心，穿膛而出了。可以说是狠辣无比。

几个人回到各自车上，都把镰刀压在了身下，刀把露在外面。

陈老九不慌不忙地走回车前，然后哼着小调，缓缓地牵着马匹前行。

走了一段时间，陈老九扬起马鞭，响亮地打出了三长两短的鞭哨。这是信号，告诉后面的人，准备好，要动手了，看准机会就上。

陈老九把马鞭插在辕子上的鞭子筒里，然后眼里的凶光一闪而过。

老九转身满脸堆笑的来到车尾，对着那家伙说道：“大兄弟啊！天儿太热了，我们休息一会儿喝点儿水！”

那家伙点点头，没有言语也没有什么动作。

老九转身扬起手喊道：“哥儿几个，休息休息啦！”

话音刚落，他转身右手疾速探出，手里握着的正是那把锃亮的短刀。

“扑”的一声，短刀深深没入了那家伙的左腹中，老九的刀子在进入对方体内的瞬间，他就已经塌腰提胯，刀身全部没入后，他已经跳出去老远了。

身后的几个人抡着镰刀冲了过来。

那家伙在刀子进入体内后，哼也没哼一声，倏忽一下站起身，黑红黑红的血水顺着灰色风衣缓缓向下流淌。

他抬头看见几个人已经将他团团围住，顺手撕开了风衣，扬手扔掉了帽子。

好家伙，一条两米多高的狼，赫然站立在眼前。灰白色毛，后腿跟小杨树差不多粗细，胸前几撮的狼毫显示，这家伙是个狼王级的；水桶大小的狼头左顾右盼，前腿几乎已经是人手的模样了，只是还有少许的狼毛，长长地挂在上面。

老九楞都没楞，大声喊道：“兄弟们！为了家中的老婆孩子，给我冲！”

几个人挥舞着镰刀冲了上去，老九的手向身后一探，把刚才偷摸别在后腰的镰刀拔了出来，然后也大吼着冲了上去。

狼精此时已经受伤，老九的刀虽然不大，但是刀锋两边有专门放血用的血槽子，加上刀背上有倒刺，伤口现在正在不断扩大中。

几个人冲到狼精跟前，不由分说，刷刷刷，砍、削全部到位！

狼精自知是必然要死在这里，双眼通红，兽性大发，直接就奔着陈老九冲了过来。

他这是摆明了，死也要拽一个垫背的，而且就拽着率先动手的陈老九！

几人的镰刀此时已经都砍在了狼精身上，后背、腰间血水“辍敝泵啊

狼精本想抓住陈老九后用力撕碎他，可惜，老九的镰刀是特制的！

老九的镰刀砍在狼精的左胸前，整个镰刀的刀身几乎都进去了。

老九眼看狼精就扑到身上了，他用力一拽镰刀，右手一按镰刀把上螺丝，镰刀把与镰刀头霎时分开。

由于他临按之前的用力一拽，整个人此时惯性地向后躺倒在地！

而狼精的后背上此时已经中了数刀，加上他的这一拽，镰刀正好把狼精的心脏削成两半。

狼精“啪嗒”一声，趴在了沙陀子上。

老九几个人互相搀扶着，都露出了胜利的笑容。那笑容里充满了自豪与骄傲。

篇外合集 十三、复仇的怨灵

吴总今年已经快60岁了，自己的公司年底即将上市，去年年底小孙子也出世，这让他分外高兴！

他的儿子是公司的总经理，儿媳是律师，兼任公司的法律顾问。

春季象征着万物复苏，生命的降临，一切从头开始。

吴总一家想在下周周末去城外郊游，顺便让过了百天的小孙子，也呼吸一下大自然的空气！

其实说起这个吴总，表面看起来很风光无限，功成名就，儿孙满堂，享受着他该有的一切。

但是最近每个晚上，他都整夜整夜睡不好，时常在半夜就起来，坐在别墅的书房里抽烟。

别人不知道、不清楚，他的老伴儿可是心里很明白。

过了今年的4月份，就已经有40年了！

这个周末果然是个好天气，去总一家驱车来到污水坝，住进了旅游区里的单幢小别墅。

玩儿了一天，大家都很累了，晚上简单的吃了一口，就各自回房休息了。

吴总的儿子和儿媳还有孩子，住在一楼最里面的房间；吴总跟老伴儿住在外面靠客厅的一间；随行来的2个保姆，住在中间的位置，也是为了方便晚上有事可以很好照应。

吴总坐在屋里的窗前，已经快2点了。

老伴儿在床上翻了个身，抬头说道：“快睡吧！明天还要上山呢！”

吴总恩了一声，头也没回！

老伴儿坐直了身子问道：“怎么了？还担心那件事？已经过去40年了，要是真的，现在早该发生了，我看多半是吓唬你的！”

吴总叹了口气说道：“你呀！妇人之见！他临死的时候可是说得很清楚了！我很担心啊！”

老伴儿想了想说道：“那怎么办？就没什么办法？”

吴把烟头熄灭，侧头说道：“看造化吧！自己造的孽，自己就要承担！”

第二天天刚亮，吴总就带着家人上山了。

大家在山上愉快地玩儿了一天，儿媳和佣人们采了不少野蘑菇，准备晚上回来好好做一顿晚饭。

吴总和儿子则在旅游区配备的导游的带领下，驱车走远了一些，打猎到下午才回到集合地，收获也是不小。

晚上大家聚在饭桌前，都很高兴，在将一瓶红酒消灭掉以后，又畅谈了一会儿，才各自散去！

吴总感觉今天格外的疲惫，没躲一会儿就睡着了，老伴儿笑着看着他，也躺下了。

一阵咣当咣当的声音，把吴总和老伴儿吵醒，起身发现天要下雨了，窗户没有关好。

吴总一边关上窗户一边说道：“希望雨别太大，不然明天早上出不去啊！”

老伴儿接口说道：“春季的雨水不会太大，放心吧！”

吴总关好窗户，转身坐在床上，刚要躺下，突然浑身一个激灵，然后断断续续地说道：“你。。。你。。。你怎么。。。怎么真来了啊？”

老伴儿迷迷糊糊地说道：“什么呀？谁。。。”话还没问完，就一个骨碌爬了起来，愣愣地看着床前。

此时，床前赫然站着一个20岁左右的男人！

俊秀的脸庞，一头短发，蓝布衣裳一看就知道不是现在的人；满脸的愤怒之情，眼神里充斥着无边的愤怒，低头抬眼看着床上的吴总老两口。

男人脸色陡地一变，半个头颅蓦地消失了，满脸的鲜血，衣裳化成缕缕碎布条，浑身的伤口。！

吴总和老伴儿登时惊呼出声，大声叫喊起来！

男人颤抖着嘴唇恶狠狠地说道：“当年你为了你的前途，为了你的事业，为了你的家人，出卖了我！害得我被仇人追杀，全家死光，我给你留下的信看来你是看到了啊！今天我就是回来找你的！你孙子不出世，我是不会回来的！因为我要取你、你儿子和你孙子三辈人的命，以抵偿你的罪过！受死吧！”

说完，吴总呼地一下腾空悬在小吊灯下面，双手抓着自己的脖子用力地向两边斯拽！

他老伴儿见状，大声喊叫起来。

保姆和儿子儿媳这个时候都赶来了，咣咣敲门呼喊！

吴总此时“砰”地一声斜斜从空中摔出去，落在了窗台下面，痛苦地大叫一声！

儿子在外面听见了声音，急中生智，一脚将门踹开冲了进来！

2个保姆和儿媳在后面尾随跟了进来！

几个人进来看见站在床前的男人，顿时呆立在门口！

男人看也不看他们，手一挥，吴总整个人贴在了墙上，双手紧紧地捂在心脏部位，脸上满是痛苦的表情，几乎连哼唧一声的力气都没有了！

儿子看到父亲痛苦的样子，立刻冲了过去！

但是紧接着，他被一股强大的力量拍在后脑勺上，整个人“吧唧”一声趴在了地板上！

儿媳和2个保姆急急将他拖到门口，看到没什么大事，才看向墙上的吴总！

男人愤怒的、凄厉地说道：“老吴！你当时出卖我的时候，是不是以为我死了，我全家都死了，就没有人能够知道了？也不会有人找你了？”

伴着男人恐怖的声音，整个房间里阴风阵阵，外面雷雨交加，闪电的光线，刹那闪过房间，把男人的恐怖之相衬托得更加诡异！

吴总缓缓地垂下双手，头一歪，双腿无力的下垂，死了！

力道一松，吴总从墙上顿落在地板上，翻着白眼，明显没救了！

老伴儿看到吴总死了，撕心裂肺地喊了一声，然后大声喊道：“你们快走！他不是人，他是怨灵，来复仇的怨灵！快走啊！”

男人倏忽一下来到她身前，瞪着左边脸上剩下的一个眼珠子，张着血盆大口说道：“今晚谁也走不了！你当年不是不肯嫁给我吗？你不是嫁给他以后，出谋划策吗？最毒妇人心！”

话音刚落，吴总的老伴儿躺倒在床上！

一道闪电划过，借着走廊从门口照射进来的灯光，可以看见她的头在慢慢变形，慢慢扭曲！

数秒过后，吴总的老伴儿“扑”喷出一口鲜血，一命呜呼！

儿子看着1分钟前还好好的母亲，就这样惨死，登时清醒不少！

起身拽着老婆就要冲出门口！

男人猛地一侧头，门“咣当”一声骤然关闭！

吴总儿子想也没想，抓过2个保姆，顺手就推向了男人！

男人嘴角泛起一丝冷笑，随手一挥，将2个保姆送出窗外，窗户的窗棱被撞得粉碎！估计2个人现在也好不到哪里！

男人徐徐说道：“他们不相干，我不会杀！你俩是肯定要死的，但是我会先杀了那小崽子！”说完，就消失在了吴总儿子和儿媳的面前，不见了！

吴总儿子愣了一下，大叫一声开门冲了出去，他老婆在身后也跟了出去！

刚推开最里面房间的房门，俩人都看着男人，看着他手里正在哇哇大哭的孩子！

吴总的儿子再也受不了了，“咕咚”跪在门口，凄厉地叫喊：“你到底是谁啊？为什么要这么对待我们全家？”

男人冷哼一声喝道：“简单来说，是你死鬼老爸出卖了我，我全家36口人，都死在了仇人的刀下！他却有了现在伟大的成就！受死吧！”

说完，抬头望天惨烈地说道：“淑芬！我给你报仇了！”

满天的血雨夹杂着片片碎布，霎时整个房间弥漫着浓浓的血腥味道！

吴总的儿子一看孩子已经死了，怒火上升，一下冲了上去！

他要报仇！撕碎眼前的魔鬼！

男人死死盯着眼前一动不能动的吴总的儿子说道：“你为了活命，竟然将2个保姆毫不犹豫地扔过来！你也不是什么好东西！”右手瞬间插过了他的喉咙，血柱喷溅到吴总儿子身后的墙上，他当时就断气了！

儿媳双手揪拽着头发，不住地嘶喊，最后崩溃地晕死过去！

男人看了看，转身消失了！

第二天人们发现的时候，吴总的儿媳已经因为受刺激过度，精神错乱！满嘴的胡话！

警察将现场严密封锁，最后却没有超出任何蛛丝马迹！

找到重伤的2个保姆，说出来的话却让人不能相信，只能归于受刺激过度，产生了幻觉；加之昨晚雷雨天气，她们看到听到的根本不知道是不是真的！

这个无头案一直被挂着，换了数任公安局的局长，都想破了它，但是最后都只能望之兴叹！

篇外合集 十四、后屋的水井

老胡在村东头盖了间敞亮的大瓦房，门前用自己单位的推土机，好好的平整了一下，然后筑起了院墙。

在盖房子之前，老胡就盘算过，现在村里缺水，家家户户每天早上，都要到村西边的井架那里付费打水。所以，在盖房子之前，他就找来打井的工人，在要盖房子的地方，打了口深井。

然后把房子盖了起来，那深井就在新房子的后屋里。

老胡的新房就在村里大路的边上，房后就是一片很大的河塘，房前不远处有个电线杆子。

房子最后一根主梁要上房了，老胡把亲戚朋友、乡里乡亲，都请了过来！

这个是当地的一种风俗，凡是家里盖新房，最后的主梁要上房的时候，就把大家请来，大家祝贺一下，也顺便让大家都知道主人有新房了。

吃喝过后，老胡带着大家一批一批进屋参观。很多乡亲都羡慕老胡后屋里的水井，说老胡聪明，知道先打眼井！

老胡连连摆手，心里却很是得意。

就这样，老胡从旧房子搬到了新房子。他和老婆两人住在东屋，儿子自己住在西屋。

平静地过了将近半个多月的日子。

时处夏末秋初。傍晚的时候，正式蚊蝇肆虐的时间。

老胡的儿子小胡，下班回来出了一身的臭汗，草草吃了两口饭，就抱着大洗衣盆来到后屋的水井边上，准备冲个凉水澡。

他把水桶顺进水井，用力一提，发现好似有什么东西在下边抓住了一般，手里的绳子拽上来一段，就好像又被什么拽了一下，下去一段。

小胡心想：水桶挂在了井的边缘石头棱角上了？只有这样的情况，水桶一边挂在石头棱角上，另一边没有挂着；你才会提起水桶时，没有挂着的自然上翘，而挂着没有动，你一松劲儿，水桶就回去了，再以用力，肯定是感觉好像有什么在下面拽着一般。

小胡晃了晃绳子，然后又往下顺了顺；再次用力提起，可还是先前一样！

他皱了皱眉，然后嘴里嘟囔道：“真***！老子要冲个澡你个破水桶跟我叫什么劲！”

他再以用力，水桶上来了。

小胡笑了笑，心想：不骂你还真不行啊！

他脱光衣服，穿个裤头，拎起水桶，哗啦一下从头顶倒了下去。

“痛快！过瘾啊！”小胡用手摩挲着脸庞，自言自语说道。

他刚要绳子再次栓到水桶上，陡地愣在那里。

他竟然看见水桶的皮子上，有一双手印，黑红黑红的，纤细纤细的，似乎是个女人的手。

小胡蹲下身子，仔细地看了看，忽然想起刚刚打水时的情景。

叭哒一个屁敦坐在了地上，然后眼睛惊恐万状地看着水井，慢慢双手撑地，向后蹭。

直到后背靠在了墙上，他才下意识地回头看了一下，等他把头再扭回来看去，水井边上已经有两只刷白刷白的，沾满了黑血的手。

那手似乎正在用力，好像水井里有人要爬上来一般。

“你小子在那里坐着拉屎呢啊？”老胡的声音从身边不远处传来。

小胡吓得“妈呀”一声，抱着头趴在了地上。

老胡听完小胡哆哆嗦嗦地哭诉，眉头紧皱，站在窗前，看着天上圆圆的月亮。今天是月里十五啊！

慢慢放下头，看着院子前面的电线杆子，老胡猛然想起了什么。

突然转身来到电话机旁边，迅速拨了一个号码，然后焦急地问道：“村长！三十年前吊死在树上的那个女人，你还记得不？。。。那棵树的位置现在是不是俺家门前的电线杆子？。。。她的坟头原来是不是在俺家新房的附近？。。。”

老胡缓缓放下电话，然后瘫坐在椅子上。塔拉奥破回来后，父子俩一说，当场就吓得差点没晕过去。

老胡让她们娘俩收拾了东西，连夜去了村东边的弟弟家先住下，就说家里最近蚊子太多。

老胡把灯都开了，然后着手收拾东西，准备明天天一亮就业去弟弟那边住。先避一避再说吧！

已经后半夜了，老胡干了一天活儿，身体累得实在挺不住了，就靠着墙睡着了。

恍惚之间，他感觉身边后有人，蓦地睁开眼睛，仔细一看，噔噔噔，脚踩着炕席退到了墙角儿。

一个身穿灰布衣裳，下穿花布裤头，馒头乱发铺在面前，双手尽是黑红黑红血液的女人，正站在炕沿边上。

老胡颤抖着死盯着她，双手不住地在眼前挥舞，可是怎么也挥不走这可怕的情景。

那女人倏忽一闪，站到炕上，断断续续地、嘶哑着声音说道：“吊。。。死。。。你！明。。。明晚！”

老胡大叫道：“我又没祸害你！吊死我干什么？”

那女人继续说道：“井。。。井。。。”然后就消失不见了。

老胡愣了半天，才大叫着冲出房子。

第二天，弟弟一家和老虎的老婆儿子，都愁眉苦脸。

因为10年前，就已经有关于这个女人的说法了。

一个赶大车的晚上在河塘附近解手，结果第二天吊死在了自家的门前。临死时候写的遗书上，赫然写着：我错了！不该在你坟前解手侮辱你！更不该在你警告我过后，还打听你的死因！

当时传得沸沸扬扬，十里八村都知道这件事。

老胡双眼通红，托非不堪。一个晚上，精壮的庄稼汉，就被死亡折磨得不成人形。

弟弟实在看不下去，转身出门去了。

他来到村里近年刚刚出马的一位“大仙儿”家中，简明扼要地说了一下。

大仙儿坐在炕上，闭着眼睛入定后，一动不动。

香炉里的黄香啪地齐齐折断，落在龛前。

大仙儿浑身剧烈摇晃，不一会，沙哑着声音说道：“他挖井把我的坟破坏了！任谁也救不了他！今晚我一定要吊死他！吊死他！吊死他！以后我就再也不会回来了！害过我的人已经都不在这个村里了！”

大仙儿回神以后，对老胡的弟弟说道：“没办法！一点办法也没有！这个女人已经决心要你哥哥的命了！而且不达目的不罢休！你哥哥怎么搞的，盖房子挖井挖到她的坟头去了！不然她昨夜十五，就已经改走了！”说完叹了口气。

老胡的弟弟一听，顿时傻眼了。

回到家中，把嫂子和侄子叫出来，如实说了！老胡的老婆当场就晕死过去，老胡的儿子则痛苦失声！

天慢慢黑了。老胡的弟弟已经想好了，让老哥在院子里睡一宿！院子里只要是能吊人的，在下午的时候，都被他和侄子给清理了！

老胡的老婆和他弟媳还有孩子，在村长家里呢！村长知道后，也是不住的摇头无奈！

在下午的时候，来到老胡弟弟家里，说出了当年的事情！

当年村里有位美女，十里八村许多小伙子都过来求亲！但是姑娘就是不干！

后来村里村长按耐不住，休了老婆，强行霸占了她！

其实姑娘心里已经有了人，就是本村的！这个小伙子平时老实巴交，家里就一个老娘，平时小伙子勤劳肯干，一年不愁吃，不愁穿！但是小伙子自卑，虽然也爱慕她，可惜就是不敢表白！

知道村长的恶行后，小伙子怒火中烧，找村长理论，却被村长活活打死！

姑娘不知道在哪里找到了一位狐仙，恳求他的帮助！狐仙同情她的遭遇，痛恨村长的不耻行为。帮她滴血融骨，出卖灵魂，吊死在了村长家门前的大树上！

死后化作厉鬼，傻了村长全家老少！但是村长另一个小老婆，却留下一脉！

厉鬼从此徘徊在村里。村里人人自危，人口最少时，竟然只有二十几户人家。

改革开放以后，以为南方来的术士路经这里，叹气说过，此女子要三十年才肯离去，而且要杀光仇人方可！

老胡和大伙在院子里默默地坐着，然后惨淡地说道：“我也不是她的仇人！只是挖了井，不小心挖了她的坟！至于这么赶尽杀绝吗？”

村长看着他，无奈地拿出村里的族谱！把折页的地方翻开，递给了老胡！

老胡看了看，惊呆地看着村长。

老胡弟弟接过去一看，呜呜呜地哭起来！

原来老胡的奶奶就是那个村长的小老婆，老胡的父亲就是村长的一脉！在老胡2岁的时候，父亲在河塘边上挖河泥，不想却滑入河塘，淹死了里面！

老胡终于知道了！他原来不姓胡，姓王！

母亲知道了事情的始末，害怕轮到他，就在村长的帮忙下给他们哥儿俩改了姓氏！

夜，已经很深了！村长等人已经散去了！

剩下老胡的弟弟和儿子陪着他。

三个人谁也不说话，默默地等待着！

一阵阴风刮过，三人同时一个激灵！

女人站在房子的西墙角，正对着他们！

老胡的弟弟大叫：“上一辈子的事情不该我们来承担责任！更不该如此决绝地赶尽杀绝！”

那女人什么也没说，指着老胡沙哑着说道：“一个。。。够了。。。吊死他。。。！”

老胡的弟弟看没有任何希望，就冷笑着说道：“院子里任何能吊死人的东西都没有了！我看你怎么吊死我哥!"

女人没说什么，倏忽一闪，站在院墙外面。

老胡突然腾空而起，整个人顺着躺在院墙的墙上面！

女人一挥手，两块巨大的石头，中间被一根八号钢丝连接着，夹着呼呼风声迅疾的飞了过来！

钢丝绳横在老胡的脖子上，两边的巨石咣当一下撞在了墙上！

这是哪门子吊死人啊？这明明是把人勒死啊！

老胡的弟弟和儿子归纳进跑过来用力搬石头，可是石头太大太沉！

片刻功夫，老胡就咽气蹬腿死了！

老胡的弟弟眼睛通红，大声喝道：“好一个厉鬼！你这不是吊死人，明明是勒死人！”

女人没有理他，倏忽一下消失了！

老胡的弟弟在天亮以后，感慨地和侄子说：“以后做事要三思！千万别做祸害子孙后代的缺德事啊！”

篇外合集 十五、关老八之死

关家兄弟8个，用现在l老百姓的话说，都是混社会的。

老八是最邪乎的，在当地名气也是最响的，黑白两道都熟悉。

关老八个子不高，一头短短的头发贴着头皮，脸上有一条早先打架时留下的伤疤，斜斜地挂在右边脸上；老八自己没事的时候也引以为荣，许多不认识他的人，见了他这条伤疤，多半都能准确地认出他。

关老四最近在外面倒腾粮食，不知道得罪了谁，在家里窝着已经好几天了。

老八平时不怎回家，最近父母要过生日了，他就回家比较勤。

见平时忙忙叨叨的四哥现在家里，而且没事就坐在院子里抽闷烟，有时候还能听见他唉声叹气，比死了媳妇儿还难过郁闷的样子，就琢磨着问个明白。

老八中午时分，拎着两瓶白酒，身后跟着几个小子，抬着一箱啤酒，抱着不少熟食进了院子。

他见四哥果然如他所料，坐在院子里望天儿呢！

老八吩咐小小子们把东西放好，然后掏出千八元钱，把他们打发走了。

他侧头看了看四哥，然后摇头晃脑、满脸堆笑的来到四哥跟前说道：“四哥！你没发现我这几天经常回家吗？而且晚上基本都住家里，很早就回来了！”

关老四斜眼看了看他，把烟头儿扔在脚底板下使劲踩了踩，没好气儿地说道：“就你呀！这几天是天天在家得色，可是晚上你那叫很早回来？夜里不到2点你不进门，进来了就叮咣乱踢，喝得跟个死耗子一样！”

老八一听四哥跟他说话了，今天中午还真是不错，都按照他预想的在发展。这几天他没少和四哥搭讪，可四哥好像有什么非常沉重的心事，根本无心理他；四哥从小到现在都对他很好很照顾，上学时候因为被人欺负，四哥每次都是第一个冲上去；被学校老师打，四哥也不管，来到学校冲上去就是拳打脚踢。后来四哥进入社会了，人缘交际那叫广，上到政府官员，下到三教九流，没有他不熟悉的。更是没少帮老八出面摆平一些个乌七八糟的事儿。

其他的几个哥哥，老大、老二、老三，都在省城发展，老六、老七在部队，一个陆军，一个空军，在部队都已经四、五年了；老五人家混得好，现在省城做大买卖，具体什么买卖，恐怕只有他自己在知道！

家里就这么老哥儿俩，平时老四倒腾粮食，一个月在家的时间很少，老八平时一个月能回家都是有数儿的，哥儿俩有时候一个月能见上几次面就不错了！怕父母操劳，他们俩给家里请了3个保姆，做饭的，洗衣服的，打扫卫生的，基本不用父母操心，可是父母宁愿他俩平时没事都消停消停，陪着说说话，那是最好了！

老八提提裤子蹲在四哥前面，拿出准备好的软中华，点着递过去一根。

老四看了看他，抿嘴一笑，接过烟叼在了嘴里，悻悻地说道：“你不是不抽烟的嘛？怎么，也好（四声）上了？”

他嘿嘿笑着说道：“哪儿啊！这不是看你整天在家里郁闷，我今天中午推掉了所有应酬，特意回来陪你来了！烟是我特意给你买的！”说完转身指了指身后仓房里的一堆东西，继续说道：“喏！半箱软中华！一会儿咱哥儿俩再好好喝一顿。”

老四抬头挺身看了看，然后把目光看向门外高高的柳树，惨淡凄然说道：“俗话说得好，上阵不离父子兵，出征不离亲兄弟！还是自己的兄弟好啊！”说道最后，声音竟然有些微微颤抖，那话语里似乎包含了许多的深意！

老八不是没文化，再怎么说高中也是读到了高二才辍学，虽然成绩一直不怎么样吧！他愣愣地看着眼前的关老四，今天怎么觉得他怪怪的呢！

然后他咧嘴一笑，说道：“起来四哥！我们把桌子支上，然后边喝边说！”

哥儿俩坐在桌子前面，一人一瓶白酒，保姆把熟食弄好摆了半桌子，又给他俩炒了几个小菜儿，他俩就滋喽滋喽喝上了。

窗户后面的父母，看见小哥儿俩一年也见不到几次，今天竟然坐在一起喝上酒了，笑呵呵地互相看了看，满意地点了点头，去睡午觉了！

老八吃了口菜，看着老四说道：“四哥！最近我手风很顺，赢了不少！我决定后面这大半年不玩儿了！”

关老四低头抬眼瞄了他一下，然后仰头喝了一盅酒，一抹嘴说道：“算你小子有自知之明！那就对了！见好就收，看来你成熟多了，我可以放心了！”

老八也端起酒盅，脖子一扬，干了一个，然后看着关老四，想了想说道：“四哥！最近是不是有什么事儿啊？要不你这大忙人怎么这几天老呆在家里啊？”

老四吐了一半的烟圈戛然而止，瞪圆了眼睛看着老八，然后干咳了一声后小声说道：“别他妈那么大声！让老爸老妈听见就废了！我回来的时候他们就问过我！”说完扭头看了看屋子，发现没什么，才放心地把头扭了回来。

老八心里更明镜了，四哥肯定有事，而且不是小事儿，不然比自己还有能耐的四哥，怎么可能这样窝在家里不出门呢！

他顿了顿，然后直截了当地说道：“四哥！到底什么事儿？”

老四看了看他，想了想说道：“你小子最近没事儿老往家跑什么？妈的！”

老八又干了一盅酒，什么也没说，只是坚定地看着他。

老四知道是瞒不住了，也干了一盅酒之后说道：“上个月月末的时候，我带车队去嘎谷庙拉粮食，当地的混子头儿老歪故意为难，让我一车留下2千元钱再走！我没答应，在出镇子的路上，被他带人埋伏了，几辆车损坏严重，有3个司机也被打伤；押车的人更是有几个重伤！俗话说得好：强龙压不过地头蛇啊！我回来安顿好以后，雇了一帮人，把老歪家的祖坟给掘了！扬尸错骨，平了坟头儿！可是这个月不知道怎么了，车队接连出状况，先是翻车，然后车子无故起火，再然后就是我前些天出车，幸亏我临时下车尿尿，迎面过来辆平头子，竟然撞在了车上，司机当场死了！

后来我找人给掐算了一下，人家竟然说我掘人祖坟，做法太绝，现在人家冤魂找上门儿来了！凶悍无比！这个‘大仙儿’刚刚出马，道行不够，临时找别人来不及了！让我在家躲几天，先看看情况！可是这几天我老做梦，梦见有人来索命！”

老八听个真切，更是横眉倒竖，给四哥满上酒，然后端起酒杯，对老四说道：“四哥！你先在家呆着，老老实实，缺什么给我打电话！这几天我在家周围安排几个兄弟，有事你就喊他们！其他的交给我了！”说完，自己把酒一饮而尽。

关老四喝完酒，担心地说道：“老八啊！我知道你现在很厉害，可老歪是在自己的地盘儿上，你可别胡来！我之所以回来没敢告诉你，就怕你这样！”

老八呵呵一笑说道：“四哥说哪里话！我现在不会去找他，我是想出去找个厉害的‘大仙儿’，先帮四哥破解了再说！老歪那王八犊子，日后在收拾他不晚！”

关老四眼里闪过一丝欣喜之色，拍着老八的肩膀，朗声说道：“好！好！好！老八果然成熟了，知道事情的轻重缓急了，看来我只顾在外面挣钱了，疏忽了与你的交流！我回来不敢和你说，就是怕你毛躁，跑去和人家火并啊！现在我可放心了！”

哥儿俩你一盅，他一盏，喝到了太阳西垂才下桌。老四喝多了，被老八搀扶着送回了自己的屋子，然后老八用冷水洗了把脸，换了身衣服急急地出去了！

关老八连夜开车来到省城，找到事先通过电话的朋友，径直奔城里郊区一位很出名的“大仙儿”家中去了。

进屋后，关老八二话没说，大仙儿看了看，双方没有言语。

几分钟以后，大仙儿对关老八说道：“老板！家中兄弟不少啊！中间的一位，最近是不是干了决绝之事啊？”

关老八霍地起身，盯着大仙儿看了半天，然后来到香堂前，诚心地拜了拜，掏出一万元钱放在龛上！

大仙儿对关老八继续说道：“破解不了啊！这个根本破解不了啊！”

关老八一听，坐在大仙儿身前，一字一句说道：“还有别的办法没有？”

大仙儿叹了口气说道：“我说昨天怎么感觉自己今天有大事发生呢！看来老板来者不善啊！办法是有，不过很是棘手！”

关老八毫不犹豫地说道：“大仙请说！只要能办到，还望大仙救救我四哥！”

大仙儿点点头，说道：“需要你们兄弟之中一位命硬的，来扛过这个劫数！他恐怕是不行！而你嘛！我算过了，你是山头儿上的火命，又是三月黄羊；三月黄羊是冬天的草吃没了，开春儿的草还没出来，命不硬能行吗？”

关老八是明白人一听就明白了，大仙儿算出自己比四哥命硬，想让自己来替四哥扛过去！

他眯缝着眼睛，咬牙切齿地说道：“只要弄不死我，怎么着都行！”

大仙儿呵呵笑着说道：“死不死得了，我也不知道，就看个人造化了！事后老板后悔，可是别来找我，我是不会认账的！”、

关老八坚毅的点点头，说道：“我关老八还不是那样的人！大仙放心，绝不会来找麻烦！”

大仙儿要了他和老四的生辰八字，然后在龛前默坐，嘴里不时发出奇怪的声音。

这一坐，从关老八进门时候的后半夜，直到天亮。

天边的曙光一出现，窗户上的玻璃折射出一道绚丽的七彩。

大仙儿猛然站起身，在关老八头上的天灵盖“啪啪啪”拍了三下，然后把他和老四的生辰八字对调，贴在了他的前胸上；大仙儿从香碗里拔出一根黄香，在距离他胸前的纸不远处划着什么。几乎就要挨到纸上了，可就是怎么也碰不上！

关老八开车回家后，没发现有什么，继续每天如往常一般。

数天以后，关老八走在回家必经之路的十字路口，竟然掉进了没有井盖儿的马葫芦里面！幸亏身边有人跟着，及时救出，到医院一检查，肋骨骨折6根，骨盆险些碎裂！

可是医院刚刚把他病情稳定住，不知道哪个护士粗心，竟然把注射的药品放错了！本来关老八应该注射消炎抗菌类的，却被注射了通经活络的！要不是有人一直看护，恐怕早就一命呜呼了！

关老八实在受不了，就让人给送回了家，每天请社区的大夫来给打针换药！

秋季雨水大，老百姓口中的秋傻子秋傻子，就是这么来的！

晚上后半夜了，关老四看护着老八！他自从知道老八替他抗这个事情的时候开始，每天吃不下，睡不香，提心吊胆，寝食难安！家里的老嘎达每个兄弟都跟宝贝一样，父母更是爱得不行！

父母知道这件事后，更是时不时的哭鼻子，老泪纵横！其余几位兄弟知道后，更是每天电话不断。

关老四见外面要下雨了，起身去关窗户。来到窗前，“咔嚓”一声，一道锃亮的闪电劈在房后的天空之中，电光火石之间，关老四赫然看到一个浑身白袍的老人站在窗前！

他登时吓了一跳，怎么好像哪里见过？

他脑中灵光一闪，坐在了窗前的沙发上！那不就是老歪祖坟墓碑上黑白相片里的老头子吗！？

他正愣神，关老八身体剧烈抖动起来，头和脚撑着身体，肚子正缓缓地向上升起；就好像有人要把他从中间折断一样！

关老四几个箭步冲了过来，大声喊道：“我是掘坟之人，来杀我啊！来杀我啊！”

可是老八丝毫没有缓解的情况！片刻之后，关老八口中喷出一股黑血，当场暴毙！

全家人为关老八风光厚葬之后，关老四找到省城的大仙儿，大仙儿对他说，人算不如天算！人家不索命不罢休，用老八的来扛着个事儿，也只是一个办法，不能做准！

老四怒不可竭，花重金雇凶杀了嘎谷庙的地头蛇老歪。

公安局调查了半年也没找到凶手，当地百姓都要求不要查了，这种人死了活该，最后不了了之！

篇外合集 十六、豆花饭庄楼上的笑声

山川豆花饭庄经过试营业，终于在五一期间如期正式营业了。

新老顾客无不前来道贺，临近的几家饭店更是殷勤地送来了贺礼。

为什么会这样呢？主要是因为豆花饭庄的老板，来头不小。据说是省长的妹妹和妹夫投资兴建的。

无风不起浪，因为试营业期间，服务员们就已经知道，豆花饭庄的经理兼领班小华，是省长妹夫的亲戚。然后传出去之后，大家就彻底传开了。

饭庄已经开业一周有余了，生意异常火爆，新来的服务员也越来越多，经理小华把大家的宿舍搬到了饭庄的楼上。饭庄是在居民楼下的临街商铺，最近租了2楼的一个单元，两间房子，用来做饭庄服务员的宿舍。

经理小华带着吧台的收账两个人，住在饭庄的包房里。

这个周末客人散去的很晚，都接近凌晨了；夜班的服务员累得够呛。收拾完一切，大家前前后后、三三两两地出了饭庄，绕过小区的大门，从行人的小门进入单元。

走在后面的厨师学徒刚刚进入单元楼里，听见上面几个人大喊着冲了下来。

大家想拦住问问怎么回事，跑下来的女孩子却满脸惊恐地头也不回跑出了大门。

几个年轻小伙子，都是饭庄里厨房的学徒工，以为又是传菜的男服务员又吓唬这些女声了，就哈哈笑着进去了。

几个人刚走到楼体转弯的地方，就听见楼上三楼拐角处有人在呵呵地笑。

他们以为是哪对“小鸳鸯”不睡觉，在楼道里约会，没在意就回房间了。

进入房间，发现白班的人这个时候也穿着衣服坐在床边，而且表情都惊恐不已。

一个男服务员领班，站起来说道：“这楼里他妈闹鬼！刚刚我们在睡觉，一个孩子进入屋里，大声的笑，把我们吵醒后，他抱着怀中的皮球对着我们做了鬼脸，就不见了！”

几个后进来的学徒一听，登时汗毛都立起来了，怪不得刚刚几个女孩子已经跑出去了！

这个男领班继续说道：“前几晚大家都听到了笑声，可是没在意，以为谁家的孩子晚上不睡觉，在家里玩儿，听见我们晚上回来，开门想看看！”

几个后进来的学徒里的一个颤声说道：“刚。。。刚才我们上来的时候，三楼楼梯口，也。。。也有人在笑！”

屋里所有人都站了起来，男领班看了看大家，然后大声说道：“我们这里有10多个人，难道还怕他不成？再说了，谁知道是什么啊！我们出去看看究竟，有人敢去没有？”

大家七嘴八舌地符合着，然后在男领班的带领下，来到三楼的楼梯口。

这里什么也没有。这个小区是新起来的，除了他们这个单元，其他的单元里零星地住着装潢的工人们。其余的楼里也差不多都如此。

所以楼里除了他们二楼住的人多以外，楼上基本没什么人！

大家又跟着男领班上了一层楼，还是什么也没有。

大家悻悻地下楼来，男领班刚进入屋里，就惊呼“啊！”的一声。

其余人先后进来，一个小男孩此时正抱着皮球，坐在男领班的床上，对着大家微笑！

10几个人不约而同地缓缓向后退去。

孩子看着大家的模样，张嘴哈哈哈地笑了。

身后的墙上赫然出现一排血红血红的大字，歪歪扭扭，有的还缺少比划：别在我家玩，都出去！

10几个人哇哇乱叫着跑下楼。

经理小华来到宿舍，看着墙上血红大字，心里咯噔一下！

她开始怀疑是与人恶作剧，但是想了想，不能所有人都异口同声，说得如此接近啊！

这才上楼来查看，果然看见了这字迹。

她带着大家楼上楼下走了一遍，不少人都是哆哆嗦嗦地跟着，有的甚至是几个人紧紧挨着，就像贴在了一起一样。

这让小华更加相信了大家的话。可是楼上楼下走了个遍，什么也没有。

她站在宿舍门口，皱着眉头说道：“大家先休息！明天还要上班，别没事自己吓唬自己！老总来了，可不希望看到大家这样！”说完，就要下楼。

忽然听见身后有孩子的笑声，她急忙转身，看见一个小男孩，抱着皮球正站在她身后，对着她微笑。

她“妈呀！”一声，率先跑下楼去，大家随后争先恐后、你推我攘地跟着跑了下去。

大家就在饭庄里对付过了一夜，天一亮，经理小华就打电话向省长的妹妹，饭庄的总经理报告了此事。总经理没有说什么，只是告诉她暂时停业，下午等她的电话。

省城距离这个小市不远，驱车2个小时左右，大概200多里地。

下午老总来了电话，说是让小华去路口接个人，姓古，50岁左右一个男的，身穿唐装，戴着个金丝眼镜。

经理小华一听，不敢怠慢，急忙带着饭庄的两位漂亮的迎宾员，在路口静候。

不到半个小时，一位50岁左右身穿唐装，戴着金丝眼镜的一个胖乎乎的男人走了过来。

小华立刻迎上去询问，果然是他。

古先生进入饭庄，四处打量了一下，谢绝了小华吃饭的邀请后，呵呵笑着说道：“好大的气派啊！生意一定很好吧？”

小华微笑着说道：“是啊！最近刚刚开业，生意却是火爆，由于一些事情，今天上午原本已经预定的桌子，都只好回绝了！”

古先生放下手中的夹包，然后扫视了厅内的所有服务员，正色说道：“昨晚你们遇到什么了？”

小华一听，脸色当时就变了，愣愣地看着他。

古先生来到小华面前，小声说道：“我是你们总经理特意请来的！专门为了昨晚的事情！”

小华立刻明白了，带着他来到经理办公室，把昨晚的事情详细说了一遍。

古先生听完以后，皱着眉头说道：“闹了小鬼儿！真是不可思议！今晚我要去看看！”

小华看着眼前的古先生，心里已经明白，这是老总请来的“先生”！但是看他的样子，不知道有没有足够分量。

下午临近傍晚的时候，饭庄照常营业了，生意丝毫没有减少的迹象。

忙活到大半夜，古先生在关门前，来到饭庄。看到所有服务员都要去各自找地方暂时过夜，小华正在给大家分钱。

安顿好服务员们以后，小华跟着古先生来带楼上的宿舍。

下午和小华谈完以后，他已经来过了，看到了墙上血红的大字；经过确认，那是人的血。他嘱咐小华先别报警，过了今晚再说。

小华哆嗦着跟在他身后，两眼不时地想四周环顾。

猛然间，小华感觉古先生身体一顿，然后听他说道：“小鬼儿！出来吧！我知道你在屋子里！”

小华赶紧四处看去，在屋里的西墙跟下，赫然站着昨晚她身后的男孩；手里还是抱着那个皮球，依然满脸笑容的看着他们。

古先生缓缓走到他身前，然后蹲下身子说道：“小鬼儿！这里不是你该来的地方，更不是你玩耍的场所，赶紧回去吧！”

男孩止住笑容，有些愠怒地看着他，然后胖呼呼的右手一挥，两个人影一闪，一男一女站在了他的两边。

古先生起身后腿两步，有些慌神地说道：“你们。。。你们是怎么上来的？”

一男一女怒视着他，然后又看了看小华，小华一见这情况，当时就晕了过去！

他把小华上身抱在怀里，按着人中弄醒了她。

小华一睁开眼睛，就“啊啊啊啊”地大叫！

他一把捂住她的嘴，然后大声说道：“别叫！不然后果更严重！”

小华一听，眼睛看了看他，停止了叫声。

他扶着小华缓缓站起来，然后对着墙根处的两大一小说道：“你们有什么目的？不妨说出来！”

男的冲他冷笑了一下，他感觉不好，刚要有所动作，就感觉自己被什么重重地推在了胸口，四仰八叉地躺在地上！

他一个骨碌爬起来，手中多了一面铜镜，冲着对方喊道：“妖孽！敢在我面前逞威风！”

铜镜放射出淡黄的光芒，把俩大一小裹在里面，可是却丝毫没有什么用处！

他大惊失色，脱口而出：“全家横死！”

那男的还要对他下手，但是被女的制止。彼此就这么僵持着。

小华站在古先生身旁，低声问道：“先生你收拾不了？”

古先生低声回答：“不行！我也没办法！他们是全家横死的，俩大一小的怨气很重，而且怒气冲天，恐怕没有几个月，难以平复！今天就看造化了！”

小华一听，“扑通”一声跪在了地上，对着墙根的俩大一小带着哭腔说道：“求求你们放过我吧！我没有要害你们，我知道你们不甘心，求求你们离开吧！不然我很难和上面交代啊！你们既然已经离开人间，就求求你们不要再继续给活着的人带来痛苦了啊！”说完，身子一软，趴在了地上，仰头看着！

一男一女互相看了一眼，女的愣愣说道：“我儿子只是玩儿心太重，不然也不会这样！我们不会再出现了！你不用害怕！”

说完，俩大一小消失在了墙根处！

古先生见他们走了，颤颤微微地扶着墙，喘着粗气！

小华在事后打听到，这小区原来是一片棚户区，由于拆迁，出现了一家“钉子户”！三口人非要开发商给了够足够的钱，不然死也不肯搬走。开放商无奈，昧着良心找来社会的闲散人员，对他们又是恐吓，又是打骂！反而坚定了他们要钱的决心！

结果拆迁过程中，因为电线短路，家中失火，一家三口全部葬身火海！

小华为此痛惜不已，买了冥币，晚上在十字路口去烧；在烧完的时候，她似乎又听见了那熟悉的孩子笑声，吓得她一溜儿烟跑回了饭庄。

篇外合集 十七、系列1：坟头上的老女人

这个故事发生我朋友父亲小的时候，去郊外游玩，天黑抄近路回家路过坟圈子时候遇到的一件事！

当时和他一起的数位朋友，都可以作证，却是见到了那个神秘的老女人。

那时候塔拉山还没有现在这样开发，周围也没有什么公路。

初中的孩子要玩耍，只能早晨就赶过去，然后爬上山，下午的时候大家再一起下山。

如果耽误了下山的时间，恐怕就要天黑后摸黑下山了。经常爬山的人都知道，摸黑下山有多么危险。

几个小伙子贪玩，在山上抓了不少的鸟蛋，也采了不少的蘑菇，结果太阳斜斜挂在了山后，几个人才慌张的下山。

天越来越黑，路也越来越看不清了；几个人互相搀扶着，勉强地一步一步挪着，下山的速度相当慢。

里面一个伙伴说道：“这样不行啊！恐怕很难下山了，我们还是绕近路吧！”

几个孩子想了想，都同意了！之所以因为想一想，那是因为大家都知道，绕路的话将会路过一片坟圈子，虽然里面坟头不多，但是毕竟已经黑天了，白天还好说。

大家前后鱼贯着走在山间的小路上，慢慢靠近了坟圈子。

来到坟圈子外围，大家站住后，隔着坟圈子望着远处的树林，雇了那片树林，就是一条下山的小路，从哪里下山，可以节省将近有一大半的时间。

几个人定了定神，决定冒这个险，毕竟都是初中生了，都已经知道鬼神之说属于传说范畴之内。

大家看了看，觉得从中间直接穿过去，因为两点之间，直线最短。这当然是他们的自以为。

进入坟圈子后，几个人本以为会出现什么幽绿的鬼火、凄厉的哭声、阵阵阴风一类的，可是除了寂静无声，脚底下的声音外，什么都没有。

几个人的胆气逐渐恢复了过来，由开始进来时候个个默不作声，现在开始说说笑笑了。

初生牛犊不怕虎！自古在战场上冲在最前面的往往是这类的年轻人，有幸不死的，可能成为人物，但是大多数几乎是虎冲虎冲，冲死了！

几个人不知不觉已经走到坟圈子中心位置了，确认方位后，继续前行。

刚刚走过中心位置，一个同伴惊呼：“你们快看！”

大家同时望向不远处的一个坟头，上面正站着一个人！

几个人同时倒吸了一口冷气，然后不约而同的慢慢向后退去！

那人蓦地转过头，大家看了个清楚，是个50岁上下的老女人！身上穿着绿色的军装，两条小辫子甩在肩膀上，清秀的脸庞没有一丝血色。

朋友的父亲一个激灵，哆哆嗦嗦地问道：“阿姨！你。。。你也迷路了？站。。。站那么高也。。。也看不清的！”

老女人转过头，继续凝望远方，不时低头看看坟头！

大家已经准备要跑了！因为谁都不确定她是人是鬼！

老女人缓缓开口说道：“孩子们！我现在是在哪里？”

一个同伴高声喊道：“鬼呀！快跑！”

大家同时转身开始跑，可是跑了一会儿，几个人互相扶着弯腰喘气。定神一看，几乎就是在围着另一个坟头跑啊！

几个人同时傻眼了，大家一起想到了老人们经常吓唬孩子时说到的“鬼打墙”！

一个同伴腿一软，瘫坐在地上。这就像瘟疫一样，只要有一个率先，接着就传染一样！

大家都坐在地上大口大口喘气。

老女人依然站在不远处的坟头上，侧头看着他们说道：“孩子们！不用怕，告诉我现在在哪里？”

朋友父亲犹豫了一下说道：“塔拉山上！”

老女人在月光下霎时泪如雨下，凄厉地喊道：“我还是死了！而且死了这么多年了！”

大家一听，率先瘫软在地上的同伴，登时晕死了过去！可以理解，人人的承受能力都不一样！朋友的父亲虽然三火不足，但是他从小看多了类似的事情，也就自然有了一定的承受能力！其他的同伴大多数是第一次见到，但是人多壮胆，也就没有太害怕！加上老女人一再说明没有加害的。而且孩子孩子的叫着亲切！

朋友的父亲和几个同伴扶起他，掐了人中，半天才慢慢醒转过来！醒过来也是满脸惊恐。大家一再安慰才算好转。

同学父亲见这样不行，就积极说道：“阿姨！到底怎么回事？你怎么。。。怎么出现在了这里？”

老女人默默地说道：“我记得那时在打仗，我受了伤，可是因为药品不够，大家都很着急！侦察排长是我的爱人，他带着几个人下山去寻找药品，再也没有回来！我悲恸欲绝，心死了！那时候塔拉山已经被困半个月了，不对弹尽粮绝，人员剩下不足三分之一！我带着一捆手榴弹，看着山下鬼子的营地，跳下了崖口！后来就什么也不知道了！

最近我总是出现在这里，可是我却不认识这里！现在才知道，已经几十年了啊！”

同伴们越听月害怕，同学父亲安慰道：“别怕！没事的！她不会害我们！好像是。。。好像是冤死鬼！”

老女人一听，流着泪的脸笑了，淡淡说道：“孩子！你知道吗？人的眼泪可以代表爱，鬼的眼泪可以代表新生！你们想要什么？”

朋友父亲一听，立刻回答说：“我们想尽快下山，不然家里人该担心了！”

老女人还想再说什么，然后微笑着说道：“好吧！你们走吧！”说完，一转身在白茫茫的月光下消失了！

几个人互相搀扶着，穿过坟圈子，来到那片树林外。

朋友的父亲告诉大家休息一下，已经没事了。几个人知道现在没事了，都彻底放松下来，靠着树干瘫坐下来！

朋友父亲看着坟圈子，大声喊道：“阿姨！这里没有你的坟头，但是我会来给你建一个的！希望你安息！”

喊声回荡在空空的坟圈子周围，没人回答！

几个人都冷冷地看着朋友的父亲，一个说道：“别喊了！她听不见！”

突然之间，坟圈子周围响起熟悉的歌声，赫然竟是《游击队之歌》！

几个人都侧头聆听，声音不大，但是却声声入耳！

不知不觉，歌声越来越悲恸，自后竟然夹杂着啜泣。

几个人缓缓站起身，看着坟圈子，脸上淌满了泪水！

他们心里知道，这个老女人和她的爱人，一起战斗，不知道经历了多少炮火洗礼！

死后却不知道深埋何处，几个人心里顿时涌起无边的凄凉之感。

朋友的父亲突然大声喝道：“大家快跑！这个老女人要杀我们！大家快啊！”

说完，带着大家快步沿着树林边缘的小路，向山下跑去。

回到家以后，大家都和家里人说了。

最后朋友父亲的叔叔，把大家聚到一起告诉大家：“塔拉山在抗日战争期间确实是战场，而且死了很多人！但是每个死难者几乎都有姓名，而且载入了史册！

不过最近10几年，有不少住在塔拉山周围的人说，似乎山上有什么鬼怪一类的，经常有人上山，下来时候却满脸泪水！后来事情慢慢明朗化，大家才知道，一个冤死的鬼魂游荡在山间，你若向他提出什么要求，她就会要你命！”

几个人都看着朋友的父亲，因为他的原因，大家没有命丧荒山！

几个月以后，塔拉山周围的村民，专门请来了几位大仙儿，让他们帮忙驱邪！大家在山里呆了一宿，第二天天亮下山的时候，人人都是满意的表情。

从此，塔拉山回复了平静，村民又可以上山砍柴；城里的人又可以来游玩、菜蘑菇、呼吸大自然的空气！

篇外合集 十八、系列2：搭车的白衣女人

朋友的父亲小时候就是那种“火力”不足的人，所以经常能遇到一些奇怪的事！

后来成人以后，参加工作了，更是怪事不断。

这件事发生在他和单位同事一起出差，去临近的县城办事回来的途中。

由于要当天赶回来，在邻近的县城办事又耽误了不少时间，结果天擦黑，他们才往回走。

车子在山间的土路上颠簸，另外两个同时已经睡着了。只剩下他父亲和司机两人在抽烟聊天。

本想开快一些，但是他父亲一再嘱咐慢点，也不急没必要开那么快！

当车子行驶到距离城郊不远的地方，一座叫做塔拉山脚下的时候，怪事发生了。

俩人坐在前排，正谈得高兴的时候，司机突然说道：“老哥你看！前面有个女人在招手，好像要搭车啊！”

他父亲抬眼望去，借着车灯看见一个身穿白色衣服，下穿红色裤子的女人，正站在路边向车子挥手。

他想都没想就对司机说道：“这么晚了！打扮得稀奇古怪，来到这塔拉山干什么？别管她，直直开过去！”

司机想了想说道：“不好吧！万一看到咱们车的牌照，回去找我们说没有道义怎么办？”

他冷冷说道：“找我们？让她找，这都快11点了，她一个人跑到这里干什么！快开！”

司机听了觉得有道理，加大了油门儿，顺着路中间疾驰而过，并按了喇叭示意让路注意躲避。

车子转了个弯道，看不见后面了。俩人互相看了看，谁都没有说什么！

车子刚从弯道出来进入直道，司机大声喊道：“哎呀！她怎么跑到前面去了？”

朋友父亲急忙抬眼看去，果然看见那个女的正站在远处依然冲着车子挥手。

他看了看司机说道：“别紧张，继续开！我就不信我们不停车，她还能进到车里来！”

后面睡觉的两个同事这时候也被吵醒，听了司机的描述，登时吓了个七魂没了五魄。

朋友父亲说道：“大家别紧张，只要我们不停车，她也拿我们没办法！这样的死鬼，只要你停车她上来了，估计就没有什么好果子了！”

司机和其他两人都附和着，他自己其实心里也没底，但是为了大家不慌乱，他只能先这么说。

司机脚踩油门儿，看半天没什么动静，逐渐放松了。

进入九孔桥后，司机打了个哈欠说道：“再有20公里我们就到家了！”

大家一听，都打起精神开始聊天。

司机时不时插上两嘴，可是突然，司机失声喊道：“我的天啊！她怎么又跑到前面去了？大家快看！”

几个人都向着前方看去，那个女人果然还在不远处挥着手，就着车灯的灯光似有似无！

朋友父亲气急说道：“她还真是不死心啊！我就不信了！怎么都让我们碰上了！”

然后告诉大家把车窗都摇上，告诉司机：“稳住！开快点没事，这段路已经进入郊区，都是柏油路了；现在各个村子都没车出来，开过去再说！”

司机点头应是，加大了油门儿，在那女人身边疾驰而过！

这个时候奇怪的事情发生了。

坐在后面两位同事都回头去去看，但是同时都惊呼出声。

朋友的父亲回头看去，只见那女人正飘飘忽忽地跟在车子的后面，越来越近！

司机扭头看了看，紧张地说道：“活见鬼了！这什么玩意儿啊？！”

后面坐着的两位同事，盯着车后的女人，一个说道：“她是什么意思？跟着我们干什么？我们也没害她！”

朋友父亲一听，大声说道：“谁身上有辟邪的物件儿？”

司机接口说道：“车里就有，车子买回来没多久，领导就让去给看看，然后装的！是个开光的佛像！平时我也没挂着，嫌他难看，就放在手抠里！”

朋友父亲急忙寻找，拿出来一看，原来是个弥勒佛，笑呵呵地！只有1寸相片大小！

他也管不了那么多了，想看看管用不管用。就扔给坐在后面的同事说道：“把它挂在后面车窗上！”

后面同事急忙挂上，并看了出去，然后异口同声说道：“没了！”

朋友父亲和司机一听，都长长出了一口气。

大家都沉默不语，想着刚刚的那一幕；毕竟大家都是有文化的人，大学时候虽然有人讲过类似的事情，可是今天真让自己碰上了，谁都一时无法接受和平静下来！

车子缓缓驶出收费站，进入了城里。道路两旁的路灯昏黄的光线，提醒着大家，已经到家了。可是谁也没有说立即回家，这个时候，车里一片死寂。

朋友父亲适时说道：“这样吧！今晚已经这么晚了，大家先别回家了，去单位挂钩的宾馆休息一晚！明早上班，中午再回家吧！你们看怎么样？”

大家没有说什么，都点了点头，司机毫不犹豫，径直开向了宾馆的方向。

四个人谁也没说要单间，更没人说要标间，只好要了个四人间，一起住进去了！

进了房间，大家简单吃了点东西，一个同事说道：“这是真的还是假的？”

司机抽着烟，慢慢说道：“你说真的假的？你不是坐后面看清楚了吗？”

大家又是一阵沉默，朋友父亲说道：“不好意思各位！”大家都莫名其妙地看着他。

他惨淡地说道：“我先天火力不足，总能招惹来一些这个玩意儿，可没想到和大家一起，还是能招来，而且连累大家都遇见了！不好意思啊！”

大家你看我，我看你，然后司机笑着说道：“没什么！不就是一个女人嘛！好了，大家赶紧睡觉！明天还要上班呢！”

大家起身洗漱，才没人再提起！

天蒙蒙亮的时候，朋友父亲起夜去厕所，刚要下床，就看见那个女人站在门口，一双眼睛满眼愤怒，正死死盯着他看！

朋友父亲差点就叫出声，看了看身旁的几个同事，然后缓缓起身走了两步，说道：“大姐啊！你何苦跟着我啊？我也没害你，就算我火力不足，你也不能就盯着我啊！”

女人没有说什么，还是依旧死死盯着他。可是把他急坏了。

过了一会儿，女人消失在黑暗之中！

同事天亮以后纷纷醒来，听了朋友父亲的话，都张着嘴巴半天说不出来话！

其后朋友父亲打听，原来在塔拉山附近，有个女人因为迷路，傍晚时分搭车，没人肯停车捎带，自己往回走，结果失足摔死。死后家人给她穿的孝衣就是白色上衣，红色裤子。

据说是一位大仙儿告诉的，说是这样可以让她安息，因为她死时心里愤怒和仇恨极大，很有可能怨气不散。这样的穿戴下葬，可以防止她害人。

朋友父亲从那以后，再也不会连夜出差或是连夜赶路了。

篇外合集 十九、系列3：馋鬼跟回家

我的这个朋友，也随了他父亲的遗传：火力不足！

结果也经历了这么一次惊心动魄！

夏日的下午，他在后屋睡午觉，等下午醒来的时候，蓦地发现自己不能动了，但是意识清醒，而且能说话！

他立时吓了个半死，知道是鬼压身了。

睡午觉的时候，他把手机放在了枕头边上，省的来电话了，还要起来到处找。

拿起手机想也没想，就给他爸爸打了电话。

他爸爸急急赶回来，看到儿子躺在那里，当时破口大骂起来。

骂了半天，看到儿子一个激灵爬了起来，长长出了口气，然后对儿子说道：“这样不行！我倒无所谓，得给你找个大仙儿必须看看了！”

下午草草地准备好了一下，带上好酒，买了贡品，又嘱咐儿子到时候一定要配合，就匆匆来到了一位大仙儿家中。

大仙儿见到这爷俩儿，看了看，然后莞尔地一笑说道：“还真是登对，名副其实的父子啊！”

儿子不明白，父亲表情尴尬地说道：“仙家帮帮忙吧！这样不行啊！”说完，把带来的好酒和贡品赶紧放在了龛前，并掏出100元钱也放上了。

大仙儿笑着说道：“人啊！有三火！头顶、双肩！如果先天火力不足，三火就会明灭不定，不干净的东西自然就会随身而走！”

父亲明白大仙儿的意思，立刻说道：“那仙家您看，我儿子该怎么办？”

大仙儿微笑着说道：“养条狗吧！狗可以看见不干净的东西，并及时给主人预警！这样就可以随时知道有没有不干净的东西跟随或是进家了！至于你儿子嘛！这样先天火力不足的，后天无法弥补，恐怕要请神来镇住才可以！”

父亲连忙点头说道：“一会儿回去我就去狗市买条大狼狗；请神还望仙家明示！”

大仙儿悠悠说道：“你先去庙上逛一下，诚心祷告，然后请个观音回去，这样先试一下！毕竟需要找对门路方可，不能一下就敲准！大千世界，谁也无法彻底看透啊！”

父子俩从怕你个大仙儿家出来，打车直奔狗市！

买了条半大的黑背狼狗，小狗很是听话，回家了来回溜达溜达就是不出院子。然后趴在桌子下面呼哧呼哧喘着粗气，吐着舌头散热。

爷俩儿看了放心一半，赶紧趁天还没黑透，来到护城河边上的老庙。

庙里师傅得知来意，在他添了不少香油钱后，美其名曰施舍，给看了他一尊小小的开了光的观音像，爷俩儿才安心地回家了。

可是没过两天，家里的狼狗就在半夜嘶叫，而且每次都拼命地叫！

爷俩知道是怎么回事，父亲安慰了母亲后，又去找了大仙儿。

大仙儿这次皱着眉头说道：“看来你儿子招回来的东西，还是很厉害的！连开了光的观音佛像都镇不住！我要去看看！”

父亲一听这话，登时喜出望外，带着大仙儿回了家中。

大仙儿一进院门，就死盯着屋里的东南角，然后缓缓走进屋中，对着东南角默然说道：“不是你该来的地方！何必苦苦纠缠！你想要什么，直接说出来，大家都好过！千万别想图做困兽斗，你还不是我的对手！”

茶几上的茶杯陡地跃起，茶水哗地泼向大仙儿。

大仙儿斜眼冷笑了一下，身子一晃，站在数米远处，愣愣说道：“我虽是男儿身，却是可以变化女儿身！你以为我男儿身收不了你，你就敢有恃无恐？”

说完，大仙儿冷哼一声，半袖衬衫蓦地膨胀开来，然后一转身，整个人原地消失不见了！

父亲呆呆地看着眼前，根本不知道怎么办。

这个时候，从屋子门口走进来一个女人，大约30岁左右。

进屋后就说到：“垃圾！你也看到了吧！现在还不乖乖就范！”

父亲转身张着嘴巴看着大仙儿幻化后的女人，脸上全是冷汗！

这个时候，屋子东南角落的墙角，蓦地出现一个年轻的男孩，大约和他儿子差不多大小的样子！

浑身惨白无比，就穿了一条短裤，眼睛里满是愤怒的神色。

父亲一屁股坐在地上，登时吓了个半死。

大仙儿走过来，缓缓搀扶起他，然后说道：“你先到外面等着，一会让你进来再进来！”

他一听，急急地奔出门外，关上房门等着！

儿子放学回来，见到他满脸是汗，一问才明白，当时就问道：“能行吗？”

他哆嗦着回答道：“行不行我也不知道，但是我看差不多！”

不一会，屋子里传一声凄惨无比的叫声，大仙儿的声音响起：“你们父子俩进来吧！没事了！”

爷俩儿推门而入，大仙儿身穿半袖正坐在沙发里。

父亲看着他说道：“仙家神通广大啊！”

大仙儿笑着说道：“现在在科技发达了！难得还有你这样所谓‘迷信’的！我这里有一面八卦玄境，你挂在门框之上，可保你一家出入平安，再无这样的事情发生。”

我朋友的父亲高兴地接过这面小镜子，连连称谢。

大仙儿笑着离去了。

爷俩儿仔细端详着镜子，上面并无特殊的地方，但是镜子的背面，赫然画着一块八卦图，红红的线条，看上去分外诡异。

父亲没有多想，当下就挂在了门框上，并嘱咐儿子说道：“以后出入千万别碰它！”

后来，他又去大仙儿家中，询问大一些情况，看看如何处理请回家的那尊观音像。

大仙儿告诉他，既然请回来了就不要再想着处理了，好好供奉也没什么坏处。

并告诉他，上次跟他儿子回家的是个小馋鬼，因为闻到了他儿子放学后买的食物的香香味道，有知道你儿子三火不足，便尾随他回了家中。

他回家告诉儿子，以后晚上下晚自习，他都会去接她；儿子老大不愿意，自己都这么大了，还天天去接，同学会笑话的。最后无奈，只好作罢。只是儿子晚上晚自习以后，他都会在胡同口等待，看着儿子回来后，他才跟着一起进屋。

小哥儿几个那时候去他家里玩儿的时候，还时常看见那尊观音像，端正地摆在他家正堂纸之上。

那条大狼狗是我们的最爱，听话不说，带着出去，威风无比啊！

篇外合集 二十、吓死在电脑前面的高中生

小齐高考刚刚结束，就立刻又进入了另一场角逐之中－－－－网络游戏。

在这一年之中，他为了高考，几乎就没碰过电脑。

现在一切结束了，不管结果如何，自己已经尽了全力，父母也表态了，看到他的努力了，结果就听天由命吧！

这天下午，他把手机关机，然后去超市买了两大包零食，准备从下午一直玩儿到第二天天亮。

父母最近都很忙，老爸忙着单位的重要接待；老妈忙着单位组织迎接省里重点项目考察团的相关事情。只要小齐不出去乱跑，他们也乐得让他在家里玩儿游戏，毕竟现在的社会很乱，相比之下，这个安全多了！

小齐回到家中，就全心投入到了游戏里面。

组队打怪，响应家族号召去打群架，在大号的带领下，去打BOSS挣钱，砸装备，学习技能。。。

不知不觉已经深夜了，他把角色在游戏的城里人多的地方，摆了个摊位，把下午这段时间打出来的别的角色装备，放在里面出售；顺便开放工作技能，免费给大家使用，这样也能尽快提高升级工作技能所需的点数。

小齐满意地看了看，升了2个级别，战果不错。

靠在椅背上，他懒洋洋地伸了个懒腰。

他把角色拉近了一些一些，这样能看清楚一些。他玩儿的是时下最流行的3D画面的游戏，屏幕可以360度围着角色旋转。

然后就拿出一些零食，开始填饱肚子，也顺便看着摊位，以防敌对家族的人来摊位留言谩骂捣乱。

他边吃边看着，不一会儿来了个美女法师，在摊上买了一些砸装备用的晶石和矿石，然后就坐在了对面的草地上。

小齐心想：肯定是自己砸装备呢！用我的技能啊！

那美女法师就好像听见了他心里的想法一样，缓缓的跑过来，点开了他的工作技能，开始砸装备。

结果是砸了几次之后，装备的精炼等级不但没有提升，反而下降了2个等级。

美女法师似乎很郁闷，坐在了他的摊位前面，待了片刻，又在他的摊位上买了不少的材料。然后点开他的工作技能，又开始了。

这次装备回到了开始的等级，美女法师好像不敢再继续了。

小齐放下零食，开始密语她。然后教他怎么砸装备，有哪些小技巧等等。

有了他的帮助，美女法师的装备都顺利+到了最高，虽然花了一些游戏币，但是美女法师穿着精炼等级最高的，色彩鲜艳的装备，围着他不停的旋转，好像一个开心的孩子。

小齐想了想，就试探着问她有没有在游戏里结婚。

美女法师发出了一个害羞的表情说没有。

小齐立马在整个服务器开始刷屏，大喊美女法师的昵称，开始疯狂表白。

而且又在家族中恳求族长帮忙，他花人民币买喇叭分给大家，让给大家一起帮忙！

过了一个多小时，美女法师答应了小齐在游戏里的求婚，并郑重的对他说了，不许变心背叛她，否则就让他死得很难看。

小齐满口答应后，广发结婚请帖，在晚上12点和美女法师在姻缘长老面前举行了盛大而豪华的婚礼。他在婚礼上给到来祝贺的来宾，发了许多礼物，大家围在他俩周围，足足闹了半个多小时才渐渐散去。

然后小齐就带着新娘，来到游戏里的雪山边上，俩人坐在那里私聊。

其后的数天，小齐都带着美女法师到处打怪升级；打到了好东西，每次都先分给他美丽的娘子。

家族在抢夺城战的时候，占领了主城，小齐和他的娘子分到了不菲的赏金。

但是小齐很纳闷儿，几乎每次上线的时候，他都能第一时间收到美女法师的密语。似乎她是24小时都在线的玩家，而且她每次给小齐去寄售商人那里寄售的装备，几乎都是顶级的，而且价钱都能卖到很高。这让小齐很是不解，不过他也没深究。

小齐数次要求美女法师吧QQ给他，好可以视频一下。但是美女法师每次都以各种各样的接口搪塞过去了。不过倒是给了小齐一个网站的地址，里面有她本人的相片。小齐去看过后，发现她竟是个漂亮的美女。

俩人在一起没有不拌嘴的，何况在游戏有时候因为一些误会，难免发生各种事情。

由于一次小齐因为帮家族里的朋友去打架，而没有和美女法师去做任务，她生气地质问。小齐解释了半天，发现这个女孩子的脾气很不好，而且每次她生气，动不动就要小齐的角色坐在她面前。游戏里的人都知道，男角色一旦这样坐在女角色面前，就是跪着。

这让小齐很郁闷。逐渐地，小齐有意开始疏远她，并请求家族里的其他单身美女帮助。

终于在一天深夜爆发了。

美女法师在服务器上公然刷屏，决定与小齐离婚，然后10分钟后，服务器屏幕上显示出了美女法师与小齐角色离婚的字样。

家族里的人并没有现出多大惊讶，游戏里这样的事情很常见，而且有人几乎一天结婚、离婚达数次！所谓见怪不怪嘛！

小齐也没有太在意，就和家族里的大号去打BOSS了！

然后他收到了美女法师的密语，问她还记得不记得当初结婚时，她对小齐说的话。

小齐冷笑着打字回复，说当然记得，不过以她目前的等级，好像还不能秒杀他！

美女法师回复：那就等着看吧！你会死的很难看！

打完BOSS，小齐来到寄售商人，准备把组队分到的装备寄售。

然后习惯地来到那棵大树下面休息。美女法师这个时候骑着满级的骑宠跑了过来。

密语和小齐说，你的死期到了！

小齐坐在电脑前面呵呵笑着回复，你脑子进水了啊？城里是安全区，你能奈我何？

小齐看着美女法师，等着她回复，突然，小齐看到美女法师的角色，把头冲着他，诡异地一笑，而且还调皮地睁只眼闭着眼！

小齐嘴里的薯片掉在了身上，他都没有感觉到！因为那根本不是游戏里人物能做出来的表情！

他愣在电脑前面，看着美女法师收起了骑宠，然后坐在他身旁。

小齐缓过神，然后密语问她，刚刚是不是冲他笑了？

美女法师等了一会回复他，你看到了啊？那你就更应该死了！

他想了想回复，什么意思？

美女法师回复，你再仔细看看！

小齐把脸凑到电脑液晶屏幕前面，仔细地旋转屏幕看了起来。

突然，屏幕上出现了一幕画面：一个女孩子坐在电脑前面游戏，可是因为游戏里情侣的背叛，伤心欲绝，最后吃了手中瓶子里所有的药片，死去了！

小齐检查完电脑的连接，检查机箱的DVD驱动器，都正常！怎么播放起了电影啊！？

他抬起头，画面已经回到了游戏界面。美女法师密语告诉他，那女孩子就是她，而且让小齐不要再找了！

小齐浑身哆嗦了一下，心想：见鬼了？

美女法师密语显示，你说对了！我就是鬼，在游戏里游荡的女鬼！

接着屏幕蓦地一黑，接着白刷刷一片，小齐楞了一下，伸手刚要重启电脑，屏幕上出现了一张美女的脸，赫然就是那正放在她给小齐的网站上，那张相拼的女孩子。

她看着小齐颤抖地说：“你为什么不要我了？你为什么背叛我？你为什么欺骗我？”

听着音箱里传出逐渐变成凄厉喊叫的声音，小齐浑身剧烈抖动，眼睛越瞪越大！

他死死盯着屏幕里的女孩子，他想挪动眼睛不去看她，他想起身刨开，他想伸手关掉电脑！可是他就是动弹不了！

美女的眼睛里慢慢流下了血红血红的泪水，然后一张脸慢慢变成了极度恐怖的一张厉鬼的脸！

然后恶狠狠地对小齐说道：“我说过，你若变心，我会让你死得很难看！哇哇哇哇！”

小齐脸色煞白，冷汗顺着两颊不住地倏倏滑落！

鬼脸猛然张大了嘴巴，越来越大，冲着小齐咬了过来！

小齐陡地大喊一声，身体剧烈的一阵抽搐，翻着白眼，在椅子上挺直了身体。

等他的父母回家发现的时候，已经是第二天中午了。

经过法医检测，小齐死于心脏骤停，也就是猝死！

法医分析说，这很可能是长时间上网，导致睡眠不够，身体的其他机能和心脏得不到有效的休息而引起的。

小齐的电脑也不知什么原因，主板烧坏了，小齐的父母伤心，就把它卖给了收破烂儿的！

篇外合集 二十一、化作风儿随你去1

阿丽是海岛上人人皆知的漂亮渔家女，为人活泼开朗，见谁都是甜甜的笑容。

她和哥哥嫂子在一起生活，从小这对兄妹就没有父母，是靠吃渔村里的乡亲们的百家饭长大的。

哥哥为了报答村民的百家养育之恩，谁家有困难，只要说个话，他毫不犹豫，立刻赶到。

嫂子为人善良，勤劳质朴，一家人在村子的东边，日子倒也过得安稳祥和。

哥哥这天一大早天刚蒙蒙亮，就跟着村里人出海捕鱼去了。

阿丽和嫂子在家里忙着修葺房屋，因为最近一次的海啸，房屋受损严重，哥哥今天例行要跟着村里去捕鱼，所以她俩就先简单地弄一下，等各哥哥来再修理其他的。

傍晚，海上的余晖分外迷人。阿丽挽着嫂子的胳膊站在海边不住地眺望着海面。身边还有村里其他的女人们，也在等待家人的归来。

太阳已经接近天边了，阿丽隐约看见远处飘来的一片船只，高兴地对大家喊道：“他们回来了！他们回来了！”

大家抬手t望，都互相安慰起来。出海很危险的，不是那么好玩儿的！

村里出海捕鱼是轮流的，轮到谁家，谁家就要出一个壮劳力，跟着大伙一起去。这样不仅公平，而且还可以维持村里必要的开销和公粮的供给。

村长带着村里的长老们缓缓地走了过来，然后呵呵笑着看着越来越近的船只。

大家七手八脚地帮忙卸船，收获还真是不小呢！

阿丽急急地找到哥哥，却发现哥哥正在从船上背下一个人！旁边的几个村里人正在帮忙！

她和嫂子赶紧急忙跑过去，村长和长老们也跟在后面过来了。

来到近前，看了看哥哥身后的人，又看着哥哥脸上干涸的海盐，关切地问道：“这是谁啊哥哥！”

哥哥简要地说道：“我在海上救回来的！”旁边一起出海的几个人都频频点头。

阿丽在厨房忙活着，嫂子帮着哥哥把人安顿好以后，就忙着本哥哥去村长那里说明情况了。

饭菜都做好了，她用纱帐扣好，转身进屋想看看那个人怎么样了。忙忙活活地，也没顾上仔细看看，哥哥说没事，就是昏迷了，没有什么致命伤。

阿丽刚进屋里，就看见一个男的坐在木床上，双眼无神地望着远处的大海。

她吓了一跳，看了一会儿，发现这个人好像村头儿那尊海神像，五官不说，脸的轮廓几乎都差不多。

男人扭头看了看她，没有搭理他，继续眺望着远处的大海。

阿丽走过去说道：“大哥你叫什么名字啊？”

男人皱了皱眉头，低头沉思起来，然后就断断续续地说道：“我的。。。名字？我的。。。名字叫。。。什么？”

阿丽呵呵笑着说道：“好了！先别管了！饿了吧！出来吃饭！”

男人疑惑地看着她，阿丽搀扶着他来到厅里的饭桌前。

哥哥和嫂子这个时候也回来了，进来就看到男人醒了，很是意外。

嫂子急忙走上来，换下了阿丽，来搀扶着他。

哥哥坐下，喝了口水说道：“这位兄弟！你能说说吗？”

男人眼神迷离，淡淡地回答：“我不知道！我不记得了！我从哪儿来？我是谁啊？你们是谁啊？”

哥哥示意阿丽嫂子把他扶进去，然后跟阿丽说道：“阿丽！这个男人你不要过多靠近，来历不明，身上还有恐怖的纹身！知道没有!？”

阿丽懂事地点点头，她一向都最听哥哥的话了，哥哥说的话一定有道理。

第二天早上，阿丽跟着嫂子去蕉园采芭蕉了，哥哥留下照顾那个男人。

中午回来的时候，哥哥正在和那个男人有说有笑，好不热闹！

阿丽和嫂子迷惑地互相看了看，分别抱着分来的芭蕉快步走过去。

哥哥见她们回来了，起身上前，一手一个筐接了过去，放到窗下，然后呵呵笑着说道：“这位兄弟啊！是首都派去经商的官船队伍里的！由于几日前的大海啸，船队全军覆没，他是死里逃生才活下来的！后来白天日晒，晚上风寒，又没有多少补给，就晕了过去。

由于跳船后被货物撞到头部，就什么也不记得了！这不嘛！早上你们走后，我想把屋顶坏的地方修补一下，他看着要帮忙，上来我俩没留神，就从房顶中间掉下来了！他的头被撞了一下，流了不少血，可是却记起了事情！真是吉人自有天相啊！”

阿丽和嫂子听得心惊肉跳，最后听见没有什么事情，才长长吁出一口气。

哥哥继续说道：“他叫海云！过几日就走，你们这些天好好照顾他！我们已经是兄弟了！呵呵！”

海云对着阿丽和嫂子说道：“有劳二位了！冒昧之处，还望海涵！”说完，抱手作揖。

阿丽实在忍不住了，抓着嫂子的手臂，哈哈哈笑开了！

海云一头雾水，站在那里愣愣地看着阿丽漂亮的笑。

哥哥上前拍了她后脑勺一下，喝道：“没礼貌！”

嫂子看着他们哥儿俩，捂着嘴也笑了笑。

哥哥转身对海云说道：“兄弟你别见怪！我这个妹妹没见过什么世面；不过你也不用这么拘礼，大家是朋友，不用这么客气！”

海云看了看大家，然后点点头，嘿嘿笑了！

晚上吃过晚饭，海云坐在门前的沙滩上，定定地看着远处的大海，不时有叹气声。

阿丽悄悄来到他身后，“哇呀”一声，海云倏忽一下不见了！

阿丽惊呆地站在原地，一动不敢动。海云在她身后说道：“你呀！整个一个鬼精灵！”

阿丽慢慢转过身，瞪着水汪汪的大眼睛看着海云，然后举起手指指着他结结巴巴地说道：“你。。。你是。。。你是神仙还是。。。海怪？”

海云一听，楞了一下，然后呵呵笑着说道：“什么和什么啊！？我要是神仙能受伤？我要是海怪能差点被海水淹死？小笨蛋！”

阿丽听了，自己也点点头，然后围着海云转了一圈，说道：“不对！我长了20多岁了，就没见过你这样的？你刚刚是怎么做到的？”

海云四下看了看，然后小声对阿里说道：“要不是我想事情想得出神，而你这个淘气包又来吓唬我的话！我也不会那样！千万别和外人说，也别对你哥哥说起，知道吗？不然我我就把你抢走，带到海里去给我做新娘子！”说完，海云一脸坏坏的表情，然后嘿嘿地又是几声坏笑。

阿丽一个箭步占到他跟前说道：“哎呀！敢威胁我！明天早上你别吃饭了！”

海云本以为她会害怕，然后转身逃走，可是她却突然占到自己跟前，不但没有害怕，说完了好像比他还要得意。

他真是弄不懂这个漂亮、贤惠、善良的丫头脑子里到底在想些什么？不过他心里却涌起一股异样的暖意。

第二天早上，阿丽果然没有座他的那份饭！哥哥和嫂子说了一顿，她撅着个小嘴儿，从厨房拿出了准备好的鱼肉粥和馒头递给了海云，然后瞪了他一眼，悻悻地走向海边。

海云草草吃完，跟着来到海边，站在阿丽的身旁说道：“不要感觉你哥哥和嫂子对我比对你还要好！那是因为我是病人，他们很善良，你不也是很善良吗？”

阿丽侧头斜眼看了看他，没说什么！

海云看着太阳升起的海面，悠然说道：“我是属于大海的！”

阿丽啐道：“你属于大海？难道你是带壳的？”

海云一时语塞，愣愣地看着阿丽，心想：怎么老跟我过不去啊！

他继续说道：“大海是善变的，但是却也是最博大、博爱的！孕育了许多生命，包容着人来肆无忌惮地索取后和伤害！”

阿丽眼里闪着光芒，看着海云充满敬意的脸庞。

其后数天，海云带着阿丽，每天在海边游玩；又是也给她讲一些大海的传说。

最让阿丽向往的就是海神的故事。海神一生都没有娶妻，为的就是向企图破坏大海的海怪作战。

海神为了给渔民们一个安静的环境捕鱼，不惜用身体挡在海里，与海怪殊死必杀。

为了救起一条被海怪掀翻的渔船上的渔民，海神甚至可以不惜法力，把渔民送回岸边，自己却被海怪伤成重伤。

阿丽被海神伟大的人性光辉所深深打动。她越看海云，越觉得他酷似那尊海神像。

这天，轮到阿丽和嫂子去蕉园干活儿，结果阿丽在从蕉园回来的路上，被毒蛇咬伤。

哥哥和嫂子焦急万分，但是无奈村里没有赤脚医生，除非去距离村子30里外的集镇。

篇外合集 二十二、化作风儿随你去2

海云从海边匆匆赶回来，二话没说，抱起了阿丽跑向海边。

哥哥和嫂子万分疑惑地在后面追赶，村长和长老们被村里人搀扶着也缓缓来到海边。

之间海云把阿丽平放在海水里，阿丽却没有沉下去。

哥哥惊恐地对海云喊到：“海云！你要干什么？”

海云头也不回地说道：“救阿丽！你别管！”

哥哥想上去把阿丽抱起来，嫂子却皱着眉头拉住哥哥说道：“看看再说！阿丽是被青眼蛇咬伤，2日之内不会有性命之忧！来回镇里只要小半天，足够了！”

哥哥冷静下来对嫂子说道：“好！我们看看海云到底要干什么？”

村长和哥哥简单说道了一下，也点头应允。

海云这个时候，双手举过头顶，抬头望天，然后大喝一声。

海水顿时像开锅了一样，冒起汩汩水泡，把阿丽裹在了其中。

接着，海云纵身一跃，跳入海中。哥哥眉头紧锁，盯着海云的一举一动，他就这么一个妹妹，生怕有个什么闪失，到时候自己美办法向死去的父母交代。

海云在水泡的中央，赫然站立，赤着上身，那邪异的纹身大家看了个清楚。

竟然是一条变异的青龙！之所以称之为变异，是因为龙头是狰狞的兽头，嘴里喷着火焰，爪子上抓着海神戟。

海云大吼一声，阿丽缓缓飘起，海水不断冲洗着她。

片刻过后，海云抱着阿丽从渐渐平静的海水中慢慢走了上来。

哥哥和嫂子一起跑过去，哥哥从海云臂弯里接过阿丽。

嫂子见阿丽被蛇咬过的伤口已经消失不见了，兴奋地说道：“伤口没了！阿丽没事了！”

哥哥诧异地盯着海云，海云什么也没说，只是快步的向家中走去。

村民议论纷纷，刚刚的一幕根本不是人类所能做到的，海云肯定是妖怪一类的。

善良的村民开始向村长和长老们建议，让海云趁早离去；虽然他一直没有对村里人构成什么威胁，但是难保不会日后加以伤害。

村长招来阿丽的哥哥和嫂子，向他们说明了情况。

阿丽的哥哥通过这件事也开始怀疑海云的身份和来历，但是却没有声张。

现在恐怕是瞒不住了。

阿丽醒转过来，嫂子无微不至的照顾着她。

海云见阿丽已经没事，找到她的哥哥，一起来到海边。

他眯缝着眼睛看着远处的大海，淡淡地说道：“我知道！村里人已经开始怀疑我的身份，认为我是妖怪一类的化身，早晚会祸害乡亲！他们是不是要我尽快离开？”

阿丽的哥哥满脸的无奈，说道：“海云！你到底是什么人？怎么会御海翻浪？身上又怎么有那样的纹身？”

海云痛苦地微笑着说道：“我知道你是好人！你知道得越少，对你越安全！”

然后转身看着阿丽的哥哥，双眼闪着银光说道：“我不会忘记你们一家的！永远不会！更不会忘记阿丽那善良的美丽！是她改变了我很多！我今晚就会离去，请不要挽留我，更不要告诉养伤的阿丽我走了！谢谢你们一家的关照，谢谢！”

阿丽的哥哥没有说什么，他又能说什么！是村里人将他和阿里抚养成人，一直没有要他们回报；现在，只是要求他们尽早让海云离开，他心里感觉真的很矛盾！

海云在晚上走了，消失在了海边，阿丽的哥哥本想送送他的，但是却被他执意拒绝！

阿丽的哥哥和嫂子来到海边的时候，海云已经不见了！他们不知道他什么时候走的，也不知道是怎么走的！他通知村长，海云会在今晚离开，村口已经有人在等候。年迈的老村长，想给这个年轻人一些盘缠，好让他在路上方便。

但是海云就这样消失了，消失在了海边，再也没有出现。

阿丽虚弱的身体几天内，在嫂子的精心照料下，好了起来！

她已经从嫂子的口中得知，是海云救了她；哥哥嫂子不想让海云救了阿丽，却不让阿丽知道谁救了他，那样对本来已经不公平的海云，更加不公平了！

阿丽站在海边，流着泪水看着迷茫的大海。

她心中此时此刻才知道，自己已经深深爱上了这个神秘的男人。

阿丽回忆着与他在一起的每个时刻。嫂子告诉了她海云是如何救了她，又如何因为救她，而被村民赶走。

小村里再也听不见那熟悉的、爽朗的笑声，孩子们再也不敢来找那个原来对他们总是一脸笑容的丽姐姐，其他的姑娘看见阿丽每天站在海边，也不来找她一起去蕉园了。

哥哥和嫂子看在眼里，疼在心里，他们怎么能不知道自己的妹妹想什么啊？可是这样下去，终究不是办法！

他们几次劝解，阿丽都是无奈地叹息，和满脸的清泪！

村长也来过几次，但是阿丽根本不见他，他知道，阿丽在怪他，怪他赶走了海云！

村民们看着原来活泼开朗的阿丽，日渐消瘦，自从她知道海云是被大家赶走的，就再也没有和任何人多说过一句话，更别说看到原来那迷人的笑容了！

阿丽每日早上站在海边，晚上才回来。期间嫂子送去的饭菜，她只是少少的吃几口。

哥哥和村里人又出海了。临走的时候，阿丽找到哥哥，悠然说道：“如果还去原来的那片海域捕鱼，希望你能找找看，有没有海云的踪迹！”

哥哥叹了口气，想要说什么，但是始终没有说出来，只是默默点头应允。

傍晚时分。阿丽和嫂子还有村里其他的女人，站在海边等着他们回来。

可是直到满天星斗，也不见有船只回来。村长着急了，招来村里的巫师，急急问道：“这是怎么回事？”

巫师惨淡地说道：“看来我们没有给海神进贡，海神发怒了！”

村里的妇女一听，登时哭声一片。

村长颤抖着手说道：“不可能！我们每次临出海的时候，都会做好进贡仪式！”

阿丽看着嫂子和大家一起哭泣，她泪眼婆娑地站在海边，望着茫茫的大海。

突然，她大声喊道：“海云！请把我的哥哥带回来吧！我求求你！。。。”

大家吃惊地看着阿丽，她一遍又一遍地嘶喊，直到精疲力竭。

后夜的时候，阿丽的哥哥和大家一起回来了！

所有人都劫后余生一般，抱着归来的亲人痛哭。

阿丽的哥哥站在村长跟前说道：“村长！我们遇到海神了！他怪罪我们没有进贡足够的贡品就出海捕鱼，我们险些回不来！”

村长满脸惊恐，阿丽的哥哥激动地说道：“我再也不会出海了！海神他根本不讲道义，他不配做海神！我再也不会给他贡品了！”说完，扔下惊恐万分的村长和大家，径直回家去了。

阿丽听完哥哥的话，脸上露出了久违的笑容，然后淡淡地说道：“我就知道！他不可能不管你！更不可能听不见我的叫喊！”

哥哥一脸的迷茫，嫂子简单地和他说了阿丽站在海边大喊的事情。

他没有说什么，站在门口望着大海许久许久，直到天都亮了，他才找到阿丽，郑重地说道：“这次我们大家能回来，是被一个海怪给救了！”

阿丽没有什么惊恐的表情，只是微笑着说道：“我知道！你们平安回来就好！”

哥哥叹口气说道：“我知道你已经不再是那个不谙世事的女孩子了！你已经连灵魂都交给了另外一个你心里的爱人！你去吧！哥哥想好了！”

阿丽听完，如释重负地抚摸着哥哥的脸庞，满眼不舍地说道：“谢谢哥哥！我有机会一定和他一起回来看你！”

说完，阿丽头也不回地走向海边。

哥哥和嫂子默默地跟着她来到海边，脸上挂满了泪水。

阿丽站在海水里，不舍地回头看着哥哥和嫂子，露出了一个甜甜的笑容，转身面向大海，张开双臂，大声喊道：“海云！海云！海云！过来接我吧！让我化作风儿，一起随你去吧！”

突兀地，阿丽脚下的海水沸腾了，汩汩地冒起巨大的水泡，把阿丽裹在了里面！

一阵强劲地海风吹过，哥哥和嫂子互相搀扶着。

阿丽的身影逐渐化作一片朦胧，随着海风飘向了大海的深处。

数年之后，阿丽的哥哥和嫂子已经有了2个孩子，一个男孩一个女孩。

一天夜里，巨大的海风吹过他们的房子。[TXT小说下载：www.wrshu.com]

第二天，两个孩子的脖子上，都挂着分成两半的，阿丽走时脖子上挂的五彩贝壳。那是海云在的时候，不知从什么地方弄来给阿丽的。

篇外合集 二十三、窗外的红衣女人

小辣椒已经满3岁了，爸爸妈妈、爷爷奶奶、姥姥姥爷以及亲戚朋友，都十分疼爱这个可爱的小姑娘。

而且周围的邻居也很喜欢这个扎着两条朝天辫儿，每天都闹出不少笑话的“小人儿精”！

最近几天晚上也不知道怎么了，小辣椒一到后半夜2、3点钟，就开始哇哇地大哭，可是天一亮就好了；然后就是迷迷糊糊的沉睡，不到中午也不醒，醒了也是无精打采的，蔫儿头蔫儿脑。

这可把她父母急坏了，双方的老人家更是心急如焚。

带着去医院检查，大夫说小辣椒健康得很，除了精神不太好，缺少睡眠以外什么毛病也没有！

大家无奈地带着孩子又回家了，但是彼此心里都很焦急。

小辣椒的三姨从南方深圳赶回来了，一个是因为近一年没回家了，回来看看老人和亲戚朋友；另一个重要的事情就是回来要看看这个孩子。

三姨刚进屋，和大家简单寒暄了一下，就直奔小辣椒的房间。

但是却被姐姐和姐夫生生拦住，他们一脸的无奈与悲伤。

三姨急忙询问父母，老两口儿就是叹气，姐姐看着妹妹着急不忍心，就说道：“三妹啊！最近不知道这孩子怎么了？一到晚上后半夜2、3点钟，就开始哇哇地大哭，天亮了就没事了，然后一睡就到中午，起来了也是坐在床上盯着窗外发愣！”说完，姐姐低头擦拭着眼泪。

三姨听完，想了想说道：“你们别着急，今晚我跟着看看，到底是怎么回事！”

姐姐和姐夫本想让三妹多休息休息，刚刚赶回家，实在不愿她为了孩子再过多操劳，但是三妹执意如此，他们也不好多劝，只是希望她到时候别太伤心难过。

晚上三姨陪在小辣椒床前，满脸慈爱地、默默地看着她睡觉。

三姨之所以在深圳那么远，是因为早先她在家里这面险些出家皈依佛门，后来父母为了让她断了念想，就把她送到了深圳那边的艺校，按照预想的，她在那边毕业后考进了一家文工团，现在工作、生活还算稳定，唯独就是不结婚。倒也让二老没少操心。

三姨由于假期紧，急着赶回来，坐的是早班的飞机，一天下来忙着来回走亲访友，此时也已是疲惫不堪。没等到夜里1点就已经趴在小辣椒的床尾沉沉睡了。

三姨感觉有人在摇她，她一个激灵起身，看见小辣椒正泪眼婆娑地看着她。

三姨楞了一下，然后扭亮床头灯，把小辣椒抱了过来。

小辣椒趴在三姨的肩膀上，小手紧紧地搂着三姨的脖子。

三姨轻轻地拍着她的后背，猛然，三姨赶紧小辣椒的身体突然在颤抖，而且越来越剧烈。

三姨赶紧把孩子递到眼前查看，只见小辣椒正慢慢撇嘴欲哭，眼睛惊恐万分地看着窗外。

而且搂着她脖子的小手正用力地抓着她的衣领。

三姨急忙扭头看向窗外，然后她就护着小辣椒瘫坐在床上。

窗外竟然站着一个身穿红裙子的女人，脸色惨白惨白，双手无力地垂在两边，低头抬眼正看着她怀里的小辣椒。

三姨想了想，然后起身，静静地走到窗前，假装没有看到她，在距离窗户3、4米处停下，此时她已经彻底看清了这个女人。

女人大约能有30岁左右，眉清目秀，只是眼里尽是悲愤、厌恶的神色。

而且嘴角不时地还抽搐几下，身上的红色裙子边缘，有少许的木屑。小腿以下被窗台挡着，看不到。

三姨猛然把眼神看向了女人的双眼，女人陡地一愣，然后恶狠狠地看着三姨。

三姨不慌不忙地对她说道：“过去的终究过去了！你又何必苦苦执着，我的外甥女不是你的孩子，跟你没有任何关系，你又何必来如此加害和相逼！？看在你以前也是一个母亲的份上，如果你明晚再来，别怪我不客气了。现在请你立刻离开，我就当没有见过你！”

红衣女人看着三姨，缓缓抬起右手，隔着窗户指着小辣椒，然后猛然将手握成了拳头。

三姨叹着气说道：“这里本来就不是你该来的地方，既然你如此执迷不悟，就别怪我了！”

她迅速解开胸前的衣扣，拿出了挂在脖子上一枚三角形的黄纸，那红衣女人一见，倏忽一下消失不见了。

天亮以后，三姨抱着小辣椒，把这件事情和大家缓缓说了一遍。

孩子的父母和双方的老人都半天没有说话，谁都知道这个事情太不可思议、也太惊悚了！

三姨扫视了大家一下，然后静静地说道：“你们不用担心，一会儿姐姐、姐夫和我一起出去一下，我们去找一位得道高僧，他会帮助我们的！也求他给小辣椒挂道符咒，趋吉避凶，遇难成祥！”

姐姐姐夫听了，互相看了看，默默带那头应允。

老人们自知事情的严重性，不好多加阻拦，毕竟连医院都没辙。

早饭大家也没什么心情，草草结束后，三姨抱着小辣椒带着姐姐姐夫来到了寺庙。

僧人见了三姨，先是一阵寒暄，然后一一认过三姨的姐姐和姐夫；当他眼神停在小辣椒的时候，皱着眉头半天没说话。

三姨知道他已经看出来了，就悠悠地说道：“香缘师傅！我知道您已经看出来我此次前来是为了谁？有什么目的了！您就指点指点吧！”

香缘看了看大家，然后慈爱地摸了摸小辣椒的脸蛋儿，淡淡地说道：“要不是这孩子的命硬，恐怕早已一命呜呼了！那女子死时腹内的胎儿已经成形，且已经有了灵识。无奈母亲的母体死亡，孩子夭折。小辣椒便是那夭折的孩子又一世！不管你们相信与否，那女子对此子是势在必得！”

三姨当然知道香缘口中的“你们”是指她的姐姐和姐夫，便扭头看向他们；他们此时已经惊慌失措，看来为了孩子，他们现在已经什么信仰和受过的高等教育都不顾了。

香缘转身看着佛像淡淡地说道：“晚上我会过去，帮助这个孩子渡过这个劫数；也要化解那女子心中的积郁！”

三姨抿嘴笑了笑说道：“那就有劳香缘师傅了！我们会安排好一切！”

晚上三姨去把香缘接过来后，开始静静等待。

小辣椒依然睡得很香甜，好像没有发生过事情一样；孩子就是孩子，心中的纯净是大人们无法理解的。

三姨按照香缘的嘱咐，把窗户敞开了。其他人都在别的房间焦急地等待。

进入后半夜，窗帘无风自动；阵阵阴风夹杂着若因若无的女人啜泣声缓缓进入屋内。

小辣椒突然睁开了双眼，愣愣地看着窗外，眼里满是泪水。

香缘起身，踱步来到窗前，手持佛珠，一声佛号。

窗帘蓦地垂下，窗前伫立着红衣女人。

三姨不由自主地抱起了小辣椒，紧紧地搂在怀中。

香缘走到窗前对红衣女人说道：“施主何必如此？纵是你有千般万般的不甘，你也已经尘归尘，土归土了！继续纠缠下去，没有好结果！”

红衣女人满眼的怨愤，嘴唇上下动了动，起身欲进入屋内。

香缘无奈地叹了口气，把手中佛珠冲她扔了过去。

一阵凄厉地喊叫，小辣椒把头埋在了三姨的胸前。

空中传来一阵喊叫：“和尚！你竟然真的能收了我！我好不甘心啊！我的孩子！我的孩子啊！”

香缘无奈地摇了摇头，叹息着塌身弯腰拾起佛珠，然后静静地说道：“好好安息吧！一切都已随风而去了，再执着下去，只有无尽的痛苦！”

说完，异常响亮的一声佛号后，在空中划了个佛家的手印，屋里顿时安静了下来。

三姨低头看了看小辣椒，她不知何时已经又睡过去了！转身把她放在了床上。

然后出去把大家都叫了进来。

香缘微笑着说道：“没事了！这个女人生前未婚先孕，但是男方的父母极力反对婚事，最后设计杀害了她和腹中的胎儿！死后因仇怨太深，怨气聚集，导致了这样的事情发生。现在一切都已烟消云散了！”

小辣椒的父母赶紧跑过去看了看孩子，见她睡得香甜，互相拥抱禁不住哭泣。

老人们也是默默流泪。

三姨这个时候说道：“妈妈！我不是不结婚，只是我的对象是南方人，而且现在并没有什么太大成就；但是他的学历很高，很有抱负，我知道他一定会有出头之日。我担心你们二老反对，所以迟迟不敢告诉你们。

经过这件事，我觉得应该是时候了！”

二老走到她身前，母亲含泪颤抖着用手摩挲着她的脸颊，说道：“傻孩子！你自己认为好，我们怎么可能啊！”

父亲也不住地频频点头，眼里尽是泪花闪烁。

香缘从佛珠上摘下一粒珠子，递给三姨后说道：“用红线把它穿起来，戴在孩子身上，一切自安。”

三姨点点头，大家千谢万谢，三姨送香缘回寺庙了。

转天，小辣椒又恢复了以前的活泼，蹦蹦跳跳地满屋子玩耍。大家都笑哈哈地看着她。

数月之后，三姨和她的恋人在家乡举行了婚礼，现场热烈而温馨。

篇外合集 二十四、空跑的豪华电梯

小焦来到这家五星级宾馆当保安已经快一个月了，虽然只是夜班，但他还是挺满意的。

白天他可以再家里给父亲帮忙，家里的大挂车整天在外面拉散货，有个小毛小病什么的，他也能帮父亲伸把手。

小焦是技工学校毕业的，主修焊接专业，从小喜欢车，所以在技校的时候，也和那些修车的技工师傅很熟悉，并学到了不少修车的技术。

五星级宾馆的制度很严格，夜班的保安不能睡觉，还要每个小时出去巡逻，房前屋后，车辆情况，员工宿舍等等都要查看，然后回来做值班记录。

这天小焦来得晚了些，家里的大车车厢焊接有开焊的地方，他进行了全面的检查后又重新焊接的，所以耽误了上班时间。

眼看着就要后夜两点了，小焦侧身拿起帽子，抄起手电筒，然后站了起来，活动活动，准备2点整出去巡视一下。

说是不让睡觉，但是晚上零点整，总台的服务员就进到值班室休息去了，他也就可以适当地小睡一会。和服务员们熟悉起来后，她们也说过，只要别在监控的范围内，她们是可以睁只眼闭只眼的。

小焦缓缓走到巨大的落地窗前，看着漆黑如墨的夜色，眯缝着眼睛。

他发现自己最近很迷醉于这样的夜色，越是黑暗的夜色，他越是喜欢了！

就在小焦心驰神往的时候，他听见身后数米远的电梯“叮铃”一声！

那是电梯运转启动后的声音，说明电梯里有人。这也是宾馆特意买的，这样能有效提醒服务人员，电梯里有客人，注意服务！

小焦急忙三步并作两步走到电梯门口！因为在培训的时候宾馆就有规定，除非特殊情况，否则严禁在宾馆内跑动、小跑。

小焦站在电梯门口，对着犹如镜面的电梯门，整理了一下着装，然后挤出一个职业的微笑后，盯着电梯数字板。

“叮铃”一声，两秒钟后电梯门开了，小焦不慌不忙地侧身、微微前倾，双手背在身后，脸上带着职业的微笑，看着电梯门缓缓地打开。

可是电梯门打开一半的时候，小焦向里面一看，竟然没人！

他没敢动，因为如果是客人站在了电梯按钮板一面，门开一半的时候是看不见的。

他等到电梯门彻底都开了以后，发现里面真的没人。

小焦又进去电梯里面仔细看了看，确实没有人！可是电梯怎么就自己空跑了呢？难道有毛病了？

电梯时日本产的，比较先进，有微电脑控制；一段时间没有运行，连灯光都会自动关闭。

小焦出了电梯，拿出值班记录，记录下了电梯的异常，并把时间也记下来了。

记录完以后，他哼着小曲儿，握着手电筒出门去巡视了。

十几分钟后，小焦巡夜回来了，挥笔在值班记录上写下一切正常后，刚合上本子，身后的电梯又传来“叮铃”一声。

他赶紧起身来到电梯门口，重复着先前的一切动作。

“叮铃”，电梯门打开了，还是没有人。

小焦冷哼了一声，心想：小日本儿产的高科技也不过如此，还不是出毛病了！

他回去给杯子里重新蓄满了水，然后去了洗漱间。

刚从洗漱间出来，电梯的声音又来了！

小焦满脸地不高兴，这大半夜的能不能有个完了啊！

虽然脸上和心里不满，可为了防止万一，他还是赶紧来到电梯前面。

果然，里面什么人也没有！

电梯是两部，那部就没事，这部怎么就自己“玩儿”开了？！

小焦真想锁了它，可是钥匙在服务员那里，现在都几点了，总不能因为锁电梯把人家吵醒啊！再说了，现在就他一个人，万一把人叫醒，“神经病”电梯突然好了怎么办？

他前思后想，决定由它去了。自己躺到阅览区的长沙发里打盹儿去了。

小焦每次打盹儿都不敢睡死，就是半睡半醒之间，以免有客人进入到大厅的时候他不知道。

这也是经验。大厅的地面是地板砖的，来宾馆的客人基本都穿皮鞋，不论男女；所以只要一进大厅，晚上厅里安静得很，那咔哒咔哒的声音就说明有客人来了。

小焦迷迷糊糊地，刚刚彻底放松下来，就隐约听见了电梯的声音，然后就传来了咔哒咔哒的声音。

他猛地想睁开眼睛，然后起身，可是无论他怎么动，就是动不了。

小焦脑海一片清明，什么都知道，可就是睁不开眼睛，嘴也张不开，身体也动弹不得。

突然，他觉得有人在他的左耳边吹气，弄得他痒痒的。

然后又是右耳边，接着就是脑门儿上。

小焦心里咯噔一下：不会是鬼压身吧！？

他心里立刻骂了起来：XXX的，赶紧离老子远点！滚回你该去的地方，我XXXX，别没脸没皮地赖在人间，不是你该来的地方！赶紧滚回去！。。。。。。

反正就是如上那些，小焦在心里几里哇啦骂了一遍。

然后思维一动，整个人猛地坐了起来。

他瞪着圆圆的大眼睛，左顾右盼，没有人。突然看见窗外正在下雨，怪不得刚刚天黑漆漆的，是阴天了啊！

小焦冷汗已经渗出了头皮，后背也是虚汗一片。他抬手低头看了看手表：指针指在3点整。

接下来的一个小时，小焦坐在总台前面的椅子上，对着监控探头，就没敢动弹。

早上六点一下班，他就跑回了家，和老爸说了昨晚的事情。

老爸把车停了，带着他来到一位朋友家里。

小焦只知道人家姓杨，是个五十岁左右的盲人，自己的父亲称呼他杨瞎子。

进屋后杨瞎子什么也没问，他们父子俩什么也没说，就是简单的一阵寒暄。

然后杨瞎子沉吟了一会儿，对着小焦说道：“孩子！昨晚过得不好吧？”

小焦皱着眉头看了看父亲，父亲点头示意。

他张嘴说道：“是啊！很不好！”

杨瞎子笑了笑，接着说道：“鬼压身！但是你小子知道用脏话骂跑它，而且连带人家女方家属都问候了个遍，差点没把人家祖宗十八代都掘出来！难怪它要跑了！”

小焦斜眼看了看父亲，他知道父亲不许他随便骂人，更不许他有类似的口头禅。

父亲没看他，却紧张地看着杨瞎子。

杨瞎子掐指捏了捏，然后呵呵笑着说道：“你小子啊！幸亏你是处男之身啊！对方是个年轻女子，芳华二八，客死在了异乡，尸首就在你们宾馆主体的大柱子内。估计是被人谋害后，顺手埋在了里面！她倒是无心害你，只是在耍耍你！因为你的处男之身她也根本害不到你！可是长久下去，难保不会有别人被谋害！”

小焦一听自己没事，心里的大石头顿时放下了。

父亲这个时候说道：“瞎子！我认识他们宾馆的老总，你晚上有时间没有？”

杨瞎子笑着说道：“那就好！有时间！”

小焦和父亲下午一起来到宾馆，见到宾馆老总后，小焦如实说了昨晚的事情；他父亲又把杨瞎子的话重复了一遍！

宾馆的老总一听，顿时坐不住了。他和小焦的父亲是战友，当然知道他不会乱说。再加上小焦昨晚的事情，他就更知道事情的严重了。

然后约好晚上一起，并安排总台服务员离开一段时间，大厅的监控探头也暂时关闭，直到完事。

晚上的天气是个好天，夜空中群星闪烁。

小焦和父亲左右搀扶着杨瞎子如时来到宾馆，宾馆的老总赶紧相迎！

寒暄过后，杨瞎子从包里拿出香碗，放在了宾馆大厅中心的柱子前面。

点燃香火，杨瞎子又从包里拿出一个黄纸人，靠立在香碗前面。

一切妥当，杨瞎子开始念念有词，一动不动地跪在香碗前面。

蓦地，杨瞎子本来已盲的双眼突然睁开，在灯光的照射下闪着光芒看着前面的柱子。

接着，他用右手掐断了香碗里最左面的一根香，然后更奇异的事情发生了！

靠立在香碗前面的黄纸人赫然直立起来，然后似乎要挣脱什么一般，艰难地移动着。

过了大约一分钟左右，黄纸人终于像摆脱了什么禁锢一样，原地转了几圈，然后就又靠立在香碗前面。

杨瞎子缓缓伸出手，把黄纸人拿起来小心翼翼地放进包里，然后站起身

小焦此时已经目瞪口呆，宾馆的老总更是呆若木鸡。

小焦的父亲拽了他一下，他才缓过神儿，和父亲一起把杨瞎子搀扶起来。

宾馆的老总此时也明白事情结束了，赶紧过来道谢，并塞了500元钱。

杨瞎子摇摇手，叹息着说道：“可怜的女孩子！竟然被人这般对待，死后也不得自由身！看来谋害她的人也是略知此行的人，真是行行都有败类啊！

她的魂魄已经出来了，我回去会妥善处理的！骨骸暂且留在里面吧！没办法！”

说完，小焦和父亲扶着他离开了。

后来，小焦听说宾馆总台的服务员早就知道那电梯自己空跑，而且日子不短了。

可是不敢声张，因为告诉工程部来维修过了，但是没查出什么毛病，大家就觉得肯定有古怪。

宾馆老总知道后，在办公楼门口的墙上，钉上钉子，挂了个意见箱。

说是让宾馆的员工建言有通道，宾馆管理有痕迹！

篇外合集 二十五、离奇的高空坠楼

大年三十儿晚上，110报警中心依然忙碌着，毕竟200多万人口的一个城市啊！

一阵急促的电话铃声，小张熟练地坐在电脑前面，接通了电话。

“喂！110吗？我们家楼上有人跳楼了！你们赶紧派人过来吧！”电话里的声音急切而无序。

小张听完说道：“请您说清具体地点以及您的姓名！”

“清水西路56号，你们快点吧！”说完，电话挂断了。

小张知道可能有死亡案件了，立即调拨清水路派出所民警赶往现场，并通知了刑警2大队的队长老宋，他们是专门处理类似意外死亡案件的。

老宋接到调拨任务，立即带人前往事发地点。

可是他来到清水西路56号楼下，却没有人跳楼死亡啊！周围也没有围观群众，更没有报警人在此等候。

他知道清水路派出所先一步到达，便用手机联系他们所长。

所长让他带人上顶楼，到了就知道了。

老宋一脸疑惑，跳楼不再楼下，跑楼上干什么去？

可是当他带着人来到顶楼天台的时候，他立刻明白了。

天台偏西的地方，赫然仰面朝天躺着一个女孩子，身下是被她压得粉碎的太阳能热水器，左手边有一个书包。

老宋蹲在跟前看了看喊道：“法医验尸！其余人按部就班开始工作！”

然后他来到所长身前说道：“谢谢你们维护现场！”所长神秘地一笑，带着人离开了。

法医这个时候喊道：“老宋！你过来！”

老宋一听，以为有什么发现了，三步并作两步来到跟前。

法医推了推眼镜，然后皱着眉头对他说道：“不对啊！这里是顶楼，可是她摔成这样，至少要从120米的空话总落下，才会形成！这里是顶楼，她是从哪里落下来的？”

老宋一听，登时霍地站了起来。法医的话证实了他心中的想法。他刚到跟前的时候，凭着多年办案的经验，就已经看出来了，但是为了确定他的想法，还是让法医过来进行进一步的确认，现在果然是这样！

队员们看到队长这样，都纷纷围了过来。

老宋环顾了一下大家，然后说道：“邪门啊！跳楼跳到顶楼天台来了！”他忽然想起刚刚下楼的清水路派出所所长临走时那神秘的一笑。他是先来的，估计他也看出来了，而且还看出了后森么门道儿，不然不会那样笑！

他大声说道：“法医和小刘留下清理现场，其余人跟我走！”说完率先奔楼下走去。

来到楼下，那个所长竟然没走，独自一人站在路边的马路牙子上抽烟呢。

老宋告诉大家开始走访，问问周围的住户有没有认识死者的，然后就快步来所长身边。

他张口问道：“贵姓？”

“姓支！从警12年，在清水路派出所8年，任所长5年！”支所长简单的说道。

老宋呵呵一笑，然后也点了根烟，继续说道：“支所长是爽快人！而且从警这么多年了，我放心！”

支所长斜眼看了看他，微笑着说道：“哦？你放心什么？不放心什么？”

老宋不绕圈子，说道：“放心的是支所长知道什么一定会奉告；不放心的是，支所长恐怕要插手这个案件！”

说完，俩人互相看了看，都笑了！其实老宋心里现在已经明白，这个案件不是想象得那么简单。

俩人坐进车里，支所长想了想说道：“老宋啊！我上去天台一看，就知道，这是起灵案！”

老宋蓦地扭头看向他。他心里当然知道灵案是什么！每年全国发生的灵案不下万起，可是能破的却是寥寥可数！而且大部分死者的家属，事后都没有要求继续追查！

支所长看了看老宋，又继续说道：“我们市已经成立30多年了，这是第一起！空恐怕你要上报啊！”

老宋凝眉说道：“老支！你凭什么认为这是一起灵案呢？”

支所长笑了笑说道：“首先，有人报警说是有人跳楼，但是我们第一时间到达楼下，却没有任何痕迹，接着，楼顶传来巨大的响声；其次，我们立刻上楼，发现这个女孩子摔死，周围的尘土还没有散去；最后，你的法医一定也说了，她是摔死的，而且至少要在100米以上的高空坠下。”

老宋猛吸了两口烟，然后骂道：”奶奶个熊！老子从警破案不少了，这跳楼死在了天台，算什么跳楼案件？”

支所长笑着说道：“再听听法医的意见，然后立刻如实上报吧！需要帮忙来找我，我可以提供一个人帮你！”说完，下车奔着派出所的方向走了！

老宋下车扔掉烟头，然后瞪着逐渐回来的队员和法医。

队员们回来后，脸色都铁青。老宋知道，大过年的，你去人家里问有没有人失踪或是其他异常，肯定没好脸子看，弄不好有的队员挨骂也没准儿！

老宋急忙安慰队员，让他们先回家过年。队员们悻悻地离去了。

法医和小刘一下来，带着装尸袋就跟老宋去了局里。

局里的法医确认后，和队里的法医认定的记过一样：高空坠楼，至少120米以上。当局里的法医听完老宋关于案情的简单介绍，吃惊不已，立刻给局长打了电话。

老宋知道，这个电话必须局里的法医打，这样才有说服力。

果然，没到20分钟，局长和两位副局长都赶来了。

听完老宋的两位法医的报告，三位局长都没有说话。

老宋看了看，适时说道：“局长！我恳请让清水派出所的支所长参与破案！一是他对清水西路周围居民比较熟悉，二是他说可以提供一个人帮忙！”

局长想了想，说道：“这个案件不同以往任何一起，现在我巡捕成立专案小组，我任组长，在座的都是专案组成员！责成宋队长侦办此案，不得对外声张！办案期间不得回家，不得外出！”

老宋与两位法医和小刘，明白事情严重了，立刻着手开始准备！

大年初一的早上，接到上海弥漫着浓浓的火药味道。

老宋和支队长来到郊区的一户人家。

支所长在敲门前嘱咐老宋：“进去后我说话，你听就可以了！千万别说其他的！”

老宋点点头，心想：我倒要看看你找的是什么人！

开门的是一个年轻漂亮的女孩子，进屋后，老宋更吃惊了！

屋里没别人，就一个小伙子。

支所长和他寒暄了一下，然后说出了来意。

小伙子笑呵呵地说道：“宋队长不必问我的名字，你问了我也不会说！支所长他也不知道！你们这个案件，的确是起灵案！”

老宋听完，看了看支所长，然后淡淡地说道：“我们已经知道了！你还有其他的意见没有？”

小伙子笑着说道：“这个女孩子不是本地人，也不住在清水西路一带；报警的人，我想你们已经查过了，电话号码打回去是空号！”

老宋霍地站了起来，他说的一丝一毫都不差。他们首先查了死者，发现不是本市人，然后追扎了报警电话，发现竟然是空号。

支所长走过来拍了拍老宋的肩膀，然后对小伙子说道：“你有什么看法？我们该怎么做？”

老宋在一晚之间加上现在，吃惊的事情太多了，已经多少有些麻木了。看着、听着支所长的问话，丝毫没了任何表情；一个警察发生了案情，不去查案，跑来问一个不相干的人该怎么做？要是换做平时的他，估计肯定拽着支所长走了。

小伙子示意那女孩子端来清水，然后把手放在里面，不一会儿，清水逐渐沸腾起来，接着就是漆黑如墨。

小伙子皱着眉头，把手缓缓拿出来说道：“果然是他！”

支所长急急问道：“是谁？我们可以破案？”

小伙子看着支所长说道：“你们取得时候要着装，全体着装！这个人原来是我的师兄，一起修学，后来学成，他投奔了邪教！他现在已经来到这个城市，就在火车站的一家旅店，他脸上有块黑痣，外号就叫黑志！你们去抓住他，一切就清楚了！”

老宋和支所长片刻不过那耽误，谢过小伙子，立刻通知所有人着装前往站前，搜查所有旅店，寻找脸上有一块黑痣，外号叫黑志的男人！

他俩从郊区驱车赶到站前的时候，刑警队已经抓住了他！但是不幸的是，小刘身亡！在接到通知的时候，小刘正在上班的路上，由于昨晚熬夜工作，所以他出去给大家买早点。没有着装就跟了过来，大家着急抓人，也没顾上他！在抓黑志的过程中，他不知道用什么方法，将小刘禁锢在空中！等大家一拥而上的时候，小刘已经七窍流血，无力回天了！

老宋悲恸欲绝，小刘是他的徒弟，他要冲上去，却被支所长抓住，然后支所长说道：“咱们没有着装！”

经过审讯，黑志交代了全部罪行。他用邪术设计幻象，帮助远在日本的邪教教主在中国收会员!但是因为不小心，上个月收了一个女孩子，竟然是报社的记者。得知情况后，一路追踪！

在记者坐火车即将要赶回省城的时候，被他们追上，并押下了火车！

追问之下，记者拒不交出证据，结果被黑志用御空之术，抛入高空，坠死在了楼上的天台！

报警电话是黑志身边一位女徒弟打的，但是此人现在下落不明。

事后，此案被压在了局长的办公室，作为本市一号秘密案件封存。

等老宋和支所长再去找那个小伙子的时候，已经是人去屋空，什么也没留下。

篇外合集 二十六、黑色的旋风

老徐患脑血栓已经有将近一年了，这一年来他可没少遭罪。

在早些年，市里客运站没有改造之前，因为周边村镇的线路车辆过多，许多中巴车都临时停在了客运站外面的空地上，后来市里为了旅客在雨雪天气也能方便出行，就把空地铺成了柏油路。

老徐的造纸厂是国营单位，但是由于经济不景气，八几年就已经全体职工停薪留职了。

家里孩子要上学，三口人的嘴，日常开销，也不能就这么呆着啊！老徐就看准了客运站停在外面的这些车辆，挎着竹条筐，从批发部批发了一些零食小吃，又把报纸也弄来，开始在车辆之间流动卖货。

还别说，生意还真是不错！

老徐人好，见谁都一脸笑容，而且车主们要吃什么，他从来不要钱，只要平时让他上车卖货就行。

久而久之，大家逐渐接受了这个老实人，也了解到他家里比较困难，俩口子都没固定工作，孩子要上学，日子要过，生活也不容易。

就这样，老徐如此流动卖货卖了十余年。

2002年夏天，市里决定重新翻盖客运站，一方面是城市建设的需要，另一方面，总这么让一部分车辆散乱停放，始终不是长久之计。

崭新客运站建起来以后，所有车辆都进入到了院内，而且管理也正规起来。

所有卖货的都必须在客运站的大厅内租赁柜台，不允许进入院内流动卖货。

老徐的女儿刚刚考上大学，需要钱；再说，这些年辛苦劳作，起早贪黑，积攒点钱不容易，老徐也舍不得去租赁那昂贵的柜台，怕万一收不回成本，那就遭了！

为了老婆孩子，老徐放下竹条筐，买了个二手的三轮车，开始蹬三轮车拉客挣钱。

可是年纪大了，体力跟不上，一天实在对付不了多少。

多亏姐姐的接济，冬天的时候才没有挨冻，有煤烧。

春回大地，鸟语花香，万物复苏，生机勃勃。

老徐这天一大早就蹬车上街了，想趁着早上，多挣点。

中午时分，太阳高高挂在天空上。

老徐把车推进院子里，刚刚停稳，老婆在屋里喊他吃饭。

他猛然觉得眼前一花，视物开始模糊；这几天他就觉得眼前一阵一阵地模糊，但是都没现在这么严重。

下午和老婆去了医院，找到老同学给检查检查。

结果出来后，老同学表情凝重，关切地问他老婆：“老徐最近流口水没有？”

老徐老婆一听，皱着眉头凝想了一阵，然后悠悠说道：“是呀！这几天他坐在炕上看电视，有时候就有口水流下来，他自己都不知道！”

老同学一听，叹着气说道：“脑血栓啊！”

老徐老婆一听，登时僵立在原地。

此后，老徐开始药物治疗，但是病情没有丝毫进展，而且越来越严重！

思想也开始时而清醒，时而糊涂；甚至晚上睡觉的时候，开始尿炕。

白天不清醒的时候，大便都不知道了。

久病床前无孝子啊！

老徐的老婆开始厌恶，女儿跟母亲一条心，根本忘记了父亲十余年奔波劳苦为了谁。

老徐的姐姐时常接济接济，但是老徐的老婆女儿不但不念情，在一次外甥来送大米的时候，还出言挖苦。

姐夫来气，再也没来探视过；外甥考上了外地学校，更是不来了。

这天中午，恰逢仲夏，屋子里的门窗都大敞四开。

老徐的女儿也去省城拿着父亲的血汗钱读大学了。

他老婆在屋里看着他，大中午的，俩人都在午睡。

可是一阵大风吹过，把窗户吹得咣当咣当直响。

他老婆起身看了看天，嘟囔道：晴天白日的，刮哪门子邪风！

话音刚落，窗外一股黑色的旋风突兀地在院子里出现了。

在地上来回的旋转，大黄狗藏在窝里不住地呻吟。

他老婆想赶紧把窗户关上，可是黑色旋风猛然吹了过来。

顺着窗户就要进屋。

老徐老婆吓得退出老远，窗户也没关上。

黑色的旋风越转越凶，最后终于破窗而入，把躺在炕上的老徐紧紧地裹在了里面。

他老婆一看，顿时没了主意，楞在那里用手护着头，惊慌失措地看着。

黑色的旋风刮了能有2分钟左右，破窗而出消失在了院子的仓房顶上。

此时屋子里已是被吹得乱七八糟，炕上的被垛被吹翻，被子七零八落地散在炕头，两扇窗户的玻璃全部碎裂，年久的窗棱没有被吹散架就不错了。

老徐的老婆哆哆嗦嗦走到炕沿前，只见老徐满脸灰尘，浑身衣衫不整，脸上没有半点生气。

她赶紧给老徐的姐姐打了电话，姐姐半分没耽误，第一时间赶来了。

见到弟弟如此，姐姐泣不成声，拉着就去了医院。

经过抢救，老徐脱离危险，险险捡回一条命。

但是醒转的老徐，彻底呆呆傻傻了；而且填了另一个病－－－－高血压！

姐姐听完弟媳的哭诉，默默地走到弟弟的病床前，泪水在脸颊上慢慢滑落。

安顿好弟弟和弟媳，姐姐打车来到江北的一位“大仙儿”家中。

把事情的始末说了出来，并报上了弟弟的生辰八字。

大仙儿坐在床上默默地点点头，然后用笔在纸上不断的写着，嘴里还叨叨咕咕。

然后抬起头对她说道：“你弟弟阳寿未尽，暂时没什么危险；但是那阵黑色的旋风，是小鬼儿前来索命的！只是没想到，青天白日就这样来了！”

大仙儿说完，在床上转身对这龛位徐徐跪下，然后对她说道：“凭赏！”

她知道这是在要香火钱，急忙掏出50元钱，放在了龛前。

大仙儿虔诚地磕了三个头，然后闭着眼睛手里拿着笔开始在纸上不断写着什么。

几分钟后，大仙儿睁开眼睛，看着纸上潦草的字迹，惊讶地说道：“替人转寿！”

她似乎没明白，但是看到大仙儿的脸色极度难看，知道事情可能很严重。

大仙儿叹了口气说道：“有修为更高深的人，通灵后企图用将死之人的阳寿，给别人续命！真是造孽啊！造孽啊！

可惜啊！人算不如天算！你弟弟在今生积德行善，与人无过，安分守己，尽了为人子、为人夫、为人父的责任，命不该绝，没有遭此横祸！你回去好好照顾他，能安然度过明年夏天！”

她听完，吃惊地点点头，回去了！

老徐的老婆听姐姐说完，脸上露出了如释重负的样子，淡淡地说道：“我会好好照顾他的，姐姐放心吧！不会再像从前那样了，我会天天给他洗澡，天天给他换衣服，刮胡子，让他这一年好好过！”

姐姐流着泪水，默默地转身离去了！

转年的夏末秋初，老徐安详地离开了人世；但是周围的邻居无不念他的好，虽没有歌功颂德，可是大家心中都牢牢记住在了这个老好人！

而老徐家的老房子，因为市里解决棚户区，而拆迁动工了；老徐的老婆孩子得到了不菲的拆迁费，足够他们娘儿俩度日了！

篇外合集 二十七、图书馆的门

财经大学的图书馆，是众所周知的，就因为图书馆的大门调换了方向。

究竟为什么要把已经建好的图书馆的大门调换方向呢？原因还要从一次学校老师去查阅资料后，大病了一场说起。

刘老师在财经大学工作已经很多年了，也算得上是老资历了。在学校里人人都知道这位待人谦和的女老师。

大三学生眼看就要毕业了，初秋的天气格外凉爽。

刘老师想给这批学生们准备点什么，好让他们在进入社会后，都能顺利一些。

想来想去，她还是觉得给孩子们搜集一些资料，这样的话，他们在毕业后，也可以少走弯路，有了资料的帮助，就可以向指南针一样，为他们指明前进的道路。

这天晚上，刘老师来到图书馆的4楼，准备开始着手查阅资料。

来到里面的书架，刘老师逐个翻阅。都不是很满意，看来要去书城看看了。

当她来到最后一列书架的时候，刘老师找到了想要的书籍。

她三步并做两步，走到前面，翻开一看，正是她想找的书！

刘老师脸上露出了一丝微笑。

她合上书本，刚要转身去阅览区，陡地发现左手满是鲜血！

她禁不住“啊！”地叫了一声。

图书馆里都是很安静的，她的这一声叫喊，惊动了前后书架两列的学生都探头看过来。

刘老师左顾右盼地环视了一下，低头再一看，手里的鲜血竟然消失了，恢复了原来的样子！

大家并没太在意，这样的喊叫可能性太多了。谁都有不小心的时候。

刘老师愣在那里，呆呆地，脑袋里一片空白！

片刻过后，她缓缓地走到阅览区，坐在椅子上，仔细回忆着刚刚的事情。

当她想到是翻开了那本书以后，手里才有了血的时候，眼光蓦地看向面前的书。

她颤颤微微地将手伸了过去！

她其实是不确定的，但是实在想不出还有其他的原因。

慢慢翻开书，她这次看清了。

两只手一寸一寸的变成了红色，等全都红了以后，开始缓缓地滴下血滴。

那血滴汇聚成一条血迹，血水顺着慢慢到流到了地上！

“啊！啊！啊！”

整个图书馆的4楼被三声撕心裂肺的叫喊声震颤了！

4楼的管理员赶紧跑了过来，看着站在桌子前，正满脸惊恐的看着自己双手的刘老师，急急问道：“刘老师！你怎么了？出什么事了？”

刘老师张着嘴，看着自己满手的鲜血，凄惨到喊叫：“你没看到吗？我手里都是血啊！桌子上和地上也都是啊！你快看啊！快看啊！”

管理员皱着眉头看着刘老师干净的双手，哪里有什么血啊！

刘老师侧头看着管理员，从他的眼神里她已经明白了！

她也不管了，伸手拿起那本书，递给管理员急急说道：“你翻开看看就知道了！”

管理员盯着穿着粗气的刘老师，接过书来翻开看了看说道：“没什么啊！就是一本普通的财会书籍嘛！”

说完就要递回给刘老师，可是他举过去的手却将书一下扔在了地上！

他看见自己的右手满是鲜血，他又赶紧把左手也举了起来，血水正顺着指尖粘稠地滴落！

管理员瞪着圆圆的眼睛，满眼不可思议地看着刘老师！然后眼神逐渐变成了惊恐，脸上的冷汗已经渗出来了！

周围的人们看着两个愣愣的人，又看看掉落在地上的书。

一个男同学蹲下捡起了书，翻了几页以后，笑着说道：“我以为是什么**呢！原来不过是。。。”

他愣愣地看着自己的双手，将书也丢在了地上。在合上书的一刹那，他也看见了自己的手上，满是鲜血。

所有人看着惊恐的三个人，议论纷纷。

管理员大声喊道：“谁也别再碰那本书！全都下楼去，4楼暂时关闭了！快！快！”

说完，举着双手让所有人赶紧走！

刘老师看着自己的双手慢慢恢复了，又看着管理员的手也慢慢恢复了，剩下那个男同学，现在已经瘫坐在椅子上，惊恐的看着自己的双手！

管理员看看刘老师，又看看那个男同学，然后咽了口唾沫说道：“你俩跟我来！”

校长室里的校长听完三个人的叙述，从办公桌后面整个人几乎是跳到前面来了！

然后自言自语的说道：“4楼！4楼！4楼！难道是。。。”

刘老师三个人互相看了看，她问道：“校长！难道是什么？”

校长看了看他们三个，然后欲言又止，最后叹了口气说道：“那个图书馆在原来施工的时候，已经到最后上玻璃了！当时学校的会计，在运送玻璃的大车来了以后，过去核对！结果玻璃箱子的绳子断裂，整箱的玻璃将她半个身子压在了下面！

所有人都慌了，大家七手八脚地把玻璃箱子抬起来一看，从她胸部以下，已经被压得根本就。。。就是一团血肉了！”

刘老师听得眉头紧皱，然后说道：“肯定是死了！”

那个管理员叹了口气说道：“看来她是死不瞑目啊！”

校长看了看他们俩，缓缓说道：“大概吧！但是。。。但是以前没有出现过这样的情况啊！”

管理员想了想说道：“校长！我看还是找个人来给看看吧！”

校长听了立即说道：“我们是搞教育的！平时就教育学生，要相信科学，不要盲目迷信，我们。。。！”

刘老师说道：“这样下去不行啊！科学固然要相信，但是老祖宗既然留下了，就肯定有它存在的道理！”

校长也无奈地点点头，什么也没有再说。

周一的时候，校长把图书馆关闭了，说是需要临时整理。

下午，带着一位风水先生来了！

刘老师和那个管理员简单的把事情说了一遍。

风水先生淡淡地说道：“先看看吧！”

来到图书馆的4楼，风水先生来到最后的书架，缓缓拿起那本书，停顿了一下，脸色霎时变了颜色。

然后转身说道：“此女子虽然没有将冤魂留在这里，但是她却把诅咒留了下来！”

大家都迷惑不解，他继续说道：“她诅咒这里的每个学财会的学生和老师！这是血咒！你们凡是看见血迹的人，都活不过这个月的月里十五！”

刘老师和管理员惊呼，校长更是急的想要问什么，又好像不知道怎么问！

先生看了看周围的环境，然后说道：“现在图书馆的门方向不对，要重新更换，与学校大门的方向一致；然后在4楼门口，放一些红色痰盂，这样可以化解她的这个诅咒！至于破解这个诅咒嘛！等门一修好，方向对了，戾气自然就会顺着方向逐渐散去！只是要关闭4楼一段时间！”

校长听了，点头应允！

其后几天，学校的图书馆开始动工，大门由原来向西开着，改建成了和学校大门方向一致，向东开启！

而且建好以后，图书馆的4楼关闭了2周的时间。

再次重新开放的时候，学们和老师，都发现图书馆的4楼门口，排放着两排红色的痰盂。

大家都议论纷纷，没有不透风的墙，学生们和老师们已经知道了一些事情！

刘老师和那个管理员，找到那名男学生，过了月里的十五没有什么事！才把心放下！

其后刘老师就大病了一场，足有一星期才好转起来！

但是这件事从此在财经学院渐渐流传下来！！！

篇外合集 二十八、锁着铁门的自习室

师范大学这个学期来了不少新生，为了迎合新气象，学校决定聘用一些新的后勤人员，增加一些新的教学用具和用品，以添加学校的新气象。

但是校长忽略了一个重要的问题，就是学校底层锁着铁门的那间自习室。

以前的后勤人员，和打扫卫生的卫生工们，都知道那里不干净，从不去轻易靠近和招惹。

大家搬进焕然一新的寝室，心里都很高兴，负责女寝2号楼的卫生工是个40多岁的阿姨，大家都叫她杨姨。

杨姨为人很好，总是帮助大家，所以很得大家的喜欢。

学校后勤的陈主任，把一切看在了眼里。最近学校晚自习没有卫生工，虽然不是什么大活计，但是几个卫生工已经都托人找到他，希望能把工作给他们。但是陈主任就反感这个。

打扫晚自习的自习室，是卫生工们工作之外的工作，所以给的工资也分外高一些，时下正逢下岗时候，难怪大家都想去了。

陈主任找到杨姨，和她简单说了一下，问杨姨能不能分身做这个工作。

杨姨笑着说：“我一个人带着女儿生活，没那么多说道，可以做！”

陈主任很高兴，安排杨姨见了晚上值班的门卫李师傅和学校里面的更夫王师傅。

当晚，杨姨就上岗工作了。主要是因为这个工作是日新，干一天，给一天钱。

晚上10点多，晚自习下课了，学生们七七八八地走差不多了。

杨姨来到楼里开始清扫。一共就这么几间教室，阶梯式的有2间，普通的也有3间。

里面不少学生都认识杨姨，知道杨姨把这个美差给领了，都自觉地很保持教室里的卫生。

杨姨并没费多少劲儿，就清理得差不多了。

她把教师一间一间都关好，来到最里面的一间关门。

这个时候，她看见靠近最里面的一个拐角，也有一间教室，因为门上面也有门牌，但是却用铁门锁着。

杨姨看了看，觉得奇怪，但是并没有深究。

这样过了几日，陈主任发现这些学生对卫生保持的意识越来越好了，而且他在抽查晚自习的是很，发现几间教室里的卫生也很满意！他心里知道这个是学生们给杨姨面子，爱戴这个善良和蔼的阿姨，怕她操劳，大家就举手之劳帮助她！

杨姨看在眼里，暖在心里，总想为这些孩子们多做些什么，让他们安心学习！

今晚是周五，一周的最后一堂晚自习；周六和周日休息。学生们都提前将近一个小时就早早散去了，学习一周了也不差这一个小时。

杨姨很快就收拾完了教室，然后锁好门，简单地查看一番。

当她再一次来到那间锁着铁门的自习室门口的时候，好奇地隔着铁门听了听。

她其实并没有真的去听，只是凑近了而已。但是蓦地，她听到里面有人在活动桌子，虽然没有发出那种嘎吱嘎吱的声音，但是却能听见桌子和桌子碰撞时所发出的声响，那是桌子间对齐的声音。

杨姨皱着眉头上下打量这个铁门，赫然发现门是锁着的。

她心里想：这谁啊？难道翻窗户进去干坏事？

想到这里，她拿出钥匙，挨着找起来。最后她找到一把没有任何标识的钥匙，已经很旧了。

她犹豫着，然后伸进了钥匙孔。

“咔哒”门锁开了。她想了想，慢慢推开了铁门。

铁门似乎很久没有被开过了，门一动，上面的灰尘倏倏下落。

杨姨往后退了退，禁着鼻子用手在面前挥舞着。

她把门彻底开开以后，里面黑洞洞的，竟然没有窗户！

因为学校的晚自习教室的窗户都冲着学校的林间小路，路旁的路灯此时正通亮。旁边拐角的几间教室里即使关了灯，也是很亮堂的。

杨姨伸手在门里的墙壁上摸了摸，把灯打着了！

她慢慢进屋，陡地一愣！

眼前的教室竟然没有人，而且所有的桌子、椅子、地面，甚至是讲台上，都落满了厚厚的灰尘。

杨姨把门彻底开开，门簧自动把门靠在了墙上。

她缓缓往里走，因为她怕一使劲，满屋子的灰尘都扬起来。

当她走到整齐划一的课桌前面，站在讲台下面，放眼望去的时候，眼睛死死盯着右侧角落里的一张课桌，充满了恐惧！

因为那张课桌上面，竟然干净得好像刚刚被擦拭过一样；跟旁边所有布满灰尘的课桌相比，是那么格格不入，是那么显而易见。

杨姨的脸上已经开始出现了细密的汗珠，她的手在不由自主地微微颤抖。

她用余光瞄了一眼铁门，然后又环顾了一下整间教室，转身就往外走。

这时她却看到那铁门此时正慢慢地关上，虽然很慢，似乎像有人在推一样！

杨姨想也没想，拔腿就奔门外跑去。

当她距离门口只有两步的时候，铁门突然加快速度，“咣当”一声关上了！

杨姨大口喘着粗气，陡地将身体贴在了门旁边的墙上，紧紧地贴着，生怕被人拽走一样！

她四处环顾着，紧张地看着教室里的一切！然后伸手去拧铁门的把手！

突然之间，她停止了一切动作，愣愣地看着远处课桌。

因为桌子上的灰尘上，突然出现了一个脚印，接着，前面的桌子上，又是一个脚印；一个接着一个，正慢慢向着她“走过来”！

杨姨再也不敢耽搁，快速拧开门把手，同时，眼睛依然死死盯着越来越近的脚印。

开了门，她转身闪出门外，“咣当”一声关上门！

“你进去那里干什么？找死啊？”一声暴喝在杨姨身后响起，吓得她一个哆嗦！

杨姨回头一看，是门卫的李师傅。

她闭着眼睛，靠在墙上说道：“我以为里面有人，就进去看了看！”

李师傅依然大声喝道：“难道没人告诉你，那里是绝对的禁区吗？”

杨姨一听，睁开眼睛，盯着李师傅说道：“绝对的禁区？没人告诉我啊！陈主任也没说啊！”

李师傅想了想说道：“这样啊！那可能是你刚刚来，又赶上新学期开学，最近事情又多，大家都没顾上！以后可别自己没事往这里进！你也看到了吧！”

杨姨一听，陡地一愣，然后小声说道：“你知道我看见了什么？！”

李师傅叹口气说道：“走吧！边走边说！”

杨姨跟着李师傅缓缓走出大楼的门，走在楼前的柏油路上！

李师傅似乎很艰难地说道：“那间教室里，曾经发生了学校建校以来最严重的事情！我知道你也不是迂腐之人，而且来这里工作有段时间了，从学生到学校领导，都很认同你，相信你短时间是不会离开了！你也应该知道这个事情！”

杨姨看着李师傅，当然知道他什么意思，就说到：“李师傅你放心！我知道了也不会出去乱说的！更不会对新来的学生乱说！”

李师傅满意地点点头，然后抬头看着天上的星星，想了想说道：”那是刚刚建校的第二年！那间教室是林教授的班级！里面有个女学生，是班级里最优秀的，班级因为她也荣膺了不少荣誉！同学们都很喜欢她，林教授更疼爱她！

但是好景不长，第二学期的的时候，大家发现林教授与她有暧昧关系，就开始排斥他们！流言蜚语，几乎满城风雨！

林教授有家室，有名誉，有地位；在学术界也算是一个人物！权衡利弊，为了家庭，为了辛苦得来的一切，他毅然决然放弃了！

女孩子受不了这样的打击，留下一封充满怨恨、、悲愤的遗书后，在午夜时分，身穿红裙子、红鞋，头戴红色发带，脚穿红色袜子，包括内衣都是红色！在教室里上吊身亡！

被人们发现的时候，她双眼死不瞑目，充满怨毒地紧紧盯着前面的讲台！

吊死的人舌头都应在外面，但是她倔强地生生把舌头用牙齿顶在了嘴里。

入殓时候，一位入殓师看了，流着泪说，这个姑娘真是烈女子，**里外穿红这样的死法，鬼魂一定会在死的地方久久不能离去，而且不把怨恨的人杀死，她是不会罢休的！

最后大家一致同意，把这间教室封锁了！后来有人知道里面不干净，不信邪，进去过，看见了桌子上的脚印，吓得半死！出来时候说是见到了一个身穿红色裙子的女人！”说完，李师傅叹着气，不知道是为那女孩子惋惜，还是另有深意！

杨姨凝眉说道：“怜的孩子！这是又何必呢！为了个负心的教授，值得吗？”

李师傅惨淡地说道：“仁者见仁，智者见智！我个人认为这是一种解脱，更是一种超脱！”

杨姨俾你地看了他一眼，说道：“我不敢苟同！我认识这是糟践自己！”

从那以后，师范学院的这间教室，再没有人开启过！哪怕是全校大扫除，哪怕是光天化日！

篇外合集 二十九、蛇灵

老周的家乡在山区，由于交通闭塞，镇里的蔬菜等货物，都需要用车拉进拉出。

虽然市里已经做出应允，在来年开春的时候，肯定拨款给修路，但是百姓的生活一天也不能耽误。

最近老周的儿子要结婚，房子、家电虽然买了，但是还差点装潢钱。

老周知道儿子孝顺，家里几乎没拿出多少钱来；只是承办酒席的钱，老伴儿给掏了，这个不能让人娘家出啊！

他眼看着儿子的房子装潢还差万十来块钱，就和车队商量了一下，每天多跑三趟活，这样的话，月末把工资和效益加起来，就解决儿子房子装潢的问题了。

可怜天下父母心啊！

老周已经接近50岁的人了，早就盼着儿子结婚，早日生个孙子了！

想着未来孙子已经不远了，老周打起精神，点了根烟，摇下车窗，继续赶路！

这是今天最后一趟，而且是大半车就回镇里了，这让老周心情又舒畅不少。

前面是个几乎九十度的左转弯。

老周对这个路面早就熟悉得不能再熟悉了，只是稍稍放慢了车速，在车子入弯道以前，又看了看道路那边，见没什么灯光，就直接开过去了。

可是就在车子即将把弯道走完，进入直道的时候，老周顺着灯光隐约看见前面路面上有什么东西在缓缓地动弹。

司机晚上开车，车的大灯打远光，照射出多远，司机基本就时看多远的。

老周赶紧把车的档位换成空档，然后用脚迅速点刹车。

车速渐渐慢了下来，走到近前，老周把车停稳后，探身隔着挡风玻璃看了看。

原来是两条一米多长的蛇，正在缓缓地爬过马路。

老周呵呵笑了，按了两声喇叭，然后举手示意放心通过。

两条蛇抬起头，看了看老周，然后慢慢爬下了马路，消失在两旁的林子里。

老周顺手把烟头扔出窗外，起车重新上路了。

这个事他在路上就忘记了，回到家倒头就一觉睡到天亮。

老周还没睡醒，就被老伴儿给叫了起来，他老大不愿意地嘟囔：死老太婆！我如果睡眠不够，开车容易出危险！

他老伴儿大声说道：“你车里的钱哪里来的？”

老周听得一头雾水，嘴里嘀咕着：哪有什么钱啊？有钱我早给那臭小子送去了！

嘴里叨咕，可还是上车去看了。

每天早上，他老伴儿都帮他把车里大概擦洗一下，好让他天天早上能有个崭新的环境工作。

老周进到驾驶室，赫然看到一叠人民币散放在副驾驶的座位上。

他也愣住了，然后转身下车跑到老伴儿身前说道：“老伴儿啊！你可别逗我！”

老伴儿瞪了他一眼说道：“谁逗你啊！逗你也分时候啊！早上能不让你多睡会儿？”

老周点点头，然后点着烟蹲在车下面，开始仔细回忆。

可是他翻遍了记忆，也没想起昨天谁能把钱放他车里。

昨天一天到晚，他几乎除了吃饭、去厕所，就没离开过车。

老伴儿把钱数了数，告诉老周正好是一万五千元，问他怎么办。

老周无奈地叹了口气说道：“老伴儿啊！咱们一辈子没做过亏心事，这次为了儿子没办法了！把钱拿给儿子先装潢房子吧！等我这个月工资和效益发下来，如果有人来找钱，我们就给他！”

老伴儿也无奈地点了点头，这老两口儿为了儿子，没办法，只好这么做了。

老周依然每天忙碌的在市里和镇里开车往来，儿子那边因为多了这一万五千元钱，房子顺利完工了。

老周心里的石头总算放下了，但是他始终惦记着那钱的来历。

儿子的婚事定在了十月一日举行，恰逢国庆假日，又是周末。

老周接到老伴儿的电话，说是让他把早上的这趟货送完，就立刻赶到婚礼现场来。

按理来说，老周今天是不应该出车的，但是他一想到那笔钱，心里就不踏实，不愿意多耽误一天的工；老伴儿心里也是这么想的，就只好无奈的让他去了！

老周放下手机，看了看按腕表，时间快来不及了。

他不由自主的把油门又踩下去了一些。

又来到了那个弯道，老周晚上都基本不减速就过去，更何况现在是一大早上。

他想也没想，就直接进入了弯道。

可是这个时候，弯道那边过来了一辆四轮子，速度竟然也不慢。

老周急忙扭转方向盘，往右使劲，但是由于车速太快，车辆此时又是重车，剧烈的刹车声过后，车子侧翻在道路中央。四轮子险险地擦着侧翻的卡车边缘疾驰过去。

老周迷迷糊糊地感觉天旋地转，勉强动了动，顿时觉得双腿传来剧烈的疼痛。

疼痛让他清醒不少，他侧头看了看，发现自己被卡在了驾驶座位上，双腿被夹在了方向盘下面，而且已经麻木了。他知道这不是好现象，很可能已经骨折了。

老周心里希望那个四轮子的司机能停下车，过来帮忙，这样也好能及时出去，万一车子油箱起火，那后果不堪设想啊！

可是老周等了几分钟，也不见动静，心里焦急万分啊！

这个时候，他明显感觉车子在慢慢向上抬起，老周不敢耽搁，赶紧双手齐用，忍住疼痛，快速爬出了驾驶室，然后身子用力一个侧翻，掉进了路旁的沟里。

他用手撑地抬起头想看看是谁在这个时候把自己救了出来。

可是他仔细向上看去的时候，自己不由地愣在了那里。

只见两条色彩斑斓一米多长，有碗口那样粗细的蛇，正从车下面缓缓游动而出。

老周顿时想起了那晚他停过车，给两条蛇让路的情景，而且地点似乎就在这附近。

他手一软，躺在了地上，心想，完了，它们爬过来恐怕要咬死自己啊！

可是两条蛇来到他身边后，围着他爬了一圈，然后就快速地离去了。

老周看着天色慢慢地接近中午了，由于失血过多，再加上刚刚的剧烈活动，血气翻涌，他已经渐渐开始昏迷。

就在他即将陷入沉睡的时候，鼻口传来一阵苦涩的清香，他猛然清醒不少。

抬头一看，一个和盘子大小差不多的舌头正对着自己。

老周险些叫出声，但是当他看见蛇嘴里叼着的东西时，他停住了。

他定睛仔细一看，那是一块冰片，而且正在慢慢缩小。

老周明白了，这蛇是在帮他，不是要害他。

他勉强支撑着起身，看了看双腿，膝盖以上没什么事，但是腓骨似乎碎裂了，只要一动，剧烈的疼痛就会让他的头急速充血。

他拿出手机，迅速拨打了122，简明扼要地说明了情况，然后开始等待。

两条蛇围着老周不停地转悠，看得他心惊肉跳；心里虽然知道两条蛇没有加害他的意思，但是身边有这样的两条蛇围着转悠，换了谁恐怕也难以平静。

两条蛇不时地吞食周围的小虫子，不让任何动物靠近老周的身边，而且其中一条不时地爬上马路观察。过了大约半个小时，镇子方向的马路上传来警车的声音。

两条蛇迅速游了开去，而且临走时，还回头看了看老周，才依依不舍地离去。

老周心里涌起一丝暖意，这蛇虽然是冷血动物，却也比那开四轮子的该死家伙强多了。

医院的病床的周围，儿子和儿媳，老伴儿和亲戚朋友，都静静地等待老周醒过来。

由于抢救还算及时，老周没有生命危险，但是两腿的腓骨骨折，恐怕没有几个月是不能活动了。

俗话说得好：伤筋动骨一百天的嘛！

老周醒来的时候，已经是接近晚上了，亲戚朋友听大夫说没什么大事，就早早都散去了。

他一醒过来，就把老伴儿叫了过来，小声地把事情说了。

老伴儿惊奇之余，也不免泪眼婆娑，她知道，这是好心有好报了啊！

老周则仔细想了想说道：“那一万五千元钱肯定也是它们送来的！它们知道我有难处才连夜开车送货！真是。。。真是让人感动啊！”说完，老周的眼眶也湿润了。

一周后，老周出院回家修养了。

进到家里，第一件事，就是来到老伴儿已经设好的龛前开始上香。

儿子和儿媳知道后，已经来过几次并上过香了。

龛里供奉的就是老周说得那两条蛇，老周自言自语说道：“感谢你们，是你们救我一命！我设立香堂，祈求你们平平安安，多子多孙！”

翌日，电视上报道了一起交通事故：一辆四轮子在驶离村屯的时候，与一辆大货车相撞，四轮子上2人全部当场死亡！！

篇外合集 三十、九九之劫

小九出生在九九重阳那天，所以大家为了纪念这个特殊的日子，他的小名就叫小九！

其实家里的父母和老一辈儿都知道，这天出生的小九，可能并不是什么好兆头。

但是孩子既然出生了，大家也没办法，不过还是依然很疼他。

小时候倒也没什么，就是晚上的时候小九睡觉有时候是睁着眼睛，而且还不时地好像看着什么一样，眼珠子跟着什么来回的乱动。

爷爷奶奶担心得不得了，后来找了个大仙儿给看了，人家说这孩子出生的日不好也就罢了！连时辰都不好，结果就是睡觉的时候，睁着眼睛，看着周围，一旦有不干净的东西来回，他就要死盯着，怕伤害到他！

大仙儿给做了个护身符咒，然后又给破解了一下，但是不能去根儿，因为这是天生的，只能缓解和看命运的安排了。

大家知道后，都忍不住为小九唏嘘感叹。

小九上初中毕业以后，父母告诉了他这件事，但是他沉默了一阵子后，晚上害怕得睡觉没有关灯！可是第二天早上，他就和父母说了，自己不会受多大影响，没什么大不了的！

父母很高兴。但是小九心里清楚，这样做也是为了不让父母担心！

他自己没事的时候，就用家里的DV摄录机拍摄过自己睡觉时候的样子，发现自己并不是每天晚上都枕着眼睛睡觉，只是在某些特定的日子或时间，才会这样！

比如说每个月的月圆之夜，潮汐影响，阴天下雨的时候。

小九进入高中以后，性格变得有些孤僻，不过还是有几个好朋友。都是住在这个小区的孩子们。

高中旁边有个人工湖，夏日的傍晚，周围的居民都会在这里聊天散心。

小九和朋友们时常也来这里温习功课，背背英语什么的。

这天傍晚，小九和朋友们约好一起来到了人工湖的边上，准备一起温习化学题，迎接下周的化学摸底考试。

几个人在湖边的水泥路上慢慢地走着，互相考问着，随时提醒着。

来到几个阿姨身边的时候，小九听到了这样的一段话。

“哎！你们说这湖里真的有个孩子淹死了吗？”

“那还用说！我老公说这事儿都有一年多了！还有人亲眼看见过呢！”

“真的啊！够吓人的啊！克别叫小孩子经常来这里耍了，要是万一不小心被抓了去，可不是闹着玩儿的哦！”

“那可不！那可不！大点孩子就没什么了吧！？就。。。像他们这么大的！”

小九看到几个人正往他们这边看，就急忙走开了。

坐在湖边的长椅上，小九已经没了温习的心情了。

盯着湖面，愣愣出神。心里有了个不期然的决定：今晚后夜偷偷出来，到湖边来看看！也带着DV摄录机！

晚饭那过后，小九早早睡觉了，父母以为温习功课很累了，注意休息也是应该的。

圆圆的月亮高高地挂在天上，偶尔有几片阴云缓缓飘过。

小九带着DV摄录机，来到人工湖边，左顾右盼看没有人，才逐渐地靠近！

来到湖边，小九环视整个湖面，平静无波，没有任何动静。

他站在一棵柳树后面，静静的耐心的等待着。

一阵凉风吹过，小九看了看手表，都快凌晨3点了，估计这些人也是谣传，哪有什么嘛！

他从柳树后面出来，走到湖边，深深吸了口气，仰头看着天上的月亮，感觉此刻是那么静谧。

他低下头，刚要转身离去，蓦地看见人工湖的湖心，睡眠一阵波澜，一圈一圈的煸握四下散开。

小九愣愣地看着，感觉没有什么，可能是鱼儿夜间在游动吧！

他转身拿起DV摄录机，开启红外功能将镜头对准湖心！

他本想拍下这漂l亮的水晕，可是镜头里却出现了一个人影。

那人影正缓缓地向他飘来。

小九陡地将摄录机放下，抬头望去，他看见了。

一个8、9岁的模样的孩子，已经站在湖边的小路上了。

他真是不知道，这个孩子怎么距离这么近，刚刚还在湖心的位置，现在却占了他的身前。

小九低头看着这个孩子，孩子浑身都是水，右手里抓着一把水草，鼻子里有一些黑色的泥土。头发的发梢还在滴答滴答地滴着水，白白的眼仁里只有一个黑点！

他骤然向后退去！在学校的时候，他曾经学过类似的课程，淹死的人都是这个模样！

孩子缓缓举起左手，在眼睛上抹了一把。好像要抹掉眼前的水珠儿！

小九的脸色此时煞白，手里拿着的摄录机此时还在拍摄，但是因为惊慌，已经握在手里垂在腿侧。

他看着眼前的孩子，小小的半袖，短裤已经有些破旧，一直脚穿着凉鞋，另一只光着。

孩子突然一动，来到他面前，瞪着小小的眼睛，眼神里满是惊恐和无助，嘴唇紧紧地闭合着；左手正对着小九乱抓。

小九看出来，这个孩子似乎像让他帮助她！

小九犹豫着伸出右手，去够孩子的左手！他是在不忍看见孩子那惊恐和无助的眼神望着他！

“把手赶紧缩回来！”

一个声音暴喝在小九的身后。

小九一个哆嗦，将手缩了回来。

他看见孩子此时的眼里充满了委屈和怨愤，脸色逐渐变成了铁青色，渐渐狰狞起来！

小九回头看见一个老人正急急地小跑过来。

小九再回头看那孩子的时候，猛地发现孩子正准备要用双手来掐他的脖子，而且整个身子已经漂浮在了空中，就在他的面前！

他转身拔腿就跑，边跑边回头看着！那孩子赫然就在身后紧紧跟着。

他跑到老人的身前，老人大喝道：“蹲下！”

小九急停，猛地蹲下身子！

老人手里的拐杖抬起，孩子惨烈的一声惊叫，消失在茫茫的夜色之中！

小九慢慢站起了身，老人穿着粗气说道：“你呀！真是年轻人啊！好奇会害死猫的！”

小九还是惊魂未定，脸色苍白，浑身无力！

老人看着他，然后说道：“好了！没事了！他已经回去了！他就是淹死的那个孩子！刚他伸出手，你若是抓住了，他就找了替死鬼，而你就将死掉！

你是九九重阳生人，注定要有一个这样的劫难！日后就不会再碰到了！

赶紧回家吧！没事别晚上自己老跑出来！”

老人说完，住着拐杖慢慢远去了！

第二天，小九打开DV摄录机，里面却白刷刷的什么也没有！

但是小九心里明白，那绝不是幻象，更不是做梦！

从那以后，小九再也看不见这些了！他知道是劫难已经过去了！

家里人也发现小九以后再也没有出现过什么奇异的事情。

篇外合集 三十一、徘徊的老人

许多来到这个城市已经快6年了，他和女朋友也在一起5年多了。

最近因为他要回家乡去，女朋友一直在和他闹腾。

其实他心里明白，女朋友主要还是舍不得他，毕竟这多年的感情，大家有住在一起3年多了。

可是许多的泪水，只能在心里默默流淌。他好想把女朋友带回去，可是现实往往是残忍的。

许多这些年拼死拼活，并没有积攒下什么积蓄，没有一个亲戚能帮助他或是拉他一把。

他现在已经厌倦了这个城市，厌倦了在外面漂泊的日子，他要回到母亲的身边，哪怕失去最最心爱的女友。

许多和女友商量过，若是她能跟他一起回到家乡，他可以很快和她结婚；但是女友的家里似乎不是很同意。虽然平滑死许多去串门的时候，人家都是笑脸相迎，好吃好喝招待，但是一旦谈及到这个，女友家里的父母、姐妹们都不同意。

许多能干理解，毕竟距离不是很近，不像她姐姐和姐夫那样，距离家里几十里路，骑个摩托一会儿就到了。逢年过节，或是秋收时候，都能赶来。

许多心里明白，女友心里也明白。俩人手拉着手，最后一次来到她家的小村。

女友家的房子在村子的西头第二家，几乎已经快出村了。

许多和女友赶着成群的小鸭、小鹅，去村西头的河塘边放养。

他坐在草丛中，手里拿着本书。女友坐在对面的土路边上，耳朵塞着MP3。

许多侧头看了看鸭鹅，正在河塘里欢快的玩耍，有几只正扭动着身子往地里钻。

他放下书，缓缓地站起来，摇着树枝，从田地里绕了过去，然后挥舞着手中的树枝，嘴里吆喝着往回赶。

来到河塘边，他蹲下想洗洗手，就在他起身的瞬间，许多弯着腰，通过胯下，赫然看到一个老人站在不远处自己刚刚起身的帝地方。

他抬起身子，转身看去，哪里却什么也没有！

许多大声喊道：“宝贝儿！刚刚村里有人来下地吗？”

女友顺手摘下耳机，冲着他喊道：“神经病啊！有人来你看不见吗？大白痴！”

许多张着嘴愣在那里，最后叹着气摇摇头慢吞吞地坐在一棵大树下。

傍晚的阳光照在身上暖暖的，许多一用力，挺身坐了起来，刚想冲着女友喊话可以回去了，他愣愣地看着站在女友身后的老人。

然后皱着眉头起身，快步走了过去。

就在距离女友不远的地方，那老者侧头笑着看了看他，倏忽一下不见了。

许多看个真切，忍不住“啊”地一声叫了出来。女友转身看了看他嗔道：“咋那么烦人呢？还来吓唬我！大白痴！我听音乐呢，虽然声音不大！”说完冲着他甜甜的一笑，伸手想让他拽起来。

他和女友说了刚刚他看见的，女友瞪了他一眼说道：“少吓唬我！”

可是当许多和女友往刚刚坐着的地方看去的时候，都愣在那里，因为他俩都看见了地上的一双鞋印，浅浅的，好像很久以前留在地上一样，几乎没什么痕迹。

他俩之所以发愣，因为他俩知道，刚来到这里的时候，许多亲自为女友把地面用树枝扫了扫，不可能留下什么痕迹。可是现在。。。

女友不禁向许多怀里靠了靠。许多想周围看了看，根本没人。

他搂着女友，赶着已经吃饱喝足了，散落的趴在地上的鸭鹅要往回走。

来到河塘边，许多正想把里面的鸭鹅赶出来，突然看见脚下波动的水里，身后赫然站着那个老人。

许多猛地回头看去，什么也没有！他有些慌神了，跑到女友身边没敢声张，只是叫女友先回家去，叫上姐夫快来。

女友看着一脸惊魂未定的许多，知道有事了。穿着拖鞋大步跑回去。河塘距离村西头不远，也就三十几米的样子，是平时下雨积水形成的。

许多缓缓掏出烟，点了根，然后呼出一口烟，镇定了不少。

他挥舞着树枝吧鸭鹅聚拢，鸭鹅聚到一起都趴在那里不动，吃喝玩乐一下午，它们有些倦了，你不赶着他们是不会在到处乱跑了。

许多四处环顾，然后说道：“我不管你是孤魂野鬼，还是游勇散兵！赶紧出来吧！这样没意思！”

其实他也不知道这样说有用没用，但是可以给自己壮胆，拖延一下时间，等姐夫来了就好！

他四处看了看，没什么动静，后退了几步，转身想赶着鸭鹅往回走。

一个老人就站在他身后，许多“哎呀妈呀”一声，蹦出老远，连手中的树枝都扔了；嘴里的烟在他惊呼的时候也掉了。

许多一步一步向后退，那老者开口说道：“你不是让我出来的嘛！怎么出来了，你却这样？”

许多定了定神，斜眼看看天空，心想：不对！大白天的，他不可能是鬼啊！可是。。。

老者冷笑着说道：“谁说白天鬼就不能出来了？”

许多听我那登时感觉脊背一阵阵发凉，但是他此时正对着村西口，可以隐约看见女友已经进了院子！他咬咬牙，皱着眉头说道：“你想干什么？我们无冤无仇！”

老者俾你地看了看他，然后淡淡说道：“我不是鬼！可也不算是人！我苦修瑜伽数十载，几乎用尽全部生命，才得出现在的成就！”说完，老者倏忽一闪，来到许多面前。

许多不由自主地后腿了一步，上下看着老者。一身常人打扮，老头衫，灰色长裤，脚穿千层底儿。

他长长吁出一口气，定了定神说道：“瑜伽？难道你是坐化涅的那种？”

老者点点头。许多还是不解地说道：“没听说啊！附近没有这样的人啊！涅的人一般只是喝些露水就可以吧！然后体内就可以形成类似舍利子一样的精华！”

老者笑着说道：“年纪不大，懂得不少！可是我现在几近油尽灯枯，已经算不得活人，却不是死人，更不是鬼魂！这样的境地实在是很尴尬啊！”

许多试探地问道：“我能帮你什么？”

老者笑了笑说道：“去城里大四胡同105号，二楼东屋。帮我捎带个口信儿，告诉他们我走了！再也不会回去了！”

许多愣愣地看着他，说道：“大四胡同105号，二楼东屋！”

老者满意地点点头，说道：“小伙子你悟性很高！而且心地善良，没有什么邪念妄欲！可惜你的生辰八字不好，命理注定30岁以前四处漂泊，32岁以前成不了家；38岁以前没有什么大作为。但是你属于大器晚成，强公胜祖。你若是肯帮我，我会替你转运！”

许多听完，低头想到：不管是真是假！能不能转运，帮他一把还是应该的！抬头说道：“好！我答应！”

老者呵呵笑着说道：“记住地址，你的生辰八字我已经知道了！你命里缺木，换个名字吧！”说完老者倏忽飘远数米，一下又数米，消失在了田间！

姐夫急急地跑过来，见许多正发愣地看着田地，退了他一把，俩人赶着鸭鹅回家了！

回去后，许多说是自己眼花了，大家就笑着说是中午喝酒喝多了，没当回事！女友倒是好生埋怨，说他神经病大条外加胆小如鼠。

许多回到城里，中午一下车，来到大四胡同105号。

敲开二楼东屋的门，一对夫妇站在门里，许多说明来意，对方惊恐地迎进。

许多缓缓说完，屋里的两小一老，都禁不住泪眼婆娑。许多了解到，老人原来是铁路职工，从小研习古印度的瑜伽，几十年不辍！在上个月退休后，老人无故消失。【www.52dzs.com】家人报警寻找，无果而终。

数日后，许多回到家乡，派出所不给改名字，但是许多却起了个别名：许森！

其后数年，家乡著名的深水湾餐饮连锁机构，名扬省内，生意做到了东南亚一带。

在总经理35岁的生日这天，正式更名深水湾股份有限责任公司，董事长赫然就是昔日的许多，只是现在叫许森了！

开业庆典的时候，许森身边的夫人，就是当年他的女友，现在公司的财务总监！

篇外合集 三十二、鬼人模

其实只要上街买过衣服的人，都知道人模是什么，就是放在橱窗里，穿戴上店家认为是不错的服装，然后站在那里的模特。不过是用塑料制作出来的仿人体的模特而已。

娜娜和男朋友最近经过商量，在商贸中心的3楼，租了间精品屋，决定经营服装。

俩人都把自己这几年积攒下来的余钱，拿了出来，准备好好干一年。

要不是俩人最近先后失业，估计也不会能下这样的决定。

娜娜和那朋友已经在一起有5年多了，俩人都不是本地的人，也没有本地的常住户口，所以要更加努力。

但是可惜啊！去年的“关、停、并、转、清”政策波及到了这个小城市，单位掐头去尾，俩人双双下岗失业。

幸亏房租倒是付了3年的，暂时不用担心，但是俩人呆了几天下来，发现这样不行，就和家里人联系后，决定做服装买卖。

男友是学广告设计和市场营销的，在单位成绩也不错，做服装买卖也是他最先提出来的。

娜娜是搞色彩学和美容顾问的，兼修消费心理学，所以俩人理智地认为这个比较适合他俩。

俩人分工明确，一起去商贸中心的个体工商管理处申请，然后男友留下装潢屋子，娜娜去进货。

俩人彼此都很信任对方，也相信对方的眼光和选择。

娜娜几天后回来了，货物时打包发过来的，所以人先回来了。

但是娜娜手里却拎着两个大包，男友一看，赶紧接了过来说道：“一起大包发回来不就得了，还自己拎一些干什么啊？”

娜娜一边环顾着还留有淡淡油漆味的精品屋，一边说道：“里面是拆卸了的人模！那边比较便宜，但是这个东西塑料的，怕压怕挤，我就自己拎回来了！哎！你设计的还真不赖啊！尤其是那个名字！衣衣不舍，真不错！晚上奖励你奉献一下！”说完，抿嘴笑着。

男友一看再一听，也呵呵地笑着。

都快中午了，俩人把2个人模组装好，在屋子的玻璃门一面一个，立在了那里。

吃过午饭回来，俩人一开玻璃门，同时看到们口的一个人模不知道为什么，自己跑到里面角落去了！

娜娜和男友互相看了一眼，男友说道：“不是我！咱俩一起出的门你忘记了啊！中间咱俩谁也没回来过，再说那链锁是新买的，钥匙都在我这里！难道。。。难道从后面的窗户进人了？”

说完，俩人急急地走到里面窄窄的储物间，宽不过一米半的地方，塑钢窗户依然紧紧地关闭着。

俩人坐在屋里正纳闷儿呢，满口突然堆了2个大包裹。

俩人出门一看，是货物发到了，开始忙着和送货的工人一起搬运起来，就把这件事忘了。事后俩人都懊恼，如果当时把那个人模扔掉就没这么多事情了！

俩人一顿乱忙，把衣服才算分类放在一边，休息一下，俩人去吃晚饭了。

现在的商家都很人性化，为了能尽快让店家营业，晚上可以凭借证件进入中心，进行铺货，夜市收摊的也可以直接把货物运送回来，第二天照常营业。

娜娜和男友草草吃了饭，和新认识的对面的两口子在楼下碰见后，一起上楼来准备铺货，明天好营业。

进了屋子，娜娜就“哇”地一声大叫！

几个人跑进来一看，地上归拢好的服装，此时凌乱的散落在地面，那个人模也坐在了地上，开着墙面，正微笑地看着他们。

对面店铺的男的急急问道：“是不是进贼了啊？”

娜娜男友想了想，就把下午的事情说了一遍，几个人都是一头雾水。

就在这个时候，娜娜再次惊叫着躲到了男友身后，并用手指着坐在地上的人模。

大家一看，同时瞪大了眼睛，那人模正缓缓地站起来，右手还扶着墙面。

这可把两男两女吓得不轻，无一例外地站在那里哆嗦，眼睛瞪得溜圆。

人模站直了身子，晃了晃，然后猛地跑到他们眼前，对着娜娜就是一拳。

娜娜猝不及防，登时脸上一道红红的印迹。

娜娜男友见状，想都没想，抬起右脚一下把人模踹飞了出去，同时惊呼：“大家快跑！见鬼了！”

几个人转身就向廊道里跑去。中心的规划是这样的，基本就是井字形的，所以每个楼层都有很多廊道！

可是跑出房间，4个人就坟头跑开了；娜娜和男友直接右拐，对面的两口子却左拐了。

大家都只顾着跑，谁也没顾上谁。

过了两个廊道，娜娜和男友喘着粗气弯腰停下来，才发现大家分开了。

娜娜一边倒气一边说道：“那。。。那是什么啊？怎么。。。怎么会动了啊？”

男友侧头看了看她，说道：“你从哪里买来的这2个人模？”

娜娜想了想，说道：“当时是减价处理的，说是原来的商户。。。”说道这里，娜娜停了下来，站起身皱着眉头继续说道：“原来的商户死了，所以管理处减价处理！难道。。。”

男友一听，接口说道：“还难道什么啊！？就是了！阴魂不散！”

话音刚落，娜娜就听见“辍钡纳音，定睛一看，自己左边身子全是鲜血，男友的头赫然已经不见了。

娜娜抬头一看，那人模正在房顶扣板的窟窿里冲着她鬼笑！那笑容太诡异了，要是人脸上就不一样了，关键是在人模的脸上！

娜娜惊声尖叫起来，然后撒腿就跑。

她跑到楼梯口，想都没想，直接就跑了下去！

娜娜跑到一楼门卫处，把看门的老头儿当时就吓得一激灵！浑身是血不说，披头散发的，老头儿没晕过去就不错了！

她侧头死盯着楼梯口，急急说道：“大爷快把大门打开！这里闹鬼了！快啊！我男朋友已经死了！”

老头儿一听，出来开了大门，第一个跑了出去。

娜娜转身刚要出去，就感觉自己的右腿被什么东西抓住了！

她头也不回，用力一踹，逃出了大门！

商贸小区里有保安，此时被老头儿叫了来帮忙！

大家七手八脚地扶起娜娜，刚要离开，一个保安大喊道：“快看！那不是人模吗？怎么。。。”他说不下去了！

人模此时刚从大门里爬出来，正盯着他们几个人看！

娜娜急急喊道：“谁有打火机！快用火烧了它！快啊！”

一个保安跑到垃圾箱跟前，一脚踹翻垃圾箱，找出了商户扔掉的一些布条。

另一个保安此时也从停车棚里的摩托车里拿来了汽油，用哇哈哈矿泉水瓶子装的，自己还不停的嘟囔：“幸亏下午知道汽油涨价了，临时买了几瓶子！”

俩人忙活完了，人模已经跑到跟前了，手一挥，拿汽油的保安被掀翻出去数米远，躺在地上妈呀妈呀地叫唤！

这个保安掏出打火机一点，火腾一下窜起老高！汽油遇火跟空气混合后膨胀。

一下把人模退出去几米远。

保安跑过去扶起另一个，布条子一扔，挂在了人模的脖子上！

人模登时乱抓起来！俩保安立刻又练了几根布条一起扔了过去。

片刻之后，人模传来撕心裂肺地一声叫喊，化成了一滩黑水！

第二天天亮，警察勘察现场，没有得出什么结论，开始怀疑娜娜，但是经过调查，对面的两口子和娜娜、看门考头儿、保安说的都一样：人模鬼上身了！

警察无奈地摇着头，叹息着现在的人们怎么都开始集体胡说八道了！

不到一个月，这个商贸中心就人去楼空，最后不得不低价卖出，现在经过重新翻盖，这里已经是一幢8层楼的大超市，下面一楼还有家KFC在这个月进驻了！

篇外合集 三十三、壁男杀人

壁男，顾名思义，就是在墙壁里的男人！！

一般人可能觉得不可思议，墙壁里怎么会有个男人？

其实不然，在日本国内，早就已经有了相关的传说，只是在中国，壁男一直是很神秘的事件，一直很少有人听闻，更别提亲身经历一次了。

当然，壁男的恐怖，也绝不是一般人能抗拒的，经历壁男事件的人，几乎是没有人生还的。

阿通跟相恋7年的女友分手了，甚是沮丧，不过他并没有自暴自弃，决定一切重新开始！

他在郊区租了一个小房子，房子不大，房租非常便宜。

木质结构的房屋，屋子散发着淡淡的木香。房东知道他不抽烟以后才租赁给他，阿通庆幸自己没有抽烟的坏习惯！

可是刚搬进来的第一晚，阿通就感觉这屋子不太对劲。

先是白天的时候，自己喝茶的杯子会无缘无故地自己挪地方；然后是中午做饭时候，一叠盘子会突然从碗柜里滑落摔碎；在就是晚上的时候，他总感觉屋子里还有个人似地。

第一晚就没睡好，第二天他找到房东，询问了一下，房东笑他神经，这个房子是去年才建好的，原来一直是他儿子住，今年年初他儿子去了美国，这才把房子出租。

阿通心里犯嘀咕：难道是自己多疑？便也没多想什么。

木质的房屋有个特点，冬暖夏凉，防潮隔热。

阿通最近工作很忙，经常要加班加点，给公司赶文件。他是文职，这些已经习惯了。

这晚，阿通回来得有些晚，接近凌晨1点钟了。

他回到家里，坐在卧室的茶几前一边吃泡面，一边审阅赶出来的文件。

正在他聚精会神审阅文件的时候，墙壁里突然传出了“咕咚”一声！

他猛地抬起头，停下所有动作，侧耳倾听。

“咕咚”，又是一声！

阿通急忙起身，缓缓走到墙壁前面，用手摸了摸。

在他手还没离开墙壁的时候，“咕咚”！

阿通的手明显感觉到了震动，而且就是墙壁传来的。

他后退了几步，瞪着眼睛盯着墙壁，心里毛愣愣的！

蓦地，天花板上的灯里长出许多细小的滴着水滴的水草！

阿通的包子里滴进了一滴水滴，冷得他一缩脖子。

他抬起头一看，整个人登时坐在了地上，嘴里不住地念叨：“怎么回事！？怎么回事！？怎么回事。。。”

水藻越长越多，最后整团落在地面上。

阿通起身，快步走到外屋，拿起一根木棒，回转屋内的时候，地面上什么都没有了！

阿通感觉不对，他愣了几秒钟，立刻收拾起东西来！

收拾完毕，刚刚把包背在肩膀上，“咕咚”的声音又出现了！

而且这次是一次接着一次的传来！“咕咚”、“咕咚”、“咕咚”！

阿通感觉自己有些喘不过气来了，身子刚动了一下，卧室的门“嚓”的一声关上了！

他想都没想，一个箭步来到门前，可是怎么使劲用力，就是开不开门！

正在他继续用力开门的时候，他陡地听见身后传来一声呻吟。

那呻吟让人很难受，似乎是被什么堵着喉咙发出的！

阿通哆哆嗦嗦转过身，慢慢转过头，缓缓睁开半闭的双眼！

阿通登时倒吸了一口冷气，面前赫然站着一个男人！

满头、满身的水草，腥臭味道霎时弥漫在房间内！男人还左摇右摆地拉回晃荡，看上去分外诡异！

阿通再也忍不住了，张嘴尖叫起来！

可是他刚叫了一声，就看见那男人身影一闪，然后自己就被什么东西吊着脖子下面拎了起来！

阿通死命地蹬着两腿，双手用力地在脖子下面的东西上用力抓！

他此时感觉出来了，脖子下面的是水草，韧性很强的水草！

阿通闭着眼睛用力地抓挠水草，双腿不住的乱蹬乱踢。

他恶手肘好像碰到了什么，他一下睁开眼睛，猛地看见那男人正在他眼前！

他被吓得差点背过气去，加上脖子下面的水草，他险些一口气上不来！

阿通感觉眼前的景象越来越模糊，呼吸越来越困难，肺部的窒息感越来越强烈。

他下意识地注视着眼前的男人，窒息闷气的感觉已经让他暂时忘记了眼前的男人是谁，是干什么的！

男人抬起手，拨开头上的水草，露出了一张煞白煞白的脸！

阿通突然瞪大了双眼，这张脸不就是房东家里那张全家福里的小子吗？

难道。。。难道他是房东的儿子？

男人张开嘴，发出了一声呻吟！

阿通听个真切，他突然感觉脖子下面的水草松了一下！这让能大口地吸进几口空气！缓解了不少！

但是还没等他回过神，眼前房东的儿子，突兀地举起双手，贯穿了他的胸腔！

血柱喷溅了满墙的鲜血，阿通可以感觉到那双手在自己胸膛里来回的动作！

然后就伸着舌头，吐着血死了！

阿通被发现时在第二天中午的时候，房东报警后，警察认为是极其残忍地谋杀！

他被吊在了房顶，用他自己的腰带；自己的双手贯穿了自己的胸膛！

房东没办法，只好拆了房子，地面用来种植一些花草！

但是这个房东也搬离了他的房子！！

篇外合集 三十四、闹鬼的别墅小区

距离黄金沙滩200多米的地方，新起来一片高级别墅小区，据说是全国知名的建筑设计师设计的。

而且小区占地面积很大，里面的别墅各具特色。远远望去也是一片不错的风景。

沙滩上游客很多，随手丢弃的垃圾更多。

但是一些拾荒者却在无形之中，帮助沙滩管理部门解决了这个难题；当然，他们也乐得这样，只要拾荒者没有什么过分的动作，他们基本也就是不闻不问。

别墅小区刚刚建好，保安等工作人员还没进驻；主要还是这里距离市区太远了，许多应聘的人都不愿意过来。

晚上的时候，只有一个看大门的年轻人，还是承包商的亲戚，要不估计连个看大门的也没有。

几个拾荒者晚上没地方住，就商量了一下，决定等夜间游客都散去了，就去小区里住几晚。

黄金沙滩，沙子都是买来之后运过来的，可以想象这里的游客肯定不少。

夜里快12点的时候，游客渐渐散去了，许多商家都开始收拾店铺了。

几个拾荒者里的年轻小伙，叫柱子，他带领几个人从小区后面的围墙翻了进去。

这里的绿化做得很到位，他们是从后面翻进来的，那草丛几乎快齐腰了。

柱子感叹地说道：“这些草就得花多少钱啊？这些有钱人真是浪费！”

几个人也跟着附和。

柱子是初中毕业，多少有点文化，在这些拾荒者里算是个知识分子，而且这鞋人平时去银行存钱，人家实在不愿意搭理他们。所以平常都是大家把钱分好，然后柱子去银行分别给存起来，银行的人还以为他是哪家小型企业的老板呢！

柱子看了看周围，然后小声说道：“我们刚刚来开发区混饭吃，不能被人抓住！这个别墅是最后面的一幢，我们今晚就这里了！要是安全，在没有人来看管之前，我们就定下这里。”

几个人没说什么，跟着柱子从别墅厨房的窗户翻进去了。

进了屋子，大家也不敢开灯。柱子千叮咛万嘱咐，明早天亮一定要离开，大家在楼下的厅里集合！

大家明白后，各自散开休息去了。

海边的夜晚凉风习习，不像市区里那般闷热。柱子很快就睡着了。

迷迷糊糊中，他好像听见有人在他身边哭泣。他是睡在厅里的落地窗下，为的是天一亮就能醒过来，好去把其他人都叫起来。他嘱咐归嘱咐，可是明白这些家伙一个比一个懒。

柱子翻了个身，叭哒着嘴又睡过去了。

也不知道什么时间了，柱子眯缝着眼睛看了看窗外，发现还是黑漆漆的，就扬手想要伸个懒腰继续睡。

可是手刚刚伸过头顶，蓦地，他停止了动作，眼睛瞬间瞪得老大。

他俩手现在正摸着一个冰凉冰凉的人的脸。

之所以他感觉是一张脸，因为他的右手刚刚摸到了鼻子，冰凉的鼻子，人的鼻子。

柱子愣了有几秒钟，然后一个骨碌爬起来，转身看去。

他本来以为是他们几个当中的谁，来和他开玩笑。

卫生间里的灯不知道被谁开了没有关，他借着灯光一看，登时倒吸了一口冷气。

面前蹲着一个4、5岁的男孩，浑身没有穿衣服。

此时孩子正怒视他，而且双眼通红。

柱子缓缓站起身，刚想拔腿就跑，那孩子倏忽一闪，站到了他跟前。

他低头看着男孩，男孩也抬头看着他，通红的眼睛里满是怨恨。

柱子再也忍不住了，大声喊道：“你谁家的孩子？老跟着我干什么？”

孩子似乎没听见，转身看了看卫生间，这个时候卫生间里走出来一个妇女，裙子上满是泥土，那头发上都是。头发散落在脸前，看不到她的容貌。

柱子瞬间明白了，这是见鬼了啊！

登时一口气没上来，晕死过去了。

天亮以后，大家把柱子送进了医院，经过简单的抢救，醒过来了。

柱子一醒过来，就满眼惊恐，高声喊道：“别跟着我！别跟着我！我没害你们！”

大家没有太多钱让他看病，只好把他带回来。

柱子慢慢清醒了，把事情和大家一说，几个和他一起去的人也忍不住说了出来。

原来，几个人分开住的，但是后来天亮了，几人发现都不在原来睡觉的地方了，而且身上都有一些泥土，摸下来闻闻，腥臭无比。

大家和柱子这么一对质，顿时明白了，房子里闹鬼。

庆幸之余，都浑身冷汗直流。

数天后，这事儿在开发区流传开来。

有不信邪的，晚上偷偷进去住，结果第二天不是疯癫地跑出来，就是醒来后在别墅外面了。

柱子好奇，这么大一片别墅难道就这样扔着没人进去住了？

他没事的时候，就开始四处打听。还真让他打听到了。

他去居民楼里收垃圾，一位60多岁的老大爷告诉了他。

那片别墅区原来是一片很大的坟地，安葬的都是无家可归、无人认领的主。

再早先，那里就是一片乱葬岗，解放初期，那里不知道埋了多少孤魂野鬼。

后来开发区把那里也划进来，开发商昧着良心，把坟地清除了，并重新规划，盖起了别墅区。

别墅区就这样闲散着，没人敢去买，事情都沸沸扬扬地传到市区去了。

开放商实在坐不住了，就带着员工搬进了里面几栋别墅去住，以实际行动来破除流言蜚语。

前两天，还真没什么事，而且开发商还在小区门口张贴巨幅广告，小区大降价处理一类的条幅挂满了各个别墅的上面。

柱子晚上一直在对面的钢琴厂门口远远地看着，困了就蜷缩在墙角里睡觉。

果然，在第三天深夜，小区里传来了凄厉的叫声。

柱子呼的站起身，用从市场便宜买回来的望远镜开始观察。

那个开放商住在小区大门口的一幢大别墅里，柱子用望远镜不断搜索着这幢别墅的窗户。

突然，又传来一声更惨烈的叫声，赫然就是在开发商的别墅里传来。

柱子不由自主地往前挪动脚步，就在接近马路的时候，双腿被什么挡住了，柱子急忙翻下望远镜，低头一看，“妈呀”大叫一声瘫坐在地上。

身前赫然站立着那个孩子，眼神里没有了怨恨的神色，但是却皱着眉头，然后摇了摇头，伸手示意他不要再去用望远镜看了。

孩子转身往回跑去，跑着跑着不见了。

柱子泪水、鼻涕、冷汗一起挂在脸上。

第二天，别墅区外站满了警察，那个开发商住的大别墅被封锁。

开发商右手握着尖刀，刀锋斜斜地贯穿了心脏部位；双眼里满是惊恐，头发上全是腥臭的泥土。

柱子则大病了一场，险险捡回一条命。俗话说：活见鬼，扒层皮啊！

病好了以后，柱子为人和善不少，平时也很注意帮助那些老弱病残，连附近的交警，都对他伸出过大拇指。

篇外合集 三十五、双生双子

双胞胎是有心灵感应的，这个在世界范围内，已经被证实了。

小崔是个初中生，在女孩子里算是个出类拔萃的。

学习还算是不错，在全年级能排进钱50名，而且不偏科，学校组织什么活动，几乎都有她的身影。

父母亲戚对他都很疼爱，她也感觉自己这独生女，真是已经很幸福了。

今天是小崔的生日，父母在她中午放学时候就一再叮嘱她，晚上早些回家，好给他庆生。

小崔的学校离家不是很远，大约2个十字路口就到了，晚上的晚自习到到八点半。

她走在徐徐晚风吹过的街道上，心情分外地好。明天是周末，今天又是她的生日，而且学校最近举行的中考摸底成绩晚自习的时候也放出来了，她考得很不错！

小崔哼着歌，微笑地抿着嘴，快步往家走去。

走到楼口的时候，马路的路灯不然闪烁不定，忽明忽暗的。

小崔笑着抬头自言自语说道：“你们也是在为我高兴吗？”

人的心情一旦很好的时候，就会忽略一些原本应该注意的事情。这也算是得意忘形吧。

她走进单元门，刚想去按电子门上家里的门牌号，那门自己咔哒一声开了。

小崔心想：老爸肯定是在阳台上看见我回来了。

她开门一步三阶地跳到二楼，她家在四楼，平常楼道里都有感应灯的，今天的灯却没有亮。

小崔的书包里有高亮手电筒，她摸摸索索地拿了出来。

站在二楼与三楼交接的地方，手电筒的光柱蓦地照在了一个人的腿上。

这个人就站在距离小崔不远的三楼楼梯上。

小崔吓了一跳，手电筒一抖，光柱上扬，正好照射在那人的脸上。

小崔愣在了那里，睁着硕大的眼睛盯着前面的人。

那人竟然和自己长得十分相像，雪白的连衣裙，凄惨白皙的脸庞，连脸上的轮廓都一模一样；也是一条辫子甩在肩上，只是。。。只是。。。只是下巴上有一颗黑黑的痣。

手电筒蓦地灭了，小崔急忙用力晃了晃，光柱再次照射到前面，缺什么也没有了。

小崔左手慢慢抬到自己的嘴边，喃喃地结巴着说道：“怎么。。。怎么可能？这。。。到底是。。。是怎么回事？”

她突然反应过来，厉声尖叫起来！

躺在家里的沙发上，小崔用力地抬起头，缓缓睁开眼睛。

父亲正坐在身旁，爱怜地抚摸着她的头发，母亲的身影在厨房里来回闪动。

小崔起身坐了起来，看着父亲慈爱的脸庞，她想了想，究竟该不该问一下。

她心里明白，一旦开口去问，就意味着她对父母的怀疑，这会让父母难堪不说，也会让他们追根问底。

“女儿！你在楼道里怎么了？是不是贫血症？”父亲这个时候开口问道。

小崔起身倒了杯水，然后握着杯子低头不语。

母亲这个时候也过来，坐在她身边，关切地说道：“孩子！是不是中考摸底成绩不理想？”

小崔抬起头看了看父母，然后咬了咬嘴唇，说道：“成绩很理想！年级排名21！”

父母互相看了看，都点点头，父亲刚要再说什么，小崔却插嘴说道：“爸！妈！我有事要问你们！非常重要！你们一定要如实回答我！”

父亲一听，起身坐到了她身边，接过她手里的水杯，放在茶几上，淡淡地说道：“你忘记了？咱们是父女，可也是朋友！”

小崔犹豫了一下，毅然开口问道：“我是不是还有个姐妹？而且是和我双胞胎！”

小崔的话音刚落，她明显感觉父亲的身体颤抖了一下；而母亲却已经惊呼出声，然后急急地掩饰着。

这一切都表明，她已经得到了答案。

小崔左右看了看他们，然后站起身，对着他们说道：“请告诉我实情！因为。。。因为我刚刚在楼道里看见她！几乎和我是一模一样！只是下巴上多了一颗黑痣！”

她说出这些话其实只是想进一步让父母明白，她已经知道了，但是父母的反应还是她始料不及的！

听完她的话，父母同时站了起来；父亲瞪着眼睛狠狠地盯着她，母亲却愣了一下，然后瘫坐在沙发里，掩面而泣！

小崔登时傻眼了，这不是她要的结果，她赶紧安慰母亲，母亲却依然哭得很伤心。

父亲点了根烟，说道：“孩子！你是有个双胞胎的妹妹！但是在出生3天以后就夭折了！下巴上那小小的黑痣，是唯一能和你区分的地方！我们真的。。。当时真无能为力！”

母亲听到这里，更加难过了。

小崔急急说道：“为什么不早告诉我！我还有个孪生妹妹？”

父亲低头抽烟不再言语，母亲依然在抽泣。

陡地，房间里的灯光一灭一亮，然后就彻底灭了！

父亲说道：“你们坐着别动，我去拿蜡烛！”

小崔抱着啜泣的母亲，心里很不是滋味，蓦地，她感觉身边有人，那感觉很奇怪，虽然屋子里漆黑一片，只有窗户上淡淡的路灯的折射，但是一万年窗帘的关系，基本可以忽略不计了。

她用搂着母亲肩膀的左手用力捏了一下，母亲停止了啜泣。

小崔淡淡地说道：“妹妹是你吗？我知道是你，我可以感觉得到，你就在屋子里！现在你就站在茶几另一边！你到底要告诉我什么？”

母亲听到她的话，身体开始有些颤抖，小崔疑惑地对母亲说道：“妈！你不用怕，她是我妹妹，不会害我们的！你用害怕！”

父亲用盘子端着几根蜡烛急急走了过来，借着昏黄的烛光，三个人同时看向了茶几的另一边。

一个和小崔长得一模一样的女孩子，此时正深深的低着头，辫子甩在肩膀上，雪白雪白的连衣裙，双手无力地垂在身体两边。

父亲慢慢地走到小崔母女身边，放下手中的蜡烛盘子，然后坐在他们身边，看着眼前说道：“你究竟是谁？为什么缠着我们家？快说！”

有些严厉地质问，让没有看见过父亲发火的小崔一愣。

前面的女孩子缓缓抬起头，大家同时倒吸了一口冷气！

女孩子的眼睛里没有黑色的眼眸，惨白惨白的眼底，黑紫黑紫的嘴唇，脸上一丝血色没有。此时她的眉头正慢慢皱紧。

然后由缓缓抬起了右手，指着父亲，头发无风自飘，辫子瞬间散开，在脑后飘扬。

大家都看见了，抬起的手，手指甲也是黑紫黑紫的，因为过于用力，本来已经惨白的皮肤，关节处显得更白皙了！

母亲抽噎着说道：“孩子啊！不是我们不要你，只是当时没有多余的钱来救治你！你们俩本来就是早产儿，那时候我们只能选择一个来全力施救！”边说变哭泣，最后已经泣不成声。

小崔从母亲的口中明白了一些。

但是那手依然在指着父亲，没有放下的意思。

父亲叹了口气，说道：“孩子！你是在怪我怨我恨我吗？我当时只能那么做，没有选择，因为你的母亲不想放弃你，那样只会让你们姐妹都有危险！”

话音刚落，倏忽一下，一道白色的影子一闪而过。

小崔定睛一看，大声喊了起来：“不要啊！那是你的父亲，也是我们的父亲，你不能那样做！那是大逆不道的！”

此时，小崔的父亲已经被一双手抓着脖子，按到在了沙发上，而且嘴里在不断呻吟。

小崔的话丝毫没有让她的手游松开的迹象。

母亲急急说道：“孩子！我知道你冤魂不散！早晚会回来找我们，但是你要知道，我们当时真的很难抉择！”

小崔看着父亲奄奄一息的样子，泪如雨下，跪在地上大声喊道：“你既然已经死了，还回来找我么干什么？这么多年了，你为什么不走啊！你这样只能让大家更痛苦！你到底要什么啊？呜呜呜。。。”

屋子里霎时响声一片，能碎裂的东西全部碎裂；不能碎裂的都满是裂痕。

突然之间，墙上赫然出现两个大字：要你！

小崔愣愣地看着墙上的字，又看了看已经脸色发紫的父亲和趴在沙发上哭泣的母亲，然后站起身，对着她说道：“好！只要你以后不再来纠缠爸爸妈妈，我随你怎么样！”

眼前突然出现一个身影，她已经松开小崔的父亲，站在了小崔面前。

小崔看着她的脸，再也忍不住了，一把将她搂进怀里，呜呜哭了起来。

她也不管那身体是多么的冰冷，不管那身体上有腥臭腥臭的味道，因为那身体曾经是她的姐妹，是她的亲人，此时小崔的心里除了怜爱，就是心疼和无尽的想念之情。

她慢慢推开，发现她的脸上流下来的竟然是两行血泪，可能是怕小崔看见，可能是怕小崔害怕，一下把头别了过去，然后闪到窗前背对着大家。

片刻之后，她慢慢转过身，对着小崔点点头，消失不见了。

屋子里的灯重新亮了起来，母亲费力地扶起父亲，小崔急忙过去帮忙。

猛地，小崔愣在了那里，她看见墙上的那两个“要你”的字已经变了，现在是“我爱你姐姐”！

小崔扑通一声跪在地上，失声痛哭。

父亲和母亲回头看了看，也潸然泪下。

第二天，小崔跟着父母在家里好好打扫了一下，把一间房间腾出来，在里面设立了灵堂。

母亲找出他们出生时一起照的照片，放在灵位之上。

小崔跪在下面，默默地流着泪水，喃喃地说道：“妹妹！你安息吧！我们永远都爱你！我好想你啊！”

一个月之后，小崔因为抑郁成疾，终是不治，安详地死去了！！

篇外合集 三十六、坐在棺材里的白胡子老头

小旭是我小学的同学，这个事就是他后来讲给我的，却只是讲了一半！

原以为我会吓个半死什么的，结果我却一直追问他，后来那个老头儿怎么样了！无奈之下，他只好挑了个艳阳当空照的中午，全部讲了给我！

小旭的家是在六楼，平时没事的时候，他就愿意站在阳台上放眼眺望。

我们这里是个边陲小城，他家的六楼，几根就可以看得见远处那连绵起伏的山峦了。

刚刚初一，放暑假的时候，他老爸就问他想去哪里游玩一下。

他连犹豫都没犹豫就说，要去40多公里外的幸福沟周边转转。

这个幸福沟其实就是个公墓，只是没有被规范化而已，但是城里谁家一旦有个白事，都会自觉不自觉的来这里安葬死者。

他老爸一听他要到幸福沟去玩，登时就喝道：“死小子！你找死啊！你知道哪里埋了多少死人吗？很多无主的坟都是建矿的时候，直接埋到那里的！你给少打哪里的主意！”

小旭斜睨着点点头，目送摔门而去的老爸。

其实小旭要去幸福沟游玩已经不是一天两天了，之所以要去，是因为班级里有人去过了，还抓回来不少马蛇子（壁虎），在城里和父母身边呆惯了的他，那诱惑可是不小！

小旭的母亲知道后，更是给他上了一通政治课，把小旭说得昏昏欲睡。

无巧不成书。小旭的老爸月底要去外地公出，他根本不担心老妈，因为老妈的在银行上班，距离家比较远，早上去单位，晚上才能回来，中午根本回不来。

小旭在他老爸前脚刚出家门，就归纳进打电话约同学，准备出发了。

3个小子租来摩托车，加满油，带好吃喝，开拔了。

草原上的七月正是草木茂盛之时，那时不像现在风沙这么大，加之雨水充沛，3个小子一路倒也不乏味。

沿着土路翻过几个山头之后，小旭凭借着记忆，开站在山头上开始t望！因为半年前跟老爸的单位出来旅游，曾经路过幸福沟。

大概看了一下，小旭兴奋地指着一处山脚下的树林说道：“你们看！就在那片树林后面！”

3个小子骑上摩托，飞驰而下，直奔目标！

穿过树林，就是一片斜斜的山坡，上面密密麻麻布满了坟头，向着东方星罗棋布地分散在那里。

几个小子登时一阵兴奋，开始四处寻找马蛇子。

中午时分，太阳毒毒地挂在天上，快把几个小子晒冒油了！进到树林里几个人开始吃饭休息。

小旭边喝水边说道：“你俩看我们到下午能抓多少马蛇子？回去在烧烤店能卖出多少钱？”

俩人七嘴八舌地议论着，小旭不耐烦地说道：“行了行了！先吃饭，一会儿在树林里找找，这么热的天儿，估计这些家伙也进来凉快了！”

匆匆吃完休息了一下，3个小子进入到树林深处，开始低头缓缓前进摸索。

找了半个小时左右，只有小旭没有收获，让他有些抓狂不已。

小旭看了看右面两个得意的家伙，无名火起啊！

突然一只肥大的马蛇子在小旭身前窜出来，小脑袋四处张望了一下，扭身向远处急急跑去。

小旭立刻大喊道：“你俩过来！我发现了一只大家伙，正往前面跑呢！赶紧帮我抓住它！”

3个小子在后面紧追不舍，头也不抬，生怕它从视线里消失！

就在小旭的网兜即将落下的时候，小东西一下钻进一个窟窿里，气得小旭原地转转。

3个小子立刻四处查找其他洞口，防止它溜走。

可是当3个人一起走到一块特大石头后面的时候，都愣在那里。

石头太大，足有四、五米高，上面黄黄的印记显示在这里可能很久了。

后面有个硕大的土坑，坑里的棺材被掀开了，棺材板子斜斜地立在一边。棺材是冲着东方的，所以他们看见的是棺材的背面。

3个小子慢慢地绕到棺材前面，定睛仔细一看，吓得差点没背过去！

棺材里赫然坐着一个白胡子老头，皮肤褶皱，从脸上可以看出，已经没有肉了，只是剩下一层皮包裹在头颅上，那样子甚是可怖！

身上穿的殓服已经残破不堪，勉强能够蔽体。

3个小子愣愣地勘了半天，最后一期确定这是被人给盗墓了的结果！

然后一起跑出树林，骑着摩托车回家了。

晚上看完电视，小旭就觉得浑身累啊！跑了一天，又被吓了一跳，怎么能不累啊！

洗漱一下就睡觉了，他老妈以为白天玩得太疯了，就没在意。在另一间屋里电脑前面工作呢！

小旭迷迷糊糊之间，赶紧又个人在叫他，而且似乎是很慈祥、很友善。

他感觉自己竟应该跟着声音走，不管什么地方都要去！

突然之间，他被一阵猛烈的摇晃惊醒，看着老妈惊恐的目光，又看了看屋子里正在被风刮起的各种东西，他有些茫然。

正在他们娘俩互相抱着害怕的看着眼前一切的时候，门口陡地出现了一个坐着的白胡子老头！闭着眼，枯瘦得甚是可怕！

小旭一看，不由自护地脱口说道：“啊！怎么是你？”他老妈一听，更是害怕了！

老头缓缓地飘到小旭他们母子跟前，然后徐徐抬起右手指着小旭，猛然睁开双眼，沙哑着说道：“该死！”

小旭立刻回嘴说道：“你的墓地不是我们破坏的！是其他人干的！你别冤枉好人！”

老头放下右手，幽幽说道：“我知道！但是你们的到来，破坏了我的清修，盗墓者知道我在清修，只是拿走了该拿的东西，并没有说一句话！我以为你们害怕，也不回说话转身就跑！可是初生牛犊不怕虎，竟然站在那里商量起来这是怎么回事！该死！该死！”说道最后声音里有些凄厉和不甘。

小旭还要解释什么，但是接下来发生的事情，让他终生难忘！

只见白胡子老头，双手平行于胸前，突然爆指小旭，嘴里默念有词。

小旭突兀地感觉被什么力道拽着，凌空飞了起来，接着就是撕心裂肺的喊叫！

他感觉被什么东西生生撕裂着神经，那疼痛感快让他崩溃了。

几秒钟以后，一起恢复了平静，小旭的房间杂乱不堪，乱七八糟遍地杂物！

天一亮，小旭的母亲就给他老爸打电话说了事情。中午时分，他老爸就急急地赶了回来。

进屋二话没说，拽着小旭就出门开车直奔南山平房区。

小旭一头雾水地跟着父亲来到一位卖烧饼的师傅家里，师傅一看到小旭，就没头紧皱地对他老爸说道：“你儿子被缠住了！来头不小啊！”

小旭的老爸什么也没说，掏出1000元钱递给了他，对方把他们一家三口让进屋里，寒暄了一下。

这位买烧饼的姓李，人称“不二烧饼”，意思就是他的烧饼没有第二家能做出来那个味道。

但是极少人知道，他也是一位出道已久的“大仙儿”！

李师傅看着小旭，然后在龛前虔诚地上了香，坐在桌子前，用笔不停地写着什么，那笔仿佛不是他控制的一样，他看着逐渐写出来的，最后霍地一下站了起来。

瞪着眼睛看着小旭，喘着粗气说道：“你们碰见了借体修炼的‘煞’？真是。。。”

小旭父亲这个时候问道：“李师傅！您看这个。。。有救没有？”

李师傅缓缓坐下，然后想了想说道：“有救！有救！但是要找到那个所谓的‘借体’！小旭你要带着我去一趟幸福沟了！”

大家立刻动身，赶往幸福沟！一路上小旭一句话也没说，他现在就是害怕！除了害怕还是害怕！他害怕昨晚那样的疼痛，也害怕再见到那个老头！

李师傅在车里说道：“小旭！你昨晚是不是感觉很疼，而且是发自身体深处的疼？”

小旭看着他点点头，李师傅继续说道：“那是他在吸取你的灵气！一般吸取灵气都是在人昏迷以后进行，那样的灵气吸取比较多，而且更柔和，更易融合！但是吸取清醒人的灵气，那灵气相比之下更有活力，更加暴戾！因为人因为疼痛所反抗，散发出来的灵气就有一定的戾气，吸收融合以后，功效更甚！这个煞很厉害啊！我们要在午夜之前彻底灭了他！”

小旭父亲一听，加快了车速，在下午1点前后就到了地方！

在小旭的带路下，很快找到了那片树林，和那块大石头！

李师傅拿出随身带来的包，从里面掏出一包东西，竟然散发着浓烈的火药味，赫然就是硫磺粉。

他缓缓走近石头，然后点着了一根烟叼在嘴里，小旭他们跟在他后面。

转过石头，小旭父亲和母亲才看见那扣棺材！

里面的保护自老头还是依然端坐，只是脸上有了少许红润之色。

李师傅毫不犹豫地将硫磺粉扔进了棺材里，扬扬洒洒覆盖了整个棺材。

一声怒吼，白胡子老头竟然站立起来，张开双臂猛地飞向李师傅！

李师傅的额头在午后阳光的照射下，青筋暴跳，怒目圆睁，冷声喝道：“畜生！接口多多来残害活人！你死期到了！”说完，将手里的烟头冲他一扔。

顿时，火光冲天！白胡子老头在火里张牙舞抓喊道：“该死的白狐狸精！我最贵也不回放过你！”

李师傅听完，冷声哼道：“你没机会做鬼了！硫磺粉里有符咒的粉末！你注定消失！”

片刻过后，地上残留下一片人形的痕迹，棺材板子化为灰烬！

小旭和父亲都感叹，这火的威力着实不小！

李师傅惨了擦额头的汗水说道：“你们回去千万不要乱说关于我的事情！我自会照顾你家！这个煞被我消灭，增加了我不少功力，也是机缘啊！小旭以后不要乱跑，像这样的荒山野坟，最好不要轻易独自前来！”

小旭听后不住点头应允！父亲在一旁也是连连道谢！

篇外合集 三十七、一天跳楼3次的小偷

二宝子无父无母，就是在初中时候一个老师，收了他做干儿子。

但是初中毕业后，二宝子和当地社会的闲散人员胡混，开始溜门撬锁、镊子长伸，染上了偷盗的恶习。

干妈伤心难过，与他彻底断绝了关系；但是怕他没地方住，给他买了一户小区楼里的二楼，面积不大，但是足够他安身了。

二宝子知道自己不争气，但就是不思悔改，反而变本加厉。公安局出出进进，快被他当成超市一样逛了。

最近几天，二宝子总去二手古董市场转悠，主要是他无意中顺来的几件古董，在这里卖出了高价。他回家仔细琢磨了一下，觉得这个干一次就能够活个一年半载的，真是不错。

他通过几个狐朋狗友的关系，几天下来，已经和这里街上的专收黑货的铺面熟稔起来了，；也通过他们知道了不少最近古董市场上几件比较值钱的物件儿。

其中一块玉佩，是最值钱的，二宝子在黑瞎子的店里面曾经见过这个玉佩的拓印图。虽然是图黑白色的，但是图案和大小，他都牢牢记在了脑中。

这个周日，二宝子的一个朋友，当然也是个“三只手”，要给儿子摆满月酒。

二宝子在黑瞎子的店里挑了个长命锁，放在礼盒中，打车去饭局了。

来到三星级宾馆的餐厅，二宝子发现有三拨人都在给孩子摆满月酒，这可真让人开了眼界了！

现如今这么时兴给孩子摆满月酒？

二宝子站在餐厅门口左顾右盼地寻找，要不是服务员询问后带他找到地方，他还真要找上一阵子。

餐厅太大了，估计能容下300来人，三拨分开摆放，倒也没显出多么拥挤。

二宝子看见他朋友正抱着孩子从台子上下来，刚刚抱着孩子给各位来宾谢过。

他的这张桌子距离舞台不太远，也就2、3米远的距离，所以他朋友抱这孩子下来，径直就奔他过来了。

二宝子简单寒暄了一下，然把手中的礼盒递给他，又虚伪地客气了一番，朋友抱着孩子回到主人席去了。

这个时候，另一家给儿子摆满月酒的也抱着孩子上台了。

二宝子也没听清他说什么，就知道他几里哇啦地说了一堆客套话，但是最后一句他听得清清楚楚：“非常感谢程总送给我儿子的这块玉佩，上面的龙凤呈祥非常好看！我相信我儿子将来必定拖这块玉佩和程总的厚爱，有一番作为的！”

二宝子侧身，看了看挂在孩子脖子上，此时正吊在空中的那块玉佩。

二宝子猛然紧紧盯住玉佩，眼睛一眨不眨，然后端着酒杯走到台前，对上面抱着孩子的男人举杯示意后说道：“我代表我朋友衷心祝贺，先干为敬！”

他一仰脖子，对方跟着也干了。二宝子又上前看了看孩子，然后满脸对笑着说道：“好福相！将来必定成就一番事业！”

那男人听完高兴地点头说道：“谢谢朋友的吉言！一会过来喝两杯认识认识！”

二宝子高声附和着，转了转身，又看了几眼那块玉佩。这次距离近，看了个真切，赫然就是那幅拓印图里的玉佩，来拿图案都一摸一样。

他回到座位上，一边喝酒，一遍注意这旁边的宴席。

过了大约快1个小时左右，旁边的宴席逐渐散去了，主人正站在餐厅门口送别来宾。

二宝子假装喝多了，跟朋友道别后，提前离开了宾馆。

他出了大门，在出租车边上点了根烟，然后趴在车上说道：“师傅！给你50块，我用你车一会跟着朋友回家拿点东西！现在他还没出来，我等会！”说完，掏出钱递给了司机，然后坐在车的后座上开始静候。

不一会，男人和老婆抱着孩子出来了。上了自己的车后，缓缓驶出来了。

二宝子对司机说道：“这就是我朋友！他老婆孩子都在车里，今天给儿子摆满月酒！跟着他的车就行了！”

转了个弯道，就到了地方，司机还闷儿问他：“这么近打车跟着干什么？直接过来等不就行了吗？”

二宝子笑着说道：“那他开车去干什么？收你的钱干活得了！”

司机翻了个白眼，扬长而去。

二宝子跟着那两口子进入小区，一直到确定了门户，才悄然退走。然后他又在小区里踩了踩点儿，看好一切后回去了！

回家后他把工具准备好，就开始睡觉，准备晚上动手了！

一阵闹钟声，二宝子睁开眼睛，缓缓坐了起来。闹钟他定在了后夜1点钟，他算过，从他家到那个小区需要40多分钟，然后再观察一阵子，估计就得2点了。这个时候，是人睡觉最沉的时候。

他一路三回头，走到小区院墙边上，纵身一跃，进去了。

二宝子知道，这样的小区里肯定有探头，所以他尽量在墙边溜着走；到了那栋楼后，他假装打电话，快步走到了阳台下面，然后一边自言自语，一边用眼睛瞄着周围，确定没有人以后，他拿出橡胶手套戴上，然后顺着阳台边上的闭路电视线，爬了上去。

这家住在三楼，倒也不高，他顺利的就进入了阳台。夏天这个时候，一般家里的阳台都是开着扇窗户。

他蹑手蹑脚地来到厅里，拿出用袜子套好的手电筒照了照，推开了孩子的房门。

进去后他关上门，静静地听了一下，没有声音，开始用手电筒来回的寻找。

不出所料，那块玉佩挂在孩子的床头。

他蹲下身子，缓缓移动到床头，轻轻摘下玉佩挂在自己的脖子上，然后熟练地单脚点地、转身、起身一气呵成。

回头看了看孩子，还是开始的姿势。

他关好房门，顺着来时的路线下了楼。

翻过小区的院墙，他蹲在马路边上的草丛里，呆了一会，这是为了确认没有人发现他，不然现在满大街一个人没有，一旦被人发现大喊抓贼，那么贼无疑就是他！

他一边静静地听，一边心里暗想：这也太容易了！几百万就这么到手了！

二宝子装好家伙，一路提心吊胆地回到家。

进了家门，他长长地吁了口气。他不是怕别人抓住，是怕被人抓住以后，这几百万就没了。小偷都是这样的心思吗？他也不知道，反正他是这样的心思。

他坐在床头，右手捏着玉佩，左手捏着烟卷儿；心想：一个是5毛钱一根，一个是几百万一块！真是做梦啊！

二宝子感觉心很累，倒在床上就稀里糊涂地睡过去了！

其实干什么都不容易！更何况是他这个行当！体力随人不用出多少，但是提心吊胆、担惊受怕，就是心累啊！

早上迷迷糊糊的起来，闭着眼睛进到卫生间里！二宝子低头刚把水扑到脸上，就隐约看见门缝下面有人影晃动。

他侧耳听了听，有人低语：“是这个小子！主人不知道我们过来，这样能行吗？。。。进去再商量肯定被他发现！”

二宝子听了个真切，虽然声音不大，但是隔着门还是能听见。

他转身跑到里屋的窗前，打开窗户纵身一跃，跳了下去。

楼下后面正是小区居委会新搬来的办公室，他跳下来正好落在窗户下面。

里面的两位阿姨登时吓了个七窍生烟、头发倒竖。

缓过神来后，三步并作两步，跑到窗前抓住了二宝子。

二宝子是千编万造，勉强糊弄过去了！然后他在楼下的棋摊旁边蹲下，借着下棋的人群，远远观望。

可是临近中午，也不见有警察从他家楼道里出来。难道是便衣？可是出来的都是楼上楼下的邻居，没见陌生人啊！

二宝子战战兢兢回到家中，发现连门锁都好好好锁着！他坐在桌前吃着泡面，怀疑自己开始老了，听力这么不济了！可是他反复琢磨，还是觉得不对！

折腾了一上午，加上昨晚的事，他有些累了！躺在床上打盹儿。

睡梦中，他梦见有一对夫妻，相貌堂堂地向他索要那块玉佩，说是他们不会庇佑盗贼！

二宝子一个骨碌爬起来，低头喘气回忆着刚刚梦里的男女！确定没见过之后。他起身要去洗把脸清醒一下。

猛地，整个人呆若木鸡！

他发现刚刚睡梦中，是听见那对男女对他说话的。

人在梦里是不能听见任何声音的，只能看见和感知！一旦你听见声音了，老百姓的话说，你就灵魂出窍，或是见鬼了！

二宝子摸着脖子上的玉佩，转身摘了下来，心想一会儿就去找黑瞎子，让他尽快出手。

他来到里屋，拿出一个盒子把玉佩放在里面。

这个时候，一只手拍在他右肩膀上。

二宝子反应何等之快啊！想都没想，踩着椅子，一提胯，脖子一缩，跃出窗户！

正好又落在居委会办公室的窗前！他心里大叫倒霉，自己一时心急，竟然给忘记了！其实平时他就已经打算好了，只要派出所的来抓他，他就从这里跑！因为前几次的逃跑路线，大屋的窗户已经被发现了！最后一次派出所抓住他，就是用的守株待兔方法，在这大屋窗户楼下把她给逮住了。

居委会办公室的两位阿姨这次还是被吓得够呛，一位阿姨甚至把喝到嘴里的水喷了出来！

俩人二话没说，就把他抓进了办公室，一顿审问，最后二宝子无奈地写一份检讨，这才被放出来！

他回家这个郁闷！在屋里来回的踱步，抽了根烟以后，拿起手机要给黑瞎子打电话！可是手机的屏幕上，赫然显示着两行字：再不把玉佩退回去，我们就真的不客气了！要不是我们拦着，你早上就被我们的贴身杀死了！

二宝子“哇呀”大叫一声，把手机顺着里屋的窗户扔下去了！

他定了定神，拿起盒子转身要出门！抬头一看，满墙、满地的字迹，都是刚刚手机屏幕上的！

他再也受不了了，大叫着：“我现在就去还！我现在就去还！你们快走吧!”然后顺着窗户又一次跳了下去！

下面的两位阿姨此时正隔着办公室的窗户，看着地上的手机纳闷儿，突然又跳下个活人，定睛一看还是那天杀的死小子。顿时火冒数丈！

二宝子满眼惊恐，脸上汗水挂满了两腮！

坐在地上大喊：“我现在就还回去！是我偷的！是我的偷的！现在就还回去！”

两位阿姨抓着他送到了派出所。

事后，二宝子出来，在也不干偷鸡摸狗之事了，找到了份送牛奶的活计，天天勤勤恳恳，老实过日子了！

篇外合集 三十八、水鬼

我在上小学时候，班级来了刚毕业的女老师，姓关。

个子高高的，眼睛大大的，一条马尾辫子甩在背后。

年纪也就是20岁刚出头的样子，所以和我们这些小孩牙子很谈得来。

平时下课了，我们都围着她转悠，她也给我们讲好多故事。

小关老师过生日的时候，我们这些和她比较好的几个同学，大家一起去了她家为她庆生。

家里不是很大，但是布置的却很有文化韵味，那时候还小，不太明白，只是知道小关老师家里很多的书，墙上很多的字画。

我们几个男孩子淘气，也不知道深浅，竟然跑到了小关老师的闺房中去了。

墙上挂着一副巨大的黑白相片，一个俊朗的男人头像映入眼帘。

相框下面是一个小小的祭台，上面摆满了水果和鲜花。

小关老师正笑着进来的时候，看见我们几个傻傻地看着相片和祭台发愣。

她皱着眉头，走到我么身前，嘟着嘴说道：“你们几个淘气包子！谁让你们进来的？恩？”

我们几个互相看了看，都低下了头，因为大家彼此心里已经明白了。

虽然人还小，但是已经从课本里学到了，只有祭奠时候才有的东西我们还是认识的。

小关的父亲，走过来和蔼地说道：“算了算了！他们还是孩子，你就别怪他们了！来到家里，孩子好奇当然要四处看看的嘛！”

小关老师听了，抬眼看了看父亲，然后又露出了熟悉的笑容，说道：“你们几个调皮分子！给我出来，罚你们一人吃一个苹果！”

我们一听，都高兴地跟着她去厨房了。

没多久，我们的班主任刘老师带着礼物，也赶来了。

大家围坐在饭桌前，愉快地吃了一顿生日宴。

饭后，小关老师和他父亲以及我们班主任刘老师，一起坐在书房聊天。

我们几个被安排在了客厅玩游戏和看书。

但是我们几个小蛋子实在呆不住，就商量了一下，准备去偷听他们说什么。

鬼鬼祟祟地来到书房门前，侧身聆听。

是小关老师父亲的声音：“女儿啊！事情已经过去5年了，你还是忘不了啊？！要不是你表姐单位有这样的实习机会，你也还是不肯来吗？”

小关老师说道：“爸爸！你别这样说，我没有怪你，也没有怪任何人，当时的情形只有我们两个才知道！你们不会明白的！“

刘老师借着说道：”表妹！都过去这么久了，你就说出来让我和姨夫听听吧！看看究竟什么原因！”

小关老师似乎不愿意说，因为此时屋里没有了声音。

过了大约2分钟左右，小关老师缓缓说道：“你们真的想知道，我就告诉你们！

当时我跟着妈妈在河边洗衣服，由于是雨季，河水特别凉。

妈妈一边洗衣服一边和聊天，不小心，一件衣服被河水冲走了。

妈妈心急伸手去抓，结果脚下一滑，一头栽进了河水之中。

我进妈妈掉入河中，心中焦急万分，眼看着妈妈就要沉下去了，我什么也不顾就跳了下去。

我刚跳入河中，身后就也有一个身影跳入河中。

进入河中之后，我感激浑身越来越冷，这个时候妈妈早已不知道哪里去了。

我拼命地挣扎，靠着仅有的一点水性，勉强没有呛到太多的河水。

就在我快要下沉的时候，腋下被一提，整个人伏在了水面上。

就是他这个时候把我拖了起来，告诉我妈妈已经被河水冲到下游去了，一会去那边找就可以找到。

不知道为什么，听了他的话，我放心了，也不再继续挣扎了。

他拖着我一点一点地想岸边游去。

就在距离岸边几米远的时候，我突然感觉水下的右脚，被什么抓住了，正使劲儿地往下拽。

我惊慌失措的把事情告诉了他，他二话没说，一个猛子扎进了水中。

转眼就又浮了山来，然后问我能不能用上力气，要快点游到岸边。

我和他一起拼命往岸边游，使出了吃奶的力气。

可是就距离岸边2米远左右的时候，我又感觉我的右脚被什么抓住了，而且明显可以感觉出来，那是一双手，冰凉冰凉的一双手，就连无名指上的戒指，我都感觉得出来。

而他似乎也是被抓住了，正拼命地甩腿，头在河面上来回的摇晃。

我也学着他使劲的甩腿，但是那只手似乎认定了一样，死命地抓住，任我怎么甩动右腿，就是甩不掉。

后来他边挣扎边向我喊话，告诉我一会儿一旦感觉可以游了，就头也别会地拼命向岸边游。我点头示意。

然后他吸了一大口气，一个猛子又扎入了水中，我眼看就要没力气了，刚要放弃的时候，右脚一松，那只手没有了。

我立刻拼命向岸边游去，几下就到了岸上。

我蹲在岸上，看着水面不断涌起的水泡，也不知道下面究竟怎么了。

过了好一会儿，我以为他已经淹死了，但是他却在老远的水面浮出了头。

然后吐了几口水，我隐约看到他满脸的抓痕，他严肃地对我大喊，快走，千万别再来这条河了。

我转身勉强走到岸边大树跟前，扶着大树我回头一看。

他正期待地看着我，而在他身后的水中，缓缓飘出一个女人，白色裙子，青青的皮肤，长长地头发垂在胸前，头低低地，双手攥着拳头，脚上满是黑泥。

我一下大喊了起来，他被我的喊声吓了一跳，看着我用手指着他身后，似乎明白了什么。

那女人把双脚浸入水中，向着他缓缓移动过去。

就在那个女人到了他身后的时候，他忽然将身体扭转，抱住女人的双腿，猛地一拽，身体顺势向后仰去。

女人只是晃了晃，摇了摇，然后悄无声息没入水中，接着他也没了踪影。

事后我听附近的老人说，几年前有个女人因为丈夫背叛，女儿离去，万念俱灰，投河自尽。

从此这条河里就时不时地有人无故淹死，后来死的人多了，有心人一计算，发现死的人生日都是一样。

后来大家就不让这个日子出生人靠近这条河，而我的生日就是今天，也是那天！”

大家都叹着气，小关老师的父亲徐徐说道：“人啊！哀莫大于心死！可怜的女人，却因为人心难测，而悲惨地收场！可怜！可悲！可叹啊！”

我静静地听完，扭头一看，就剩下我自己了，他们几个已经不知道哪里去了。

那时候还小，虽然不明白，但是那天回家晚上睡觉，还是没敢关灯！！

现如今想起来，男人如果不抛妻弃子，女儿如果不是怨恨离去，她又不是悲愤而终，导致怨气丛生，怎么能有这样的人间悲剧如此重复啊？！

篇外合集 三十九、大巴站点的父女

大王姐是一位环卫工人，数次被市里评为“先进工作者”、“劳动模范”等光荣称号！

而且她为人和善，在她负责的清扫路段，已经工作了10余年，人缘很是不错，不少附近的居民、商户都认识她。

大家看到大王姐年纪越来越大，还要坚持每天早早的来到路上清扫，都很自觉地把自己门前保持得很干净。

这也让大王姐省了不少事。

最近两天，大王姐还是每天天刚亮，就早早地来到街道上开始清扫；但是她每次都看见在大巴站点，有对父女在那里呆呆的站着。

为什么她知道父女呢？因为她曾经看见过，这对父女在以前的时候，曾经和街道边上的一个商户吵过架。

不过距离现在大概有近一个月的时间了。

今天是周一，初秋的天气格外地凉爽。

大王姐扛着扫帚，来到街道口，开始了清扫工作。

她扫了一半的时候，抬头又看见了站在大巴站点的那对父女。

女孩子搀扶着父亲，俩人都向前平视着看向远处。朴素的装扮可以看出，他们的日子很清苦。

大王姐低头收了眼下的一堆落叶，然后转身扛起扫帚，一抬头，那对父女不见了。

她凝眉想了想，难道是自己眼花了？不会呀！明明看见了啊！而且是那么清楚。

大王姐又看了看，没有人！

晚上天色已经黑透了，大王姐看了看手表，已经快11点了，她该收工回家了。

环卫工人就是这么辛苦，一天下来比谁的工作时间都要长，付出的辛苦比谁都要多，换来的是清洁的城市环境，他们是不折不扣的“城市的美容师”！

大王姐和几位同事谈笑着，在十字路口各自分开准备回家了。

她摘掉围在头上的纱巾，又拿掉捂在脸上的口罩，一边往家走。

她又看到了那对父女，这次是在马路的对面，不像早上同处路的一侧。

大王姐为人心善，她皱着眉头仔细看了看，发现他们还是早上的那般模样，打扮也是一样。

她穿过街道，缓缓向他们走去。此时道路上车辆很少了，已经接近深夜了！

他这次眼神没有离开过那对父女，一直看着他们。

来到跟前，大王姐发现，他们的眼睛都是死死盯着前方，似乎根本没有看到她一样。

而且站在那里，几乎没什么动作。

大王姐上前说道：“两位！这么晚了，怎么还不回家啊？”

女孩子默默说道：“大姐！我们知道你是好人！你快回家吧！我们在等大巴呢！”

大王姐心里犯嘀咕：这都几点了啊！大巴早就停运了啊！

然后微笑着说道：“孩子啊！大巴现在已经停运了，你们住哪里？”

女孩子头也不动地说道：“大姐！你不用管我们，你快回家去吧！谢谢你了！”

大王姐看了看他们，然后转身往家的方向慢慢走去！

路上她心里就想：怎么这么奇怪！早上在这里等大巴，现在还在这里等！明明停运了，他们还在等！难道是想不开？

大王姐想到这里，转身又看了过去，赫然发现，那对父女正在上一辆大巴车！

她彻底转过身子，仔细地看着大巴车。车身很旧，根本不是现在线路上有的，而且车里一个人都没有。她看到车牌位置的时候，陡地一惊，竟然是黄底的车牌！

大王姐每天在街上清扫，看得最多的恐怕就是汽车！汽车的拍照现在都是蓝底的，黄底的都是十数年前的了！

她急忙跑过去，想要上前仔细看看，这个时候，车子缓缓开动，然后拐进来弯道，开远了。

大王姐站在那里愣愣地想了半天。

第二天，大王姐一如往常地早早上街清扫。

扫到一个商户门前的时候，警察正在那里忙碌着。

现场被封锁，大王姐走过去想看看是哪个商户，发生了什么事情。

远处刚刚来的几个同事这个时候也跑了过来，问她什么事情，她只是摇头。

不一会儿，从商户店铺里抬出一具尸体，双眼瞪得溜圆，嘴巴张得老大，而且双手抓着胸前的衣服，似乎死得很不甘心。

大王姐和同事们看了一眼，都把头转过去了！

她询问一位民警，说道：“同志！这是怎么回事啊？”

民警回头看了看她说道：“大王姐啊！是这样的，今天早上一个遛早儿的大爷报案，说是这里一户商户的门大敞四开，进去一看，发现了死人！我们就赶过来了！也是刚到的！”

大王姐笑着谢过，然后拄着扫帚想了想，她忽然想起来，这不是上个月和那对父女吵架的商户吗！当时因为父女一起买的东西过期了，想要退货但是却被他强行赶走了，还在门口大吵了一会！后来被周围的邻居给拉开了！

大王姐慢慢地来到那个大巴站点，坐在椅子上。她有些不明白，似乎有些关联，她又抓不住什么！

她摇摇头，自己笑了笑，心想：自己也太多疑了！

站起身，她猛然发现身前站着那对父女，还是站在那个地方，还是那身打扮，还是一动不动地看着远处。

大王姐上前和他们站在一列，然后说道：“你们怎么天天早上和晚上都出去啊？”

女孩子淡淡地说道：“阿姨！您还是别管了！这不是您能管了的事情！”

大王姐愣了一下，然后笑着说道：“我不是想管闲事！只是担心你们父女！”

这个时候，父亲说道：“老大姐啊！你看我们有什么不对吗？”

大王姐犹豫了一下，然后说道：“是有些不对！昨晚就不对！”

父亲继续说道：“没想到啊！你居然看得到！”

大王姐笑着问道：“为什么我不能看见啊？”

这个时候，她的一位同事推车走过来说道：“大王姐，你和谁说话呢？自言自语、神神叨叨的！”

她回头看了看，说道：“什么啊!他们最近天天来这里，你没看见吗？”

等她说完，在回过头的时候，身前竟然什么也没有！

大王姐噔噔噔后腿几步，然后吃惊地看着眼前，一时没了主意！

这一天，大王姐感觉过得好慢好慢，因为她想快点天黑，好到那个大巴站点去，看看那对父女还能不能出现。

天慢慢黑透了，她看了看手表，快11点了。

她和同事们打了招呼，就直奔大巴站点。

大王姐坐在椅子上，静静地等着。

路灯闪了三下，那是要关灯的信号，提醒路人，加快步伐回家！

大王姐缓缓站起身，叹了口气自言自语说道：“这算怎么回事啊？”说完低头拍了拍身上的灰尘。

“大姐！你何必如此执着啊！”

那父亲的声音。大王姐心里一闪而过的想法，然后猛地抬头，看见那对父女正背对着自己站在那里。

大王姐急急地说道：“到底怎么回事？”

女孩的父亲叹了口气说道：“大姐啊！何必如此啊！”

她没有说话，静静地等着他继续。

女孩的父亲说道：“我得了癌症，女儿先天性的心脏病，我们已经花光了家里所有的积蓄！本想买两瓶高效农药一起自杀，可是买了回去喝下去，不但没死，反倒更精神了！我们才知道那是假冒伪劣产品，而且还过期了！就回去找商户理论，不但不给退钱，还说我们拿着别的瓶子，来讹诈他！最后还说我们，活不起也死不起，给社会添累赘！孩子不服气，说他是黑心奸商，他却扬言再看见孩子单独出门，就绑了她**她！”说完，又叹了口气。

大王姐听完，气得浑身颤抖着说道：“平时看他人模人样的，竟然是这样的败类！”

孩子的父亲继续说道：“后来，我癌症病发，死在了家中；孩子伤心难过，跟了我而去！你明白了？”

大王姐一听，愣愣地看着眼前的背影，右手抬起想要去扶什么。

孩子父亲说道：“大姐你不用怕！我们不会害你，那黑心的奸商已经有了应有的下场！”

大王姐彻底明白了，那商户死的样子为什么会是那样了！

女孩子说道：“阿姨！你是好人！我们不会害你的！你以后别那么早出来工作了，现在枉死的人这么多，多走夜路必撞鬼啊！”

大王姐刚要说什么灯光一晃，不知道什么时候那辆破旧的大巴车又出现了。父女俩一闪，上车关门了。

大巴车连引擎的声音都没有，就快速地开远了。

大王姐双手颤抖，两腿发软，汗水顺着脸颊缓缓滑下。

突然，路灯全部熄灭，接到霎时陷入一片漆黑。

大王姐惊恐地一声大叫，凄厉的叫声传出老远。

后来，大王姐病重了半个多月，好了以后，她就从环卫的岗位退了下来。

并不时地叮嘱年轻一辈的环卫工，没事别早早地就上街清扫，晚上下班就及时回家。多多帮助临街的商户，这样大家才能都快乐地度过每一天。

篇外合集 四十、谎言！谎言！

这个事儿是在我19岁那年，在矿上开车拉煤的时候，车上的师傅讲给我的！距离现在也有10年多了啊！

煤矿是露天矿，就是挖个超级大坑，然后从坑里往出拉煤。

从坑口到公路有一段是土路，风霜雨雪，成年累月，坑洼不平；车子一过的时候就颠簸，车上的煤块就会掉落下来，这样散落在土路两旁的煤块激烈起来也不少，慢慢地就出现来拣煤块的人。

这些人大部分都是附近的居民，家里经济条件都不是很好，许多都是外来户。

后来，当地的一些煤场把这些人垄断，开始有组织、有规模地公开进行拣煤块。

甚至在煤车经过铁道路口的时候，两边都是手持长长铁爬子的妇女，趁车速减慢的时机，把铁爬子伸到车厢上面，用力往下划啦；然后身后专门负责装的人就迅速装袋，那速度实在是惊人。

矿上也一再三令五申，并且有专门的巡逻车辆，为的就是这样太危险，一旦出现事故，后果很严重。

但是这些妇女好像是受过什么专门的训练一样，人间爱就在铁路道口那一段“工作”，车子驶出了道口，全体立刻回位，绝对不会尾随追赶，贪得无厌！

这让当时开车拉煤的我很是意外，太专业了！

车上的师傅姓王，比我大不了几岁，是山东人，舅舅在矿上任个小职务。

王师傅年纪不大，开车克是个老把式了，当时教了我不少实用的车辆技巧。

大家中午吃饭都在矿上的小食堂，伙食并不怎么好，所以没个星期我俩几乎都在外面的小吃部里吃中午饭！

过几天王师傅就要结婚了，心情很是不错！

中午我俩又来到经常光顾的小吃部里，要了几个小菜以后他说道：“下午你开车，拉4车！我就不开了！”

我呵呵笑着说道：“你不怕我踩坏离合器片啊！”

他眯缝着眼睛说道：“加油站你都能重车进去，上下坡你敢说你能踩坏离合器片？”

我抽了口咽，不置可否。

他看了看外面，然后缓缓说道：“但是过那段铁路道口的时候，千万别慌。那些人愿意划拉就让他们划拉！你就只管开你的车，别从后视镜看见人就慌神，使劲晃方向盘，那样很危险知道吗？”

他几乎天天都这样重复地告诉我，我现在根本就不会理那些划拉煤的妇女们，随他们！

他下午不开车了，喝了半瓶啤酒以后，就已经有些多了。这个人一喝酒脸就通红，两瓶啤酒能睡一天，但是没事就爱喝一口，真是不知道什么原因！

他不会抽烟，应该说是抽不明白，但是只要喝酒，肯定要点上一根不愁也用手指掐着。

王师傅喝了口酒，然后看着手里的烟缓缓说道：“你知道吗？原来跟我一起开车的小子，比你还小，但是现在跟精神病差不多了！知道为什么吗？”

这个我还真不知道，听了一愣神，然后问道：“哦？怎么回事？”

他侧头看着门外的车，然后说道：“谎言啊！都是谎言害了他啊！”

说玩，端起酒杯就干了一个。

我赶紧给他满上，他笑了笑继续说道：“那小子开车将来能是个好手，修车也很有悟性!可惜心里素质太差，这可能也和年龄有关系吧！

去年夏天雨水特别大，那时还没换车，旧车刹车刚刚修理完！

我在小食堂里和人玩扑克，他自己开车从坑里上来，已经是下午的最后一车了！

来到铁路道口，当时剩下的3个妇女估计也是最后一批了。”

说到这里，他叹了口气，又喝了一杯酒，然后把烟头平放在脚下冲着门口。

小吃部的老板娘看见了，站在吧台里嘟囔道：“又来了！那孩子也不是你害死的，你内疚个什么劲儿！”

我头也没回，但是却清楚地听见了。

他凄惨地一笑，然后继续说道：“这小子重车速度不是很快，车头已经出了铁道，但是他却鬼使神差地来回打把，结果一个岁数大的女人躲避不及，卷入了后轮！当场就死了！瞪着愤怒的眼睛，死死盯着车身！

交警和矿上的安全监察赶到的时候，这小子正坐在车前面哭呢！

周围的人围了一圈，都说这是事故，他并不是故意的。

交警勘察现场，认定车子当时行驶速度不超过10公里没小时；矿上的安全监察立刻顺水推舟，说这是意外，说矿上一再强调不要在这里划拉正在行驶中车辆上的煤块，很危险，而且矿上也给大家说过，除了事故一律认为是自找！

这小子的父母和亲戚立刻开始活动，找到交警的大队长，让这小子做了假的笔录；矿上的安全监察也睁只眼闭只眼，主要想借着这件事警告那些划拉煤的人们，不要为了蝇头小利，枉顾性命。

但是死者已矣，谁都没有想到头七的晚上，那小子遇见了回来讨要公道的。。。”

我立刻紧张起来，急急问道：“什么？是不是那女人回来找他了？”

王师傅听我这么一问，登时瞪着双眼紧紧盯着我，然后结巴着说道：“你。。。你怎么。。。怎么知道的？”

我随口说道：“蒙受这么大的冤屈，不回来才怪！”

王师傅定了定神继续说道：“是啊！那女人找到那小子，说是他说谎，没有说出实情！明明是他惊慌导致车辆失控，才出现这样的事故，却上下通气，齐齐说谎！

此后数天，这小子不敢回家，来到我家暂住！说是他亲戚朋友家都不安全！

结果晚上的时候骂我也见到了那个女人！”

我一听顿时来了兴趣，端起茶水和他碰了一杯，万含瞪着他继续说。

他脸上的表情逐渐变成了无比惊恐的神色，缓缓说道：“那女人幽绿幽绿的，站在我家门口，指着那小子说如果不给她平冤，就纠缠他一辈子！到死都不放过他！

然后一会儿出现在他面前，一会儿出现在我面前，一会儿又围着那小子转。

浑身上下一会儿满是鲜血，一会儿满是蛆虫，一会儿满是煤渣子！

真是太恐怖了！满屋子阴风阵阵，桌椅遍地乱飞！”

我听了后，皱着眉头问道：“桌椅遍地乱飞什么意思？”

他四周环顾了一下，然后小声说道：“那桌椅在地上跟长了腿一样，满地来回飞！”

我一听，当时也无语了！这实在是很诡异啊！

他慢慢说道：“那小子吓得昏死过去好几次！好不容易挺到天亮！楼上楼下的邻居一大早就来敲门，叫骂不绝！

再后来小子就疯癫了，据说是一直没有治好！惨啊！”

我愣愣地看着他，惨白的脸上愁云密布。

一个月后我就去了外地，但是这个事情我一直不愿想起。

现在每每看到家乡那些划拉煤的女人，我就很不是滋味，竟然还有人在继续这样的活计！

如果再次有人惨死在车轮之下，难道还要用谎言去。。。

真是吃人的社会啊！

篇外合集 四十一、离奇的连续死亡

王家有兄弟姐妹8个，5个小子，3个姑娘。

在当地的屯子里，也算是大户人家了！

之所以有这么多孩子，是因为老王头的先前老伴儿去世早，所以他又续弦重新组的家庭。

老大和老二是去世的第一个老婆所生，其他的都是续弦后，生养的。

改革刚刚开放，国内经济进步非常迅猛，这股强劲的浪潮之风也吹到了这里。

家里的老四在邻近的屯子娶了老婆，把家也安在了那边；两口子没事就做起了小买卖，在各个村屯之间赶集卖货，日子慢慢地好起来了。

大姑娘在家里，找了当地的小伙子，也是村里唯一一家国有单位的职工，在村头盖了房子，安家立户了。

大女婿为了生活好点，收入多点，就把媳妇儿安排在了单位的大门口，给单位看个门，登个记，收发一下报纸邮件什么的。日子也算安稳。

老大和老二都去了周边的市里，年纪大，参加工作早，所以都是国有企业的正式工，结婚生子，倒也太平。

三女儿今年也结婚了，男方是市里郊区的，当兵刚回来，等分配工作呢。平时就帮家里忙活种种地，最近三姑娘怀孕了，家里都挺高兴。

今年的清明节，全家老少齐齐团聚在一起，去了村里东边山上的祖坟地，打算把老坟迁移，换个风水好一点儿的地方。

可是孩子们的姑姑和叔叔，却不主张请阴阳先生，说是没那么邪乎，自己家的事自己家解决。

姑姑和叔叔都是农民，没什么文化，而且在彼此的家里都是主事儿的人，而实际上俩人基本就是自家事弄不明白，还想搅混百家姓的人。

碍于是长辈，小的们实在不好多说；老王头和老伴儿更碍于是自己的姐姐和弟弟，况且大部分的钱也都是人家给拿的。

那钱可不是少数，一个坟地就不少钱，何况祖坟地里有6块老坟呢。

大家心里虽然老大不乐意，但还是自己动手开始迁坟。

开始几个老坟倒也没什么，顺利地把祖宗们的遗骸都转移到了心的棺材里面；可是轮到第4个老坟的时候，出现了一些事情。

挖开坟堆后，老四组织大家把棺材盖子掀了起来，然后纵身跳进了坑里。

这个坑比其他的坟坑都要深上少许，而且棺材是上好的木材，上面黄金色的漆虽然有的地方已经剥落，但是一部分仍然可以隐约看见。

老四慢慢掀开棺材，探头往里一看，登时愣在那里，不一会儿他对上面大声喊道：“棺材里有一小块儿水！”

老王头一听，立刻带着哭腔对他说道：“什么！有水了？哎呀！真是造孽啊！”

老大和老二知道这是怎么回事，就和大家说了：棺材里出现了水，这是风水里大吉的征兆；表示后代可以如鱼得水，青云直上。大概就是这个意思。

大家一听，同时看向了姑姑和叔叔，两位老人这么大年纪了，怎么会不知道棺材里有水代表什么意思！气氛顿时尴尬到了极点。

老王头环顾了一下，就站出来叹息着说道：“大家别多想了，都已经挖开了，再埋上也于事无补了！”

大家听后，都默默地又开始继续干活了。

事情就这么过去了数周，大家开始时候担心发生什么，但是一直风平浪静的，也就渐渐忘记了。

年底的时候，老王病重，在医院里反复咳血，经检查化验，是喉癌晚期。

老王头执意回家，在家中修养了几天，就与世长辞了。

此时大家也没有多想，可能也是因为伤心的缘故吧！

老王死后第二个星期，老四骑摩托回家想看看母亲，结果在路上和一辆中巴车相撞，连人带车翻入道旁的沟内，当场死亡。

经过交警现场勘察，中巴车是事故的主要责任人，赔偿了经济损失，吊销了驾驶证件。

两周内痛失两位亲人，大家的心都难过得喘不过气。

老王头的老伴儿更是几次哭得晕死过去。

可是事情并没有就此打住。

在老四死后的头七刚过，大姑娘家里就出事了。

原来老四死后，他的媳妇儿一直在家安抚、照顾老婆婆。

可是一天中午，大姑娘回家来取东西，不想进门就撞见老公正和弟媳通奸，气得她银牙咬碎，火冒数丈！

大家在下午得知此事后，都义愤填膺，痛斥两个人的不耻行为。

然而大家只顾痛骂当事者，大姑娘却悄悄回到家中，喝下农药自尽身亡。

此时，老大和老二再也忍不住了，安顿好大姑娘的后事，便把其余兄弟姐妹聚集在了一起。

老大伤心地说道：“大家都很难过，但是我想对大家说，你们不觉得最近我们家的事太多了吗？”

老五抬起头，红着眼睛说道：“是啊！难道和那次迁坟有关系？”

老二适时说道：“不行！这样下去不行啊！我们必须要想想办法！不然我们死了，家里的老婆孩子怎么办？”

兄弟姐妹几个都默然不语了，这说到了大家的心里去了啊！

大家经过商议，由老大暂时在家主持大局，老二和老五去距离本村130多里地以外的另一个镇子里，找一位出名的阴阳先生给看看。

三天以后，老二和老五带着阴阳先生回来了。

阴阳先生进来什么也没问，直接就问新迁移的坟地在什么方位。

大家留下女眷看护母亲，哥儿几个一起带着先生去了新坟地。

阴阳先生站在坟地下方来回查看，老二和老五这时候对大家分别说道：“去了人家家中，先生就看了看我俩俩，然后说了造孽俩字，就让我俩住一宿，会跟着来看看！”

大家这才知道，这个先生肯定有些来头啊！

果然，阴阳先生查看完毕后，对大家说道：“你们呀！简直是不知深浅！原来的地方是块风水宝地，只能用三世，而三世过后，必定棺中出水，福泽绵绵啊！”

老大一个箭步站在阴阳先生跟前，说道：“如果擅自迁移会有什么后果？”

先生看也不看他，叹了口气说道：“后果？后果你们不是已经知道了吗？家破人亡，宗族覆灭！这是你们祖宗发怒了，怪罪你们这些无知子孙，你们全家老少，先是从老一辈儿开始，接着就是小辈们！这是最严重的‘呼’啊！”

老大颤声问道：“什么是‘呼’？”

先生缓缓说道：“就是全家老少都要死，无一幸免！”

老大听完，身子一软，瘫坐在了地上。

老二和老五把老大搀扶起来，老大无精打采地问道：“先生！有救没有？”

先生深深吸了口气说道：“不是没有！费劲！”

大家听到有救，顿时来了精神，老大眉毛上挑，激动地问道：“先生请帮帮忙啊！钱不是问题！”

先生鄙夷地勘了看他，然后说道：“解救的方法是有，但是这个方法有条件！无关钱财！”

几个人不明白，先生继续说道：“此法我只帮我的徒弟，所以，你们家老五必须做我徒弟，在家中设立香堂，我才肯施救！”

老大了老二都看向老五，老五皱着眉头想了想，然后说道：“先生说的是走个形式？”

阴阳先生一听，呵呵笑着说：“还是老五聪明啊！大概就是这个意思！”

老五听了，立刻说道：“好！我答应！”

回到家中，大家都对老五的舍身感动不已，母亲却斜眼看了看老大和老二，满眼的不满！

老大和老二怎么会看不出来，这是在抱怨他们做大的，怎么不出头！

先生在傍晚时分，开设香堂，正式收了老五。

由于老五是最小的儿子，所以和父母一起住，先生就在老五的屋里西墙给老五设立了香堂，并嘱咐他每逢初一十五，一定要诚心上供，直到他死了。

接着，阴阳先生在正房中央的香堂前开始了。

他把老王头的生辰八字放入香堂里香碗之中，然后让每个人把手指划破，在香碗里滴入几滴血；再把各自的头发取下一绺也放入香碗中。

阴阳先生把香碗让老王头的老伴儿端着跪在香堂前，诚心的在闭着眼睛心里说对不起，不许有任何杂念。

先生等了大约2分钟左右，用右手猛然该在香碗上，迅速拿起，香碗里顿时一阵火光，霎时熄灭。

此时碗里已经空无一物。

这时候，阴阳先生对大家说了，以后不要再去迁移那片坟地了，就让他们在那里安息着吧！他已经通过方法，安抚了先祖，切莫再动心思了！

可是老大和老二心里知道，自己亲生母亲的坟墓，还没有进入祖坟和父亲合葬，因为现在的母亲说过，除非她死了，要不是不可能允许这样的！！！

篇外合集 四十二、粮库里的老猫

当地河西有个国家储备粮库，规模不小，每年附近的农民都来这里卖粮食。

这个粮库的薛主任为人公正不阿，谁走后门也不好使。任你是谁，必须按规矩办事。

老百姓都很放心来这里卖粮食，所以每年秋后，这个粮库门前都是长长的车队，排出老远。

更是对粮库的主任赞誉有加，口碑颇好！

薛主任月初去省城召开粮食系统的协调会，没想到在会议结束后，回来的路上，路过三岔河镇的时候，出了车祸！

交警出警后，把奄奄一息的薛主任送进了医院！

抢救一番过后，大夫无奈的摇摇头，告诉家属赶紧进去再见他最后一面。

薛主任躺在病床上，双眼涣散，嘴里颤颤微微地说出了两个字“粮库”后，就死不瞑目的走了！

妻儿痛哭失声，同事流泪扼腕惋惜，百姓听闻后，感叹好人没有好报！

新来的粮库主任姓冯，冯主任实在薛主任死后半个多月后，走马上任的；据说是省城总库，专门派遣来的！一个是为了粮库的运转，时下正是收粮的季节，粮库总不能没有主任啊；二个也是为了继续维持粮库在百姓中的良好口碑，毕竟薛主任为官一任，换来这样的成绩不容易，要尽力维护！

冯主任开始一个多月，还算尽职尽责，可是自从他小舅子等亲戚都大老远来粮库卖粮食的那天起，就不一样了。

只要你肯请他吃顿饭，好喝好吃招待，然后适当给点钱，保证第二天你的粮车能优先进院，优先过秤，优先结账。

百姓中已经有怨声和咒骂声了，粮库的职工却敢怒不敢言。

晚上值班的老郝头，最近发现粮库里的耗子越来越少，直到今晚他再去巡视，发现粮库院子里，散落着许多死耗子。没有一百，也有八十！他赶紧打电话把后勤的老张叫了过来，俩人琢磨半天，也没弄明白。

后夜的时候，老郝头握着手电筒，出了门卫想再巡视一圈儿就关灯睡觉。

来到存放粮食的大库里，刚刚进去，一声响亮的猫叫传了过来！深夜里寂静无声的空气中，这猫叫声分外响亮。

老郝头用手电一扫，看见一只老大的白猫，蹲在角落里，正趴在那里，甩着尾巴，两眼放光地盯着他。

老郝头稀罕猫啊狗啊的，他一边走过去，一边心想：那些死耗子十有**就是它抓的！

他弯腰抱起大白猫，嘴里还念念有词：“你最厉害了！抓了那么多耗子，明天一定好好犒赏你！你是谁家的啊？没人要我就收了”他刚抱起白猫，发觉这家伙不轻啊！足有几斤的分量，看来也是只老猫了啊！肯定是离家的老猫！

老猫喵喵喵地叫了几声，似乎回应着老郝头的言语。他呵呵笑着说道：“我知道了！你都赶上我了，快成精了吧！呵呵！”

老郝头抱着老猫回到门卫，给了它一些吃的，放在地上一小碗清水，就躺在床上沉沉睡去了。

第二天，他扫完院子回来的时候，发现老猫不见了！心想：又去抓耗子了吧！

谁知道，不一会儿，冯主任追着老猫跑了过来！嘴里还骂着：“死猫！敢偷吃老子的香肠！我抓住打死你！”

老猫激灵无比，似乎有意逗着冯主任，每次快抓住它的时候，它都能巧妙的躲避。气得冯主任哇哇乱叫。

老郝头走过去，老猫一下窜到他的怀里，然后喵喵喵地叫个不停！

冯主任气喘吁吁地跑过来一看，原来是老郝头养的猫，拍了拍胸脯喘口气说道：“郝头儿！你这。。。这猫快成精了吧！看住啊！再来偷的话我可不给面子！”

老郝头呵呵笑着说道：“我俩都快成精了！它一晚上抓的耗子早上你也看见了！吃你一根香肠不过分吧！？”

冯主任气得直翻白眼，那可是他的早餐啊！无奈转身一边往回走，嘴里一边嘟囔。

老猫回头看了看他，瞄地叫了一声。

老郝头看个明白，也转身奔门卫走去，然后抚摸着老猫的头说道：“你呀！抗议也没用！他来粮库才多久啊!薛主任苦心经营的事业，怕是要毁在他手里啊！”

老猫抬头看了看老郝头，然后扭身从他怀中跳了出去，一路小跑到大门口，几下就跳上大门的水泥垛子上，蹲在那里来回的看着那些等着进库的粮车！

老郝头皱着眉头说道：“你不会真的要成精吧！这你也明白？乖乖。。。”

其后的几天，冯主任发现不但他的早餐天天无故消失，今天连保险柜也被人给弄开了，里面的账本上全是猫的爪子印！

他气得摔杯子，砸桌子，叫来临时雇来的几个搬运工要抓老猫。

老郝头早就已经觉察出来了，老猫每天早上回来，嘴上都油乎乎的，然后趴在床底下就开始睡觉！

冯主任带着工人风风火火地来到门卫，进屋不由分说就开始翻找！

在路上她就已经嘱咐过工人们了，谁抓住老猫，赏钱200元！此时工人们把床单一掀开，用手巾一下就扣在了正在睡觉的老猫的身上。

冯主任哈哈哈笑着。然后在门卫的门口，抓着老猫脖子后的毛皮，大声说道：“该死的畜生！我让你猖狂！今天我就了结你！”说完，双眼露出凶狠的目光。

工人们拿着钱又去干活了！老郝头远远地看见冯主任手里拎着老猫，扔下扫帚就跑了过来！

来到跟前高声说道：“姓冯的！把你那脏手放开！别把我的猫雪白雪白的毛抓黑了！”

冯主任一听，登时一愣，立刻明白老郝头这是话里有话啊！

立刻黑着脸厉声说道：“滚开！没你什么事！我要杀了这个祸害人的畜生！”

老郝头高声喝道：“你他妈敢！”

冯主任一听，怒视着老郝头说道：“郝头儿！你不想要这个饭碗了吧？”

老郝头听了，嘲笑地看着他，不屑地说道：“我的饭碗是薛主任给的！他走后，你来了！我就没打算长干下去！把猫给我，下午我就卷铺盖走人！”

冯主任气得浑身颤抖，大叫道：“滚开！我今天就是要弄死它！”说完，一把推开老郝头，他猝不及防，踉跄着躺倒在地上！

就在此时，老猫瞄地叫了一声！冯主任扭转手腕，把猫头掉过来看了看！那幽绿幽绿的猫眼睛，瞪得溜圆溜圆。

冯主任抬着头，把老猫放在怀里进门卫屋里去了。

老郝头岁数大了，这一摔，他半天才爬起来！自行车棚里的一些刚刚上班，停好车的同事出来见了，都赶紧过来帮忙！

问明白事情后，大家都义愤填膺！堂堂个粮库主任，怎么和只老猫较起劲来了！太有失风度了！

大家刚要进屋去看看，门开了！

只见冯主任两眼无神，嘴角流淌着口水，一边自言自语一边往外走来：“我贪污了100多万，都在保险柜里！账本也在里面！。。。”

如此重复着话语，在院子里就溜达开了！

大家听明白后，立刻报警！

派出所的来了，安抚住冯主任后，在他办公室的保险柜里搜出了130多万元的赃款，以及一本账本。上面密密麻麻地记在这他在省城和调转这里后，所贪污受贿的全部内容。他的爱人也是粮食系统的，由她引线导致贪污的数目，竟然占据了大部分。

老郝头满院子找那只老猫，却什么也没找到。伤心地回到门卫，发现地上猫的爪子印，连成了一个字的拼音：xue！老郝头看了，愣在床上半天！然后流着泪水说道：“主任啊！我知道你记挂粮库，记挂这些同事！更记挂着周遭的百姓！明天我就去给您上坟烧纸！”

数天后，经法院认定，冯主任因精神分裂，不予追究刑事责任；但必须进行相关治疗，关进了精神病医院！

老郝头去给薛主任上坟的时候，他似乎看见了那只大白猫，可是却一闪不见了！！

篇外合集 四十三、爱上镜子里的女孩

小郑是一名电工，原来的单位人员分流，他没有去，主要还是想自己单干。

离开单位后，自己开了个电器修理部，自称24小时上门维修服务。

这个承诺在开业期间可没少让他遭罪。

有时候后半夜也有顾客来电话，要求上门维修，而且点名要他亲自去，哪怕多付2倍的工钱。

居委会和街道知道后，就告诉小郑，不行雇两个人来，这样也方便大伙儿了不是！

他店铺临近的小区里，大部分人在电厂上班，三班倒的工作制，可想而知，什么时间都有下班回家做饭的。

小郑最近和居委会商量了，出去雇人他不放心，毕竟三更半夜去邻居家维修，需要找知根知底的人才行。所以，拜托居委会，看看有没有哪家的小子高中毕业了，没有考上大学，还想自己学点手艺的，可以找他，工钱一分不少，他包教一切！

仲夏之夜，阴云密布，天气闷得厉害。

小郑把空调开到了最大，好不容易才迷迷糊糊睡着了。

刚睡着不一会儿，电话铃声就震耳欲聋地响了起来。

他是老大不愿意接了起来：“喂！外面要下雨了，修理明天再说吧！”说完就要挂电话。

可是电话里，一个柔柔弱弱地女孩子声音却说道：“郑哥！你帮帮忙吧！要不一会下雨打雷，恐怕不行啊！”

小郑已经28岁了，朋友和居委会介绍的几个都没成。

他一听是个女孩子声音，而且还柔柔弱弱的，再加上那一声“郑哥”，他那小眼睛一下就睁开了。然后对着电话说道：“把你家门牌号和楼号告诉我！什么东西坏了？哪里坏了？说清楚！”

然后他就一个骨碌坐了起来。

对方想了想说道：“源江路256号！你带全各种型号的螺丝刀就行了！”

小郑说完“马上就到”后，放下电话，急急忙忙开灯穿衣服。然后带上全套的螺丝刀，关灯出门了。

可是当他走到邻居门前要过去的时候，突然停住了脚步，猛地侧头看去－－源江路255号！

小郑心里咯噔一下，转身跑回自己的门前，门框上赫然挂着白底儿红字的门牌－－源江路256号！

“咕咚”小郑坐在了地上，然后满脸冷汗，嘴里不住的念叨：“哎呀妈呀！哎呀妈呀！哎呀妈呀！”

不一会儿，他冷静下来，哆哆嗦嗦点了个根烟，开始回忆那个电话。

他皱着眉头吐了口烟，没错啊！对方是说的源江路256号啊！

“轰隆隆”天空雷声不断，数秒过后，几道白亮白亮的闪电掠过！

小郑一缩脖子，开门进了屋。

他此时心想：肯定是自己睡蒙了，把地址听错了，一会儿人家还得来电话，再说吧！

他把螺丝刀扔在鞋架上，耷拉个膀子挪到客厅，刚想坐到沙发上开灯，整个人突然原地僵在了那里！

他停了数秒，然后缓缓地把头向右侧的镜子里看去。

赫然看见一个身穿长裙，头发披肩的女孩子站在镜子里。

小郑“妈呀”一声，仰躺在沙发里不省人事了。

他自己也不知道过了多久，缓缓起身，用手揉着太阳穴，满脸的痛苦之色。

他突然想起镜子里的女孩子，整个人开始哆嗦起来，然后慢慢抬起头看向镜子。

突然天空一道白亮的闪电划过，他清楚地看见镜子里的女孩子，正对着他微笑！

他霍地站起身，刚想拔腿往外跑，那女孩子说道：“郑哥！你别跑啊！”

小郑弯着腰，又僵在了那里！不过这次他没晕倒，因为他听见的这个声音，和电话里的声音一模一样。

他扭头看了看镜子里的女孩子，又扭头看了看自己左侧，那是墙啊！

女孩子又说道：“郑哥！你别找了！先帮我修镜子吧！”

小郑倏忽一下站直了身体，然后慢慢向前挪动。

女孩子呵呵地笑了一下，说道：“郑哥你别怕！我不会害你的，我每天都看着你，你就放心帮我修理镜子吧！”

小郑一听，汗水顺着脸颊倏倏滑落。女孩子又笑了笑，然后灯就亮了！

小郑感觉眼前一阵刺眼，适应过来发现灯亮了，他长出了一口气。现在他才感觉那些让他后半夜去修理保险丝的邻居们的苦处！

女孩子催促他说道：“郑哥！你快点啊！不然一会再打雷，镜子就要掉下去摔碎了！”

小郑赶忙跑到鞋架上拿起螺丝刀，转身一只脚刚迈进门里，又停住了！

女孩子口气里略带鄙夷地说道：“还天天自称大男子汉呢！你看你自己现在那样儿，赶紧给我过来修理镜子！”

小郑连忙不住的点头，来到镜子前面，看也不看里面的女孩子，就寻找坏的地方。

找了一会儿，他发现原来是对角的两个螺丝松动了。拿出螺丝刀全部拧紧以后，他又检查了一下另外两个，也顺便紧了紧！

女孩子笑着说道：“谢谢你啊郑哥！”

小郑馒头汗水抬头一看，那女孩之不知道什么时候就蹲在镜子里，和她面对面！

小郑“妈呀”一声，一个屁敦坐在了地上！可是他看着女孩子甜甜地冲着他笑，就缓缓地爬起来说道：“你。。。你是什么。。。什么人啊？”

女孩子说道：“我叫阿玲！从你搬进来我就在镜子里！只是你不知道！我天天都看着你呢！你照镜子的时候，我也看着你！你牙齿那颗好的那颗坏的我也知道，你最喜欢吃什么我也知道，你最喜欢穿什么衣服我更知道！反正很多呢！”

小郑张着嘴巴，然后突然红着脸说道：“那。。。那我洗澡出来。。。你也看见。。。看见了啊？”

女孩子眉头一皱说道：“不许你瞎想！”

就这样，外面下着雨，屋里的空气凉快很多，小郑坐在镜子前面和女孩子聊了起来！

他这才知道，女孩子早已经死了，镜子里面的不过是他的灵识。这个房子以前是她和妈妈两个人一起住的。但是后来日本兵来了，飞机轰炸，房子塌了一半，把她砸死了，母亲也不知道去了哪里！唯独家里的这面镜子一直完好无损，她也不知道怎么进来的！

小郑不知道什么时候睡着了，睁开眼睛的时候，居委会的大妈正咣咣敲窗户呢！

他侧头看了看镜子，里面什么也没有。

起身开了门，大妈说道：“你小子！昨晚下雨没睡好吧！你还要不要学徒工了？”

小郑刚想说要。但是猛地他想起阿玲！如果学徒工来了，肯定要住在这里，那就麻烦了。

想到这里，他笑着对大妈说道：“呵呵！大妈，我看还是先我自己吧！”

大妈啐道：“你小子也学会忽悠居委会了啊！等着吧你！”说完悻悻地走了。

草草吃过早饭，接待了几位来修理的顾客，快中午的时候，阿玲的声音在他耳边说道：“郑哥！你能不能把镜子搬到你那屋去啊？”

小郑听完，四处环顾，没有人，来到客厅看看镜子，里面什么也么有！

他想了想，把镜子搬到自己屋里去了。

从那以后，小郑天天都和阿玲聊天，也知道不少过去不知道的。比如：怎么喝红酒，怎么做牛扒。。。

有时候店里来顾客了，看见他自言自语，都以为他这是自己干活干累了，一种消遣娱乐呢！他就是笑笑，也不回答！

直到有一天的中午，一位白发苍苍的老者，手里拿着迷你收音机前来修理。

进来后一直盯着小郑，小郑一边修理一边说道：“大爷您放心！小毛病，最近天气有些潮湿，线路小故障！我马上就弄好，不用收钱的！”

老者点点头，然后缓缓说道：“小伙子啊！不要和某些东西走得太近，你快不行了啊！”

小郑是聪明人，一听就明白老者话里有话，然后停下手里的活计，看着老者说道：“大爷请明说！”

老者点点头说道：“你那镜子里有不干净的东西，虽然对方也不知道会害了你，但是你真的快不行了！”

小郑一听，登时愣在哪里！阿玲的声音急急说道：“大爷！那您看我和郑哥该怎么办啊？”

老者闭着眼睛，双手拄着拐棍说道：“孩子啊！你不该久久不离开啊！念在你并无害人之心，今晚我来帮帮你吧！不然这个孩子真的快不行了！收音机你先修理着，晚上我来拿走！”说完，转身离开了。

小郑关了门和阿玲商量了半天，俩俩相望，谁也没了主意！

晚上天黑透了以后，老者来了。

进屋以后，他来到镜子前面，看见了阿玲。

然后淡淡地说道：“孩子！我知道你是枉死，而且死后惦念亲人，灵识不灭，嵌入镜子之中。我来帮帮你吧！倒也不难，希望你尘归尘。土归土！”

说完，手里拿出黄色的袋子，在里面掏出一把银白色粉末撒向镜面。

阿玲痛苦地叫喊着，小郑跑上前去，跪在镜子前面，说出了压在心里的话，他怕再也见不到阿玲了：“阿玲！我真的喜欢你！希望你能找你的归宿！千万不要忘了我啊！阿玲！你一定要记住，我很喜欢你的！”

小郑一边哭诉，一边看着渐渐消失在镜子里的阿玲。那脸上也是满满地幸福之色，怜爱地看着小郑。然后消失不见了。

老者叹了口气说道：“孽缘啊！她将来自会找到属于她的归宿，而你也会的！”老者拿着它的收音机一步一摇地走了。

小郑依然每天忙碌着，给小区的居民修理各种各样电器；时不时地半夜仍然要起来帮助大家！

只是他每天仍然依依不舍看着镜子，然后傻傻地憨笑。

某天，一个女孩子拿着小台扇来修理，小郑一抬头惊呼：“阿玲是你！”

女孩子没有说什么，只是看着小郑一味的微笑；小郑也看着他憨憨地傻笑。

只是从那以后，小郑的店里，多了一个帮忙收钱、帮忙打扫，还和邻居们关系处得不错的漂亮姑娘。

篇外合集 四十四、赌王之死

小千的父亲是个人称“赌王”的赌徒！

之所以他叫小千，自然是很有用意的名字！

父亲从小就把他送到最好的学校，找最好的班级，最好的老师，受最好的教育，为的就是将来让他有本事，不要再走了歪路。

但是自从他上个月进入大学以后，父亲就再也没有来看望过他。

小千不敢耽误学业去找父亲，只好忍着思念之情，等到了假期。

他第一时间赶回来家中，看到的却是另一番景象。

家门口白绫高挂，偌大的别墅，空无一人。

他缓缓地走进屋里，由于几个月没有人打扫，家私上已经满是灰尘。

小千找到原来给父亲开车的光叔，问明白了事情。

原来，父亲在小千考上大学的那几天，去赴了赌约，不想被人暗害，客死异乡。后来光叔带着人，把父亲的遗体运了回来，入殓下葬，不敢告诉他，怕他耽误学业。

父亲死后，家里的佣人和父亲原来的手下，都被光叔遣散了。

小千心里知道，光叔知道父亲的死因，就死不肯告诉他，他也没有多问，他心里有自己的打算。

过了几天，小千把银行的里钱清点了一下，大约有几百万。

然后他通过地下的几家小赌场，找到了父亲以前手下的大个。他原来是父亲的保镖，会一些奇怪的功夫。

大个明白了小千找他的用意，连连摇头地说道：“小少爷！不行啊！脸你父亲都不是他们的对手，你更不行了！当时要不是我在外面把风，可能也死在了里面！跟你父亲一起进去的几个人，没有一个活着出来的！”

这不但没有吓退小千，反倒坚定了他为父亲报仇的决心。

晚上的时候，他把光叔也找了来，和大个一起，三个人坐在一起喝酒。

光叔用眼睛斜了斜小千，刚要把花生米放进嘴里，小千说道：“光叔你不用这样看我!我决心已定，任谁也无法改变！”

光叔看了看了看他，然后看向大个，大个冲光叔点点头。

他叹了口气说道：“果真是虎父无犬子啊！我本以为你一直读书，没有什么大志！没想到，你和你父亲一样，有着一颗不甘寂寞的心！”

小千冷笑着说道：“父亲曾经说过，一旦他超过一个月没有来看望我，就说明他出事了！让我千万别妄自动手！他心里知道，一旦他有事了，我是不可能不为他报仇的！即使对方是天王老子！其实父亲本想今年夏至金盆洗手，我估计是有人得到了风声，想在他退休前，占据‘赌王’的位子！”

说完，抬眼看着光叔。

光叔用筷子扒拉扒拉盘子里的花生米，缓缓说道：“不错！此人是东南亚一带出名已久的一个人！但是有你父亲在，他始终争霸不了亚洲！这次你父亲就是死于他手！他叫维拉！是个中印混血儿，自小跟随师傅苦练赌术，可是始终战胜不了你的父亲！”

小千冷笑着说道：“把胜负看得太重，就已经输了一半！上了赌桌，他怎么赢？”

光叔蓦地抬头看着小千，叹口气说道：“果然有你父亲的风范！可是没有你父亲，你始终赢不了!”

小千神秘地一笑说道：“我自有办法！”

其后的数天，小千都没有出现，只是告诉光叔和大个，注意准备一切，并邀约维拉较量！待他回来后立刻启程前去找维拉。

光叔和大个知道他自有主张，开始前后忙碌。

维拉那边倒是没把他放在眼里，毕竟他父亲都死在了维拉手里，人间爱自然不会如何紧张。但是维拉本人却对他很有兴趣。

小千几天后回来的时候，整个人都不一样了。无论是气质还是气势，都似乎变了另一个人。

三个人如期来到海上的游艇，那是维拉准备好的，在公海之上。

维拉叼着雪茄，抬眼看了看小千，然后缓缓说道：“你父亲都没有赢我，你凭什么？”

小千冷笑着说道：“长江后浪推前浪！”

维拉拍着手说道：“好！够狂妄！今天我就让让你死得很难看！开始吧！”说完一挥手。

他们的赌金是各自的全部家当，加上一条命。

各自按照规矩，把一切放好，俩人开始运气。

其实赌徒都这样，在没开始之前，彼此看着对方先运气。一个是为了给自己提起足够的信心，在没开始之前就压过对手；另一个是让对手看不透自己有多少分量，让对方以为先前准备的“功课”都是白费！

其实他俩之间完全没必要这样做，但是出于礼貌，如果对方运气而你uqe不予理睬，似乎很不给面子！毕竟赌徒也有职业道德。

他们堵的是骰子，这个简单而快捷。

先前两局一人赢了一局，这让维拉有些难堪。因为小千毕竟是新手，而他已经成名已久，而且还赢过他的父亲；而小千刚刚出道，可以说这次是他第一次正式亮相，就赢了他一局，维拉感觉有些不对。

维拉还是有些能耐的。这个时候，他摸了摸手指的戒指。然后诡异地一笑。

维拉缓缓拿起骰盅，放在胸前稀里哗啦地剧烈摇动起来，然后慢慢地放在桌子上，拿起来盖子。赫然竟是六个六。他身后的随从都禁不住暗自长长吁出一口气。

维拉淡淡地说道：“你别惦记用损坏骰子的方式多那么一点，老套过时了！哈哈哈哈！”说完狂妄地笑了。

小千皱了皱眉头，然后淡淡地说道：“靠着邪门歪道，还真有你的！你以为考个死鬼来帮助，你就必胜的把握？”

维拉陡地一愣，恶狠狠地盯着小千，从牙缝挤出话语：“你是怎么知道的？”

小千冷笑着说道：“很遗憾！你作弊已经输了！没有资格说话！”

维拉毕竟是老江湖，嘿嘿笑着说道：“你说我作弊，有证据吗？你说有死鬼帮助我，他在哪里啊？”

小千冷哼一声，伸手拿出一把一尺长的桃木小剑，用力向维拉身后掷去。

维拉脸色一变，想要伸手抓住飞过来的桃木剑，但是蓦地，他发现自己被什么人抓着手腕，动不了！

桃木剑“啪”地一声像打在什么东西上一样，在空中一顿。

接着，一个浑身衣服凌乱的男人胸前被桃木剑贯穿。男人是一只眼，头发凌乱，脸色红红的，那一只眼里此时也是充满了不甘和怨愤！

此刻正愣愣地看着维拉身旁，然后缓缓举起右手指了指，想说什么，却突然消失了。

维拉明白了，他在他四周惊恐地环顾。

不相干的人已经都退走了，知道现在赌局已经变了性质。

小千慢慢走到维拉身边，红着眼说道：“偿命吧！”

维拉还没反应过来，整个身体就慢慢地被什么提了起来。

维拉身前出现了一个人影，赫然就是小千的父亲！

此时他满眼的愤怒和仇恨，丝毫没有在意身旁的人和事！

维拉双手死命地在脖子上乱抓，但是根本没什么作用，眨眼之间就伸着舌头，瞪着鱼肚眼死了。

小千的父亲眼神逐渐缓和，满意地看着维拉在自己双手中那死样子！

光叔和大个惊恐万分地看着小千和他身旁的人影！

小千的父亲转头微笑慈爱地看了一眼小千，消失不见了。

小千走出船舱，看着夜色中朦胧的海面，海风轻轻吹过他稚嫩的脸庞。

光叔在旁边说道：“你的父亲和你一起来的？”

小千笑着说道：“我去请了位仙家，以10年的阳寿为代价，让他把父亲的灵魂召来，然后和我一起来赴约！父亲已经告诉我了，那场赌局根本是他赢，但是不知道什么原因，骰子自己翻了个！点数变了！直到刚刚，他才彻底明白！”

光叔拍着小千的肩膀说道：“你回去继续学业吧！那是你父亲的心愿！我们会回去打理别墅的！”

小千和光叔彼此对望着，眼里对未来充满了希冀！！！

篇外合集 四十五、护院鬼武士

上海在1943年被日本攻破，许多国人陷于危难之中。

但是在一幢百年老宅之中，却有着另一段耸人听闻的事情。

日军进驻上海以后，开始进行有规模的清理扫荡。

在郊区有一幢老宅，一直没有人居住，日军认为这里的军事位置不错，打算用来做临时的军用物资中转站。

这所老宅地处郊区，房子后面是通往城区的公路；左右没有房屋，坐北朝南，门前是一片开阔地，看官您别说，这样的宅子，还着实不多见！

三水将军跟随副官前来是视察，刚下车，就一眼相中了这个老宅子。

他围着宅子前后溜达了三圈，嘴里啧啧称奇，当下决定要把这里当做自己的“行宫”！

上海刚刚沦陷，南京方面自然更是唇亡齿寒。

地下党活动频繁，城里几乎每天每夜都有偷袭日本兵事件的发生。

三水将军重新分配了兵力部署，出城来到这所老宅子，刚一出城，三水的嘴角就浮现得意之色。

推门进入宅子，三水环视了一下，勤务兵确实按他的吩咐，每夜挪动里面一个装饰物。

三水信步来到楼上，站在凉台放眼眺望，激动地自言自语：“中国的地方真是漂亮！早晚要归属在大日本脚下！”

卫兵们进来简单看了看屋子，然后开始立岗放哨。

三水通过电话得知城里现在很安静，地下党都不知道躲到哪里去了，就躺在大床上，嘴角挂着满意的笑容睡着了。

也不知道过了多久，三水突然感觉有人在摸他的大腿，而且从感觉上感觉，好像是在欣赏他的大腿一样。

三水从小学习武士道，身体健硕，肌肉发达，而且一直很注意锻炼，强身强脑。

这只手还在继续往上摸，都快摸到胯间了。

三水一个骨碌爬了起来，皱着眉头在屋子里四处环顾，可是除了他，这间屋子就没有别人。

他低头想了想，邪恶的嘿嘿笑了起来。

接着他一声暴喝，勤务兵急忙跑进来低头行礼。

三水站起身，走到书桌前，摸着琉璃灯缓缓说道：“把昨夜抓来的那个支那女人，晚上带到我房间里来！听到看没有？”

勤务兵“哈伊”一声，退出房间。

三水嘴角现出**地坏笑，然后开始打电话询问城里的情况。

其实按理来说，他这样的将军石不该在攻陷城市以后离开战地的，但是他却又原因。

他先是在攻陷城市以后，高调进驻；接着又在街上高调亮相，四处巡查。他这样做，无非是在告诉那些地下党，我三水进来了，而且是正大光明进来了！你们看看，我现在是不是很威风？

他知道地下党一定会派人跟踪他，探出他的落脚点，接着就会伺机杀死他。

所以，他在城里住的那个洋房，现在其实已经是个圈套，周围布满了埋伏着的日本兵。

三水则是在外出体恤兵情之时，金蝉脱壳了。

夜色慢慢降临，就连月光都有些微微泛红，星光都是那么暗淡无华。

三水晚饭的时候，喝了一些从家乡带来的清酒，现在已经微微有点醉意了。他是故意这样的，这样可以更加让自己“有感觉”！

在勤务兵的搀扶下，他左摇右晃地上楼来，猛地推开房门，盯着床上的女人！

女人被五花大绑，坐在床边的地面上，背靠着床沿，嘴里塞着一条白毛巾，双眼满是惊恐地死死瞪着站在门口摇摇晃晃地三水。

三水一脸淫笑地眯缝着眼睛，随手关上房门，一步三晃地走向满眼惊恐的女人！

当他走到女人面前的时候，他猛地看见女人的双眼突然瞪得更大了，愣愣地盯着他的身后，而且被堵住嘴里的声音也戛然而止。

三水顿了顿，一边摇晃着一边回头喝道：“八嘎亚路！谁让。。。你们。。。进来的？”

可是他回过头之后，却也是蓦地瞪大了眼睛！

他面前赫然站立着一个武士，身着青铜铠甲的武士！

忽隐忽现地漂浮着，通红的眼里满是愤怒，手中的长剑不是嗡嗡作响！

三水也只是愣了一下，毕竟是军人，立刻掏出手枪，毫不犹豫地开枪。

但是更诡异的事情发生了，子弹霍然穿过武士的身体！不！不应是身体，而是。。。而是影像！

武士嘴角扬起一丝冷笑，飞起一脚踹在三水的胸部，力道之大，无法想象！

因为三水被踢了起来，横横地飞将出去，撞在了窗户上，玻璃顿时散落满地，三水连哼哼的力气都没有了！

武士一闪，站在女人的面前，长剑一伸一缩，女人身上的绳子被削断。

女人跟着就是连滚带爬地藏进了床底下。

三水吐干净嘴里的血沫，大声喊道：“来人啊！快来人啊！”

可是真个老宅里现在却一点回应没有，只有他的叫喊声的回音，缭绕盘旋。

武士站在三水面前，铜声嗡嗡说道：“外来人！这里不是你的家！你却偏来作恶！明晚你若还在，我必取你性命！”说完，武士不见了！

三水脸上挂着冷汗，缓缓闭上眼睛，身子无力地瘫软下来。

清醒了以后，三水来了狠劲儿，连打了4个电话，叫来了百十来号人，全副武装。

他在老宅子前面的空地上，给大家做动员：“你们要知道！我们是打日本帝国的军人，我们神农么也不会惧怕！今晚有个重要任务交给你们，你们一定要保证完成！”

“保证完成！”震耳欲聋的回答声音，在老宅子的上空久久不散。

天慢慢地黑了下来，三水开始布置兵力！

他安排了20个人在一楼，并且是来回不住地巡逻，只要入夜后，发现任何陌生人，不用通报，直接格杀勿论！

又安排了30个人在楼上，随时听候他的调遣，而且命令所有人，只要他一声令下，一定要全部进入她的房间。

最后在老宅子周围，把剩下的兵力分散部署，一旦宅子内需要支援，他们就要全力冲进来！

这些兵一个个都很迷糊，真是不知道平时不可一世的三水将军怎么了！为什么要这样在一所老宅子布置这样的奇怪兵力，难道有什么人要来刺杀将军？还是将军要请什么人来，最后直接围杀啊！

午夜慢慢临近，三水瞪着眼睛坐在房间里，房门早就被他命令给拆卸下去了。

弯弯的月牙儿透过窗户，将惨淡的白光软绵绵地照射进来，三水仿佛一尊雕像一般，坐在床边一动不动。

三水眯缝着眼睛，静静地等待着，脑子里不断闪现出残杀武士的各种方法。

人影一闪，三水猛地侧头看去！

武士正阴森森地看着他，然后淡淡地说道：“东瀛人！你脑子里想的事情不会实现，不过我倒是可以稍稍借鉴一些，等一会儿用来对付你！倭寇就是倭寇，还带这么多人来！你以为你带这么多人就能奈何得了我吗？痴心妄想！”

三水听后，什么话都没有反驳，只是一声暴喝：“来人啊！”

噼里啪啦一阵响声，外面进来一群日本兵，进入房间就咔嚓咔嚓将子弹压上了枪膛。

三水这个时候慢慢转过头，看着墙角的武士，得意地说道：“我看今天你能跑到哪里！”

说完，一挥手，让他的士兵开枪射击！

可是三水把手挥过去了，身后却什么声音也没有，几乎连呼吸的声音都没有了！

他立刻扭头看去，蓦地看见，每个士兵都是进来时候的样子，站在那里都成了“死人”一般，眼神里意思生气都没有！

三水急忙过去，抓住一个士兵就是一顿耳光，但是士兵好像根本感觉不到！

武士那冰冷的声音突兀地响起：“东瀛人！你的死期到了！受死吧！”

三水一听，拔腿就想夺门而逃，可是他却感觉自己不能动了，无论自己如何用力，只是剩下来回乱转的眼珠子能动了！顿时冷汗顺着两颊倏倏滑落！

武士的身影一闪，出现在三水僵硬的身体面前。

三水愣愣看着这个奇怪的不知道是什么的人，充满了恐惧和敬畏。

他突然感觉自己能动了，浑身一软，瘫坐在地上，哆哆嗦嗦地说道：“你。。。你是人还是。。。还是鬼？”

武士撇嘴笑了笑，冷冷反问道：“你说呢？！”

三水猛然间从脖子上拽下一样东西，冲着武士就喊道：“滚开！滚开！”

但是根本没什么作用，三水彻底傻眼了！他拿的是一块祖传的玉佩，已经有至少800年了，父亲说可以避邪驱鬼！但是现在看来似乎没用。

武士扬起右手，“扑”的一声，三水握着玉佩的右手连着右臂一起落在了地上，血水喷溅出去，三水连疼痛都没感觉到，单单看到自己的右臂飞离了自己的身体。

他刚刚感觉到那剧烈、钻心的疼痛，左手刚刚要去抚摸右臂的创口，突然看见左臂也飞了出去！

三水登时嗷嗷乱叫，躺在地上不住地打滚！

武士毫不犹豫，挥剑继续，惨叫声不断传来，宅子外的士兵听到后，立刻用尽房子，等他们来到楼上三水的房间，三水已经赫然成了一堆肉块！

不少士兵转过头开始剧烈呕吐，剩下的勉强能够忍住，开始四处搜索，但是却一无所获！

天亮以后，城里的部队迅速集结，但是在老宅周围什么也没有发现！

收拾了三水将军的尸体，回到城里去了！

那些被遏制住的保护三水的士兵，清醒后什么都不记得，只是说进到房间内，就什么也不知道了！更不记得发生了什么！

后来没过多久，这件事情在百姓间流传开来，那所老宅子，也成了人人闻之丧胆的禁区！

篇外合集 四十六、疑似鬼上身

孟静是个库管，大家都习惯叫她小孟，来物流中心已经差不多3年了。

今年夏季由于雨水太大，库房数次在大雨中进水，令物流中心损失不小。

她就强烈建议总经理另选新址，重新设置库房，也好减少损失，为中心摊薄成本。

总经理听后说已经在着手办理了，让她随时准备好搬迁库房。

小孟当然高兴了，人都有私心。

现在的库房因为小，每天下班后，只要来车，小孟就得赶来。

换了大库房，她就可以腾出一片地方，给那些晚上回来的货车，先让他们停放好，然后第二天再进行卸货。小孟这样盘算已经不是一天两天了。

因为现在晚上时常要跑来，同居的男友已经和她吵了几次，要她换单位了。

下午刚刚上班，总经理就来电话说道：“小孟啊！新的库房已经找好了，就在市中心超市后面的院子里，你去看看，安排一下就搬吧！”

小孟高兴地放下电话，带着人来到市中心后面的超市院子里。

库房果然很大，而且也够高，这样的话，搭建一个二层平台，可以放一些其他的东西。

她平时就应开始收拾小库房的东西，为的就是新库房一旦找好了，可以立马进行搬迁。总经理也知道，但是没说什么，心想这样也好，不用耽误多少工人的工作时间，还能有条不紊地把货物搬进新库房。

回来后，小孟组织工人开始搬迁。

忙活了3个多小时，总算利索了，昨晚新回来的两车货物，也顺利下车，准备入库了。

小孟在新库房里转悠了一下，原来小库房里满满当当的货物，放在这里才占了不到三分之一的地方，真是够大啊！

她哪里知道，总经理租的的这个库房，才用了小库房租金的两倍而已。

数天以后，新库房里的隔断也做好了，她也听工人们说起过，这个库房没花多少钱就租来了。她心里暗暗佩服总经理的精明。

小孟今天把货物重新分类后，已经是下午快下班了。她锁好库房的门，转身骑车回家了。

晚上吃过晚饭，她接到看官库房夜班大叔的电话，说是库房里昨晚有动静。小孟也没想别的，就随口说可能是耗子，没什么大事！

第二天小孟来到库房，偌大的门一打开，她和工人们都愣在了而门口。

库房里的货物都整整齐齐地码好，而且井然有序，完全是按照小孟心里想的那样堆放的。

小孟问身旁的工头：“是不是你们昨晚加班了？”

工头摸着后脑勺儿，不解地说道：“孟姐！我们要是加班你能不知道啊！”

小孟点点头，然后打了几通电话，昨晚没有回来的车，总经理也没有临时来清理，客户更不会来提货，那究竟是怎么回事呢？

她看着库房里整齐的货物，在库房里转悠开了。

难道。。。不能吧？！

她赶紧来到总经理办公室，把事情大概说了一遍。

总经理看着她，想了想说道：“小孟，你不会以为里面不干净，我才能够用便宜的价钱租来了这个大库房吧？

其实是我请了人家超市的老总吃了顿饭，超市时合资的，库房只是当时用来存储一些杂货的，现在空着也是空着，所以我才能便宜的租来！不是你想的那样！”

小孟皱着眉头，迷惑不解。总经理也摸了摸下把，满腹狐疑。

下班回家后，小孟把这个事儿和男友说了。

男友一边吃饭一边头也不抬地说道：“什么啊！你昨晚后夜不是回单位了嘛！我以为你们又来车了，就没和你说话，你是不是睡傻了，就忘记了！你回来的时候天刚要亮，脱了衣服进被窝儿就睡着了。”

小孟瞪着眼睛，越听心里越毛！她怎么一点印象也没有呢！

男友看着她说道：“哎呀！算了，这样的事我也发生过，早上做过的工作，下午又做了一遍，这叫忙晕了！哈哈哈！”

小孟听了，觉得有些道理，可能就是这样吧！

第二天上班，小孟进到库房，又傻掉了！

库房里面隔断赫然已经摆满了货物，而且整个库房里都被打扫得干干净净。

她缓缓退出了库房，然后用手机给男友打电话：“我昨晚是不是又出去了？”

男友在电话里不耐烦地说道：“是啊是啊！我知道你们最近换了大库房，可能忙，你不用担心，我没那么不知深浅，在你最忙的时候胡闹！再说了，你们宗吉利这次换库房，说明信任你啊！我支持，估计用不了多久就能给你涨工资了！嘿嘿。。。”

小孟没有理会他的话，心里惊恐万分，想了想说道：“我昨晚几点出去的你记得不？”

男友停了一会说道：“大概是3点左右吧！”

小孟挂断电话，双眼里满是恐惧的神色。这是什么啊？自己怎么会这样？不能吧？

她反复安慰着自己，可还是不能冷静下来。

来到总经理办公室，总经理看到她脸色很难看，关切地问道：“小孟怎么了？不舒服就先回去休息休息！今天上午没车到，也没客户提货，你下午再过来吧！”

小孟正想请假，就简单说了说，骑车离开了单位。

她来到女朋友小芳的单位，约出朋友，把事情始末告诉了她。

小芳也是满脸惊恐，但是冷静下来后说道：“你家不是有个DV机的吗？今晚你带上来我家住，然后我看看你到底怎么了？”

晚上下班，小孟跟男友说很久没去小芳哪里了，今晚去她那里住，就带着DV机来到了小芳家里。

俩人你看着我，我看着你，都快11点了，谁也没有睡意。

这样不行啊！小孟躺在床上，尽量放松自己，想着单位库房里下午新到的货物还没放好，迷迷糊糊地睡着了！

早上起来后，她发现小芳不见了，赶紧给她打手机。

小芳在电话里说道：“阿静！我在医科大的附属医院，你过来一趟！”

小孟以为她怎么了，急忙骑车赶到医院。

小芳带着她来到顶楼的心理治疗中心，坐下后，当着几个大夫的面，缓缓说道：“阿静，我知道你最近工作压力很大，你看了录像以后千万别激动！”说完，把DV机拿出来，播放给她看。

屋子里灯光很弱，但是DV几有红外功能，所以拍摄得还算清楚。

DV机的时间显示已经后夜2点了，小芳在镜头前走过，拿着饮料又回来坐在旁边。

这个时候，小孟看见自己慢慢起身。

小芳的声音在DV机里传来：“阿静！你要去洗手间啊？”

只见小孟闭着眼睛，不慌不忙地换下睡衣，穿好衣服，然后闭着眼睛对小芳徐徐说道：“单位库房里还有货物没整理好，我先去单位了，你自己吃早餐吧！”

小芳惊讶地叫了一声，然后走到DV机前，双手捂着嘴，看着小孟半蹲穿鞋。

小孟出门后，小芳缓过神，拿起桌子上的DV机也跟了出去。

来到小孟单位的库房前，小芳在后面跟着，发现距离小孟很近，她也不知道没有察觉！索性就跟在她身后，举着DV机拍摄。

小孟和她一前一后进入库房，然后更令人吃惊的一幕出现了。

只见小孟双手举起硕大的木箱，毫不费力地搬到了别的地方。哪怕更大的，她都能轻易搬起来放到其他地方。

此时的DV机画面有些颤抖，那是小芳因为心中的惊骇和恐惧不由自主地手在抖。

大约过了一个小时左右，小孟把所有货物整理得规规矩矩，然后满意地闭着眼睛“环视”了库房一下，与小芳擦身而过，就要锁门！

小芳急忙跟出库房，跟着小孟又回到了家里，然后小孟熟练的换上睡衣，倒在床上又睡过去了！

小孟流着泪水，看着自己奇异的举动。

一位大夫说道：“我们看过了，这是个病态！人的潜能是巨大的，大家都知道！你介乎于梦游和清醒之间，恐怕国内目前没有［517z小说网・www.517z.com］可以治疗的医院！你要去国外就医！”

小芳和小孟都惊异地看着大夫，大夫无奈地叹了口气说道：“年轻人为了工作和事业拼命是好事，但是如果这样，就很。。。”

俩人出了医院的大门，小孟幽幽地说道：“我要辞职，然后离开他，回家去！”

小芳看着她没有说什么！

俩人默默地回家了！！

篇外合集 四十七、一梦行出千里

刘小姐在律师楼工作，平时忙忙碌碌，每天见得人也是很多！

每天晚上下班，她都感觉很累，吃过晚饭看看电视，整理一下第二天工作需要的相关文件一类的，就早早睡觉了。

这天晚上刘小姐和往常一样，吃过晚饭后，看了看新闻联播和天气预报，然后把第二天需要见的重要客户资料整理了一下，就睡觉了。

平时她很少做梦，可能是由于工作的原因，身体和精神都很疲惫。

可是今晚她却做梦了。

梦见自己下了床，然后开开窗户，纵身一跃，就跳了下去。

她住在一幢白领公寓内，在十七楼，差三层就到顶楼了！

她梦见自己能像神仙一般，在空中自由飞翔，而且飞得很高。

低头看着下面熟悉的城市，眨眼之间就落在了后面，心里说不出的舒畅。看着漫天的星光，真是太美妙了啊！

夜风轻轻地吹拂在脸颊上，凉凉的，柔柔的，无比愉悦！

她闭着眼睛享受着，这样的惬意，她感觉似乎已经好久好久没有体味过了！

城市的喧嚣似乎已经离她远去，丑恶的嘴脸也不需要再去担心！

也不知道过了多久，她感觉有些累了，就落在了下面的一棵大树上面，蜷缩着靠在树干上朦胧的睡着了。

刺眼的阳光，清脆的鸟叫，温暖的感觉。

她缓缓睁开眼睛，环顾了一下周围，又看了看自己，然后惊声尖叫起来。

空旷的山林霎时群鸟腾空，走兽惊逃！

刘小姐慢慢地把捂在脸上的双手拿下来，吃惊地看着自己身处在一棵巨大的树上面！

她镇静下来后，开始思索，自己怎么会跑到这里来了！？

猛然间她想到昨晚自己做的那个梦，又仔细地看了看身下的大树，她明白了！那不是梦，是自己真的飞了出来，而且现在已经不知道飞到了哪里！

她实在是不敢妄动，怕自己会一不小心掉下树去。

过了大约半个小时左右，不远处传来叫喊声。

刘小姐赶忙高声回应，一声接着一声，生怕茂密的山林遮挡住声音。

不一会，一队貌似猎人的几个人来到树下！

大家吃惊地看着树上的刘小姐，然后其中一个大声向他喊道：“小姐！你是怎么上去的啊？什么时间上去的啊？”

刘小姐一时不知道该怎么回答，想了一下就冲树下喊道：“你们是什么人啊？我现在在哪里啊？你们能告诉我吗？”

树下回应：“我们是红光林场的巡山员！你现在大兴安岭腹地的红光林场！”

刘小姐一听，登时傻眼了。大兴安岭！自己一夜之间，竟然飞出了千里之遥！

坐在板夹泥（一种木制房屋，没有任何砖质）里的床上，刘小姐依然一脸迷茫。

巡山队费了好大的劲儿，才爬上树把她弄下来。

然后把她安置在了板夹泥里面，说是一会儿队长就过来！

慢慢地，刘小姐镇静下来，知道此时此刻需要镇静，才能回到家去。

队长进屋劈头盖脸就问道：“刘小姐！您是怎么来到山林里的？又是怎么爬到那么高的树上去的啊？”

刘小姐淡淡地说道：“队长！我说了你会相信我吗？”

队长皱着眉头，站起来踱步走了一圈，然后对她说道：“我虽然在这里当队长，但是我也是大学生出身，绝不是占山为王的无赖泼皮！山下有车，你身穿睡衣，怎么跑来这里了呢？”

刘小姐一听，知道对方没有糊弄她，就一五一十地说出了原委。

队长听完，愣在那里，半天没缓过神儿！连香烟都快烧到手指了，都没有注意到！

刘小姐开始没有叫他，心想这样的事情换了自己可能也这个样子！但是看到香烟快烧到他手指了，忍不住叫了他！

队长回过神，扔掉手中的烟坯，眼神里也尽是迷茫，缓缓说道：“天下之大，真是。。。无奇不有啊！”

刘小姐吃惊地问道：“队长你相信我说的话?”

队长看着她说道：“我相信！但是别人不一定相信！”

刘小姐激动地说道：“你真的相信？”

队长看着她坚定地点点头，眼神里没有丝毫怀疑。

队长缓缓说道：“我在大学的时候曾经看过一篇报道，是来自国外的，里面详尽报道了一个女人夜里梦见自己能飞了！而且飞出了好远！

最后醒来的时候，竟然是在离家千百里之外，！

事后科学家不断调查取证，认为可能是外星人绑架了她！真是可笑！

不过最后也没有弄清楚到底是怎么回事！”

下午的时候，刘小姐被送上了火车。临别时她一再向队长道谢，谢谢他的热情款待，谢谢他的衣服，也谢谢他能相信她！

回到城市，刘小姐立刻回到家中。

进到家里，就看到父母亲戚朋友，还有警察都在。

从派出所回来，已经是晚上很晚了。

她被弄得满脸疲惫，大家都不相信她；同事甚至认为她是工作压力太大，导致了精神幻觉。这不是变相说她是精神分裂症嘛！

父母关切地要她回家，好好休息休息，然后谈个对象，趁早结婚！

她从父母的话语里听出来了，他们也不相信自己。

刘小姐在家里休息了一星期左右，期间同事们竟然请来精神专家给她“看病”！

派出所就这样不了了之！

父母更是拖亲戚、求朋友，在给她寻觅合适的对象。

看着周围怀疑的目光和同情的话语，她再也忍受不住了。

她收拾了一下行李，留下信笺，悄然登上前往大兴安岭的火车。

队长无奈地看着刘小姐，叹息着说道：“人们就是这样！没有亲眼看到，没有前身经历的事情，他们都认为是不存在的！有些甚至是明明听到、看到了，也认为是自己眼花了！自欺欺人啊！”

刘小姐没有说什么，只是站在板夹泥门口，眺望着山里雾气缭绕的林区。

晚上吃过晚饭后，刘小姐找到队长，徐徐说道：“王队长，我想留在林区！我懂得医护，会做饭，而且还精通法律，可以帮助林场解决一些实际困难！”

王队长吃惊地看着她，然后高兴地说道：“你是认真的？这里条件很艰苦啊！而且一个月的工资少得可怜！平时也很少和外面接触！。。。”

刘小姐挥手止住他的话，说道：“我是认真的，而且经过深思熟虑的！条件艰苦没什么，林场家属能待我也能！工资多少无所谓，我自己工作快10年了，多少有些积蓄，而且这里似乎没什么可以高消费的场所！外面我实在是够了！真的够了！”

王队长想了想说道：“这样吧！你先在林场实习一段时间，我怕你是一时的冲动想法，也许你现在不觉得！”

刘小姐默默点头应允。

数月之后，王队长陪同刘小姐来到一家研究所，是专门研究各种奇异事件的！

但是经过一番折腾，他们也没查出什么，只是留下了相关档案备查。

年底的时候，刘小姐和王队长在林区的小饭店，简单地举行了婚礼，席间，刘小姐的一番话，让在座的巡山员们和亲戚朋友感慨万千。

刘小姐说：“自己以前在大城市工作，天天忙忙碌碌，逐渐淡忘了人与人之间最重要的东西－－信任！

来到这里以后，淳朴的队员们对待自己像对待亲人一样。自己需要什么，队员们的家属，都是竭尽全力地帮助我！

每天早晨起来，看到大家热情的笑脸，孩子们欢快地在林间玩耍，这让我很平静！

尤其是他给我信任，让我感觉很温暖！”

大家报以热烈的掌声，然后就是推杯换盏，那笑声在林区的天空，久久不能散去。

篇外合集 四十八、人民币变冥币

张晓瑞人称张三郎，大家都叫他张三儿。

他自己开了个酒厂，说是酒厂，其实规模不大，是他父亲早年留下的。

在九七年那时候，周围的村屯里的乡亲们就喝他这个酒厂的袋儿酒。

他弟弟开个五十铃卡车，帮着酒厂往返于各个村屯之间送酒。

张三儿这人有点经营头脑，一年多下来，他看着周围村屯的生意基本都被他垄断了，就开始有些飘飘然了。

以前他弟弟给村屯里的小卖店送酒，都是一批压着一批结账。就是这批酒送来了，把上一次的酒钱结了。

现在策略变了，是送一批，结一批，你不要就拉倒。

他弟弟对此非常不满，认为这样不是办法，万一引起怨声载道，很容易被别人把生意抢了过去。

张三儿却满嘴不在乎，他对自己的酒有信心。关键他的酒厂都是粮食酒，没有半点掺假，这个也是他底气十足的原因。

一天晚上，张三儿因为搬家，就把大家都叫来酒厂，一起乐呵乐呵，顺便开个小会议。

酒过三巡，人人都是两眼发直。

张三儿站起来，高声说道：“我张三儿为人怎样，大家心里知道！今年效益如果好，年底给大家分红，不过大家还要再加把劲儿，马上进入下半年了，入秋之后开始秋收，各村儿肯定要大批量进货，所以希望大家努力！”

大家都纷纷表态，从车间到后勤，都信誓旦旦，不过绝大部分都是酒话，估计明天早上起来谁都不记得了。

这个时候，从酒厂大门走进来一男一女，直奔着他们就过来了。

张三儿的弟弟起身大声说道：“哥们儿！酒厂下班了，有事明天再来吧！”

可是两人还是径直走了过来。

到了跟前，男的开口说道：“我们是来定酒的，先交十万元的定钱！”

众人一听，顿时安静了下来。这个小酒厂一年才能收入多少啊！这无疑是个大买卖。

张三儿缓缓起身，手一伸，满脸堆笑着说道：“两位办公室请！里面详谈！”

张三儿带着两人去办公室了。

他老婆一看，赶紧跟了进去。大家就这么散了。

屋里大家落座，他老婆把茶水端了上来。

张三儿开口说道：“不知道两位从哪里来啊？”

男的看了看他，说道：“我们是从辉北过来的，知道贵厂有卡车，可以送货上门。这次我们连定金一起带过来了！”

张三儿边听他说，边不住打量着两人。男的一脸俊秀，看着有30上下，女的默不作声，但是端庄素雅，看着就知道是有文化的人。

他听完，端起杯子杯抿了口茶，然后斜眼冷声说道：“你们是谁派过来的？来我这里捣乱可是没什么好下场！”

张三儿没接管酒厂的时候，在市里是个无赖地痞，除了杀人放火，无恶不作。

仗着自己父亲在军区，他笼络了一帮闲散人员，整天霸占两个市场，欺行霸市，不管贫穷富贵，通通剥削！

后来区里相应中央，开始打黑除恶，他的小团伙被抓的被抓，跑路的跑路，他老父亲这个时候也病故，他才接管了酒厂。

之所以这么问，他是怕有人知道了他开酒厂，存心报复。

到时候他把酒生产出来了，人家再不来收货，那可是亏大发了。

一男一女互相看了看，然后女的接口说道：“张老板放心！你可以去查查，我们在辉北有名有姓，有产有业！”

张三儿一听，换上了笑容问道：“那两位贵姓啊？在辉北有何产业啊？”

男的脸上现出不耐烦的神色，说道：“我叫王铭，这是我爱人许微微！在辉北我们经营着三家酒楼，名号统一是淡水河！”

张三儿眼看对方神色，急忙说道：“两位不要见怪，我没别的意思！主要是这年月不太平，俗话说：害人之心不可有，防人之心不可无啊！大家都不容易，希望二位多多担待啊！多多担待！”

两人互换了一下颜色，王铭继续说道：“我明白！我们简单签个供货合同，然后把定金交了，我俩还要赶紧找住的地方去！”

张三儿急忙唤出老婆，拿来合同，然后王铭两口子看了看，连连点头。

这合同时张三儿找专业律师给做的，可以说是没问题。

双方签下合同，王铭吧随身携带的保险箱打开，拿出了十万元钱。

然后对满眼贪婪之色的张三儿说道：“张老板！这是十万元的定金，按照你合同上写的，等货物供应八成的时候，我再把尾款补全！没问题吧？”

张三儿将那说道：“没问题没问题！”

说完，双方握手寒暄后，王铭夫妇走了。

张三儿和他老婆赶紧把钱收到了里屋，然后俩人研究了一下，决定先把钱留下，放在了保险柜里。过两天等秋收过后，好直接去收粮食，用来做酒料。

转眼过去了一个月有余，酒厂库房的剩余酒料即将告罄。

副厂长急急来找张三儿，说是再不进料，就要停工了！

张三儿不慌不忙地从里屋拿出用报纸包好的一包东西，放在了桌子上。

副厂长一看，高兴地说道：“厂长啊！按照您说的，这个月可是没少屯货，一个是为了个村屯秋后桌准备，另一方面也是为了辉北的大订单。财务的账上已经没钱了啊！”

张三儿一听，呵呵笑了，没说什么，伸手把报纸打开，然后抬头靠在沙发上眯缝着眼睛看着副厂长。

副厂长低头一看，脸色大变，霍地站了起来，指着桌子，张着嘴，瞪着眼。

张三儿看见他脸色不善，急忙起身低头去看，然后整个人也霍地一下站了起来。

桌子上的报纸里面，竟然是一叠一叠的阴间冥币。

俩人愣愣地又你看我，我看你，张三儿毕竟是见过风浪的人，赶紧把他老婆叫来。

他老婆看见桌子上的冥币，顿时也傻眼了。

张三儿厉声问道：“你是不是把钱给换了？”

他老婆抬眼看着他，尖声喊道：“放屁！我他妈要换了还在这里？”

张三儿眼珠子一转，心想也是。要是她换了，早跑得远远的了！再说钱一直在保险柜了，怎么回事？

他一下想到了王铭夫妇。赶紧拿起电话，打给辉北的朋友。

结果大大出乎他意料。

王铭夫妇却又其人，但是早在几个月前就已经死了，是来市里办事的时候，被一群流氓抢劫杀害的。淡水河连锁现在由他弟弟经营，可是近一个月没营业了。

张三儿放下电话，瘫坐在在沙发里。

他已经想起来了，数月前，因为市里要开始打黑除恶了，他手下的人需要钱跑路，克他又不愿意自己掏腰包，心想。反正你们也是跑；就鼓动几个人去抢劫，结果闹出人命，几个人到现在还没回来也没有消息。

张三儿此时首先想到的就是：报应！他后悔啊！

其后的数天之内，厂里的工人纷纷辞职回家了。

张三儿的弟弟开去个村屯送货的时候，发现大半的小卖店都被别的酒厂把生意抢走了，而且剩下的都不愿意再要货了，打算把线头的货卖完就进别人家的。

酒厂由于缺乏资金运转，很快就关门了。

张三儿无奈，只好和老婆回老家了。弟弟留下给别的酒厂开车送货

正文一 蒙古王之墓1：水下埋尸

在内蒙古科尔沁草原腹地，有一个叫做扎鲁特旗的地方。

古代辽宋时期，这里曾经是古代战场，所以这里遗留下不少古代墓葬。

80年代中期，扎鲁特旗曾经出现过这样的景象：古代军士的盔甲、武器，用卡车一车一车的从各个村屯之中拉出，然后辗转运到外面去。

在1997年的时候，我认识了福临，他家是扎鲁特旗附近的一个叫“八区”的地方，他姐姐结婚，我前去道贺，然后顺便多呆了些日子。

在婚礼过后，我和福临去山上溜达，闲来无事，他就给我简单地讲述了一个关于蒙古王之墓的事情，而且还和他姐夫有关！

晚上喝酒的时候，我就借着酒桌上的气氛，和福临的姐夫攀谈起来。

这个人当过兵，而且是陆军侦察兵，这类兵种很是厉害，讲究单兵作战能力。

福临姐夫姓包，典型的蒙古族姓氏；和他一起进入蒙古王墓的是他的战友，叫白山虎；他俩当时也是受雇于一个南方人，人家给钱，他俩出力，可是后来就变了，变成他俩单干，而且这里面似乎有着更深的秘密！

为了能让他多说一些关于蒙古王墓的事情，我也豁出去了，索性陪他喝了起来。

外面的天色渐渐暗了下来，我吃了口菜，然后说道：“姐夫！不是我陈某人瞎打听，我只是对这些稀奇古怪的事儿很感兴趣啊！尤其是姐夫这样当过侦察兵，还进入过蒙古王墓的事情！姐夫就说说吧！”

老包斜睨看了看我，端起三两的酒杯，正色说道：“兄弟！我知道你为人讲究，不然福临不会亲自去接你前来参加我的婚礼，更不会婚礼结束还留下你；你姐也说了，陈三儿这人不错，应该多交交！现在咱俩干了这杯酒！白天你睡了一大天了，今晚咱哥俩儿好好聊聊，我就给你讲讲那古墓的事情！怎么样？”

我听了之后是喜忧参半啊！我酒量不是不行，只是我知道当兵的都能喝大酒，不知道我能陪到什么时候！

老包似乎看出来，嘿嘿笑着继续说道：“你放心！我不会灌你的！”

我一听，下了决心，端起酒杯，一口喝了个底朝天！

他也不犹豫，脖子一扬，然后抹嘴说道：“好了！咱俩边说边喝，改用酒盅！让你姐再把菜热热，再加几个菜！”

福临左右看了看我俩，嘟囔道：“完了！他俩对路子了！”

大姐过来对姐夫说道：“哎呀！复员回来三年多了，就没见你这样过！福临跟我去热菜，让他俩聊！”说完带着福临端着菜出去了。

老包见他俩走了，就小声说道：“我知道你明白一些事情！虽然你年纪不大，但是你老妈在图书馆上班，而且你从小在图书馆里长大，肯定知道不少！我有点不明白的，也想问问你！”

我皱着眉头，看着他没有说什么。

老包用手摸着下巴，眼神逐渐迷离起来，然后缓缓说出了事情的始末。

1994年夏天的时候，一个南方人来到八区，找到老包，说是白山虎介绍来的！要挖墓，一天200元，问他肯不肯帮忙！只要他说帮忙，白山虎随后就过来。

老包问他要挖哪里的墓，南方人神秘地笑着说，就是呼硕苏木边上的那个青石垒成的大墓包！

老包听了，登时就犹豫起来！那个墓包足有二十米宽，十五米高，一直被呼硕苏木的居民认为是神圣不可侵犯的！苏木里不少人都是祖上就留下在这里看守墓包的！传承到现在，这个墓包里究竟埋着什么人，一直是个谜！

南方人见老包犹豫不决，就给出了一天200元的高价；老包也想知道南方人的底细，就暂时答应了！

白山虎在老包答应南方人以后的第三天赶来，三人才正式碰头商议。

南方人拿出一个破旧的残卷，上面的图案几乎已经没有了，只是在残卷的下方，清晰地印着几个地名，其中赫然就有扎鲁特旗这个地方！

南方人坐在炕头，看了看老包他们俩，缓缓说道：“这个残卷是辽宋时期蒙古军队里流传出来的，是个系列墓葬群的准确地址！经过我几日查探，发现墓葬群的入口就是那座墓包！”说完，盯着老包和白山虎不语。

老包看了看白山虎，然后淡淡说道：“这个墓包确实有些年头了！而且呼硕苏木里的一些原住人口，很可能就是早期守墓人的后代，至于什么墓葬群，我倒是没听说过！”

南方人诡异的一笑，缓缓说道：“明晚我们去探一探如何？”

老包和白山虎同时把目光看向这个不肯告知姓名的南方人。

次日入夜，三人带齐工具来到距离墓包大约一里地远的地方！

这里有座矮山，平时呼硕苏木的人走在矮山另一边来回经过。

老包和白山虎都很纳闷儿，这个南方人为什么带他俩来这里，可是接着他俩就明白了。

南方人挪开一块大石头，下面竟然是一条挖好了的地道！

老包和白山虎进入地道，发现这个地道被挖出来时间不长，土茬还是新鲜的。

在南方人的带领下，他们来到地道尽头，看到的是跟城里马路牙子大小的青石，累积而成的墓包！

只是这里是墓包的下面，但是这样的青石，显然是本地特有的，没有ZY是很难弄碎的！

南方人似乎知道这个，对老包说道：“兄弟！你们都是当过侦察兵的，对定向爆破知道多少？”

老包看着眼前的青石说道：“炸这个难倒是不难！只怕炸开了，地道也塌了！”

南方人蹲在那里一拍大腿，轻声喝道：“好！你只要把它从这里炸开，其他的我来安排！”

三人出了地道，南方人让他俩先回去，他去弄ZY和安排下面的事情！

老包和白山虎翻过矮山，走出一里多地以后，老包拉住白山虎说道：“不行！我们不知道这家底细，我始终不放心！你先回去，我去追他，看他到底干什么！”

老包一路追踪过来，发现这个南方人体力极好，要不是自己是侦察兵出身，恐怕现在根本追不上他！

南方人来到旗里的集市，左顾右盼一番，钻进了一户人家！

老包开始运用熟练的本领，摸着墙角爬到房顶，从背包里掏出绳子，将自己的右脚绑紧，倒挂着慢慢顺了下去！

透过窗户的缝隙，老包看见这个南方人正在和一个女人交谈，并不时地在地图上指指点点，然后还满脸笑容地信心满满！

但是紧接着，他看到那个女人的右手伸出食指和中指两根手指，在南方人面前晃了晃，然后就对着自己脖子一个抹杀的动作！

老包心里一凉，奶奶个熊的！果然没安好心！

他迅速返回家里。把事情和白山虎说了一遍！俩人开始商量起来，最后拍板儿决定的时候，俩人眼里的凶芒比那深夜里的草原狼还要可怕！

过了2天的时间，南方人带着2个背麻袋的人来找老包和白山虎，放下东西，南方人打发走了2个人。

进到屋里，南方人笑着说道：“我们老板决定给你们涨价，每人每天400元，成功之后，另外有赏！”

老包和白山虎佯装笑容，连连道谢。

南方人打开麻袋，里面全是一捆一捆的雷管，还有其他地下工事需要用到的家伙。

晚上一入夜，三人悄悄来到矮山，进入地道。

老包安装好雷管，将引线接好后，对南方人说道：“大哥！你说你们老板这么好的人，还这么有钱，为什么还要挖这个墓啊？”

南方人笑着说道：“我们老板是想要里面的东西，你们也知道，这个墓差一直没被人动过，里面的东西一定完好无损；再有，它下面连接着后面的墓葬群，这里是入口，这里没有损坏，那些肯定也没有！”

老包突然指着白山虎叫道：“山虎你干嘛把线头点着了啊？”

南方人一听，猛地转身去看。老包这个时候掏出从部队带回来的三棱军刺，冲着他的脖子动脉就是一刀！南方人又突然转身，瞪着眼珠看着老包，山虎这个时候也掏出军刺，又在他另一边的脖子上抹了一刀！俩人赶紧蹲着蹭到后面。

南方人的脖子两边此时“嗤嗤”作响，血水呈喷溅状在脖子两边的伤口喷出，没到2分钟，这个南方人就抽搐了几下归西了！

血水顺着松软得到土层迅速下渗，俩人掏出南方人带来的工兵锹，重新铺垫好被血水染过的地方！然后就一前一后一拖一推地把南方人弄出了地道！

出来俩人坐在月亮地儿下抽了根烟，然后用麻袋将尸体装好，来到了河边。

山虎脱光衣服，手持工兵锹，一个猛子扎入水中！

期间除了浮出出面换气，基本就是在水下。

过了大约20多分钟，山虎在水面挥手示意，老包将麻袋“扑通”一声扔进水中，然后也脱光了衣服，一个猛子扎进了水中。

俩人在水底抹黑顺着绑在麻袋上的绳子，将麻袋拽了过来，然后把麻袋里的石头拿出来，将尸体拖拽出来，扔进了山虎在水底挖好的一个坑里！用石头压住尸体后俩人浮出水面换了口气，又潜入水下，埋了尸体才上来！

俩人坐在河边大口大口喘着粗气，老包拿出套马杆子白酒（草原特产的一种烈性酒）猛喝了几口，递给山虎，然后俩人对着嘿嘿笑开了！

正文一 蒙古王之墓2：进入古墓

老包和白山虎返回家里的时候，天已经快亮了，俩人纵是身体强健，深夜潜水，体力劳动，现在嘴唇也是紫青紫青的。

幸亏俩人早有准备，进屋洗吧洗吧就上炕钻进了被窝，一觉睡到后夜。

起来后，俩人草草地开始吃饭，老包边吃边说：“山虎，你后悔不？”

山虎头也不抬说道：“后悔！”

老包停住动作，半张着嘴看着山虎，山虎头不抬眼不睁把馒头咽下去继续说道：“后悔不该将这个南方蛮子介绍来！妈的！竟然要害咱们兄弟俩！不过他也不知道，咱俩的能耐！嘿嘿！”

老包听完，用筷子敲打了一下山虎的脑袋，接着说道：“快吃！吃完了咱俩去会会那个娘们儿！”

老包带着山虎来到旗里，翻墙进入院子后，俩人熟练地互相掩护着来到窗前。

都这么晚了，屋里居然还亮着灯。

老包示意山虎放哨，他慢慢抬起身子，透过玻璃看见那个被南方人恭敬过的女人，就坐在炕头上；身边站着两个大汉，看样子是保镖！

老包挥手示意山虎离开，俩人出了院子后，老包把山虎叫道跟前，悄声说道：“那娘们儿身边有俩保镖！现在不知道还有没有其他人！咱俩这样！我从门先进屋，你跟着从窗户进去，第一时间制住那娘们儿，只要制住了她，俩保镖就解决！”

俩人又比划了一阵子，重新翻墙进入院子！

老包蹲在门前伸出三个手指头，逐一收回，在收回最后一根手指的时候，他猛然起身，一脚踹开房门，闪身跃了进去！

紧接着，山虎用手肘撞碎玻璃，俩手一搭，脖子一缩，收臀提胯，也跳入屋内。

此时老包着和俩个保镖过手，山虎看也不看，径直奔坐在炕头的女人扑去！

女人听见玻璃的碎裂声音，等她回头来看，只见一个黑影扑到身前，接着就被麻利地压在了炕头！

山虎一声暴喝：“都他妈给我住手！”

两个保镖其实也听见玻璃的碎裂声音，但是碍于正在和老包纠缠，无暇顾及，此时山虎一喊，双方立分！

俩保镖其中一个，鼻梁显然已经塌陷，另一个嘴角也已经渗出殷殷血迹。

老包在双方分开的第一时间，闪身跃上炕头，一把揪住女人的头发，冲着两个保镖一抬手。

“啊！”女人撕心裂肺地一声喊，满脸痛苦地闭着眼睛对着两个保镖！

俩保镖同时后退一步，老包松开手，然后厉声问道：“你们究竟是什么人？来到这内蒙腹地，挖这个古墓究竟想干什么？”

俩保镖皱着眉头不约而同地看向女人。

女人低低呻吟了一下，然后小声说道：“不关他俩的事，要问什么问我！”

老包从伸手从身后拿出绳子扔给山虎，山虎想都没想，跟捆猪崽子一样将女人捆了个结结实实，然后扔在了炕头的被垛下面。

这个时候一个保镖缓缓说道：“二位深藏不漏，不知是哪个道儿上的？”

老包看了看山虎，然后干笑着说道：“中国人民解放军！”

PS：各位看官，我听老包说到这里的时候，差点没从椅子上翻过去！就这样的还中国人民解放军呢！我刚刚差点想打电话报警，告诉警察去河里打捞尸体！

两个保镖一时也蒙圈了，怎么突然冒出“人民解放军”来了！？

老包说完，自己也觉得不合适，想了想立刻改口说道：“娱乐一下！别紧张！别管我们是什么人，你俩就先休息休息，坐那里听着就行了！如果敢妄动，别怪我手下无情！”

俩保镖互相看了看，心里都清楚，刚刚人家那是为了拖住他俩，不想杀他俩，给另一个制造机会，否则他俩还能不能喘气都两可！双双坐在了墙角的沙发里，不再言语。

老包冲山虎使了个眼色，示意他随时注意警惕那俩小子！山虎点点头。

老包走到女人面前，缓缓说道：“不好意思了大老板！你那个狗腿子现在正和阎王爷拍马屁呢！”

女人听了眉头紧皱，不禁“哦”了一声。

然后接着老包的话说道：“看来你已经知道我要杀你了，不然你不会动手杀他！因为你根本就不知道那墓里有什么？”

老包起身，点了两根烟，一根递给山虎，然后兀自抽了一口说道：“大姐！这里内蒙古大草原腹地，距离外蒙古的边境不过3天不到的路程！你若是不把详细的告诉我，呵呵！别怪兄弟我狠辣，把你们三个卖到外蒙古去！两个给人家做苦力放养放牛，一个给人家做媳妇儿生男生女！”

女人听了气得浑身哆嗦，然后咬牙切齿说道：“你们两个真是无耻！不是道儿上的人不认识我，你们知道我是谁吗？”

老包一把扔掉手里的香烟，猛然蹲下身子，冲着女人大声说道：“你他妈不就是黑十三的老婆吗？实话告诉你，我们哥俩儿这一身本事是国家教的，回来正愁没地方用呢！这次你碰到我们，算你倒霉！黑十三不过是为祸内蒙的一个小垃圾！自称黑道，我呸！赶紧告诉我一切，不然别怪我真把你卖了！可不是吓唬你哦！”

女人听了，像泄了气的皮球，喃喃说道：“你们到底是什么人？你们到底什么人啊？”

老包伸脚踢了她一下，女人一激灵，抬头看着他说道：“那墓里埋的是个蒙古王，十三找到一个地图，但是他最近被警察顶得很紧，所以就派我秘密地前来探探情况！我贪功，想挖了再说！没想到。。。”

老包两眼放光，蹲下身子问道：“继续说！”

女人看着他说道：“就这么多了！你知道，这样的事情，能知道这么多就很不容易了！”

老包缓缓站起身，右手摸着下巴，在炕上来回踱步，最后来到窗前，一屁股坐在窗台上。

他这个时候是在思量，这三个人该怎么处置，到底是杀还是放！

自己不是刽子手，更不是嗜杀之人。

他之所以能猜到女人是内蒙黑道头子黑十三的老婆，那是因为山虎认识她，刚刚在院子外面，山虎已经告诉了他，但是他还是决定动手！

突然之间，他脑海一闪，想出了一个既不杀人，又能保自己的主意！

老包慢慢站起身，来到女人身前，看着她满脸的惊恐，然后缓缓掏出了三棱军刺！

女人登时倒吸了一口冷气，颤抖着说道：“你。。。你真是。。。真是当兵的？这个。。。这个不是。。。不是军刺吗？”

老包没有回答他，扭头看了看山虎，眨了一下右眼。

山虎他俩是战友，在部队时候就一起出生入死，无论是单兵作战演练，还是军事综合比武，他俩都是互相搀扶，从来没有落单过！要第一就一起第一，要挨批就一起挨批！这样磨砺出来的，默契是不用多说了！

山虎腾地站起身，转身刷地一下也掏出三棱军刺，看着两个保镖，“嘭”的一声跳下炕沿，双肩颤抖，浑身散发着杀气！

这不是一般人能做到的，只有经过生死考验的人，只有死里逃生过的人，才能有这样的杀气！

女人再也受不了这样的高压了，刚要张嘴大叫，被老包用枕头一下蒙在脸上！

此时是深夜，她要是一叫唤，周围还不都被喊起来！

老包慢慢拿下枕头，看着女人恶狠狠地说道：“黑十三现在什么地方？你不说也可以，我现在把你们弄死，埋在这万里草原深处，恐怕神仙也很难找得到！黑十三看恐怕也要再找一个婆娘了！”

女人一听，看着老包，然后慢慢说道：“他现在。。。现在黑龙江鸡西！”

老包把地址记下后，给女人松开，然后说道：“你们走吧！再也不要回来了！赶紧走赶紧走！趁我还没后悔赶紧走！”

女人带着两个保镖一溜烟儿没了踪影！

山虎看着老包说道：“你要报警？抓那个老黑？”

老包笑着点点头，山虎在屋里转了两圈，老包也没去叫他，知道他这也是在衡量轻重。

当兵的就是当兵的，什么事情都喜欢先衡量一下轻重缓急，大局策略。

山虎突然停住脚步，扭头看着老包说道：“一举三得啊！你还真是高啊！那么短时间，能想出这样的鬼点子！”

老包笑着看着他，啧啧说道：“行啊！现在能这么快就想到了，那你说说，是哪三得！？”

山虎看看外面，天已经开始放亮了，赶紧正色说道：“先回家再说！”

俩人关了灯，一路小跑回到家里。

山虎喝了口水，没好气儿地说道：“最近怎么跟耗子一样！老他妈是晚上出去！这是怎么了？”

老包干笑着说道：“你不会适应能力这么差了吧？”

山虎看了看他说道：“你那一举三得给我闹的！你一是想自己进去古墓，二是怕黑十三知道了插手，套出他的准确落脚地点，然后报警抓他，三是为民除害，也算是功德一件！”

老包呵呵笑着说道：“不错不错！你认为怎么样？”

山虎换下衣服，平静地说道：“还能怎么样？都已经这样了，继续！”

老包走过去拍了拍他肩膀，想了想说道：“咱俩去趟城里，买一些工具回来！记得分头行动，分别购买！”

中午时分，俩人坐上线路车，进城了。

来到城里，老包先是用IC卡电话给黑龙江公安局报警，说出了黑十三的准确落脚点；然后俩人各自拿着采购清单，分头去采购了！

城里有个大批发城，里面卖什么的都有，基本的都在这里买得到。

逛了一上午，俩人都背着麻袋回到了旅店。山虎在旅店休息，然后等老包去军用品商店买回最后的装备！

傍晚时分，俩人回到了家里。

稀里哗啦从麻袋里倒出一堆东西，俩人坐在炕上开始组装。

其实也没什么，无非就是一些进入古墓时候能用得到的东西。

地道里的ZY已经埋好，导火索现在还连着呢！

老包一边组装一个加长的手电筒，一边说道：“山虎！这个古墓是个蒙古王的，估计里边可能有机关！你还记不记得，我们在部队时候，连长为了练我们的胆子，让我们在一片坟地里挖那些野坟，谁先找到一个油布卷着的苞米瓤子，谁就是第一！结果好几个自以为找到了战友，拆开油布一看，里面不是带血的骨头棒子，就是连着肉皮的狗腿！被吓得哇哇乱叫！”

山虎嘿嘿笑着说道：“怎么不记得！最后还是我们哥俩一起找到的，一人握着一半油布，一人拿着一半苞米瓤子，最后并列第一！”

老包放下连接好的加长手电筒，看着山虎说道：“咱们这次一定要活着进去，活着出来！有值钱的东西最好顺出来几件！虽然这是犯法的，但是那些东西在里面放着也是放着，咱俩没什么太深的文化水平，只要不破坏里面的大环境，以后考古的进去，也不会太追究吧！”

山虎看着他嘟囔道：“自欺欺人！”

老包听见了，但是他还是假装没听见，坚定地说道：“今晚我们就进去看看！”

下午的时候，老包自己去地道里点燃了导火索，但是他却把ZY卸下来了一半，这样药量减少一半，省得吧地道炸塌方不说，炸出的洞口，也足够一人通过！

他趴在远处静静等待，数分钟过后，地下传来一声闷响，老包赶紧伸长脖子四处张望，见附近没什么人经过，没有惊动什么人，才放心回去了！

俩人入夜后，稍微吃了点东西，这是经验，以前进入单兵作战的时候，都不能吃得太饱，否则行动起来不方便不说，也不便于随时补充体力；因为你吃得太饱了，到了补充体力的时候，却吃不进去了！

俩人进入地道，来到里面的时候，显然因为爆炸的波及，有些地方的土已经掉落；幸亏老包把ZY减少了分量，不然现在肯定已经塌方了！

老包扭头对山虎说道：“就是这里，我们在这里挖，但是不要挖通，留半米，万一我们出来的时候，地道塌方，我们就在这里继续挖，可以很快挖通出去！”

山虎他俩轮换开始动手，那个南方人挖的这个地道距离地面不过五米左右，而且向下斜斜的，这样可以利于空气的流通；在地道入口那就跟兔子窝一样，然后越往下越倾斜，到了古墓青石那，距离地面就有五米！

俩人没花多少工夫，一个挖，一个倒土；他俩是直接冲着地道顶部挖的，为了确保挖的笔直，不浪费体力和时间，每挖一段，老包就用手指蘸上水伸进去，让水滴自然滴落，这样如果水滴笔直下落，可以确定挖的洞是否垂直！

俩人挖好后，钻出地道，在外面休息放风。

山虎抽着烟说道：“你还行吧？你要是不行，我们就回家休息一天，明晚再来！”说完斜睨鬼笑盯着老包。

老包看都没看他说道：“滚一边儿去！爷爷我虽然复员了，但是体质丝毫没有退！继续！”

俩人钻进地道，老包知道一时出不来，为了白天不被发现。在洞口做好了伪装。

来到炸开的洞口，老包用斧子修理了一下，率先探身进去了，山虎紧紧跟随，也钻了进去！

正文一 蒙古王之墓3：古墓机关

老包和山虎以前根本就没进入过墓室，更别是说这样的千年古墓了！！！

要不是内蒙一直落后，这里又是内蒙的腹地，这个墓肯定早就被盗墓的光顾了！

老包和山虎在甬道里缓缓前行，越往里面感觉越是憋闷。

老包停住，对山虎说道：“不太对劲啊！听老人们说过，这样的大型古墓，应该通风都很良好的啊！不应该有现在这样的憋闷感，难道这个古墓是密封的？”

山虎想了想说道：“看来只能用笨方法了！”说完，从身后的又长又圆的细筒子里倒出一只老鼠。

老鼠一出来，迅速顺着墙根溜了出去！

老包和山虎怕着小家伙往回跑，都站在墙根两边！

老鼠一眨眼没了踪影，但是尾巴上拴着的细绳子，却一直在山虎的手里。

过了大约5分钟，山虎手里的细绳子也快没了，老包示意可以收了。

山虎迅速用细绳缠绕着右手开始回收。

不一会老鼠被拽了回来，身上扎满了细密的牛毛一般的小针！

老包慢慢蹲下，用钳子夹下一根，仔细看了看，赞叹道：“乖乖！这也太神奇了！那时候的工艺能造出这样细的钢针，真是相当了不得啊！”

山虎瞪了他一眼说道：“白痴！成吉思汗可是攻打到了欧洲，什么先进的文化没带回来啊！大惊小怪！”

老包一时语塞，干咳了一声接着说道：“看来里面有机关啊！就是不知道在哪里？”

山虎想了想说道：“这细绳子大约有20多米，耗子跑了这么远，中间没什么事情，肯定是在20米左右的地方才有机关！”

俩人都点了点头，然后整理装备继续前行。

为了安全起见，老包将手电筒加长，伸出去足有5米远，为了防止钢管加长的手电筒后把端着费力，老包用绳子拴住前面，然后将绳子斜跨在肩头，这样就不能轻松应付了。

走出去10多米以后，憋闷的感觉没有了，甬道到了尽头，一个弯道后面另一个甬道出现了。

老包停下对身后的山虎说道：“我估计耗子就是跑进了这里！那么细密的钢针，数以万计是少说，里面的机关不一定装了多少这样的钢针呢！”

山虎通了一下老包说道：“你怕了啊！怕了我去前面！”

老包头也没回说道：“滚！现在不是逞匹夫之勇的时候，想想对策才是最重要的！”说完，将加长的手电筒拆卸下来，管子塞进背包！

山虎晃着手中的手电筒晃了晃，嘿嘿笑着说道：“本尊早已准备好了！”说完，随手掏出一把玻璃球，弯腰顺着拐角一探手，哗啦啦声音不断，甬道里登时机括之声传来，嗖嗖，似乎有万箭齐发，犹如雨点般密集！

老包急忙用手电筒照射前方，只见手电筒光柱之内，密密麻麻的钢针交错而过，一片银光闪动！

地面的玻璃球被钢针打中。在地面来回的乱转！

山虎看了看说道：“老包啊！真的不太对劲啊！玻璃球这么轻飘的东西，就算是四面有机关，也不可能触动；除非是用布缝出来的！不然很难这么敏感！”

老包似乎看出了一些门道，右手食指放在嘴边示意山虎安静。

玻璃球都被钢针打到了两边的墙下面，此时甬道里鸦雀无声！

钢针突兀地戛然而止！

老包陡地一声尖叫：“哦！”

甬道里没有任何反应，老包往前走到甬道拐角处，伸长脖子探到甬道里，“哦！”又是一声！

猛然间，机括声不绝于耳，无数的钢针夹杂着嗖嗖之声万箭齐发，在甬道里交织成一道密不透风的针网！

老包吓得一缩脖子，退回到拐角后面，用手电筒照射着！

几秒钟后，甬道里又恢复了死一般的寂静！

老包转身对山虎说道：“不是什么踩踏机关！而是声音震动，使机括发动，钢针发射出去！”

山虎皱着眉头，认真地想了想说道：“那么安静的甬道，咱俩的心跳声和呼吸声，甚至是骨骼的摩擦声，都随时有可能触动机括！这。。。这也太邪门儿了，谁发明的啊！？”

老包缓缓蹲下身子，掏出烟递给山虎一根，俩人闷头抽烟开始想对策。

山虎喃喃地说道：“要是有人进来过就好了，或许死在里面，能看出点什么门道！”

老包猛地站起身，瞪着眼睛看着山虎；山虎愣愣地看着他，然后缓缓站起身说道：“老包！你是不是想到什么了？赶紧说出来商量商量”

老包扔掉手里的烟，眯缝着眼睛说道：“我们首先用衣服将脚包起来！然后用带来的塑料袋装满空气罩在嘴上！但是通过的时候一定要注意，不能害怕，将心跳保持在一分钟60左右，快速通过甬道！”

山虎皱着眉头，不住的低头吸烟，想了想然后抬起头对老包说道：“就算是通过了，那回来的时候呢？回来的时候我们身上可能会负重，那样心跳就不可能维持在60左右了！”

老包淡淡地说道：“那我们就在里面挑些值钱的小件儿，贪心不足蛇吞象！咱们还不至于到那个程度！”

山虎嘿嘿笑着说道：“就是就是！棺材里肯定放了不少金银首饰珠宝！弄不好还有金条呢！一人来几根，估计就够用了！”

老包瞪了他一眼说道：“准备吧！到时候别偷摸藏东西知道不！否则回来的时候就一个人一个人过，谁藏东西谁倒霉！别连累另一个！”

山虎一边往出拿塑料袋，一边嘟囔：“你都快成我肚子里的蛔虫了！”

俩人忙活了一阵，脚上都用衣服包裹好，然后将多有工具都用布条围住，紧紧绑在一起装在背包里，最后用塑料袋在空中划过，迅速捏紧袋口！

俩人互相看了看，彼此坚定地点了点头，慢慢走到甬道的拐角处，来到前面并列站在一起。

俩人闭上眼睛，开始调节呼吸，逐渐将呼吸调节匀称！

老包慢慢睁开眼睛。山虎几乎同时睁开，然后俩人将塑料袋罩在脸上，同时迈步走进了甬道。

俩人就像机器人一样，胳膊不敢晃动，脑袋不敢摇晃，一步一步向前走着！

走出去大约6、7米远的样子，一切都很正常，老包赶紧塑料袋里的空气快没了！

其实山虎那边也是一样的处境！

但是距离甬道下一个拐角还有3米多远，这样的速度根本不可能坚持到地方！

老包心里暗暗叫苦，塑料袋买小了啊！

就在距离甬道下一个拐角半米远的时候，俩人的塑料袋里面此时已经丁点空气没有了！

老包和山虎毫不犹豫，塌腰提胯，纵身一跃，跳到了甬道拐角处！

但是身后却没有像预料的一样，机括声响。钢针齐发，银网密布！

老包蹲在地上大口大口地穿着粗气！要知道，人在缺氧的情况下，心跳是会加速的！他俩能在慢慢缺氧的时候，保持心跳在一分钟60左右，已经很不容易了！

山虎背靠着青石墙壁，也是大口大口地贪婪的呼吸着！

片刻过后，俩人都侧头看了看甬道里面，真是险啊！

老包起身将裹在脚上的衣服解下来扔在拐角，山虎也照做，然后俩人整理装备继续前进！

老包这个时候边走边说：“山虎！你说他这甬道就这样盘旋着倾斜而下，上面干嘛修筑那么大个鼓包啊！？”

山虎在他身后说道：“凡事将王之墓，必定要那样，要在死后升天，吸取日月精华，所以你看，埃及有金字塔！只有那些暴君才会将墓葬隐藏，怕后人掘墓鞭尸！”

老包心想也是这个道理！

到了另一个拐弯处的时候，可以看见里面是尽头了，但是尽头那面墙显然是一扇门！

山虎不敢大意，又掏出一小把玻璃球，这次他减少了玻璃球的数量，他看这拐角太多，现在没事，谁知道回来时候有没有事啊！

山虎顺手一扔，玻璃球哗啦啦滚了出去！这次没有什么事，一切安好！

俩人互相看了看，一前一后走了过去！

之所以在远处看见这是一扇门，是因为墙上有俩对称的圆环挂在那里！门中间缝隙下面地面上，有关门时候落下的灰尘！

老包和山虎不敢大意，一人一个，缓缓拽了一下，发现能够轻易打开，俩人互相一用眼色同时将门打开了！

石室里一片漆黑，老包将手电筒一抬，俩人同时倒吸一口冷气！

石室的地面上横七竖八地散落着很多阴森森的白骨！

山虎也将手电照射进去，两跟光柱在里面来回扫了一遍！

老包小声说道：“地方不大，竟然有二十多具白骨！我们要小心！”

山虎这次索性就掏出了2颗玻璃球，拿着一颗冲着一面墙用力扔过去！

玻璃球在墙上弹了回来，落在地面上，又弹了起来，撞向另一面墙壁，来回数次，力道缓缓失去，才慢慢滚到一边！

山虎不放心，又冲另一面墙壁扔了一颗，还是没事！

老包又冲里面喊了两嗓子，也没事，俩人才迈步走进去！

PS：听到这里的时候，我差点没喷饭！这俩人快成神经病了！玻璃球进去无论是力道还是声音，都足够触动机括的了，老包竟然还充里面喊两嗓子，显然是在给自己人壮胆色！

俩人满屋子一顿乱转，发现这里根本就没有出路，难道就这样了？

老包不信，山虎更不信！

俩人开始打地面上骷髅的主意了。

俩人分开，开始分别探查这些骷髅！

老包发现这些骷髅上面没有一点打斗过后的痕迹，更没有因为刀剑插入身体内，擦碰骨骼留下的硬性痕迹！

山虎那边也是一样！但是山虎拿着一条破裤子，倒是很有兴趣的样子！

老包走过去问道：“你看人家裤子干什么！？赶紧给人家盖上！”

山虎自言自语地说道：“老包啊！不对啊！着裤子怎么好像被谁浸泡过一样啊！”

老包一听，走过去用手电也照射着上下观察！

俩个手电筒的光比一个肯定要强，来人在光亮下一看，立刻确定，这条裤子被谁浸泡过！

俩人把所有骷髅身上的衣物否收集到一起，发现全部都一样，被水浸泡过！

老包看着山虎，说道：“这里这么干爽，这么密封，哪里来的谁啊！难道。。。难道这些人是被水淹死的？”

老包话音一落，俩人同时感觉这里诡异无比，明明一点水渍没有，但是死者的衣物却都显示被水浸泡过！

山虎下意识地抬起左手，看了看腕表，现在外面已经天亮了！都快凌晨4点了！

老包也转过头用手电筒向四面照射，即使已经照射了很多遍了，即使已经知道这里没有什么线索了！

猛然间，一个墙角传来涓涓的流水声音，稀里哗啦的，在此时寂静无声的石室内事那么突兀，那么明显！

俩人的手电筒同时照向传来水流声音的墙角，接着，俩人目瞪口呆地瞪着眼睛呆若木鸡！

正文一 蒙古王之墓4：石室奇观

俩人看着墙角处的水流越来越大，都呆呆地傻眼了！

等整个一面墙都是水的时候，俩人才反应过来！

那墙上的水就跟盛装在墙里一样，来回的摇晃，就是流不出来！

仿佛墙的这一面，冲着他俩的这一面，是透明的、跟鱼缸一样的！

老包慢慢走近墙面，伸手去摸了一下，那水被手指一碰触，跟果冻一样一抖，加剧了摇晃！

山虎走了过来，老包喃喃说道：“你摸摸！那水怎么。。。怎么流不出来呢？”

山虎也伸手去摸了一下，冰冰凉凉的感觉顺着指尖一直传到脑袋里的神经末梢！

老包猛然间觉察到什么，转身对着山虎急急说道：“赶紧想办法找机括！这个水一会儿肯定要流出来！不然地面上的骷髅哪里来的？他们身上的衣服都被水浸泡过，他们都是被活活淹死的！快快！快找！”

山虎经他这么一提醒，顿时豁然开朗，俩人分头在石室里又开始转悠开了！

老包找着找着，突然停下，冲着山虎问道：“现在几点了？”

山虎抬手看了看腕表说道：“还有十分钟就是凌晨4点了！怎么？”

老包慢慢说道：“但愿不会再4点的时候，这水就流出来！否则咱俩就真是。。。”

山虎一听，愣了一下，立刻埋头继续开始寻找！

俩人是地上找完找墙壁，墙壁找完找屋顶，屋顶找完就瞎找！

可还是没有找到任何线索！

十分钟眨眼就过去了，俩人蹲在门口抽烟，其实是随时准备夺门而逃！

石室里霎时安静到了极点，只有吸烟时候烟头的晟音。

陡地，一个水泡破裂的声音在石室里蓦地响起！

紧接着，墙壁的水哗啦一下倾斜而出！

俩人起身就要夺门而逃，门在这个时候却已闪电般的速度咣当一声合上了！

俩人登时慌了神，互相赶紧用绳索连接绑紧！

水势很大，不消两三分钟，石室就被淹没了一大半，而且丝毫没有减退的样子！

俩人浮在水上面，山虎大声说道：“老包！看来咱俩要光荣在这里了！”

老包也不搭理他，这个时候已经恢复冷静，他一直死盯着出水的墙壁！

他突然对山虎大声喊道：“冲着出水的墙壁游！快！水满了估计墙壁就会回来了！到时一合上，咱俩就真光荣了！”

说完，俩人同时潜入水中，奔着出水的墙壁艰难地游去！

水势这么大，逆流很难游过去！老包在水中看了看手电筒，幸亏是防水的，然后照向山虎，用手示意他下潜沉到水底！

俩人在水底艰难地趴住后，老包掏出三棱军刺和匕首，右手一下将军刺插入青石间的缝隙，拽着军刺向前探出身子，又将左手的匕首刺入另一个缝隙！

山虎立时明白了老包的用意，他也开始效仿起来！

老包来回几次之后，熟练起来，将军刺插入缝隙固定，把身上的绳子套在军刺的手把上，迅速浮出水面换气！

他左右看了看，水面几乎到达屋顶了，要加快速度了！

山虎这个时候也浮起来换气！俩人互相交换了一下眼色，又拽着绳子快速下潜！

这次俩人明显加快了速度，在水面和屋顶即将接触的刹那，俩人同时游进了墙壁之中！

他俩在里面刚刚稳住身形，墙壁突地一声沉闷过后，关上了！

俩人用手电互相照了照，老包示意向上浮起来！

山虎却猛地一张嘴，一串气泡顺着嘴角飘飞出去！

老包顺着山虎的手用手电一照，发现不远处有几具骷髅！

他知道不妙，立刻示意山虎赶紧向上漂浮！

上面还是漆黑一片，老包心里烦嘀咕，不会一直这样浮不到水面吧！那可就真的光荣，跟下面的骷髅为伍了！

老包不自觉地加快了上浮速度，绳索拖拽之下，山虎感觉到了老包的行动，自己也跟着全力迅速上浮！

老包的头一探出水面，立刻深深地吸进一口空气！

接着山虎也浮出水面，俩人互相用手电照着笑着对望！

老包用手电筒向四周照射开去，然后顺着青石爬了上去，躺在地面急促地喘着粗气！

俩人休息了一会儿，也没有干爽衣服可换，只好穿着湿衣服继续。

休息的时候老包用手电在四周仔细看过，只有一个小窄门，别无选择。

俩人一前一后走了进去，出现的赫然又是一段甬道！

山虎忍不住叫骂开来：“这什么鬼坟墓！甬道里全是钢针，墙里又突然冒水，现在又来了！”

老包嘿嘿笑着说道：“这才能说明里面有好东西！嘿嘿。。。”

山虎掏出几颗玻璃球，一边嘟囔一边扔进甬道：“幸亏我留了个心眼儿，多留了一些！”

完全安全，没有任何机括出现，但是经过甬道的时候，山虎这次索性把地上的玻璃球又都捡起来了！还自言自语地戏谑：“哈哈哈！老子这次不忘艰苦奋斗！节约每一颗子弹！”

老包看了看他，笑着心想：这就是战士！刚刚经历了死里逃生，现在却能轻松地自嘲解闷儿！

俩人发现，这次甬道不是倾斜向下了，而是呈现出了一定坡度，虽然不是很明显，但是岂能逃过他俩的眼睛！

走到甬道尽头，俩人径直进入到一个硕大的石室！

足有近几百平米，上下也有数十米高，一个个宽大的台阶通向远处的一个祭台模样的地方！

石室四周罗列伫立着六个狼首人身的高大男人，身高体壮，比一般人要高出近一米有余，之所以能看出事男人，因为他们是**着身体！

手里都握着奇怪的兵器，狼首闭着眼，合着嘴，嘴角微微上扬，一副很安详的样子。

俩人快步走上巨大的台阶，直奔祭台模样的地方走去。

近前一看，根本不是什么祭台，近距离观察，倒像是一个简易的宫殿！

坍塌的石椅，两边规则地罗列着几张长方形的石桌，有的也已经坍塌。

只是这个地方左右两边和后面的墙壁不是青石的，是一种音乐闪闪发光的东西累积而成。

老包小声对山虎说道：“小心点！不知道这附近有没有机括！”

山虎点点头，俩人缓缓向石椅走去。

一迈入场地中间，奇异的事情发生了！

石椅上赫然出现一个身穿绒袍，头戴金冠，腰间悬挂着一柄巨大宝剑的男人！

两边的石桌后面，也赫然出现许多坐着饮酒的官兵！

老包和山虎着实被吓了一跳，俩人刷刷同时掏出军刺，背靠着背，在场地中间来回地旋转，瞪着眼珠子，穿着粗气紧张地看着这些家伙！

可是这些人好像根本没看见他俩，依然有说有笑，饮酒作乐，不时有人举杯向石椅商山男人致敬。

俩人慢慢退出场地，景象蓦地消失不见了！

老包缓缓放下军刺说道：“怎么没有声音？跟放电影一样！真是邪门儿了！”

山虎看着四周隐隐闪闪发光的墙壁，愣愣说道：“不会吧？！”

老包猛地扭头看向山虎，急急问道：“不会什么？”

山虎想了想说道：“科学家们早就发现一种石头，有磁性，当你用足够的这种石头做成一间屋子的时候，你在里面做什么，都会被记录下来，等到有人进入的时候，干扰了磁场的定性，画面就会被重复地播放出来！但是。。。但是那应该要具备一定的特定条件啊！这里。。。这里这么干爽，我们只是走近去而已，怎么就。。。”

老包听他说完，然后想了想，又抬头看了看四周，接着说道：“这次你在外面，我进去试试！”

山虎点点头，俩人知道没什么危险了，老包一步踏入场地内，猛然间，刚刚的场面又诡异地重新出现了！

这次老包没有出来，站在里面一直观看，看到最后，俩人都惊愕地说不出话来！

因为到最后的时候，所有人都知道酒水里有毒，都恶狠狠地盯着石椅上的男人，然后一个接一个地死去！

石椅上的男人最后仰天长叹，拔出宝剑，刎颈自尽！

画面到这里就停下了，老包在里面怎么来回转悠，再也没有了！

俩人来回的出出进进场地，就是再也不出现了！

山虎坐在一个石像下面，靠着石像抽烟，疑惑地说道：“太奇怪了！真是太奇怪了！这根本不能用科学解释啊！就算是被记录下来，也不可能只是一遍就没了啊！一点其他宝贝的线索都没有！”

老包听完，啐道：“你小子就知道宝贝宝贝！你还能。。。”

山虎听老包突然顿住，抬头一看，老包此时正在不远处抬头盯着他身后的石像一脸惊恐与迷惑！

山虎站起身，慢慢走向老包说道：“怎么了？石像睁开眼睛看着你呢啊？赶紧吃点东西，补充一下体力！估计快到棺材了！”

老包缓缓抬起手指着他身后的石像，眼睛瞪得溜圆！

山虎一看，猛地转身看去！

只见那狼首人身的石像，现在完全变了样子！

原来闭着的眼睛，真的睁开了，眉毛倒竖，眼珠子怒视，微微上扬的嘴角现在是呲牙咧嘴！

老包小声地说道：“山虎你看那家伙手里的巨剑！现在是剑刃朝外了，我记得刚刚是朝里的啊！”

山虎一个激灵，说道：“他妈妈的！这里。。。这里太吓人了！什么。。。什么玩意儿啊这是！”

俩人抬着青石墙壁，慢慢地、尽量不出声响地向甬道里走去！

他俩怕只要轻微的一声震动，就会惊醒这些大家伙，现在俩人已经完全没有了什么文化知识！竟然害怕一点响声就把石像惊醒！

其实他俩如果真的及时离开，可能就错过去下面的事情了！

就在他俩快到甬道口的时候，更奇异的事情发生了！

石像真的动了，但是不是冲他俩，而是另有目的！

俩人用力地靠在青石墙壁上，恨不得把自己嵌进去！

一个距离他们不远的狼首石像缓慢地抬起右脚，“砰”地一声落在地面，震得俩人耳根生疼！

还没缓过来，几声剧烈的响声交错传来！这些石像赫然在像一面青石墙壁走去！

俩人屏住呼吸，大气也不敢出，这些大家伙，一个脚趾头随便动一动，都能把他俩轻易弄死！

六个狼首石像在一面青石墙壁前面并排站立，然后齐齐伸出右手推向墙壁，墙壁嘎嘣嘎嘣传来巨大的声响！

俩人彻底呆傻了！就是愣愣地看着！这一晚让他们吃惊的事情太多了！

巨大的青石墙壁被推开，六个石像三个一列，分别站立在洞开的墙壁外面！犹如武士把守大门一样！

俩人愣在那里老半天，才缓过神来，然后互相看了看！

山虎庆生说道：“里面可能是放棺材的地方！”

老包眼珠子上下打量了一下那几个狼首石像，然后说道：“乖乖！我家要是养这么几个宝贝噶哒就好了，不用费粮食，谁敢欺负我就放它们出去踏平一切！”

山虎冲他翻了个巨大的白眼儿后说道：“得了得了！现在你们屯子也没人敢欺负你！不然你肯定把人家母鸡连带小鸡加上鸡蛋都偷光！”

老包尴尬地干咳了一声，然后说道：“兄弟！我们进去看看！已经来到这里了，若是不进去，太可惜了！”

山虎一天老包这么说，立刻来了精神，附和着说道：“对对对！不入虎穴焉得虎子！”

俩人先是坐在地上吃了点东西，补充一下体力，然后背靠着背小小休息了一下。

他俩这样的人，能很快让自己进入半睡眠状态，手里都握着军刺！

山虎将腕表定时，随着几下滴滴声，俩人一个骨碌同时爬了起来！

简单整理了一下装备，一前一后冲那个洞开的青石墙壁走去。

尽管后面还有什么，俩人一无所知！！

正文一 蒙古王之墓5：幽灵乍现

站在已经洞开的青石墙壁不远处，俩人还是仔细观察了一阵子！

其实主要还是观察那些狼首石像，他俩实在是怕这些大家伙突然追杀他俩！

看看没什么事，俩人才快速从几个大家伙身边掠过，急急进入里面。

这里面摆放着大大小小不下百十来口棺材！

俩人站在洞口，惊叹地看着这些石棺，一时也不知道怎么办了。

山虎喃喃地说道：“老包啊！我才这里肯定是影像里的那些人。这个蒙古王知道自己不行了，就把这些人叫来，假装饮酒作乐，但是下毒暗害后，就直接敛葬在这里给他陪葬！”

老包一边环顾里面的石棺，一边接着山虎的话说：“而且似乎还有孩子一类的幼童！”说完冲里面一片小石棺一努嘴。

山虎继续说道：“果然是够规模啊！但是那个蒙古王的棺材在哪里呢？这些喽肯定没什么值钱的！匆匆忙忙、傻了吧唧地被毒死陪葬了，能带什么啊！”

老包用手电往四面的青石墙壁照了照，发现在穿过这片石棺的那边墙壁上，有一个大窟窿！说是窟窿，可是怎么看上去像是一个狼头呢！

俩人互相看了看，又转头看了看外面的狼首石像，俩人迷惑了！

但是迷惑归迷惑，始终要过去查看一下！

一前一后缓缓进入石棺群之中！

俩人走了一会儿，老包突然停住脚步说道：“不对！怎么老是在这几个石棺周围转悠！”

山虎在后面也接口说道：“这里似乎是个迷魂阵，我们太冒失了！”

老包想了想说道：“跳上石棺！再仔细看看！”

俩人跳上一个石棺，彼此用手电筒开始来回地照，但是原来墙壁上的那个窟窿不见了！

老包蹲下掏出烟，点着后猛吸了一口说道：“难道是鬼打墙？”

山虎一听，霍地蹲下，一把抢过烟说道：“你拉倒吧！这些家伙死了没有八百年也有一千年了！”

“咔咔咔！”

俩人同时跳下石棺！因为俩人都听见和感觉到了，那三声是从脚下的石棺里面发出的！

这突兀的声音登时把老包吓了个半死，因为他已经怀疑是鬼打墙了，结果就出现这样的声音！

老包的手电筒一灭，山虎登时叫了一声！为了节约使用，现在只是老包的手电筒亮着，山虎的关闭了。

老包啐道：“瞎叫唤什么！电池没电了！换电池！”

老包手电再次亮起来的时候，光柱正好照向刚刚他俩站立的石棺。

俩人下意识地在黑咱中沿着光柱看过去，俩人陡地同时向后退去！

因为那石棺的盖子赫然已经没了，就这样悄无声息的没了！

老包感觉有人在后面拽在他的衣服，他回头一看，山虎正侧头瞪着双眼盯着什么在看！

他赶紧用手电去照，不照还好，一照他也愣住了！

现在他俩周围，密密麻麻地站着那些影像里的官兵，各个都睁着没有生气的眼珠子，站在他俩周围摇晃！

手电照不到的，那一闪一灭的肯定是这些家伙的眼珠子！

有的七窍流血，有的舌头长伸，有的甚至肠穿肚烂！

各个头发蓬乱，煞白煞白的脸上有的还能依稀看见干涸的血迹！

这些家伙越来越多的正在向他俩聚拢过来！

而且都呲牙咧嘴的，狰狞可怖！丝毫没有想要放弃他俩的意思！

老包拽了一下山虎，山虎扭头看着他，脸上的冷汗已经倏倏滑落！

老包皱着眉头，突然拿出水壶，猛地喝了一口。

山虎看见，立刻像想明白了什么一样，也立刻拿出水壶喝了一口！

然后俩人同想四周用力喷去！

他们喝的不是别的，是黑狗血！纯纯的黑狗血！在旗里大批发市场里买来的。

俩人抹着嘴，两把手电的光柱来回照射，什么都没了。

老包大声喊道：“山虎快跑！”话音刚落，就窜出去老远。

俩人在石棺群里来回穿梭，一刻也不敢停歇，用尽全力奔跑！

“扑通”！俩人都跪在青石墙壁下面。

山虎看看老包，然后结巴着说道：“老。。。是这里。。。里吗？”

老包点点头，俩人呼哧呼哧地喘气！

片刻过后，老包气急败坏地冲着使馆开骂：“你大爷的！又不是我们哥俩儿害你们的，找我们干屁！这些老不死的！等爷爷一会儿回来，把你们的棺材都翻了！”

山虎看着老包，然后哈哈哈笑开了。

老包转身看看他，啐道：“你小子笑什么？”

山虎好不容易停住笑说道：“你呀！跟死人较什么劲啊！你看你刚才那样，跟个泼妇骂街一样！人家至少骂的是活人，你看你！”说完忍不住又笑开了。

老包走过去敲了他一下，然后用手电照着那个窟窿说道：“儿白的！（当时在内蒙流行的一种方言，就是儿子白话你、糊弄你的意思）这个窟窿要用一个狼头才能填进去，估计是个机括，开启什么的机括！”

山虎仔细看了看，接口说道：“这么眼熟呢？好像。。。好像有个什么东西上有个和这个窟窿大小差不多的狼头！”

老包一听，他也开始搜索回忆起来。

过了老半天，俩人同时指着对方“哦”的叫起来！

老包示意山虎说，山虎挠挠头说道：“那个坍塌的石椅的椅背上面，就有一个这么大的狼头！”

老包点点头，接着说道：“那是你回去拿还是我回去拿呢？”说完，一脸阴笑地看着山虎！

山虎冲他一个白眼儿说道：“多大个事儿啊！我回去拿！”说完，小跑着穿过石棺群，出了对面的洞口！

不一会儿，山虎在手里上下掂着一个东西，慢慢走了回来！

老包等他走近，踩灭了烟头说道：“唉！兄弟你依然不减当年的勇猛！我是不行了！老了啊！”

山虎斜睨看着他啐道：“拉到吧你！得了便宜还卖乖！赶紧试试，看能不能放进去！”

俩人左右站立在窟窿下面，老包慢慢将狼首嵌入里面。

“咔嚓”一声，他俩面对的这面青石墙壁，开始轰隆轰隆摇晃！

这个墙壁足有半个足球场大小，那轰隆轰隆的巨响，震得俩人赶紧远远跑开了！

巨大的灰尘扑面而来，差点没把俩人呛晕过去。

要单单是灰尘还不至于，但是那灰尘里夹杂着一股腥臭味道，俩人凭经验判断，那是死人身上特有的腐肉味！

两个家伙分别躲在两个石棺后面，见没什么声音了，偷偷地探出脑袋瓜子用手电往里面看去。

飘扬的灰尘正在缓缓降落，隐约能看见里面有一个巨大的阴影，很像是一口巨大的棺材！

俩人缓缓起身，慢慢向前走去。

互相交换了一下眼色，山虎轻轻掏出二踢脚（炮仗），将二踢脚放到顶在一个石棺底座上。

“砰”、“咣”。

火光一闪，二踢脚在里面炸开，四周立刻亮光大现！

俩人将手电收好，一边一个来到洞开的墙壁口。

山虎小声说道：“这个破墓真没有创意！怎么老是把东西藏在墙壁后面？难道。。。难道那时候的人就聪明到这个地步？”

老包若有所思地说道：“应该不会！那个窟窿肯定是故意留下的！不然谁会那么刻意地提醒进入墓里的人，开启这么大个青石墙壁？”

山虎点点头，盯着里面那硕大的石棺说道：“老包！依你看，那个石棺里是不是蒙古王？”

老包摇着头说道：“我看不一定！这里面有古怪啊！先别去动它，看看周围情况再说！”

里面的的空间有几十平米，完全和外面的青石墙壁大小不相符。

光亮是地面的油碗里发出来的，肯定是二踢脚爆炸的时候，迸溅出的火花引燃了！

山虎低头看了看，说道：“这么久了，这油碗里的羊油竟然没干涸！奇迹！”

俩人在里面找寻了一阵子，没发现什么重要的东西。

山虎围着石棺转开了，还不时地敲打敲打。

老包走到近前说道：“你小子打什么主意？当心一打开，蹦出来一个千年老大叔，吓不死你！”

山虎啐道：“还千年老大叔！我看是千年骷髅吧！能耐我何啊？！”

俩人互相看着，然后贼贼地笑了。

接着，石棺前头一个，后面一个，俩人开始用力挪动石棺的盖子。

结果俩人费了九牛二虎之力，才挪开了一个缝隙。

山虎坐在地上喘气说道：“这什么石头啊！真他妈沉啊！”

老包想了想说道：“用杠杆儿原来试试！”

俩人将一根尺寸的钢凿子嵌进缝隙，然后拴上绳子，在石棺的另一边用力拉拽！

石棺的盖子慢慢被挪开了！俩人一高兴，猛地一用力，凿子“咣当”一声落入石棺当中！

两个家伙赶紧进跑过去，可是还没等到地方，石棺盖子猛然飞了起来！

俩人急忙后退，盖子“啪”的一声甩在地上，四分五裂，登时灰尘满天飘扬开来！

油碗里的光亮也被石棺盖子落地时候的力道掀翻了！

现在只剩下他俩身后的两盏油碗还有光亮！

老包急忙掏出手电筒，往石棺照去。

山虎掏出军刺，伏低身体，已经蓄势待发。

石棺里缓缓坐起来一个黑黑的身影，在漫天灰尘之下，分外诡异、惊悚！

正文一 蒙古王之墓6：千年活尸

山虎本来就已经蓄势待发，此时看到一个黑黑的身影缓缓坐了起来，腾地一下窜了出去！

老包一把抓过去，结果什么没抓到，只好跟着也窜了过去。

山虎的速度着实是很快，不愧是侦察兵出身的！

他的动作一气呵成，任谁在没有防备的情况下都很难躲得开！

只见他三大步来到石棺侧面，扬手下刺，抬手再次下刺，再次扬手下刺！

这个时候老包才跟着来到他身边。

俩人此时才看清楚，这个家伙就是在影像里出现的那个刎颈自尽的头头儿！

因为他身上的衣服现在还穿着那套绒袍，那绒袍很是显眼，所以俩人看过后都记住了！

山虎的三下，都刺中了他，也都刺中了要害部位，后心！

但是老包还是第一时间抓住山虎急急闪到一边。

果然！这个家伙倏忽一下站直了身体，向身后望去！

灰尘慢慢飘落，老包看了看山虎的军刺，上面一点血迹没有，只有一些绒袍上的碎屑！

山虎也看见了，又一脸疑惑地望向老包！

老包一边看着正回头的家伙，一边小声说道：“诈尸了！诈尸了！难道是。。。僵尸？”

山虎别过头去看了看说道：“不对！你说的都不对！这家伙现在根本就是尸体了！倒像是。。。回魂一样！”

老包仔细看着他的动作，也才发现，确实不像僵尸什么的！

他身体灵活，而且眼睛里还熠熠放光，这都是有生命迹象的特征。

可是。。。可是为什么山虎的军刺扎入了他的后心，他不但没死回去，而且军刺上连点血迹都没有呢？

就算是僵尸，也应该在军刺上留下点什么啊！

“咕咚”一声，这家伙跳出石棺，径直奔他俩走来！

那脖子上面的喉管部位因为他自己生前刎颈自尽，一道深深的长有寸许的口子现在那里！

身材魁梧，高出他俩大半个头去！幽绿的眼睛里毫无生气，但是似乎还有些灵识，不像刚刚那些家伙，就单单是行尸走肉！

老包不再多想，头也不回说道：“山虎小心！我们俩也跟这家伙拼一下了！”

俩人快速卸下身后的背包，然后扔在角落里，蹦跳着开始围着这个家伙转起来！

由于石棺的盖子下落扑灭了另一侧的所有油碗，所以这里现在是一面有光，一面漆黑！

老包见这家伙盯着油碗看了几眼，又盯着他看几眼，他明白了，这是让他把油碗再给点着！

因为他现在就在漆黑的一侧边缘地带，模糊地能看见油碗。

老包慢慢退进黑暗之中，可是却没了动静！

PS：各位看官！我这才知道什么叫顺水推舟！什么叫阴险狡诈！什么叫臭不要脸！什么叫。。。反正老包这招绝对够阴险毒辣！他知道人家也看不见黑暗里的东西，所以他才这样！

山虎见老包闪身没入黑暗，却没了声音，心里一阵窃喜！

这小子是知道这个大个子在暗黑里也看不见，才这么做的！关键时候来个突袭！

山虎见那家伙还在盯着黑暗里等待着，他悄悄塌腰，握了握手中的军刺，看准了角度，嗖地一下窜了起来！

大个子猛然转身，但是山虎这个时候已经下落！

半空中山虎双眼圆睁，右手高高扬起扔在脑后，握着闪闪的军刺，直奔身下目标而去！

可是大个子一抬腿，身子一晃，一脚踹在山虎的胸脯上，山虎一声闷哼，在空中向后飞去！

但是他在关键时候，还是全力将手中的军刺疾速掷出！

“扑哧”一声，军刺没入了大个子身体的左胸处！他低头看了看，身子摇了摇，慢慢抬起右手要去拔出军刺！

陡地，他的右侧脖子被另一根军刺划过！他猛然转身去抓，紧接着，左侧脖子也被划开了！

老包低下身体，一个翻滚，来到他前面，身体一挺，右手横横划出！

这个家伙的脖子被生生割断！

军刺没有这么大的威力，主要还是这家伙生前用那柄宝剑刎颈自尽的时候，已经将自己的喉管隔开老大一口子了！

所以老包此时这么一划，只是顺着原来的伤口递进而已！

脑袋瓜子咕噜噜滚出老远，身体还在摇晃，一时没有倒下！也没有血迹出现！

老包连续几个侧翻，来到山虎的身前！

山虎急忙摆手表示自己没事！然后捂着胸脯慢慢站了起来。

老包赶忙搀扶，悻悻说道：“你也太拼命了！那家伙万一掏出个什么防身武器，你现在早挂了！”

山虎笑着说道：“当时机不可失，我知道我若是击中，能给你在下面的战斗奠定胜利；如果我击不中，那么他也必定分神，同样给你制造了进攻的机会！”

老包没有说什么，因为山虎说得完全正确！

“扑通”一声，俩人同时回头去看过去，无头的身体趴在了地上，手还在乱抓！

俩人互相交换了一下眼色，立刻跑过去，掏出军刺，在他身上所有死穴通通扎了一遍！

这家伙终于不动了！浑身跟个筛子一样，到处是窟窿眼子！

俩人背好包，简单整理了一下，来到石棺跟前！

里面什么也没有，只有一个石头做成的枕头！

山虎一边从里面将钢凿子拿出来，一边说道：“老包啊！这个家伙估计就是那个蒙古王了吧！你看看，这里面他妈什么也没有！准备撤吧！”

老包没有接他的话，却伸手去够那个石头做成的枕头！

可是俩人都发现，无论老包怎么用力去摇、去拽，这个石头做成的枕头，就是丝毫不动！

山虎推开老包，右手握着钢凿子，不由分说就砸了下去！

一声清脆的响声过后，石头做成的枕头一歪，石棺的底层卡啦啦轰然升起，整个石棺的四面也骤然分开，四片厚厚的石板倒在地上。

紧接着，一个更大的石棺从下面传来的机括声音之中升腾而出！

俩人以为灰尘肯定又要起来了，急忙用手护着脸向后退去！

但是此刻却干净得很，不但没有灰尘，这个石棺更是艳艳夺目，闪闪发光！

俩人你看看我，我看看你，慢慢走到石棺跟前，仔细查看起来。

这个石棺外面周身用水晶镶嵌着一副万马奔腾的画面，那最小的马匹都是用水晶粉描绘而成，栩栩如生！

整个石棺外面四周，都是闪着光芒的大小马匹，蔚为壮观！

山虎啧啧赞叹着说道：“你看看老包！这恐怕才是那个蒙古王的真正棺材！要不是你去够那个石头枕头，恐怕咱俩就要空手而归了！”

老包接口说道：“先别管其他的！看看怎么弄开它！里肯定有宝贝啊！”

俩人跳上石棺顶部，赫然发现，这个石棺的盖子是透明的！

俩人登时被石棺里面的景象吓了一跳！

里面并列躺着两具尸体，身体已经干瘪，能看见皮肤的地方，像脸上和手上的皮肤，都是褶皱包裹，惨白无比，没有一点血色！

俩人镇定了一下，蹲下身仔细观察起来。

老包淡淡地说道：“这个盖子也应该是水晶做成的，你看他们身上穿的衣服，肯定是那个蒙古王和他的老婆！看见他俩身边放的那些金银首饰没有！各个都很值钱啊！

我估计这棺材里面肯定是真空的，不然他俩死了这么多年，怎么可能还保存得如此完好！？”

山虎不住地点头，接口说道：“你看那老不死的手指头上，全是金溜子（金戒指的俗称），赶紧想办法弄开！”

俩人沿着边缘开始找寻，可是半天下来，连个扎针的地方也没找到！

老包坐在棺材顶上，抽着烟说道：“山虎啊！这世间什么最痛苦？”

山虎正在下面靠着石棺也抽烟呢，接口说道：“莫过于看着如此多的财富，却拿不到手啊！”

说完，俩人哈哈哈笑了！

其实他俩就是不想破坏这个石棺的水晶盖子，不然几下不就碎裂了！

山虎扔掉烟头悻悻地说道：“老包啊！看来没有别的办法了，砸开它吧！”

老包一听急忙说道：“不行！这么珍贵的文物，砸坏了太可惜！再想想办法！”

俩人围着石棺又是一顿转悠，可还是丁点儿线索没有！

老包有些恼羞成怒了，跳上棺材，俯身蹲下对着里面就喊道：“***！死了也不让别人好过！你倒是弄个不透明的啊！老子看不到，也就不用这么费神了，现在可好，看得到拿不到！你还真阴损啊！”

山虎呵呵笑着也跳上来，一股坐在水晶盖子上，调侃道：“老包啊！你怎么说也是部队里出来的，受过严格的训练，知道该控制自己的情绪，不要让情绪左右了你的判断！”

老包回头啐道：“一边儿呆着！看看几点了？”

山虎看了看说道：“现在外面快中午11点了！”说完，用刚凿子划过水晶盖子，发出刺耳的难听的声音！

老包听见声音起初没什么反应，但是紧接着就爬过来，一把将凿子抢过去，也在水晶盖子上划了几下！

山虎看着老包，皱着眉头问道：“你他妈鬼上身了啊？没事发什么神经！”

老包眼里闪着光芒对山虎说道：“你知道高品声波的威力吗？”

山虎一听，凝眉想了想说道：“好像在部队的时候，理论课上教官有说过，说这个高频声波人耳很难察觉，但是可以震碎。。。”

说道这里，山虎猛然醒悟，看着老包，又低头看了看老包手里的凿子，恍然大悟！

俩人跳下石棺，山虎手里握着钢凿子，俩人互相点点头，山虎双手全力按在凿子的上面，在水晶盖子上开始快速游走！

老包不住的喊叫：“山虎再快点！再用力！”

山虎大叫一声，围着石棺五步一圈，五步一圈，跑开了！

随着一声脆响，水井盖子碎成颗颗小颗粒，彻底碎裂了！

老包一把拽住山虎，看见山虎的眼珠子还在转悠，他一个耳光，山虎清醒不少！

老包兴奋地喊着：“我们成功了！哈哈哈！我们成功了！”

山虎一听，登时站直了身体，摇晃着傻笑！

“哗啦啦”，一阵声响！

老包和山虎同时望向石棺，脱水快成了干辣椒的蒙古王正瞪着幽绿幽绿的眼珠子看着他俩！

俩人这次着实被吓住了！主要还是大喜过后的震惊，让他俩一时难以平复！

蒙古王一个翻身，跃出石棺，然后几里哇啦地说了一堆听不懂的蒙古语！

俩人立刻也几里哇啦地回敬！连他俩自己都不知道说的是什么！

PS：看官们啊！我快笑死了！老包他俩真是活宝啊！人家讲得可能是古代的蒙语，可是他俩那就完全是鬼话连篇了！他们自己都不知道说的是什么！

这个蒙古王没刚刚那个身材高大，却是更加有威严一般，气势很是压人！

头上用一块黄段子包裹，周身穿的都是铜皮铠甲，唯独没有刀剑一类的武器，着让俩人很是庆幸啊！

蒙古王一时没听明白，歪着脑袋愣愣地看着他俩！

这俩小子岂能放过这样的战机，同时掏出军刺从两侧袭向蒙古王！

蒙古王一时被动，急急后退，这俩小子得势不饶人，一招接一招的死手下去！

此时蒙古王大吼一声，抓住俩人正在刺下来的军刺，用力一摇，俩人重心不稳，面对面地撞在一起，登时撞了个七晕八素，五佛升天！

蒙古王伸出那干瘪的双手，一把抓住老包的俩脚，用力一提，老包被倒提了起来！

老包登时脑充血，但是他在此时却通过蒙古王的胯间，看见他身后有一根非常细的丝线，就像是蜘蛛吐出的丝一般，但是却比那个粗上少许！

这根丝线连接到使馆内，而且这根丝线还流光溢彩，彷佛充满了生命！

老包知道这家伙听不懂自己的话，想也没想，就冲山虎喊道：“他身后有根丝线连着！一直通到石棺里面！你快去看看。。。”

话还没说完，蒙古王用力一甩，将他扔了出去！

老包觉得自己撞在了墙壁上，浑身的骨头都快散架了！在地上蜷缩起来不住地咳嗽！

山虎听见老包的喊声，立刻改变战法，开始围着蒙古王来回游走，寻找战机！

老包缓缓爬起来，看见山虎没有机会，登时火冒三丈，对着蒙古王大声喊道：“八嘎亚路！米西米西！老子在这里！Hello！Hi！”

蒙古王听见这小子在那里几里哇啦向他挑衅，扔下山虎几个箭步奔着老包就冲了过去！

山虎见状，一翻身跃入石棺之内，掏出手电照着自己的腕表。

这样只要有老包说的丝线，能很快就映射在腕表的表盘上面！

老包一边来回和蒙古王周旋，一边大叫：“山虎你快点！”

蒙古王似乎察觉到了什么，又扔下老包，急急向石棺走去！

老包一看，不管三七二十一，一下跳起来，趴在了蒙古王的后背上！

但是紧接着他立刻松开了手，他感觉像抱住了一团冰块一样！冰冷冰冷的！

那冰冷的感觉能穿透身体一般！老包打了一个冷战！

蒙古王回头怒视着他，哇啦哇啦说了一句听不懂的话，然后伸出干瘪的手指指着他！

山虎这个时候突然叫了起来：“老包！那个丝线弄不断啊！韧性极强！怎么办？”

老包立刻喊道：“用火烧！”

蒙古王似乎听明白了，张嘴吐出了一个字：“火”！！

老包一听，立刻大声喊道：“山虎快啊！他能听明白火这个字！赶紧！”

蒙古王大步向石棺走去！老包在后面紧追不舍！

突然之间，蒙古王全身一震，瞬间化作一堆粉末，老包紧紧跟随来不及停步，一下踩到粉末之上！

“扑”地一下，粉末纷纷扬扬将老包包裹在了里面！

山虎连忙跑过来，脱下衣服一震呼扇！

老包咳嗽着一身粉白走出来说道：“***！这家伙怎么突然变成一堆土了？”

老包好不容易弄干净身上的粉末，山虎看看说道：“卖水粉的！咱俩过去看看石棺里那个娘们儿，别一会儿她在活过来！女人的可怕你也是见识过的！跟那些女兵陪练，差点没把老子打死！”

老包瞪了他一眼，一挥手走向石棺！

正文一 蒙古王之墓7：空手而归

站在石棺跟前，俩人看着里面的金银首饰，都开始流口水了！

俩人开始扫荡，山虎猛地想起蒙古王手指头上戴着不少金溜子，立刻跑到粉末堆跟前！

老包贼笑着也不去过问，兀自在石棺里翻来翻去！

最后嫌这个女尸碍事，一来气，揪着着人家脖子给提了出来，扔在一旁！

山虎急急跑过来问道：“老包！你是不是把那些金溜子都给收拾走了？”

老包贼笑着说道：“哎呀！出去了以后分你几个就是了！”

山虎翻着白眼说道：“你留着吧！只是一会儿我再找到什么好东西，你可不许跟我抢！”

老包没有搭理他，只是兀自在石棺里继续翻找！

山虎见他在石棺上头埋头不理他，自己郁闷地跑到石棺下面去找。

他刚把铺在石棺底部的黄色绸缎掀开，绸缎就一片片掉落了！

老包看见后了可说道：“你小心点！这些东西经过近千年的时光，现在突然遇见空气，肯定不行了！”

山虎瞪了他一眼，突然看见石棺底下写着些什么，细细去看不认识，急忙叫老包过来瞅瞅！

俩人琢磨了半天，将整个石棺底下的绸缎都掀开，发现这是个刻制在石棺底下石板上的！

老包反复看了半天，图画里全是各种符文，但是到了石棺顶部的时候，一小幅图画将俩人吸引了过去！

这幅小画面里，就是石棺被人打开了，蒙古王跳出来，然后被击毙，很多人在翻找石棺里的东西，然后就是日月无光，很多人都惨死在了太阳下面！

俩人看明白了，这是个诅咒啊！

老包靠着石棺瘫坐在地面，山虎也傻眼了。

俩个家伙费了半天劲，换来的是这个结局，多少有点不心甘！

俩人抽着烟，都闷头不语。

老包缓缓说道：“不是我迷信！这个蒙古王来头不小！这个诅咒未必不见得不灵验！”

山虎吐出一口烟跟着说道：“你也看到那棺底的符文了，绝对是真的！而且你注意没有！那个蒙古王身上的丝线是和女的连着的！虽然咱们不知道为什么，但是这个女人肯定来头也不小！”

老包点着头继续说道：“你说他那诈尸不是诈尸，僵尸不是僵尸，跟咱们听过的所有已知的都不一样！”

山虎叹息着站起身说道：“我他妈虽然的很穷，但是还至于为了这些去冒险！诅咒一旦灵验，谁知道会不会殃及下一代甚至更多！”

老包点头同意，然后俩人将烟头熄灭，把女尸重新放入棺内！又将蒙古王的粉末收拾好装入棺内。

俩人原路返回！

出来的时候，天已经快黑了！

老包叮嘱山虎先回去，他要把这个地道炸塌，不让别人发现！

山虎走后，老包重新在里面布置，然后在天刚刚彻底黑下来的时候，引爆了ZY！

一声巨大的闷响，地道被炸塌陷！老包急忙转身把地面上所有痕迹清理干净，又用带来的杀虫剂在地面一顿乱喷！

他这不是瞎闹，一旦有人报警，经常过来找不到痕迹，调来警犬就麻烦了！这样可以防止警犬跟踪！

我望着外面的天空泛起鱼肚白，对老包说道：“姐夫啊！你们可真是命大啊！这个蒙古王来头啃食不小，这个无疑了！

但是那个诅咒真是浪费了，你们倒是拓印下来啊！带出来研究研究，也能值钱的！”

老包眯缝着双眼，淡淡地说道：“拉倒吧！就这一次，山虎我俩一伙绝不会再贪小便宜了！差点把命搭进去！能活着出来就实属不易了！”

但是紧接着，他瞪着双眼凑过来问道：“你说那个墙壁里的水是怎么回事？”

我靠在椅子背上，徐徐说道：“是呀！我想了半天百思不得其解！真是奇观啊！你俩也是没白去一趟！”

老包啐道：“得了！你也不明白还给我扣帽子呢！”

我俩聊到这里，都喝了不少，现在一见光亮困得更是不行，桌子也没收拾，倒在炕头就呼呼大睡！

傍晚的时候，福临把我拍俩叫醒，说是吃饭了！

老包问我饿不饿，我打着哈欠摇头！

他递给我一根烟说道：“咱俩去看看那个坟包子？”

我一听登时来了兴趣，立刻说道：“以前来家里的时候，倒是经常路过那个地方，但是没觉得什么，也就没多留意！这次要好好看看！”

老包骑着摩托车带上我，出了屯子来到那个坟包跟前。

他一边指着坟包一边说道：“后来我研究过！这个坟包之所以修筑这么高！可能另有含义！”

我看了看他，示意他继续。

他接着说道：“里面的甬道一直是盘旋而下，然后又盘旋而上！你想，中间盘旋包裹的是什么？坟包肯定是以里面包裹的为中心，盖起来的！”

我淡淡地说道：“你有证据吗？就算是，能说明什么呢？”

老包神秘地一笑说道：“我打听过，科尔沁草原上近千年以前，有一位赫赫有名的蒙古王，传说他的兵器是长生天赐予他的！那是一根长长的蛇矛！威力无比！能借天兵，令阴将，喝万灵！”

我明白了，接着他的话说道：“姐夫啊姐夫！你不会以为那个神兵就在这个中心里面吧！？”

老包神色迷离地说：“为什么不可能！？蒙古王死了，他的兵器自然要和他一起下葬！但是里面却没有；外面根本不需要筑起这么大的坟包，但是现在却立在这里，你说为什么？”

我笑着淡淡说道：“就算蒙古王的武器是神兵利器，就算是长生天赐予他的，他死了以后，长生天为什么不能收回去呢？为什么一定要陪着她一起下葬呢？”

其实老包的聪明，他不可能想不到这些，但是人一旦被某些事情缠住，就会自觉不自觉地回避一些东西！我现在明确地说出来，是在提醒他，该清醒了！

老包许久之后，深深地叹了口气！

在傍晚的余晖之中，他显得那么疲惫，那么失望！

我掏出烟递给他，一字一字地说道：“你和山虎此生能有这样的经历，已经是常人所羡慕的了！虽然没有带出什么从西出来！但是你们的经历就是宝贵的财富！”

老包挥手止住我的话，接口说道：“我还不用你来开导！我知道你有文化，可我也不是迂腐的木头！我明白！”

过了几日，我和福临一起回到城里，大家各自忙活其他的去了！

数年之后，我侧面打听，这个坟包还依然在那里！没有人去挖，也没有考古队进去过！

我想，这样近千年的古墓考古部门不可能不知道！

我后来甚至怀疑，老包和山虎进去的时候，也许考古部门就已经一直是知道的，并且派人在暗中监视他们，结果他们俩出来时候什么也没有带出来！人家可能就想到了些什么！

不过这个蒙古王古墓的事情，却一直在我心里深处萦绕！

正文一 草原狼王1：初试身手

德力格尔趴在枯黄的草丛里一动不动地等着，他相信这只狼今天一定会回来！

前天他骑马路过骆驼脖子山脚下的时候，停下来休息小解，发现一棵老树下面有少许狼粪！

经过察看他确定是一只三条腿的狼，它把吃剩下的食物存放在了树下面的石头缝隙里，还用干草给盖上了！

他也没去看石缝里是什么，临走用包里的羊皮在他路过的地方挥舞着，希望能掩盖住他留下的少量的人的气味！

昨天他又来看过，发现有羊群经过，禁不住暗笑！

今天一大早，他就和父亲说他要去杀只狼回来，父亲听后，惊讶地告诫他，一定要小心！

已经接近中午了，深秋的凉风没那么硬实了，德力格尔的肚子开始咕噜咕噜地叫唤要账！

远处河边出现了一个黑点，他端起父亲的望远镜。

就是它！果然是只三条腿的狼！身体有将近2米长，高也有半米；右前腿只有半根，一身灰色的狼毛，前胸还有些须纯白狼毫！

他放下望远镜，皱着眉头纳闷儿：不对啊！这只狼的外表看上去，应该是有王族的血统，怎么沦变成这样了？

黑点越来越近，三步一停，五步一回首！德力格尔眼不眨地死盯着。

突然黑点一隐，不见了！

他心里好笑：畜生！你要是四条腿或许能让我找上一会！

他把望远镜往右面移动了一下！

恩？它并没有出现在德力格尔预想的地方！

那里是马黄草最厚实的，一人多高的草随风轻轻的摇动着。

德力格尔暗自心惊：难道我被发现了？不应该啊，我处在逆风的位置，气味不会飘过去的！

他徐徐放下望远镜，突然觉得不对，悄悄地把望远镜又举了起来！

在刚刚放下的瞬间，他眼睛还没完全离开镜片，余桄隐约看见在左下方有东西！

他慢慢地移动着望远镜，突然全身僵在那里！

一双棕色的眸子，黑黑细细的瞳孔正望向他藏身的这个小山包！

德力格尔大气儿也不敢出，一动不动地保持着姿势！

就在这个时候，它突然窜出了草丛，直奔藏匿食物的石缝！眼看接近石头了，它速度丝毫没有减弱的样子！

德力格尔往右挪了一下望远镜，那棵老树进入视野！

它再不减速就可能和老树撞上了，他疑惑不解！

距离老树大约3米左右的时候，它借着冲刺的速度一个侧翻滚，正好滚到了石头后面！

德力格尔猛地放下望远镜，它已经发现了周围敌情！而且不是来自同类的！所以才会这个样子，可它又不愿意放弃藏匿的食物，就出现了刚刚的一幕！

三条腿的狼本来找食物就不容易，更何况它还是一只三条腿的独狼！

德力格尔冷笑了一下，碰到我算你倒霉了！

他望下望远镜，缓缓地把八一式半自动步枪送了出去！

这可是父亲在他16岁生日的时候，特意送他的，已经跟随父亲8年多了，要不是因为牧民终日在草原，派出所早就收回去了，最后给父亲办了枪证就这么一直留着了！

他打开保险，死死地瞄着大约120米外的那个石头！

不知道过了多久，德力格尔已经感觉他的右眼由于长时间瞄准，开始模糊不清了！

他心里一阵发凉：这家伙绝不是一只普通的狼！

别说苏木周围，整个草原近年也很少出现狼了！没想到他好不容易碰到一只，竟然这么狡猾！

他把右眼往上抬了一下，睁开左眼一起看着前方的老树！

他不想因为任何的疏忽，而让先前的一切都白费！

德力格尔看了几秒钟，他感觉右眼好多了，重新开始瞄准！

过了大约3分钟左右，石头后面缓缓地露出了半个狼身！狼头左顾右盼地来回张望！

终于整个狼身都出来了，也许是它发现一直没什么动静，才会冒险出来，想拿了食物后迅速撤离！

它来到石缝前面，最后回头看了一眼德力格尔身处的小山包就把头伸向了石缝！

其实父亲从小就告诉过德力格尔，在草原上，即使是在河边喝水的时候，也不能把后背完全暴露！一定要侧身，这样才会在危险出现的时候能第一时间做出最快的反击！

德力格尔瞄准了它的后脑，因为他不想因为我一枪出去，最后只剩下粗粗的狼肉！而那值钱的狼皮上多了一个窟窿！

他对他的枪法还是很有信心的，不会走路就跟着父亲骑马打猎！

母亲那时候还在下乡！能走路了就开始练习射击瞄准！

从他懂事，就在大人们那里学来的只有如何在这草原上，借助自然的力量生存下去！草原的残酷是很恐怖的！

“啪”！随着一声清脆的枪响，狼的头猛地一低，后半个身子骤然跃起！整个翻了个跟头，后退砸在了石头上面！

德力格尔仍然一动不动地瞄着横卧在石头前面的它！

半天没动静！

他才缓缓地站了起来！

趴了太长时间，站起来活动了一下筋骨！大步地走了过去。

来到老树下面，德力格尔看见石头上长长的血迹！他用枪桶了它一下，然后拽着它的尾巴拖到了老树下面！蹲下来仔细查看。

他那一枪正好打在它的后脑和脊椎交接的地方，即使它现在没死，也是不能再动一下了！

德力格尔正嘴角得意地带着微笑，突然看见它那微微隆起腹部，接着脊梁一阵冰凉！

不会的！绝对不会的！

他缓缓抽出蒙古剔，一刀豁开了狼的肚子；手腕一抖，在锐利的刀锋下，它的腹部被割了个大口子！

德力格尔一屁股呆呆地瘫坐在地上，死死地瞪着！

片刻之后，他慢慢缓过神，站了起来，泪水顺着他的脸不停地流着！

“扑通”一声，德力格尔跪在了母狼跟前！

不错！这是只三条腿的母狼，已经怀孕了！看样子大约有2、3个月的样子！

蒙古人打猎不是随便什么都猎杀的！即使是草原狼也一样！

只要碰到怀孕的母狼，猎人们都能善意地放下猎枪，放它们一条生路！

而狼群每次袭击牧民的时候，也都会留下一些弱小的牲畜，从不赶尽杀绝！

千万年来一直是这样。

“啊！啊！啊！长生天啊！原谅我吧！”德力格尔仰天凄厉的叫喊着！

他起身来到石缝前面，伸手拽出了里面的东西。

赫然是只被嘶咬了仅剩下一半身子的兔子！

兔子！一半的兔子！它就为了这半只兔子！

明明发现了有危险，但为了肚子里的孩子，仍然不顾危险，怀着侥幸心理！

德力格尔本来以为是因为它的三条腿，捕猎不容易，才会这么不忍放弃来之不易的食物！

看到手里的半只兔子，他心里更难受了！

用蒙古剔把自己的左腕刺破，把血滴在老树下的小土包上！

“对不起！真的对不起！”德力格尔喃喃地自言自语，任泪水在脸上倏倏滑落。

中午时分，德力格尔背着枪，牵着马，低着头回到蒙古包。

他的父亲景玉伟，参加过对越反击战，是陆军某部侦察连连长，曾经担任过训练教官，并且远赴俄罗斯学习！

复员后带着刚满月的孩子，回到了这广袤的大草原深处。

德力格尔汉族名叫景S，德力格尔是后来满都拉大树给起的，意思是含苞待放的花朵！

父亲从小就用特殊的方法训练他！

满月的孩子还没有断奶，父亲就去打猎抓来母狼，用狼奶喂养他！

咿咿呀呀会说话了，学的第一个词语不是“爸爸”，而是“子弹”！

临近蒙古包的满都拉大叔建议父亲，让孩子去城里上学，多学学文化知识，将来考大学，报效国家！

但是父亲有他的想法，最后父亲在草原上放了一本书，和这支八一式半自动步枪，让摇摇晃晃刚学会走路的德力格尔自己选择！

满都拉大叔对这个办法很是嗤之以鼻，认为这是在投机，在间接害孩子！

结果德力格尔嘴里咿咿呀呀，身体摇摇晃晃，最终选择了大枪！

在他10岁生日的那天，德力格尔本以为父亲会让他骑马跟着去打猎，作为生日礼物。

但是父亲却把他关在自家羊圈里，扔给他一把蒙古剃后说道：“你10岁的生日礼物就是，在这个羊圈里待7天！吃喝自己解决！”

满都拉大叔为此大骂父亲，说这个孩子如果他不想要了，就趁早说话，这么祸害孩子根本不是男人！

7天以后的早上，父亲没有来，满都拉大叔和格日勒姐姐匆匆赶来找他。

发现他蜷缩在羊圈的角落里，浑身是血，将羊圈里最后的几只绵羊拴在自己的腰间，正两眼通红怒视着跟前的十数只山羊！

羊圈里满地的死羊，到处是羊的内脏，羊圈的围栏上迸溅的血迹有的还没有干涸！

那十数只山羊此时也是哆哆嗦嗦，连看都不敢看他！

满都拉大叔进去羊圈的时候，小德力格尔双手握着蒙古剃，竟然连劈带砍袭向他！

那动作之狠辣，杀气之凌盛，刀刀都奔要害，招招不留余地！

满都拉大叔好不容易将这个已经为了生存，完全没有了意识的，浑身是血嘴里呜呜乱叫的孩子压在身下！

父亲却一连7天喝醉得不省人事！其实他比谁都痛苦，比谁都心疼，比谁都更深爱着德力格尔！

满都拉大叔渐渐明白了父亲的苦心，有时候也刻意地教导德力格尔，在草原上如何求得生存，如何与牲口为伍！

为了练习射击瞄准，父亲让他白天瞄草丛里的蝴蝶；晚上瞄远处山间狼群里狼的绿眼睛！

终日瞄准，以至于他的眼睛有一段时间险些失明！

来回于各个蒙古包之间的科教员，每次都给德力格尔带来许多小人书，那是他最爱的。

在他16岁成人的那天，父亲满含泪水地将八一式半自动亲自交到了他手里！

他在周围包上大人们的祝福下，看着自己近年来打猎来的战利品，开心地抱着父亲笑了！

正文一 草原狼王2：追逐狼群

深秋的草原格外凉爽，天空湛蓝湛蓝的，翱翔的雄鹰高高地盘旋！

德力格尔躺在山丘上，惬意地享受着这一切。

满都拉大叔的女儿格日勒现在已经是大姑娘了，她对德力格尔很好，比他大3岁。

漂亮的脸蛋儿红红的，一双大眼睛眨巴眨巴地老是缠着德力格尔帮她放养。

德力格尔正在昏昏欲睡的时候，猛地感觉闭着的眼睛眼皮一黑，他一个翻身，右脚突地横扫出去！

紧接着“哎呀！”一声！

德力格尔赶紧起身跑过去，格日勒趴在草地上，吃了一嘴的青草！

他赶紧扶起她，格日勒哭丧着脸说道：“老德！我很死你了！”

德力格尔贼笑着说道：“谁让你先把身体探过来挡住了阳光！不然今天你肯定成功了！”

格日勒已经不知道要偷袭他多少次了，但是没有一次成功过，每次都是吃各种各样的亏！

可是德力格尔还是每次都出手一样的，因为他记得父亲的话，草原上你一旦要是放松了警惕，那你已经死了！

格日勒扑拉干净身上的土，然后一脸兴奋地对德力格尔说道：“老德你知道吗？观音山那边来狼群了！我阿爹说附近的几个包上的男人，最近去那边打猎的时候，看见许多的狼粪！”

德力格尔一听，登时扭头看向观音山的方向，眼神里闪动着复杂的神色！

格日勒太了解他了，看到他那眼神，立刻正色说道：“老德我告诉你！那可是狼群，你若是敢偷偷自己一个人去，我就告诉干爹去！”

格日勒在几年前出去放养的时候，被一只独狼追赶，幸亏打猎回来的景玉伟看见了，及时救下了她，从那以后这姑娘就改口叫景玉伟干爹了！

德力格尔听格日勒这么一说，急忙假笑着说道：“阿姐你放心！我就是挺向往的！不会不会的。。。”

格日勒半信半疑地哼了一声，骑马去拢羊群了。

晚上回到包上，德力格尔开始偷偷准备干粮，他知道观音山距离这里大概有30多里地，如果他要去看看狼群，当天肯定回不来！

景玉伟趟在包里的木床上，醉眼朦胧地说道：“别带那些大饼子！没用！多带些奶豆腐、炒米，装上两个皮囊的羊奶！”

德力格尔傻傻地杵在门口，半天没缓过神！

心想：父亲这是知道我要干什么去！这是在叮嘱我吗？

景玉伟翻了个身，背对着德力格尔说道：“你那枪不行！对付单个儿的还可以！箱子里有把我从部队里带回来的狙击枪！这枪射程远，精度高，可惜提把是硬塑的，可惜啊可惜！”

德力格尔两眼放光，一个箭步冲到箱子跟前，掏出蒙古剃用刀把对准生锈的跨马锁就是一下！

打开箱子一看，用油布包裹得严严实实的正是父亲说的那把狙击枪！

这个箱子一直都是锁着的，父亲从来没有打开过，也不许他去触碰！

只是偶尔说过，时机成熟了，他自然会明白。

现在他终于知道了，这个箱子里装的是什么！

景玉伟嘴里模模糊糊地继续嘟囔道：“还有。。。还有。。。你小子机灵点！不行。。。不行就回来！”

德力格尔头也不回，伸手在箱子里就是一通翻找，在下面果然还有！

他伸手拿出一个盒子，里面赫然是两把五四手枪！

枪油在灯光下熠熠发光，他将狙击枪的油布拆开，一把周身绿色迷彩纹路的，长有一米多一点，25发的弹夹有3个；抢的侧面安装有瞄准镜。

德力格尔看了半天，怎么看怎么觉得这枪很熟悉。

他蓦地想起，父亲曾经跟他说起过，有一种狙击枪的瞄准镜是安在抢的侧面的。

这样安装的好处是，射手在卧姿据枪时高度降低，因为他的头不必像使用安装在枪管上的瞄准镜那样拾得那么高。

而且这种瞄准镜为了避免侧光的影响，可以用防护罩保护，在目镜的镜筒上方有橡皮护额。

在阳光灿烂的白天，可以用螺丝将一灰色滤光片拧到目镜上，而在黑暗或有雾时又可换上蓝色滤光片，以增强光对比度。

瞄准镜的像平面上有距离分划，可以借助距离刻度线在像平面上确定到目标的距离。

德力格尔听着父亲均匀的鼾声，他心里暗暗感谢、感激父亲，现在他终于彻底明白父亲的苦心了！

他熟练地端起枪，掂量了一下，凭经验他知道这枪大概有15斤左右，这个不是问题。

转身看看包外的天色，已经黑透了，要赶紧准备好，明天早早起来出发！

他坐在灯下，认真地擦拭着狙击枪，眼神里没有丝毫感情！

父亲浓重的鼻鼾声音很大，但是他早已经习惯了，充耳不闻！

他心里清楚，父亲知道他要干什么去，不但没有阻拦，还将这枪给了他，那就是对他的一种认可，一种默许！

起身放下门帘，关上门，他躺在地上的毡子上，侧头看了看。

用父亲从城里买来的军用背包，里面装满了奶豆腐和炒米，两个皮囊子里也已经装满了羊奶！

他摸了摸立在头旁边的抢，又摸了摸别在腰间的五四，才满意地快速进入半睡半醒！

凌晨时分，他一个激灵爬了起来！

父亲的鼾声依然震耳欲聋，但是他发现脚下放着一双崭新的军靴！

德力格尔到底忍不住了，眼含着泪水，起身扑通一冲着声遥跪下去。

嘴里喃喃地说道：“阿爹！我一定会成功的！”

然后俯身咚咚咚磕了三个响头！

鼾声戛然而止，德力格尔猛然将头抬了起来！

父亲在他磕头的时候已经坐起身了，但是他却完全没有察觉！

景玉伟两眼精芒四射，沉声说道：“这是在家里我不怪你！出去后记住！要相信你的直觉！狼是一种很狡猾的动物，有时候不要相信你的眼睛，要相信你的直觉！”

这些话父亲已经跟他说过很多次了，但是这次却异常郑重！

德力格尔双腿一用力，霍地站起身，冷声说道：“阿爹你就等着我胜利的消息吧！”

景玉伟点点头，然后柔声说道：“记得沿途做下记号！五天之内你若不回来，我会沿着记号找你去！”

说完，上下打量了一下他，伸手拍了拍他的肩膀，然后骤然转身，一挥手！

德力格尔背起背包，穿上军靴，俯身拿起枪，扭头看了一眼父亲的背影，头也不回地撩开门帘走了！

景玉伟深深叹了口气自言自语喃喃说道：“儿子！你真的长大了啊！”

太阳刚刚升起，格日勒就窜进包里喊道：“老德！跟我去放羊！你今天怎么起得这么晚！”

可是她进来后话音刚落，就看见景玉伟正四仰八叉地沉睡，德力格尔早已没了踪影！

她心里咯噔一下，转身刚要跑出去，景玉伟细声说道：“姑娘啊！你别担心！他自己出去玩儿了！过几天就回来了！”

格日勒喘着粗气，肩膀上下颤动，头也不回地听完景玉伟的话，大步走了出去！

满都拉大叔听完格日勒的哭诉，叹了口气说道：“是老景放他去的！我们也没有办法啊！”

格日勒依然低头抹着眼泪，她在听完景玉伟的话以后，怎么会不明白！

经过几个小时的奔袭，此时的德力格尔已经在将近20里地开外了！

他站在一个山头上，放眼向远处望去，观音山那奇特的地貌就在不远处隐隐约约，影影绰绰！

观音山的地理特征很明显，在2里地以外，就能看见许多黑黑的石头柱子立在山顶，山下是7个泉眼出水汇聚而成的一个大泡子！

周围不少深不见底的沼泽，德力格尔每年冬天，都会跟随父亲他们来这里凿冰打眼捕鱼。

所以他对这里还是很熟悉的。

他抬手看了看手表，现在已经9点多了，四处环顾了一下，他坐在草地上掏出奶豆腐开始补充体力！

片刻过后，他一路小跑下山来到土道上，用石头在道旁做了个小记号，接着又开始奔袭！

距离观音山大约4里地的时候，德力格尔发现了少许狼粪，他蹲下仔细查看后，确定这是昨夜留下的，看来附近真的有狼！

他伏低身体，来到一处马黄草很厚的山包下，掏出望远镜四处观察起来！

附近平静得很，没有任何迹象！

他缓缓站起身，来到狼粪附近，在周围找了起来！

果然不出他所料，附近还有稀稀拉拉少许的狼粪，而且有几丛马黄草歪歪斜斜的，那是狼撒尿时候留下的！

德力格尔拔出几根马黄草，闻了闻，表情凝重起来！

通过味道判断，这是一只成年大狼，没有三米长，也是接近了！

如果真是这样的话，那这群狼看来数目少不了！

他心里一阵激动，这么大的狼群，肯定有狼王带领！

激动归激动，他很快平复了情绪，然立刻向观音山看去！

他隐隐感觉，在观音山那些石柱丛里，肯定有狼群的探子在隐伏着，在居高临下的观察着！

德力格尔对此深信不疑，他翻过山包，开始匍匐前进！

借助深秋厚厚的马黄草来掩护，他慢慢向观音山爬了过去！

在距离观音山1里多地的时候，也就是600多米远的时候，他收起望远镜，将枪缓缓地递了出去。

他调整了一下呼吸，然后将身体紧紧地贴在地面上，高高的随风飘扬的马黄草将他彻底掩盖住了。

他用瞄准镜在石柱丛里来回慢慢地、耐心地搜索着。

半个小时过去了，没有任何地发现。

所有的石柱丛中间都是什么也没有。

但是德力格尔依然坚信自己的直觉，依然用枪来回地搜索着。

太阳缓缓升起来了，大草原上没有任何可以躲藏的地方！

阳光照在他的后背上，不消一会儿的功夫，他就汗流浃背了。

一滴汗珠在右侧脸颊徐徐滑落，德力格尔蓦地发现一个石柱后面阴影一闪，转瞬消失。

他嘴角微微露出一个笑容。然后将瞄准镜对准另一个石柱。

果然不出所料，一只近三米长的狼缓缓走了出来！

耷拉着长长的舌头，看样子也是热得不行了！

探子狼一步三抬头地四处张望，慢慢来到泡子边上，侧身开始狂饮。

德力格尔调整好距离，瞄准镜“卡塔”一声，这是锁定目标的声音。

他目测了一下，距离目标大约400多米，完全在射程之内！

他瞄准狼头，毫不犹豫地扣下了扳机！

“扑”地一声，消音器冒起一缕青烟，紧接着狼的身体一个凌空翻转，在瞄准镜里爆出一蓬血花之后，落在马黄草里！

德力格尔没有动，立刻用枪在周围的石柱间快速游走！

确定没有其他的狼之后，他缓缓起身，擦了擦脸上的汗水，大步跑向泡子！

正文一 草原狼王3：狼群浴血

德力格尔伸手拨开齐腰的马黄草，因为泡子边上的草比较厚实。

他看见那只狼脑门上一个血窟窿，眼睛还睁着！

四处观望了一下，他俯身用蒙古剃将狼皮剥了下来，在泡子里洗涮了一下，然后铺在马黄草上晒了一会儿，迅速卷起来塞进背包里。

德力格尔剥狼皮还是很熟练的，包上的大人每次打回狼，都让他来给剥，都说他手艺好，剥的狼皮绝对是一整张的，而且不带一丝肉筋！

这个就要归功于满都拉大叔了，每次他杀羊的时候，小德力格尔那时候就本在一旁打下手，然后满都拉大叔就会言传口授、手把手地教给他剥羊皮的要点！

他在泡子里洗了把脸，灼热的感觉少了很多。抬眼四处望去，他发现西北方向有个不大的小山坡，那里正适合潜伏。

德力格尔快步走到小山坡上，趴在马黄草里试了试，果然正好！

距离石柱丛大约能有100米左右！

这个地方可以避开阳光的直射，太阳落山的时候也不用担心会有阳光晃眼睛；晚上如果有月亮，也可以避开月光的的光辉，真是不错！

他重新将手枪检查了一下，数个弹夹全部顶满子弹；一长一短两把蒙古剃长的别在腰间，短的插在军靴里；背包卸下来放在身旁，他开始全天潜伏！

可是他还是欠缺经验，如果是景玉伟在这里，会去至少200米外潜伏！

天色在德力格尔的耐心等候下，渐渐暗了下来。

他调整了瞄准镜，借着星光，在瞄准镜里他依然可以清晰看见大约300米以内的任何移动的目标。

天彻底黑下来的时候，他简单吃了点东西，然后笑笑眯了一会儿。

因为这个时候狼群也是刚刚要开始活动，它们在等待探子狼地回去！

只要探子狼不回去，一时半会狼群不会贸然出来！

他要借着这个难得的空档先休息休息，夜里还要战斗！

“嗷呜~~~~”一声凄厉的狼嚎拖着悠远的余音，在夜色的大草原上突兀地传来！

德力格尔蓦地睁开眼睛，仔细听了听狼嚎的语音！

他确定，这只嚎叫的狼至少在500米开外，很可能是来寻找那只被自己在上午打死的探子狼来了！

德力格尔将手指伸进嘴里，然后拿出来在空中停留了数秒！

今夜无风，空气中有点湿润，手指上的唾液没有迅速干掉，看来后半夜可能要下雨！

他心里其实是希望现在就开始下雨，最好是毛毛细雨，这样他上午在泡子边上的痕迹就会完全消失了！

过了大约半个小时，他在瞄准镜里看到一只也是近三米长的狼，正走一步，就左顾右盼地缓缓向石柱丛移动。

他确定了一下方向，这只狼很可能已经是绕道过来这边的，因为从它过来的方向，那边方圆50里地，都是东乌旗的牧场，日夜有牧人成群结队的看守，它不可能从那个方向过来！

他心里暗骂：畜生就是畜生！自以为聪明！

德力格尔紧紧锁定它，它进入到那片石柱丛里就消失了踪影。

但是德力格尔并不心急，因为它在里面什么也找不到，顺着微弱的气味，它肯定会从那根石柱边上出现的！

果然不出他的所料，不一会儿，这只狼在上午那只狼出现的石柱下面出现了。

它低头顺着气味慢慢走下山坡，来到泡子边上，蓦地，这只狼抬起了头！

德力格尔在瞄准镜里看个清楚，它的眼睛里散发着幽绿幽绿的光芒，正警惕地四处张望！

然后缓缓地向后慢慢退去，嘴角徐徐向两边咧开，露出了惨白惨白的犬齿！

德力格尔突然有种感觉，这群狼跟其他的狼很不一样，怎么这么有灵气呢？而且十分聪明、狡猾！根本不像是畜生，倒像是被驯化了的士兵！

看着这只明明知道附近有敌人，还依然气焰嚣张、呲牙咧嘴的恶狼，德力格尔心里无名火起！

他瞄准了狼嘴里的犬齿，“扑”的一枪！

带有消音器的抢，在开枪的时候，枪筒前方不会有火光，只会冒出轻烟而已。

这只狼原地一个转身，倒在了马黄草里，半天也没有出来。

德力格尔知道，这家伙很是狡猾，不软狼群的狼王不会派它出来寻找探子狼！

可惜畜生始终是畜生，片刻过后，它还是徐徐抬起身子，露出狼头四下张望，然后转身疾速地俯身钻入马黄草里，消失了！

德力格尔慢慢将抢收回来，缓缓站起身活动了一下，然后望着狼消失的方向，他心里知道，狼群一会儿就要全体出动，前来围攻！

他背起背包，俯身将弹壳拾起来，决定转移阵地。

他不怕狼群找到这个地方，最好是找过来，这样可以省去他不少事！

德力格尔一边走一边有些后悔刚刚的冒失，但是他的直觉告诉他，这样可以给狼群一个下马威，让他们知道，这片草原上，并不是他们想来就咯爱，想走就走！

他也不知道自己为什么会有这样奇怪的想法，草原狼千万年来一直跟牧民争斗，但是也一直没有分出个胜负！

德力格尔回到最初的小山包下面，找到上午隐蔽的地方，重新潜伏起来。

后半夜的草原上，凉风习习，分外凉爽。

他用瞄准镜在漆黑的夜色中来回游走，不是地将目光送向那只狼消失的方向。

突然之间，他看见观音山上的石柱丛里有绿光闪动！

他立刻全力搜索，蓦地发现，哪里不知道什么时候，已经隐藏了很多的狼！

大约一刻钟过后，从石柱丛里出来几只狼，分散地向泡子边上靠过去。

德力格尔后背冒起一片冷汗！

这哪里是狼啊！根本就是训练有素的士兵！

先是早上的探子狼，后来是狡猾的前寻找探子狼的另一只，现在这群狼又派出了刺探小分队！

德力格尔心里很是恼火，但是他立刻平复下心里的情绪，他决定这次不去动这批刺探小分队，看看狼王下面还有什么动作！

几只狼在泡子边来回转悠，有时刻意地高高扬起狼头，暴漏目标。

但是发现周围没有什么危险以后，几只狼开始放心在泡子边搜索起来！

它们先是找到了早上探子狼被打死的地方，然后又找到了来寻找探子狼的那只被打掉犬齿的狼的位置，接着他们分散开来，向四面找寻开去！

德力格尔用瞄准镜重新定位，这次他值得自己身处的这个小山包下面，距离泡子有250米远，距离观音山上的石柱丛有330米远。

全都在有效射程之内，而且瞄准镜里看得十分清晰。

一只狼找到了德力格尔白天潜伏的位置，扬起狼头，伸长脖子对着天空“嗷呜”一声长啸！

周围的几只狼迅速向它聚拢过来，然后围着地面不停的转悠。

紧接着，观音山石柱丛里传来一声有力的狼嚎，几只狼疾速跑了回去。

德力格尔知道，这声狼嚎很可能是狼王发出的！

不消片刻，观音山上的石柱丛里窜出成群的狼，四面八方向着白天他潜伏的地方疾速奔来！

他大概估计了一下，这群狼足有40多只，各个身长近三米，身高有半米有余！

这样的草原狼不是很多见，这样成群的草原狼更是罕见！

德力格尔心里犯嘀咕：这群狼究竟是从哪里跑来的？难道是从境外越境而来？难道境外的猎物已经满足不了它们的欲望？

暂且搁下疑惑，他全神贯注地紧紧盯着狼群，不停地来回在狼群里搜索，他在找狼王！

但是这群下山而来的狼群里，没有狼王，可是有一只狼，肯定是带队的！

它一直高高扬起狼头，全力跟跑在狼群的最前方，不时地嚎叫，引领群体跟着它。

狼群在德力格尔白天潜伏的地方围拢，然后这只头狼在里面围着被压低的马黄草来回地踱步。

德力格尔经瞄准镜的准信瞄准了它的头，它那高高扬起的头！

随着一声闷响，头狼身体一个翻转，在瞄准镜里倒地不起！

狼群登时慌乱一团，四散奔逃！

“嗷呜”又是在观音山上传来一声极其有力的狼嚎！

狼群立刻重新聚拢，警惕地四下张望，不时有几只狼从观音山上的石柱丛里奔袭过来！

狼群等下山的几只狼进群以后，几乎同时将狼头望向德力格尔现在潜伏的小山包！

德力格尔立刻高度警惕起来！

这些畜生怎么知道我藏在这里？枪口没有火光，金库里这么远，狼群不可能听到枪声，更不可能在没有防备的情况下听到撞针的声音！他心念电转，百思不得其解。

突然，整个狼群分成三股，向着他藏身的小山包围拢过来！

狼群反应之快，步调之齐，速度之迅，让德力格尔霎时陷入被动！

他对准正前方的一股狼群，领头的狼的口水滴落飞溅到身后他都看得清清楚楚！

德力格尔不再犹豫，一连开了数枪，几只狼倒地，后面的来不及有的因为踩踏在它们的尸体上摔倒，但是迅速爬起来，更猛劲的奔袭过来！

两边的两股狼群此时距离德力格尔已经不足100米了，可见这些狼的速度有多么地迅猛！

德力格尔知道，他现在起来转身去跑，只会让这些狼更加猛烈的追击，因为那样就会彻底暴漏目标，给狼群以明确的指示！

他左右开始连连射击，他心里盘算着，在狼群攻到自己身边之前，尽量多打死一些！

只要多打死一只，能减少一分队自己的威胁。

片刻之后，狼群已经距离他潜伏的小山包不足20米了。

德力格尔换上弹夹，进行了最后一轮射击以后，他将抢猛地斜背在背后，骤然起身，双手在腰间一探，拔出两把五四手枪。

此时狼群已经在他十米开外，将他团团围在了包围圈之中。

他想也没想，举枪就射，“啪”、“啪”、“啪”。。。

狼群随着枪响的刹那，也集体攻了上来！

德力格尔瞄着一个方向的狼梦里射击，终于打开一个缺口，然后转身迅速还击。

不断有高高跃起、扑向德力格尔的狼被他打翻，但是狼群前仆后继不断扑上来。

他将没有子弹的抢迅速别在腰间，因为他没有时间换子弹了！

他右手迅速拔出蒙古剃，一直扑向他的狼已经到了眼前！

他伸出左手，一把抓住狼的前腿，右手一探，蒙古剃整个没入狼的左胸脯，然后他右手用力一拽，腥臭的血液喷溅到他脸上！

抬手扔开这只狼，他怒视着眼前一个个幽绿幽绿的眼睛！

月亮地儿这个时候缓缓从云层里懒洋洋地出来了！

德力格尔嘴里“哇”地一声暴喝！

他这是在为自己鼓劲加油，同时也是在震慑眼前的狼群！

他慢慢看清了，眼前现在只剩下十只不到的狼，各个都呲牙咧嘴，围着他不停的转圈！

德力格尔见有了月亮第儿，立刻右手一扬，双目圆睁，塌腰提胯，纵身高高跃起，直奔身侧的一只狼落下去！

狼群全部陡地一愣，它们可能没有想到，眼前这个猎物会突然向他们这么多的对手出手！

德力格尔落在一只狼的后背上，左手抓住狼左耳，用力向上一扯，右手握着蒙古剃紧接着伸向了狼脖子，然后快速的一抹！

狼头被他左手抓着耳朵，高高提了起来！

由于动作太快速，狼身体此时还能活动，左右摇摆地驮着德力格尔踉跄地走了几步！

脖子上血柱喷射，十几只狼登时被震慑住了！

德力格尔在狼倒地的瞬间，纵身一跃，奔向另一只距离较近的小狼！

小狼可能是刚刚成年，没有太多的战斗经验，竟然愣愣地抬头盯着他落在自己的后背上！

等他落下来了，它才反应过来，死命的嗷嗷乱叫，剧烈地摇晃着身体！

德力格尔左手抓着它的耳朵，一刀深深刺进了它的脖子里，血柱顿时喷射而出！

他扎的很准确，正是狼的大动脉位置。

他的动作连贯而有力，接着就是一刀又刺进了同一个伤口内，猛地用力一划，然后纵身跃下！

狼群里一只的狼见小狼的脖子被割断，只剩下皮连着头，躺在马黄草里抽搐着口吐血沫，凄厉地惨嚎一声！

这个时候，在观音山上传来短促的三声狼嚎，狼群听到后，同时扭头迅速向观音山跑去！

这只大狼恶狠狠地望着德力格尔，然后极不甘心地扭头疾速跑远了！

德力格尔冲着观音山，扬起脖子，“啊、啊、啊”地三声大喊！

然后掏出手枪，换上弹夹，冲着观音山“砰、砰、砰”就是三枪！

他喘着粗气，满头满脸脸、浑身上下都是狼血，瞪着双眼怒视着观音山！

胸中燃起了无边的战火和无穷的战意！

正文一 草原狼王4：站立的狼群

德力格尔身上的狼血已经慢慢干涸了，贴在脸上的血皮子把皮肤聚紧后，令他很是难受！

天空逐渐放亮了，满天的星星正在一个接着一个地消失！

他趴在距离观音山400米开外的马黄草深处，架着枪一直观察着山上的动静。

在天边现出一缕曙光的时候，狼群悄然隐去了。

他一个骨碌爬起来，快速向泡子奔跑过去！

他实在是受不了这一身的狼血了，简直太难受了！

来到泡子边上，他脱下衣服，一个猛子扎进泡子里，顿觉浑身舒坦无比！

他将衣服简单洗涮了一下，然后冲着刚刚升起的太阳，将衣服铺在马黄草上面晾晒。

现在是深秋季节，他不敢贸然独自一人点火，一旦火星随风飘扬飞走，说不定会引起多大的草原火灾！

在这深秋的大草原上，星星之火可以燎原真是再恰当不过了！

临近中午的时候，德力格尔在周围布下了几个防御，然后在中间的位置缓缓躺下，他现在需要休息！

简单地吃了几口奶豆腐，大口喝了几口羊奶，他知道现在已经过去一天了，父亲说过，五日之内如果他不回去，父亲就会按照他留下的记号来找他，也就是说，算上来回的路上的时间，他从出发开始，只有4天半的时间。

但是他认为已经足够了，完全足够了！

下午时候，德力格尔将昨晚杀死的所有的狼，都收集到泡子边上，然后逐个剥皮、洗净、晾晒、打捆、收包！

观音山上一个石柱后面，一只狼头正在死死盯着德力格尔的一举一动！

那狼眼里没有丝毫感情，只是死死盯地着德力格尔！

德力格尔收拾妥当，衣服也干得差不多了！

他刚刚将衣服的扣子全部扣完，陡地僵立在原地，一动不动！

直觉告诉他，有眼睛在盯着他，眼睛里充满了愤怒、怨恨、狠毒！

他猛地将头看向观音山石柱丛里的一个石柱，正好与那只狼的眼睛遥遥对视！

独狼发觉自己被发现了，不但没有逃跑，反倒徐徐挺身孤傲地走了出石柱，前腿站在一个石头上，昂着狼头，对着德力格尔“嗷呜”就是一嗓子！

德力格尔逮到这样的机会岂能错过！

在独狼的头仰起的瞬间，他一个翻身，倒躺在马黄草里，然后侧滚开去。

他凭着记忆，知道抢的大概位置。

果然不出所料！他一伸手，将枪抓了起来！然后单腿跪地，左手弯成一个优美的弧度，左手扣在右侧肩膀头，把枪架在左胳膊的臂弯上！

“扑”！一声闷响，狼头在低下的瞬间，在独狼看见德力格尔架起了枪的瞬间，转身要回跑的瞬间，子弹洞穿了它的狼头！

德力格尔快速站起身，然后端着枪四处环顾！

他心里此时是冰凉冰凉的！他实在没有想到，狼王会在白天公然派出一支独狼前来观察他！

要不是这只独狼最后经过观察，发现德力格尔没有武器，赤手空拳，所以没有压住怒火，决定袭击他的话，恐怕现在倒下的还不知道是谁！

或许这只独狼也是刚刚赶来不一会儿，要是早就一直潜伏在那里的话，肯定发现他手里的枪了！

或许这只独狼远远望见她在给那些狼剥皮，以为他只有手里的蒙古剃而已！

德力格尔真是心里后怕，自己太大意了，不应该出现这样的事情！可是这狼王也实在是够狡猾！

这更坚定了他的决心，他将剥皮后的狼的血抹在一张狼皮里面，然后小心翼翼地卷起来！

接着用蒙古剃割了几块狼肉下来，在泡子里洗涮了一下，洗净血水后用包奶豆腐的奶皮子（也是一种蒙古族自制食品，十斤牛奶能制出一斤奶皮子，香甜可口，唇齿留香），将生狼肉包裹好放在了衣服兜里！

这次他索性不去管那只打死的独狼了，他今晚要让狼王看看，彻底震慑一下！

德力格尔坐在距离观音山200多米开外，望着天边火红火红的火烧云，他心里有些想念格日勒！

这些年一直都是她陪在自己的身边，虽然有时她很调皮，经常惹自己生气，而且老是缠着自己去跟她放羊！

但是他心里知道，自己一直都当她是自己的姐姐，是自己的亲人一般！

天边的火烧云，渐渐变成了格日勒那微笑的脸庞，红红的双颊，弯弯的睫毛，还有那双水汪汪的大眼睛。

德力格尔有些心驰神往了，他迷醉在这让他痴迷的草原，深深热爱着这片养育他、而又神秘无比的大草原！

天色渐渐黑了下来，他退到白天重新找到的一处藏身地点，这里距离观音山大概有400米开外，中间隔着泡子！

他将抹了狼血的狼皮铺在地上，又将几块生狼肉拿出来咬了几口，用牙齿撕拽下来几片狼肉，然后才摆在旁边！

接着他就架起枪开始静静地等待，他有耐心，从小到现在父亲就一直教导者他，他更是可牢记；加上这个狼王到目前的举动，更让他有耐心了！

今夜的月亮早早就爬上了天空，而且现在接近月里的十五，月亮地儿格外的明亮！

这让德力格尔有些担心，如此好的天气，在茫茫无际、没有任何遮拦掩护的大草原上，只要他起身，那将是多么明显的目标啊！

虽然不管夜间多么漆黑，狼的眼睛也能清楚看见猎物，但那和这样的天气还是有区别的！

德力格尔低头看了看腕表，现在已经接近夜里10点了。

狼皮的作用还真是妙，地面上的凉气这次没有昨晚那么厉害了！他甚至在想，是不是回去专门给阿爹用这些狼皮做一床狼皮褥子，那样阿爹在冬天喝再多的酒也不怕被冻坏了！

他正想着，蓦地看见瞄准镜里有黑影闪动！

立刻将瞄准镜对准观音山的石柱丛，果然在那里出现了一群狼！

看样子还是先头的探子狼，它们这次更加小心谨慎了。

有几只站在高处t望，剩下的几只扩散到周围，分别向不同的方向警惕着，剩下的两只狼在缓缓小跑着来到那只白天被他打死的独狼跟前。

两只狼围着打死的独狼转了几圈，然后一直突然伸长脖子对着石柱丛嚎叫了几声。

然后探子狼聚拢后快速退回了石柱丛后面，淹没在黑夜之中。

德力格尔看出来了，这群探子狼很厉害，如果按照人类世界的说法，就像是皇上身边的近卫军一样！

它们的默契和坚决服从命令的样子就能看出来，它们如果去围捕一只黄羊子，估计一抓一个，肯定没跑！

德力格尔也不管了，兀自紧紧盯着石柱丛，一刻不敢放松！

月亮慢慢升到了天空的中间位置，将整个大草原照的通亮通亮的！

就在这个时候，观音山上传来一声冗长的、高亢的狼嚎！就像是包上的大叔们唱的长调一样！

然后在观音山上一声接着一声的狼嚎此起彼伏，连绵不断！

德力格尔是充耳不闻，没有受任何影响，依然静静地通过瞄准镜观察着石柱丛。

他缓缓移动着枪，陡地，他的脑袋扬了一下，眼睛瞪得溜圆溜圆，然后又把头埋在了下去！

通过瞄准镜，他再一次看到了刚刚的一幕！

一群狼站立着正缓缓向山下“走来”！

是的！是走来！

德力格尔大概看了一下，这群狼有60多只，而且个个站立起来都有三米高左右！

这实在是太诡异了，太惊悚了！

纵是德力格尔胆色过人，加上手里有武器，看到这样的一幕，心里不禁还是怦怦乱跳！

这是什么狼群啊？怎么个个都能站立起来，而且还很从容的样子，看来已经很习惯适应这样的站立走路了！不然不会这样站立着下山啊！

德力格尔全力在狼群里搜索着头狼，可是他失望了！

这群狼似乎根本没有头狼，全部都列着横排，瞪着幽绿幽绿的眼珠子，胸前那一撮白色狼毫特别明显！

德力格尔心里更是紧张了！这是一群有狼王血统的群狼，那就意味着，这群狼绝对是狼王身边的！

德力格尔眼前回放着16岁时打死的那只三条腿母狼的样子！

它也是胸前有这样一撮狼毫而且看上去是那么美丽，那么高傲！

但是自己却将它打死了，而且它的肚子里还揣着两个月左右的狼崽！

德力格尔眼前有些模糊了，似乎忘记了眼前的危险，忘记了眼前的战斗！

“嗷呜~~~嗷呜嗷呜”一声连续的狼嚎震彻了整个寂静的大草原，也将德力格尔的思绪拉了回来！

他心里暗暗后悔，自己不该这样的！

难道是那只母狼死不瞑目，现在鬼魂出来帮助这些狼来了？

自己心里一阵好笑！同时庆幸刚刚那声狼嚎叫得及时！

这群站立着的狼走到泡子边上，都停住了，然后瞪着幽绿幽绿的眼珠子看着德力格尔藏身的对方！

德力格尔心里拔凉拔凉的！因为他从这些狼的眼珠子里看出来了，他们早就知道他藏身在这里，而且是那么地有恃无恐地看着！

突然，狼群从中间缓缓分开，里面赫然走出来一直更高、更大、更加。。。更加。。。威武的狼！

德力格尔有些迟疑，眼前的一切实在是太恐怖、太不可思议了！

实在是让他很难接受，很难相信自己的眼睛，很难再往下看下去了！

这只高大威猛的狼，瞪着牛眼一般的幽绿的眼珠子，盯着德力格尔藏身的地方，胸前那一大片狼毫说明，这就是狼王无疑！

德力格尔迅速调整瞄准镜，准心对准狼王的头以后瞄准镜发出轻微的卡塔一声！

“扑”！德力格尔扣动了扳机，但是同时他通过瞄准镜也看到，在他扣动扳机的瞬间，狼王的头一偏，只是那么稍稍地一偏，就躲过了子弹的弹道！

德力格尔登时跳了起来，然后侧身而立，端起枪果断地连续射出三枪，枪枪瞄的都是狼王的头，只是每枪打的地方稍稍有些改动！

但是他看到的是，狼王的头猛地低下，然后骤然一个前扑，，就这样又躲了过去！

德力格尔缓缓放下枪，然后眼睛里充满了深深的不相信！

他又慢慢将枪举了起来，但是泡子前面现在已经什么都没有了！

德力格尔把瞄准镜一下挪到观音山上的石柱丛那里，猛然与狼王正转过来看向他的狼王的幽绿幽绿的眼珠子对视上！

他咬牙又扣下了扳机，狼王却在他扣下扳机的瞬间，没入了石柱后面，子弹射进地面！

狼王和狼群再也没有出现。

正文一 草原狼王5：狼王成精

德力格尔知道狼群这次真的不会再出现了，狼王这次带着自己的精英前来，就是为了给他一个还击！

无论是心理还是精神上，狼王这次都已经算是胜利了！

德力格尔看着天边渐渐泛起的鱼肚白，心情真是不知道如何形容！

这一夜，那一刻，他真的不敢相信自己的眼睛，不能确定看到的一切是真实的！

眼前不断浮现出狼王躲闪子弹的瞬间，以及狼王看着他的那双眼珠！

还有随着它而来的那些群狼，各个都是那么地。。。那么地无法形容！

德力格尔知道，自己一个人是肯定不能应付了！如果今夜他还不回去，恐怕狼王就要发动针对他的大规模进攻了！

最主要的是，他现在根本不知道这个狼王什么来头？究竟是人还是。。。还是鬼？或是。。。

他感觉到自己那么地无力和无助，这次他真的要失败回去了！

隐约想起临出门时对父亲说的，等着他的胜利消息！

看来是只能这样了啊！

德力格尔脸上毫无表情，面目僵硬地俯身收拾狼皮，然后用油布将枪包裹好！

大步流星地向家的方向疾速走去！

傍晚时分，德力格尔的身影出现在蒙古包群的外面，格日勒这三天几乎天天都站在山顶t望！

格日勒看到他正慢慢趟河过来，立刻叫身边的牧羊犬前去接应，自己则急急跑下山去向阿爹和景玉伟报信！

德力格尔怜惜地抚摸着格日勒的牧羊犬，伸手从衣服兜里掏出生狼肉然后抛向远处。

牧羊犬见到他手里的生狼肉飞了出去，紧紧地盯着嗖嗖地跟着跑了过去！

景玉伟没有出来接他，满都拉大叔和周围几个包上的叔叔都出来接他了！

大家七手八脚地从他背上将狼皮卷子卸下来，不住地拍着他的肩膀，各个都伸出大拇指不停地夸他厉害！

格日勒大步急急走过来，站在德力格尔的身前，双眼噙满了晶莹的泪花！

大伙一看，识趣地议论着走开了！

德力格尔双眼没有一丝感情，脸上的表情更是僵硬无比！

他撇开格日勒径直向自家的蒙古包走去！

格日勒站在那里泪水早已流满了两颊，咬着嘴唇大声喊道：“德力格尔！你个没良心的！你给我站住！”

德力格尔像没有听见一样，僵硬地迈着脚步，机械地向着家里走去！

景玉伟蓦地站在蒙古包门口，看见德力格尔的样子，他知道出事了，而且是大事！

他遥对着格日勒挥挥手，示意不要再喊了。

格日勒看到平日里就没几天清醒的干爹，突然不摇不晃地站在那里，还充冲自己挥手，当时就愣住了！

景玉伟一把接过德力格尔背后的枪，然后将他让进包里，放下了门帘！

德力格尔进入包里，卸下背包，扑通一声坐在地上的毡子上！

景玉伟将枪收好，然后缓缓走到他跟前，大声说道：“究竟发生什么事了？”

德力格尔木然地抬头看了看他，然后回想着狼王的一切，眼睛瞪得溜圆，闪着满眼的疑惑和不可思议！

景玉伟现在彻底知道了，儿子出去肯定遇到了什么大事，不然以他的能力不会这样！

满都拉拉着女儿回到包里，沉声说道：“女儿啊！你没发现德力格尔有些不对劲吗？”

格日勒努着嘴恨恨说道：“有什么不对劲的？不就是打了几只大狼嘛！有什么了不起的！”

满都拉想了想说道：“不对！以他的本事，不会就打那么几只，你看他回来以后，大家那么夸他，他连笑容都没有，更连声谢谢也没有！对周围的人和事，都跟没看见一样！

还有，你过去得晚了一些，我知道你在包里打扮自己了！我走近他身边，就闻到了浓浓的血腥味道，是从他身上传来的，那绝对不是剥狼皮时沾到的！”

格日勒愣愣地听完满都拉的话，也意识到了什么，然后喃喃地说道：“干爹刚刚也出来了！而且还很正经地将他接进了包里！”

满都拉一听，霍的一下站了起来，大声说道：“什么？老景也出来了？事情严重了！快去他们那包里看看！”

说完，率先跨出蒙古包，大步直奔德力格尔家的蒙古包而来！格日勒在后面小跑紧紧跟随。

满都拉一进入包里，就看见景玉伟坐在德力格尔身边，俩人似乎刚刚谈完。

德力格尔此时已经恢复到了原来的他，只是脸上有些许疲惫。

见到满都拉和格日勒来了，赶紧起身微笑着说道：“是大叔和阿姐来了啊！赶紧进来坐！”

格日勒嘟囔着对父亲说道：“你看你看！”

满都拉皱着眉头坐在德力格尔起身的地方，掏出烟袋锅，德力格尔赶紧在桌子上拿起火柴给他点着了。

格日勒嗤之以鼻地说道：“就会拍马屁！你个大白痴！”

德力格尔扭头看了看她，然后啧啧说道：“哎呀！阿姐今天真是漂亮啊！这袍子是新的吧？这头花我好像也没见过啊！”

格日勒一听，登时小脸儿通红，啐道：“去去去！别说好听的！”

景玉伟和满都拉呵呵笑着，德力格尔拉着格日勒坐在对面的马扎上。

马满都拉这个时候叭嗒叭哒抽了几口烟袋，然后侧头正色看着景玉伟说道：“老景！这么多年了，我们关系如何？”

景玉伟一听，立刻侧头看着满都拉，然后也正色说道：“阿满！你说这些就见外了！”

满都拉叼着烟袋听到景玉伟如此说，点点头继续说道：“那好！小德到底出什么事了？”

景玉伟皱着眉头，想了想，然后看着满都拉说道：“他这次出去。。。你还是让他自己说吧！”

德力格尔看着景玉伟，父亲坚定地点了点头。

他低声说道：“其他的我就不说了，我只能这么说！我见到了一群能站立起来走路下山的狼！

而且那个狼王。。。它。。。它能躲过子弹！甚至是摆明了在向我示威！”

满都拉听完，脸上的表情逐渐变成了惊恐、不安、疑惑！

格日勒呵呵笑着说道：“老德！你可真能逗！这你也能说得出来！”

满都拉突然一声暴喝：“闭嘴！”

格日勒登时被下了一个激灵，愣愣地看着父亲！

景玉伟缓缓站起身说道：“阿满！你肯定知道一些事！对不对？”

德力格尔也站起身，听完父亲的话，期待地看着满都拉。

满都拉闭着眼睛，烟袋锅里的烟丝已经燃尽。

德力格尔赶紧走过去，接过烟袋锅，在桌子上的烟簸箕里重新装填好，递给了满都拉，然后又给点着。

满都拉抬头看了看他，点点头，然后低声说道：“我父亲曾经给我讲过一个事儿！”

景玉伟示意德力格尔回去坐好，然后自己也坐下了。

满都拉继续说道：“大约在百十年前，草原上有一群古老的狼群，它们繁衍生息，在这部片草原上不知经过了多少代、更替了多少的狼王！

它们对牧民们从来不赶尽杀绝，有时候冬天大雪封山，它们还会给牧民送来一些猎物！

长生天眷顾了它们，赐予他们的狼王能够直立起来行走，并且具有同类里没有的本领。

可是狼终究是狼，它们得到了眷顾后，忘记了感恩，忘记了与长生天的约定：那就是不能祸害牧民，为祸一方！

它们开始肆无忌惮地袭击牧民的牲口群，甚至是成群结队地大白天公然冲入包群！

不少孩子都被它们叼走，牧民对它们的仇恨越积越深，越来越厉害！

最后，由十来个包群组成的近三百人的打猎队伍组成了。

但是他们回来的只有数十人，我的父亲就在其中。

他们遇到了那群狼，能够站立起来攻击牧民的狼，能够躲开子弹，懂得人语的狼；能够排兵布阵，调兵遣将的狼！

后来，王爷府的王爷知道了这个事，对此很是感兴趣！

派出了火枪队和火炮营，他们开着卡车追逐狼群，动用火炮进行隔山攻击！

他们终于追随狼群找到了狼窝，就在现在骆驼脖子的山后面！

他们派出爆破手前去炸毁狼窝，但是没有一个回来！

狼王在晚上站在山尖上，对着兵营凄厉地嚎叫，然后用人语高声告诉大兵们，如果再不撤退，它就要唤来更多的狼进行围攻！

可是兵营里有一位指挥官，他命令两个人偷偷潜回王爷府，跟王爷报告了这件事！

王爷随后派出大军，下令一定要活捉狼王；实在不行，就要完整的尸体！

大兵压境，狼王唤来了更多的狼群，但是怎能抵挡得过正规军啊！

士兵跟狼群整整打了两天两夜，狼群被杀得几乎没剩几只，狼王站在山尖发出最后的惨嚎！

指挥官命令全体进攻，士兵蚂蚁一般攻进了狼窝！

在里面活捉了狼王，发现里面竟然有祭台、桌椅、牢笼，跟人间土匪窝子一样！

当兵的带着狼王回到王爷府，王爷大加赞赏！

可是当夜，王爷府起了一场大火，烧了个一干二净，死了很多很多人，狼王也不知去向！

包上的男人们怕狼王回来报仇，迁移了原来的那片地方，找到了旗里的萨满法师！

可是萨满法师在占卜的时候，却七窍流血，当场死亡！

再后来，这只成精的狼王从此消失了！再也没有出现过！

近百年来，一直这么安静，可是。。。可是。。。”

景玉伟听完起身在包里来回的踱步，最后坚定地说道：“儿子你休息两天！我去趟旗里，回来后我们一起去找那群狼！”

满都拉和格日勒同时惊呼，德力格尔微笑着起身看着父亲说道：“我明白了阿爹！这两天我会加紧准备一切的！”

正文一 草原狼王6：雨夜屠狼

景玉伟没有理会满都拉的劝说，兀自一人骑马扬鞭远去了。

满都拉无奈，他知道景玉伟是条汉子，他决定的事情恐怕没有人能够更改，这个从他在德力格尔小时候开始，就已经很显然了！

格日勒坐在包里，看着德力格尔闷头收拾东西，她知道自己阻止不了，连阿爹都没有办法，她能有什么办法？！

德力格尔扭头对格日勒说道：“阿姐！你能不能帮我多准备一些奶豆腐和奶皮子？”

格日勒缓缓站起身，幽幽说道：“你也听见阿爹的话了！那只狼虽然可能不是百年前的那只成精的狼王，但是也可能是接近了！”

德力格尔一边点头一边说道：“阿姐！我知道！但是你知道吗？我阿妈在生下我还没满月的时候，就失踪了！父亲说过，很可能是被狼。。。”

说完，德力格尔眼里充满了仇恨的火焰！

格日勒听满都拉说过，那年狼群在夜里冲进了包群，人们都集体驱赶狼群，等到狼群退走，景玉伟回到包里的时候，德力格尔的阿妈就不见了，只留下藏在米桶里的德力格尔！

格日勒默默地回到自家的包里，到包后面将晾晒的奶豆腐收拾好。

德力格尔坐在草原上擦枪，他要在父亲回来之前，将枪全部保养得在最佳状态。

景玉伟来到旗里，找到他的战友封月，俩人寒暄过后，景玉伟说出了来意。

封月此人是被部队开除军籍的，真正的原因只有景玉伟知道。

封月坐在炕头听完，沉默了良久，最后抬头说道：“大伟！你能在第一时间来找到我，说明你看得起我！我跟你去，这么平庸地活着也是真没意思，无风无浪的，都快生锈了！”

景玉伟听完，笑着说道：“封子！你可想好了，这件事可不是闹着玩，弄不好咱俩都回不来！”

封月嘿嘿笑着说道：“人可比狼可怕得多、聪明得多！咱们都能活着回来，还怕它百十来只畜生？你先回包上，我明天早上赶到，顺便带些家伙去！咱们要准备充分才行！”

景玉伟点点头，顺手掏出来一大包奶皮子递给他说道：“封子！这个给你老娘！她老人家最爱吃这个了！这些都是新鲜的，软乎乎的，她老人家牙口没问题！”

封月愣愣地接过奶皮子，看着景玉伟说道：“大伟！亏你还惦记着她老人家！谢谢了。。。”

景玉伟拍拍他的肩膀，跳下炕头，转身出门上马走了！

封月在景玉伟走后，来到姐姐家里，将奶皮子留下，嘱咐了姐姐几句，就出了旗里进城了。

景玉伟回到包上，跟德力格尔简单收拾了一下，就开始着手绘制简易的地图，主要是以观音山为中心，方圆20里为范围。

德力格尔标出被她打掉犬齿的探子狼，最后消失的方向，狐疑地说道：“阿爹！依你看，狼群现在的方向还会在那边吗？”

景玉伟皱着眉头说道：“探子狼是最狡猾的，他很可能是故意跑向那边，然后迂回翻转绕路回去！不过咱们也算是线索多多！”

德力格尔摸着下巴说道：“狼群每次都是莫名其妙地就出现在了观音山上的石柱丛里！山的三面都在我的视线范围内，如果有成群的狼，只要一出现，我是不可能看不到的！除非它们是从山后面上来的！”

景玉伟听完，低下头在地图上看了看，然后用手指用力在地图上敲打了一下说道：“没错了！观音山后面是什么地方？”

德力格尔看着父亲立刻说道：“山后十多里地以外就是骆驼脖子了！难道。。。”

景玉伟点点头，德力格尔更加疑惑了，转身看着门端着一筐东西，正往这里走来的格日勒，徐徐说道：“我从16岁那年回来，就再也没有去过骆驼脖子了！”

景玉伟大声说道：“那不是你的错！换做是我，我也会开枪！你自己要调整你的心理，如果还被那段事情纠缠你，你就是残缺的！”

德力格尔看着父亲点点头。

格日勒挎着箩筐笑着走进包里说道：“干爹！阿爹让我准备了一些吃的，我来给你们送来！”

景玉伟呵呵笑着说道：“谢谢你们了！”

格日勒笑着看着德力格尔，景玉伟干咳了一声说道：“那个。。。儿子啊！我去看看你满都拉大叔还有什么要我们带的没有！你先和你阿姐聊聊！”

说完，脸上带着满意的微笑出去了。

格日勒走到德力格尔身前，缓缓从腰间拔出一把尺长的蒙古剃，刀鞘是金黄金黄的，没有任何图案和装饰。

她递给德力格尔，然后满脸愁云地说道：“你要平安回来！我等着你！”说完，在德力格尔的脸上亲了一下，红着脸颊转身跑了出去！

德力格尔握着蒙古剃，愣愣地呆立在那里眼睛里满是惊讶！

景玉伟闪身进来，看着他呆呆傻傻的样子嘿嘿笑着说道：“傻小子！比我当年还傻！”

晚上是个阴天，外面一点亮光都没有，凉风夹杂着湿湿的空气徐徐吹过。

景玉伟叹了口气说道：“看来要下场大雨啊！不知道封子明早能不能及时赶来！”

德力格尔躺在毡子上，双手用力地将格日勒的牧羊犬推下去，然后说道：“阿爹！封叔的本事你还不知道！这点雨水难不住他！”

景玉伟笑着说道：“你小子就知道哄着他，难怪他那么喜欢你！不见你来给我拍马屁呢？”

他话音刚落，父子俩同时窜了起来，把牧羊犬吓了一跳！

然后俩人一左一右地站在门里，互相交换了一下眼色！

牧羊犬同人性。看见俩人都全力戒备，它急于邀功，腾地一下窜出了门帘！

可是紧接着，它就叼着一根骨头摇着尾巴溜溜回来了，跟在后面进来的就是封月。

父子俩都盯着他愣愣地看了看，封月进来一把将背在身后的背包扔在地上，然后大声说道：“你们爷俩儿跟神经病一样！周围住的都是熟人，谁还能进来偷你俩脑瓜子？”

景玉伟听完，上去给他一拳头，笑着问道：“你不是说明早到的嘛？今晚怎么就来了？”

封月拍着德力格尔的肩膀说道：“傍晚火烧云都快把天边烧着了！我就知道今晚可能有大雨，归纳进收拾收拾就过来了！”

德力格尔急忙拉着封月坐下，然后倒上奶茶，端出手把肉就要出去。

封月一把抓住他说道：“不用不用！我吃完来的！别热了！先说说情况！”

景玉伟将地图拿过来，然后俩人开始研究上了！

德力格尔一看帮不上忙，就去提封月的背包，想放在里面去。可是一提，他发觉分量还真是不轻啊！

封月扭头笑着说道：“你小子手劲儿有长进啊！打开看看里面是什么？”

德力格尔打开背包一看，好家伙，里面都是自制的一些武器装备！

景玉伟走过来看看说道：“你小子真是鬼道！什么时候学会自己制作闪光弹了？”

封月起身笑着说道：“我可没那本事！这是进城里专门找人给做的，可是花了不少钱！还有一些俄罗斯过来的军用地雷和催泪瓦斯！”

德力格尔瞪着眼睛说道：“封叔！你这是要去打仗啊？”

景玉伟皱着眉头说道：“你别大惊小怪！这次咱们去，和打仗基本差不多了！”

三个人在包里研究到了深夜，才关灯休息。

第二天一大早，满都拉和格日勒来送行，其他包里的人现在还不知道他们要去骆驼脖子。

目送着三人渐渐远去的背影，格日勒眼里噙着泪水喃喃说道：“愿长生天保佑你们顺利！”

满都拉叹了口气，拉着女儿回去了！

三人一路急行，奔袭速度很快，不到中午时分，已经在距离观音山3里地开外的，德力格尔先前最开始潜藏的小山包附近。

德力格尔用枪瞄了一下，然后正色说道：“我第一枪就是在这里开的！目标物在2点钟方向！”

景玉伟和封月双双举起望远镜，然后封月一边看着望远镜一边啧啧说道：“大伟啊！这小子枪法真是不错啊！”

景玉伟挪动着望远镜说道：“反正比你那枪法强上少许！”

德力格尔笑着问道：“封叔！你那枪法到底怎么样啊？”

封月一听，放下望远镜，看着他说道：“到时候你就知道了！”

三人成阶梯队形来到泡子边上，然后在几天前德力格尔剥狼皮的地方聚拢。

景玉伟看了看周围，然后示意大家散开，封月夜在周边蹲下身子仔细查看起来。

德力格尔丈二和尚摸不着头脑，只是疑惑地看着他俩。

景玉伟缓缓站起身子，眺望着观音山山的石柱丛，缓缓说道：“昨夜这群家伙还来过，虽然很注意隐蔽行踪，但是雁过留声，还是有蛛丝马迹！”

封月夜站起身接口说道：“不错！大约有二十多只，各个身长在近三米左右，而且都是吃得饱饱的！”

德力格尔仗着嘴巴吃惊不已，然后对着封月满脸堆笑这说道：“封叔！你是怎么看出来的？你真是厉害啊！包上那些老猎人也没你厉害！”

封月扭头斜睨着他说道：“你小子！就会拍马屁！这些都是战场经验，不是言传的，需要自己亲身积累！”

景玉伟指着远处的一个小山包对德力格尔说道：“儿子！你是不是在那里跟狼群正面都起来的啊！”

德力格尔放眼看了看，点点头！

封月断然说道：“今夜咱们就在那里设伏！”

德力格尔听了急忙说道：“可是那里已经暴露了！”

景玉伟淡淡地说道：“没有一个炮弹是能同时落在一个弹坑的！”

三人来到小山包上面，德力格尔负责放哨，景玉伟和封月开始在周围布置地雷和催泪弹！

下午的时候，三人开始轮流放哨，然后交替休息养精蓄锐；中间德力格尔放哨的时候，他俩没有休息，一直在研究周围的地形地貌，然后不断在简易地图上进行修改。

太阳慢慢西垂，德力格尔看着天边说道：“阿爹！封叔！昨夜那场雨夜不大啊！稀稀拉拉的！”

封月笑着说道：“别嘲笑长生天！他肯定有他的用意！”

火烧云又出现了，将天边染得通红通红，泡子上闪着红光，漂亮极了！

三人简单吃了几口，开始反三隐蔽进入潜藏位置。

他们彼此距离不远，这个时候德力格尔才看见，景玉伟和封月的枪和他的是一样的！只是他们的枪下面都加装了刺刀！

夜色渐渐黑了下来，乌云这个时候也已经悄悄地将天空覆盖！

三人通过瞄准镜互相再次确认后，都进入了临战状态！

德力格尔看了看腕表，现在已经快九点了，大大的雨点正皮噼里啪啦地不断下落，看来一会儿要有场大雨了！

封月这个时候小声地“哦”了一声，德力格尔用瞄准镜急忙看去！

封月伸出3根手指，然后缓缓指向观音山。

德力格尔迅速移动瞄准镜，在三点钟位置，观音山上的石柱丛里，一直狼头正在来回t望！

不一会儿，狼头仰天长啸“嗷呜~~~~”！

片刻过后，观音山上密密麻麻地狼群出现了，这次狼群数目很多，大约能有一百只以上。

景玉伟小声说道：“偏南风，逆风，目标物一百一十二只！”

德力格尔暗暗咂舌，父亲竟然能在如此黑暗的夜里，仅仅通过瞄准镜就在这么短的时间准确判断出数目！

封月也小声说道：“距离420米，完全射程！风速有影响，注意误差！”

德力格尔用瞄准镜仔细观察了一会儿后，突然小声说道：“一点钟方向，狼王！”

景玉伟和封月同时将枪稍稍挪动了一下，只见一只高大威猛的狼，此时正站在观音山山顶，来年改制幽绿幽绿的眼睛正向这里观望。

景玉伟立刻小声说道：“景S！开枪！”

德力格尔等的就是这句话，他瞄了瞄，“扑”地一声扣下扳机！

但是在瞄准镜里，他又看到了那曾经让他目瞪口呆的一幕！

狼王不见了，子弹在瞄准镜里清晰地可以看见，嵌入了狼王身后的土里！

封月立刻小声说道：“注意寻找目标！调整心态！”他这句话是对德力格尔说的。

德力格尔怎么能听不出来，立刻在狼群里开始继续寻找。

但是狼群这个时候突然全体对着他们潜伏的地方，一声接着一声的狼嚎！

声声凄厉无比，里面夹着愤怒、叫嚣、挑衅。

叫声一停止，狼群立刻奔他们潜伏的地方全体奔袭而来！

景玉伟这个时候大声说道：“封子！催泪弹准备好！景S！你注意隐蔽！目标进入300米开始射击，能打死多少就打死多少！”

三人都瞄着各自的目标，狼群整体刚进入300米范围，封月的枪就已经开始射击了！

紧接着，景玉伟爷俩儿也开始射击！

一场注定狼群无法取胜的战斗就此拉开了序幕！

正文一 草原狼王7：活剥狼皮

（各位看官们，这里我先对不起了！今晚3更有些晚！实在是有些事情啊！没办法！这里顺便求收藏、求花、求贵宾）

德力格尔一枪一个，弹无虚发；景玉伟射击速度之快，是三人中最明显的；封月枪法狠辣，枪枪爆头！

狼群已经距离他们不足200米了，但是已经倒下了近一半的狼！

德力格尔突然惊呼：“狼王现在狼群最前端！”

景玉伟紧接着说道：“不要管它！继续射击其他目标！”

狼群进入了100米范围之内，突然一声巨响，狼群里被炸开了一个口子！

狼群进入了景玉伟和封月布下的雷区！

一声接着一声的爆炸，狼群被炸得四分五裂，再也没有整齐划一的冲锋队形了！

狼群速度依然不减，剩下不到二十只的狼在狼王的带领下依然冲到了距离他们20米范围内！

封月这个时候猛地起身，开始连续投掷催泪瓦斯！

一声接着又一声的闷响在狼群里传来，然后就是狼低声嚎叫！

德力格尔在瞄准镜里看到一团团的烟雾散去之后，狼群都在原地耷拉着脑袋打转儿！

景玉伟和他岂能放过这样的机会，齐齐开枪射击，登时又有数只狼当场击毙！

狼王突然冲天一声长啸，狼群陡地分成了三股，各个红着眼睛奔袭过来！

景玉伟和封月已经通过德力格尔的叙述，知道了狼群攻击他时候有这样的攻击队形，所以早就准备好了！

景玉伟这个时候也猛然起身，大声喊道：“景S把头低下不要看！”

德力格尔闻声迅速把头埋进马黄草里！

景玉伟和封月同时冲上来的几股狼群扔出数颗闪光弹，然后快速卧倒趴在了地上！

狼群里又传来了杂乱的嘶鸣与哀嚎！

闪电夹杂着大雨点刷刷落下，雷声里狼嚎遍野，草原霎时整个成了一个地狱！一个屠狼的地狱！

三人听到后同时抬头举枪分别射击，十数只狼倒地不起！

封月起身一声暴喝：“给我冲啊！”

三人猛然起身各自冲进已经混乱不堪的狼群之中！

德力格尔拔出蒙古剃，抓住一只来会乱转的狼冲着脖子就是一刀！

闪电不断划过夜空，三人的手电在肩膀上射出的光柱交错纵横！

狼群被彻底杀蒙了！

德力格尔凭着最后在瞄准镜里看到狼王的时候的瞬间，几个箭步冲了过去！

但是那里现在已经是别的狼在闭着眼睛来回打转儿！

他索性不去管狼王，开始一个记者一个的杀！

此时他眼里只有杀！杀！杀！另外两边更是杀得昏天暗地！

景玉伟突然嘶哑着喊道：“狼王！狼王！”

俩人杀掉手里最后的一只狼，立刻向景玉伟靠拢过去！

景玉伟被三只狼围攻，但是他仍然没有丝毫惧色；手脚并用，左右开攻。

德力格尔和封月一靠近，就立刻将另外两只狼按倒！

但是同时，他们三人都看到不远处的一致狼赫然站立了起来，然后抬头仰天凄厉地一声惨嚎！

与他们拼斗的狼一听到这声狼嚎，立刻像是打了一针兴奋剂一样，腾地就地跃起，呲牙咧嘴，毫毛倒竖！

闪电瞬间划过，雨越来越大，剩下的这三只狼，已经彻底红了眼，猛然间也站立起来，登时气氛恐怖异常，惊悚无比！

景玉伟大声喝道：“都看什么！给我上！冲着要害给我捅死他们！”

封月和德力格尔暴喝一声，箭步冲了上去！

三只狼也是同时冲了过来，狼王站立在后面不远处，不住的嚎叫！

德力格尔与狼缠斗在一起，他左手撑着狼的胸脯，右手的蒙古剃已经不知道哪里去了，而且右臂上方一个血口子正在汩汩流血，看来伤得不轻！

他肩膀上的手电正好照射在狼的头上，他看见狼的眼睛通红通红的，嘴角的涎液正迎风吹向头后！

德力格尔大喊一声，右手猛然探进狼的胸脯里，“砰！砰！砰”三声枪响，他抬腿一脚踹飞这只狼，然后起身上前对准狼头又是三枪！

狼头登时被大N脑浆迸射，血肉模糊！

他转身对准另外两只狼，用力打光了枪里的子弹！

景玉伟甩开身前的思死狼，第一个冲向了狼王！

封月在后面紧接着跟着冲了上去，德力格尔换上子弹，也尾随冲了过去！

三人将狼王围在中间，景玉伟大声喝道：“咱们一起上，这家伙刚刚肯定实在呼唤其他的狼群！时间晚了，狼群一旦过来就晚了！”

封月掏出手枪，对准了站立在中间的狼王!

景玉伟缓缓掏出一把**，厉声喝道：“上！”

德力格尔与封月同时举枪冲着狼王开始射击！

德力格尔射向站立在地上的狼后腿0，封月射向聚在半空中狼的前腿！

狼王突然跃了起来，在空中一个漂亮的翻转，躲过了子弹！

可是在他刚刚落地的瞬间，景玉伟的**已经开枪了！

一只麻醉针无声无息地射进了狼王的后背！

这种**不能远距离射击，一是它没有那么大的威力，二是这样的阴雨天会影响麻醉针的准确度！

三人配合默契，时间拿捏得恰到好处！

狼王转身就要扑向景玉伟，景玉伟立刻又是一枪，击中狼王的胸部！

狼王踉跄着四腿着地，然后来回环顾了一下，倒地昏迷了。

封月上去掏出绳子就是一顿捆绑，又用狗嘴套子将狼王那个嚎叫的狼嘴套住了。

然后他摸了一把脸上的雨水说道：“我看他不像只狼王，真正的狼为不会这么窝囊！”

景玉伟走过来说道：“不管了！先找个地方再说！明天就去骆驼脖子看看！”

三人拖着这个还不知道是不是狼王的狼，在雨中找了一处山包的下面，暂时躲雨！

雨水慢慢停住了，天上乌云渐渐散去，东方已经露出了鱼肚白！

三人点起篝火，开始烘衣服，景玉伟顺便帮着德力格尔爆炸了一下伤口！

伤口不大但是很深，是狼爪给抓破的，雨水一泡，白色肉皮像小孩的嘴唇一样向外翻翻着。

德力格尔跟没感觉一样，只是兀自瞪着躺在地上昏迷的狼王！

他仔细看了看，然后喃喃地说道：“就是它！它就是那只狼王！我认得！”

封月侧头看了看他，然后继续在火堆旁抖动着衣服问道：“你小子确定？”

德力格尔用力的点点头说道：“没错！它给我的印象太深刻了！”

景玉伟熟练地在伤口上系了个绳结，然后起身占到火堆旁边说道：“那就太好了！昨夜可真是过瘾，很久没有杀得这么爽了！”

封月眼神迷离地附和着：“是啊！是啊！这些狼的战斗力却是很强悍！要不是我们实现有防备，恐怕谁都够呛啊！”

德力格尔心里知道，要不是父亲和封叔两人是经过战火洗礼，而且是经过严格训练的，恐怕也难以应付那样的肉搏场面！

一般的猎人如果遇见了，估计多半会吓得七晕八素！

狼王四条腿蹬了一下，然后又是一下，接着就是低低的呻吟声。

景玉伟冷声说道：“你俩准备拿这只大狼怎么办？”

封月阴笑着说道：“我喝景S想得是一样的！”

景玉伟侧头看向德力格尔，他此时正用眼睛在“杀”这只狼！

景玉伟呵呵笑着说道：“封子你看！这小子的眼神有没有当初我在越南战场上的样子？”

封月嗤之以鼻地说道：“拉倒吧！你可没有他的杀气凌盛！”

景玉伟侧头对德力格尔说道：“儿子！咱们现在可还没吃过狼王的肉呢！你亲自去试吧试吧？”

德力格尔一听，也不答应，蹭地Ixia窜到狼王的身前，然后一脚踢到狼头旁边的马黄草上。

草上的水珠弹到狼头上，狼眼猛地睁开了！

狼开始用力挣扎，想要张嘴叫唤，但是发现自己是在做无用功，登时老实了。

封月扭头看了看啐道：“***！跟那些垃圾一样，得势的时候比谁都凶狠，失势了就在那里装弱者！”

德力格尔缓缓从腰间掏出蒙古剃，喃喃地说道：“我还没有活剥过狼皮，还真不知道是什么样的感觉啊！”

景玉伟和封月同时看向他，只见他眼神里闪动着异样的光芒，里面有兴奋、期待、狠辣、快意！

封月拉着景玉伟蹲在不远处，饶有兴致地开始观看！

德力格尔脱下背心，光着膀子，走到火堆旁边拎起烧开了的热水；然后将蒙古剃在火力来回抽动了两下！

封月一边看一遍说道：“大伟啊！你小子这是教导处了一个什么啊？这小子对待敌人也太凶残了吧！？”

轮到景玉伟这次嗤之以鼻地说道：“那也比你抓到了俘虏，在营地里把手榴弹塞进人家嘴里爆炸强！”

封月登时霍地站了起来，景玉伟立刻陪笑着说道：“哎呀！我这不是提醒你嘛！不要忘记过去的教训！要时刻提醒自己不要再犯同样的错误！”

封月瞪了他一眼，缓缓蹲下嘟囔道：“就你他妈老提醒我！”

德力格尔一下将热水浇在狼王的四条腿上，狼王立时呜呜呻吟起来，奈何嘴上有套子，只能呻吟！

然后他蹲在狼肚子前面，用手拍打着自言自语说道：“满都拉大叔说过，要是想活剥皮而不想羊迅速死去的话，就要从四条腿开始；麻利没有动脉血管，只有筋头和肉皮！”

说完，他用蒙古剃在帮着狼退的绳子上面的狼的腿部开始了！

他小心翼翼地在狼退上划了一个圆圈，然后用刀熟练地一挑，接着刀尖顺着挑开的肉皮缝隙进去，一路沿着狼退豁了开去！

狼王疼得一直呜呜哼唧个不停，德力格尔停下动作，来到狼头这里，用手摸了一阵子，然后猛然将刀刺入狼的脖子！

封月疑惑地说道：“这小子不是要活剥皮的嘛！怎下死手了啊？”

景玉伟呵呵笑着说道：“继续看就知道了！不过你要准备好捂住耳朵了！”

德力格尔用刀猛力一挑，然后伸手将套在狼嘴上的套子摘了下来！

狼王登时嗷嗷地开始嚎叫！

德力格尔起身放眼望向观音山，然后高高举起蒙古剃！

封月登时倒吸一口冷气，徐徐说道：“这小子竟然。。。竟然这样！这是传说中享受战斗的人吗？”

景玉伟听完，满意地嘿嘿笑着不说话。

德力格尔转身蹲下，开始迅速的剥皮！

狼王由开始的呜呜惨嚎，逐渐变成嗷嗷哀嚎！

片刻功夫，狼王的下半身的皮已经被剥了下来，而且竟然没有流多少血，足见德力格尔剥皮的功夫已经炉火纯青了！

封月暗暗咂舌，啧啧赞叹着说道：“长生天啊！这小子要是生在我们那个时代，得让多少敌人闻风丧胆啊！现在是活剥狼皮，估计那时就该活剥人皮了吧！？”

德力格尔抬头望望天空，然后扭头对他俩说道：“快到中午了！你俩再将火弄旺一点吧！这些湿树杈子再去捡回来一些！”

封月第一个起身四处开始拣柴火，这家伙看见那狼王后腿矫健的肌肉，早就已经急不可耐了！

大草原上不时传来狼王那嗷嗷的哀嚎之声，不一会儿一声惨厉地狼嚎过后，没咯而动静！

俩人抱着湿漉漉的树杈子从两个方向急急跑回来！

只见德力格尔手里提着狼头，浑身上下全是狼血，他就这样站在一堆狼的内脏中间，周围的马黄草都被染成了血红血红的！

封月瞪着眼珠子喃喃说道：“乖乖！这小子是最后才弄死它！太。。。太。。。太可怕了！”说完咕咚一声咽了口唾沫！

德力格尔咧着嘴，嘿嘿笑着冲他俩说道：“这家伙真抗折腾，生命力极强！那血管任性太好了，比羊的好得多！我费了半天劲才割断，一不留神。。。就这样了！”说完看着自己浑身上下的血迹，抬头又嘿嘿笑开了！

封月站在火堆旁，看着这个小子，兼职像是在看怪物一样！

还。。。还血管韧性太好了，还。。。还比羊的好得多，还。。。还费了半天的劲！封月彻底无语了！

正文一 草原狼王8：仁者无敌

三人吃着烤狼肉，都狼吞虎咽！

其实狼肉并不那么好吃，肉丝很粗不说，还有浓重的土腥味儿！

但是三人经过一天一夜的紧张对敌，加上大雨滂沱，体力消耗有些过度，现在需要补充体力！

封月打了饱嗝儿说道：“你小子真是个活宝！还知道用刀将肉割开，可惜没有咸盐，不然味道就更美了！”

景玉伟斜睨着他说道：“拉倒吧！我敢说这只肯定不是狼王！真正的狼王还没有出现，它充其量算是狼王的替身而已！”

德力格尔一听景玉伟如此分析，蓦地抬起头愣愣说道：“阿爹说它是替身？”

景玉伟点点头，继续说道：“它虽然个头很大，而且战斗力和号召力都很强，但是我看得出来，它并不是真正狼王！”

封月听了也点点头，接口分析说道：“假如它是狼王，身边的狼不可能那么不堪一击，虽然它也能躲过子弹，但那并不能证明它就是狼王！

再有，它为什么在狼群已经损失大半的时候，还不呼唤更多的狼群，或是索性逃离？

我估计一是咱们准备充分，没有给他们逃离的时间和机会，二是我们三个都有很强的战斗力，放在一般人身上，估计见到狼都吓个半死了！”

景玉伟不住的点头，德力格尔猛地站起身，高声说道：“那我们现在就去骆驼脖子吧！”

景玉伟笑着起身拍着他的肩膀说道：“儿子！你有战斗欲望是好的，但是不能好战，那就不是一个战士应有的了！”

德力格尔听完用力的点点头，封月起身在他身后说道：“这只狼王不一般，很不一般！我们要小心应付！现在准备准备！”

景玉伟对德力格尔说道：“你刚刚去泡子里洗澡的时候，发现了什么没有？”

德力格尔一边把枪扛上，一边将手电筒收进背包里说道：“阿爹！我在周围看了半天，什么也没有！不过我还是洗吧洗吧就跑回来了！”

三人将火堆熄灭，呈纵队开始向骆驼脖子进发！

越过观音山的时候，三人特意来到山后面，果然发现不少狼粪！

还有狼群围圈坐在地上的痕迹，数量着实是很多！

景玉伟和封月仔细察看后，表情都很凝重，德力格尔看见知道事情变得严重了！

离开观音山以后，德力格尔发现他俩一路都默不作声，似乎都在思索着什么，他也不好去打扰。

接近骆驼脖子山的时候，三人停下休息整顿，景玉伟遥望山峰轮廓，然后缓缓说道：“观音山后面的痕迹显示，这群狼已经成精了！”

德力格尔一听，登时霍地一下站了起来，刚喝进嘴里的羊奶流出来他都不知道。

封月推了他一下说道：“是啊！看来这群狼就是百年前那老狼王的后代！只是现在不知道回来干什么？”

景玉伟看着他俩说道：“这群狼虽然回来了，但是从来没有去骚扰牧民和周边的包群；景S在攻击它们的时候，它本来可以命令狼群进攻，轻易地拿下他，但是他却只是给了景S一个心理上的。。。打击？暗示？暗示什么呢？”

封月摇摇头说道：“也不尽然！有可能是它怕这是个陷阱，怕景S只是诱饵，不敢贸然下山攻击！”

德力格尔已经习惯他俩说话时候叫他景S，那本来也是他的汉族大名，他接口继续说道：“你们说得都有道理！那我们究竟还进不进山？”

俩人同时异口同声说道：“怎么不进呢！”

三人相视笑了笑，起身继续前进。

来到骆驼脖子山脚下以后，三人开始呈梯队递进，一人前进的时候，另外两人放哨！

这样前进的速度虽然很缓慢，但是非常安全，一旦有什么异常情况，可以第一时间发现，最快做出反应！

傍晚时分，三人已经进入骆驼脖子的中间地带，但是没有任何狼群的痕迹显现出来！

这让景玉伟和封月很是抓狂，他俩是侦察兵，而且久经沙场，竟然没有发现这些畜生留下的任何痕迹。

三人在一片山石下面升起了火堆，德力格尔趴在山石上面正在放哨。

景玉伟对封月说道：“封子！依你看这群狼到底在不在山里？！”

封月左右看了看山的形态，然后摇着头说道：“不好说啊！这群狼不是普通的狼，已经成精了！普通的狼不会在这样的山里，草原狼会终日在大草原上溜达，那才是他们的地盘！”

景玉伟点头同意，然后继续说道：“我有种感觉！今晚这群狼一定会出现！”

封月在天黑以后上去吧德力格尔替换下来，景玉伟让他赶紧休息休息，后夜可能会有战斗！

德力格尔也不客气，倚靠着山石，烤着火很快就睡着了。

后夜的时候，封月将德力格尔叫醒，示意帮忙将火堆熄灭。

然后三人在山石后面隐蔽起来，并时不时地借着月亮地儿，彼此互相打着手势进行简单的联络！

突兀地一声悠长的狼嚎划破了寂静的夜空，三人立时全神贯注起来！

接着，在远处山口地方，缓缓走出来一只狼，身后跟着一群！

三人都没有开枪，景玉伟说过，不要贸然开枪，看看情况再说！

这只狼瞪着幽绿幽绿的眼睛，在距离他们三个隐蔽的山石附近大约50米处停了下来。

德力格尔大约估计了一下，在这只狼身后，密密麻麻地足有几百只狼！

他陡地吸了口气，然后用余光瞄了瞄景玉伟他们俩，他俩也是一动不动，仍然全力戒备着！

就这样，三个人，几百只狼，彼此僵持着！

突然之间，这只头狼猛地站立起来，身后跟着也站立起来数十只狼！

这个时候三人才彻底看清楚，这只头狼站起里赫然有劲四米高，胸前大片的白色狼毫说明，这才是真正的狼王，真正的狼群之王！

德力格尔焦急地等待着景玉伟的开枪命令，但是景玉伟这个时候却迟迟没有下达命令！

狼王突然用右前腿指着德力格尔的藏身之处，然后在身前晃了晃！

景玉伟突然说道：“景S！没有我的命令千万不要开枪！”

狼王这个时候突然说话了！是的！说话了，说的是人类的语言，而且是字正腔圆的人类语言！

“小伙子！我知道你很厉害，也知道你的两位父辈更是厉害！但是现在的战场情况一目了然，我有几百只的狼，而且你们身后还有更多！”

德力格尔愣愣地看着这只狼王，冷汗顺着鬓角徐徐滑落！

封月侧头来回看了一下，然后急急说道：“我们被包围了！”

但是紧接着封月就大声喊道：“你要吃了我们吗？”

德力格尔突然有种想笑的冲动，这哪里是人狼对决啊！人和狼竟然在对话！

景玉伟也急着大声喊道：“你们究竟什么目的？”

狼王的眼睛眨了眨，然后狼嘴上下阖动：“我们吃人吗？你们何时看见我们大肆饱食人类了？我们的目的不过是回到先祖的地方来，并没有什么目的！”

景玉伟大声说道：“我不相信！”

狼王的眼睛眯缝起来，然后转身看了看身后的狼群，又转过身：“那是你们的事情！你儿子前来大开杀戒又是什么意思？我们群里有狼去你们地方偷吃了？还是我们群里的狼去你们包上闹事了？”

景玉伟完全知道，现在理已经不再他们这一边了！可是和狼有必要讲理吗？

德力格尔突然高声说道：“猎人杀狼，天经地义！”

狼王的目光突然变得晶晶发亮：“那我们反击也是理所当然！我们承认先祖曾经做下罪孽，但那是它做下的，不是我们做下的！

我们曾经辅佐铁木真可汗远征，所到之处无敌天下！

你们蒙古族人死后，不也要将尸体扔在草原深处，要狼来啃光肉体，求得长生天的庇佑吗！？

你们猎人见到怀孕的母狼，不是也都能善意地放下举起的猎枪嘛！？

现在群里就有不下数十只的怀孕的母狼，你们也要杀吗！？

你儿子独自就杀了群里那么多狼，我有命令进攻去杀他吗！？

你们三个昨夜杀死的百十来只狼，那才是附近为祸一方的恶狼！”

德力格尔听着这一句一句的反问，登时哑口无言！

他不得不承认，是人丑化了狼，是人将狼列为恶性，同样是人将狼比做天下的恶首！

狼王站立着向前走了几步：“你的妻子就是被昨夜那群恶狼残害的！你们已经报了仇，不要再被仇恨蒙蔽！

你儿子16岁那年在这里将群里我的妹妹杀害，我不是也没有追究吗？”

德力格尔一听，霍地一下站了起来，愣愣地盯着狼王，完全忘记了此时的一切！

景玉伟叹着气也缓缓站起身，封月无奈也扛着枪站了起来！

狼王一声长嚎，围着他们的狼群迅速散去，身后除了站立着的狼群，其余狼全部退走了！

狼王四肢触地，徐徐走向他们：“你们都是善良的，我知道！当我得知你儿子为了那一枪一直痛苦不堪的时候，我就知道你们都是善良的、明大义的人！

自从农耕民族进入草原，我们生存就受到了巨大的威胁！

历代的狼王都曾蒙受过长生天的恩赐，所以我们决定退走，远离家乡，远离这片大草原！”

封月陡地大声说道：“历代狼王？难道。。。难道百年前的那只狼王，不是第一只成精的狼王？”他一说完，就觉得用词不当了，然后立刻挥手表示歉意！

狼王信步走到他们站立的山石下面：“那不是第一只！只是他受到了更多的恩惠！明白了更多的道理，但是它却祸害一方，最后被长生天惩罚，烧死在那王爷府里！它是我的上一辈！”

景玉伟纵身跳下山石，德力格尔一把没有抓住，景玉伟挥手示意全都下来！

封月背着枪跳下来扶着德力格尔站到景玉伟身旁，与狼王正面对立！

狼王侧身对着狼群：“你们原地休息吧！他们不会伤害我们了！”

数十只站立的狼齐齐落下，在不远处坐的坐，俯卧的俯卧，蔚为壮观！

景玉伟叹息着说道：“世间真是神奇！我们有生之年能有这样的遭遇，也算是没有白活一次！”

狼王侧头转身：“希望你们保密，不要把这些说出去；当然，即使你们说了出去，人们也是不会相信的！”

景玉伟点头同意，他太了解人的心理了，不然怎么会带着儿子远离城市，来到这草原深处。

德力格尔向前一步，对着狼王说道：“对。。。对不起！我当时真的不知道。。。不知道它已经怀孕，不然我绝对不会开枪的！”

狼王缓缓低了头，然后抬头：“孩子！我知道，我都知道！但是请不要再如此好勇斗狠，把你的心放平，用你的心去包容、去宽慰、去欣赏这个世界，你会得到更多！

你的父亲是伟大的，你要为能有这样的父亲而骄傲，没有他，就没有今天的你！”

德力格尔流下泪水，喃喃地说道：“我知道了。。。”

封月叹息着说道：“真是。。。一言难尽啊！你们。。。你们怎么。。。会。。。会。。。”

狼王看着他：“怎么会这样是吗？也许真的是你口中说的那样，我们成精了，成了狼精！但是我们也有我们自己的生活原则，生活规律，生活范围！

我们不会贸然去破坏，大自然有它自定的法则，谁也不能去肆意破坏，任意妄为！”

景玉伟黯然了，心中充满了悲哀，对人的深深的悲哀！

狼王的眼睛里闪着晶莹的光芒：“你不要如此凄凉！要相信他们，就像相信你的儿子会成功一样！

当然，也不排除那些恶人！

好了！今夜我们就要回去另一边，我们已经习惯那边的一切！”

狼王转身跑进狼群，狼群立刻集体起身将它迎进群里！

景玉伟突然大声对着狼王说道：“勇者无畏，仁者无敌！”

狼王转头看了看他们，带着狼群消失在了夜色之中。

回到包群的时候，格日勒又是第一个冲下山坡来迎接他们的！

那只牧羊犬还是跑在最前面来到德力格尔身旁！

只是这次德力格尔一把将眼前的格日勒拥入了怀抱，任她如何挣扎，他都没有松开！

正文一 失魂夜1：噩梦

都说人生如戏，戏如人生，可是真的当你的人生发生戏剧性的变化的时候，你能坦然面对吗？

韦博是一个普通人，一个普通得不能再普通的人。

离家在外已经将近十年了，在这十年当中他什么都干过，什么都学过，可就是没有积攒下多少钱。

这是难免的，一个人在外面，干什么都是需要钱的。

他来到这不大不小的城市已经快五年了，最近和他相处了近四年，同居了近三年的女友也撇下他走了。

韦博有些看穿世事了，可能失恋的人都有过这样的感觉吧！

他坐在自己音像店的门口的台阶上，左手拿着红酒，右手拿着香蕉。

这是哪门子喝红酒的搭配，他不管，他现在只是想怎么样就怎么样，其他的都不管。

邻居们都议论纷纷，有的已经在深深同情了。

和他一起租用一个房子，但是却用板子间隔起来的另一个商铺的老板，是个女的，打扮得时尚妖媚。

她走到韦博身边蹲下，然后看着对面马路上来来回回的车说道：“兄弟啊！我知道你心里可能痛苦，也可能是不痛苦；可能是怪自己没用，也可能是怪她无情！但是生活还是要继续，路还是要走下去的！”

韦博侧头看了看她，她正用迷人的微笑看着他。

夏日的也总是来得很晚，但是夜终究还是要降临的。

韦博草草关上店门，躺在床上翻来覆去睡不着，想着这张床在上个星期还是俩人一起，现在就剩下他自己孤枕难眠了！

隔壁又传来了淫声阵阵，此起彼伏，仿佛是在刺激韦博此刻的心情！

他看着幽暗的天花板，心里暗想：谁要是此时能帮我去杀了那个杂碎，我愿意付出灵魂为代价！

恨恨地他翻身渐渐沉沉睡去了。

慢慢地他梦见自己缓缓从床上爬了起来，货柜前面赫然站着一个人，模模糊糊的看不清楚面容。

他坐在床边，俩人都没有说话，对方指着他，有指了指自己，然后屋里突然出现了女友的身影。

韦博看着女友和另一个男人有说有笑的样子，心里恨不得冲上去撕碎两个人！

对方随手拿出一个烧红了的烙铁模样的东西，指了指他，又指了指自己。

韦博明白了，对方是在问自己愿意不愿意让他帮助自己报仇。

韦博缓缓站起身，木然地点了点头，心中满是愤怒之火！

“滋啦”一声，韦博一个激灵从床上坐了起来，他感觉自己的身体里面像是被什么给烙烫了一般，痛彻骨髓，深入脑海！

他想起梦里那幕可恨的画面，嘴里嘟囔着下床船上拖鞋去卫生间了，回来想也没想就倒头继续睡觉了。

夜越来越深了，城市也仿佛逐渐进入了多梦的时候。

韦博闭着双眼缓缓起身，脸上没有任何的表情，全然一副木然神态。

他慢慢穿上衣服，然后坐在床边一动不动，僵直的身体笔直笔直的，仿佛一尊蜡像。

接着，他从床下翻出月初新买的耐克运动鞋，然后来到晾台！

月光下，韦博赫然紧闭着双眼，但是却抬眼“环顾”着四周，然后伸手打开了晾台的窗户，纵身一跃。

皎洁的月光下，小区里急急地穿行着一个人。

他不走弯路，遇到花坛，他纵身扬起双臂，抖动双腿，踩着花朵掠过；小区的钢筋围墙，他单手支撑，轻盈地侧身而过；自行车棚，他竟然迈着脚步赫然走了上去！

是的！走了上去，不受任何地心引力的影响，就像是美国大片《蜘蛛侠》一样！横着身体，走上了自行车棚，然后跟过平地一样从另一边的侧面横着走了下来。

他就这样如履平地一般走过一幢又一幢的楼房，沿着一条直线在前进，没有任何物体能阻挡得了他。

在经过市中心的时候，一辆快速驶过的出租车险些撞到他，他却连头也不回地继续前行。

他来到一片豪华别墅小区的外面，站在小区墙外闭着眼睛诡异地环视着小区。

然后快速地翻过小区的围墙，进入小区后挺身一跃，跳上细细的小区里的路灯杆上面，跟耗子一样蹭蹭地绕着路灯杆快速向上爬去！

那场面说不出的奇诡、悚然、惊异！

他单手扶着路灯杆，双腿紧紧地夹住，然后闭着眼睛放眼t望，那细细的路灯杆竟然跟没有任何物体一样，连晃都没有晃动一下！

这样的高级别墅小区，院内的一些角落里都有探头，昼夜24消失进行拍摄。

他看了一会儿，双腿一弹，在空中划出一个优美的弧线，落入人行道旁的草丛里。

然后快速的走上里面的一幢别墅，一幢一幢地走了过去，这样他就彻底绕开了所有的探头。

在小区西北角的一幢别墅前面，他停住了，满脸木然地望着没有一丝光亮的别墅。

脸上逐渐现出厌恶、愤懑、仇恨、鄙视的神情！

他左右来回晃了晃脑袋，似乎在观察有没有人一样，到那时那双眼睛仍然是紧闭着的！

越过别墅门前那低矮的、形同虚设的围墙，来到一扇窗户下面。

他用手指在窗户上画了一个很圆很圆的圆圈，然后将手掌贴在圆圈上，向后一用力，玻璃上出现了一个圆圆的窟窿。

探手进去打开锁，推开窗户闪身无声无息地落在里面，这是别墅大厅侧面的一扇窗户。

他转身出了大厅，沿着楼梯而上。

看似此时的他下脚力道很大，没有丝毫蹑手蹑脚的情形，但是却没有发出丁点儿的声音，连呼吸都没有因为身体的活动，而呈现出上气不接下气的现象，就像是在熟睡中一样，呼吸绵长，匀称。

上到二楼的时候，一只京巴狗摇晃着跑了过来。

他闭眼低头看了看，然后用手指着京巴狗，小家伙抬头看了看，紧接着缓缓向后退，然后转身跑进了狗窝里，连头也不伸出来了。

韦博此时那张没有任何表情的脸上，才现出一抹微笑，一抹满意地微笑。

他缓缓走到楼上第三间房门跟前，门是开着的，此时无论门里的屋子，还是门外的走廊，及时是已经适应了黑暗的人的眼睛，此时也很难看清任何东西，能看见的也只是模糊的物体的影子。

但是韦博此时，闭着眼睛，却死盯着床上的正在熟睡的两个人。

这两个人不是别人，正是离开她的女友和她现在新结交的款爷！

看官这个时候您如果要是在那间屋子里的床上坐着，肯定看不到韦博现在脸上的表情。

他现在脸上是杀气密布，眉头紧皱，腮帮子两边的咀嚼肌上下来回地咬紧、松开、咬紧；这个时候他的呼吸才略显急促。

韦博身影一倏忽一闪，赫然站在了床边。

他缓缓俯下身，将头贴近到这个款爷的头上方；然后好像、似乎还是看不清楚，又往下低了一些，已经和这个款爷是脸对着脸了。

款爷猛地睁开眼睛，韦博倏忽一下抬起身，闭着眼低头看着他！

款爷此时想叫，但是他却连头都不能扭动一下，只剩下眼珠子在眼眶里滴溜溜乱转！

这个时候更诡异的事情发生了！

只见韦博的嘴唇上下颌动，却没有发出任何声音！

款爷此时却听个真切：“你的死期到了！不要怪我，怪你身边的女人！你不是很有钱吗！？我看你死后能带走什么？”

韦博的右手徐徐抬起，手掌在空中好像抓着什么，手指并拢地在慢慢地用力捏着！

款爷的喉咙发出一声声骨骼碎裂的声音，然后瞪着突出的眼睛，一蹬腿儿死了！

韦博抬手指着女友的胳膊，然后又指了指款爷的脖子。

女友的胳膊徐徐抬起，然后慢慢落在款爷的脖子上！

韦博嘴角泛起满意的微笑，转身倏忽一下站在房门口，接着倏忽一下站在了楼梯口，又倏忽一下已经站在了楼梯的下面、大厅的拐角处！

整个别墅里现在是分外的阴森可怖，诡异无比！

110接到了一个报警电话，说是有谋杀案发生，然后管辖这片高级别墅小区派出所，接到出警电话后迅速出警！

在款爷的别墅里当场抓获了手还放在死了款爷的脖子上的一个女人，虽然女人事后一再否认没有杀害款爷，声明她自己也没有谋杀款爷的动机，但是刑警队还是将她拘留候审，等待进一步消息！

那个大厅侧面的窗户不是被韦博划开了一个圆圆的窟窿吗？刑警队难道没有发现？

事情就是这么不可思议，那扇窗户到现在还是好好的，连个手印都没有。

韦博第二天早上起床，发现自己是浑身酸痛，一点力气都用不出来，仿佛这一夜他就是在体力劳动一样！

开门准备营业，他从旁边的小吃部买来买来早餐，平时都是女友去买的，他都是坐享其成。

韦博一边看着电视，一边吃着早餐。

电视早间新闻里突然插播了一条消息，韦博愣愣地看着，猛然想起昨晚他做的那个梦！

他手里握着筷子，死瞪着大眼缓缓站起身，心里泛起无边的恐惧！

正文一 失魂夜2：纠缠

整整一天，韦博都在极度恐惧中度过！

他恐惧什么？恐惧黑天，恐惧睡觉，恐惧还会像昨晚梦里梦到的一样！

早上起床后洗漱的时候他曾经想过昨晚那个梦，他自己还暗呼过瘾、解气！

可是当他看到电视里的新闻，他知道昨晚那个梦不是梦，可是自己为什么记忆那么模糊呢？有些地方他甚至都想不起来了！

PS:各位看官，他那下楼的时候飘忽不定的情形，换了你我，可能事后也会不记得是怎么下楼的、怎么回来的！

天要下雨，娘要嫁人！有些事情并不是你一厢情愿希望怎样就怎样的！

天慢慢黑了下来，韦博无精打采地收拾着。

邻居那个女的又过来了，站在店门口媚笑着说道：“兄弟啊！晚上一个人寂寞了吧？想找人聊天就敲敲隔板的小门儿，我能听见的！”

这个房子本来是一户人家，户型是两室一厅的，为了出租才兼并起来，所以为了方便隔板做成了一扇小门儿。

平时这扇小门儿都是被韦博用碟架遮挡着的，除了每月一次的查看电表，就没打开过几次！

韦博扭头看着女人抖动着肥臀转弯回去了，心里还真发起一丝涟漪！

关上门他将电脑里的音乐放到最大声，可是他听着听着，还是不由自主地睡着了！

一阵急促的声响将他吵醒，他一个激灵坐了起来！

从熟睡中骤然起身，让他的心脏来不及承受，正剧烈的跳动着！

隔壁的女人正一边敲着小门儿一边大声喊着：“兄弟啊！你那该死的音乐声音小点吧！这都几点了啊！还让不让人睡觉了？知道你是搞音像的，可也不能三更半夜不让人睡觉啊！”

韦博急忙起身将电脑电源拔了，屋子才恢复了安静！

他颓废地躺倒在床上，心力交瘁，极度疲惫！

其实人有时候就是这样，不怕别人来折磨你，就怕你自己摧残自己！

韦博刚刚朦朦胧胧地要睡着，突然他感觉到一阵发自灵魂深处的烙烫感觉！

猛地他蜷缩成一团，痛苦地低声呻吟着！

蓦地，感觉消失了！好像从来没有疼痛过一样！

韦博睁着眼睛愣愣地紧张用神经感知着，却是没有了。

他慢慢坐了起来，开始慢慢回忆这两天发生的事情。

他回忆起一个梦，在梦里好像被一个人用烙铁一样的东西烙烫过，那感觉跟刚刚的一模一样！

陡地，他抬起头，看着站在房门口的一个模糊的身影，飘飘浮浮、若隐若现！

韦博急忙伸手去开灯，可是开关上下推来推去，就是没反应！

他耳边响起一个苍老的男人的声音：“你后悔了？”

韦博扭头看向满口漂浮不定的人影，在确认是不是他说的。

耳边那个声音又再次响起：“就是我！你不用怀疑！你忘记了你曾用灵魂与我做交易，去报仇的吗？”

韦博心里一阵发凉，这是什么啊！莫非是。。。见鬼了？

“不错！你是见鬼了！不过我不是那种鬼，我是另一种！”

韦博彻底呆呆傻傻了，紧接着眼前一黑，昏了过去！

等他渐渐苏醒过来的时候，天已经大亮大亮了，外面马路上车来车往已经很热闹了。

他捂着脑袋缓缓站起身，想着昨夜的那一幕，心里现在还极度恐惧！

慢慢镇静下来，韦博开始思考怎么办！

他突然想到在小区后面的一片平房里，有一位“大仙儿”，周围不少居民都知道。

他草草吃了口饭，锁上门就奔后面的平方急急走去。

韦博一边寻找一边向周围的居民打听，这位仙家还真是有名，张嘴一问，基本都知道！

没费什么劲就找到了他的家，门前悬挂着一小面八卦铜镜，门上贴着两条符咒。

韦博敲敲门喊道：“里面有人在家没有？”

一个30多岁的女人出来冲他招了招手，示意他进来。

韦博犹豫了一下，还是走了进去。

屋子里香火弥漫，烟雾缭绕，有一种很神秘的感觉。

“年轻人！你现在的情况和那严重啊！”一个男人的声音在里屋响起。

女人走出来说道：“你进去吧！他已经知道附近有一个人出现了喝那严重的事情！”

韦博疑惑地轻声“哦？”了一下，皱着眉头快步走进里屋。

炕上坐着一个40岁左右的男人，男人看他的眼神很。。。暧昧？勾引？挑逗？

韦博觉得这种眼神像极了图画里的一个画面：护理成精幻化成人形以后，看人的眼神就是这样的！

男人冲他微笑了一下，然后说道：“年轻人你很聪明，过来坐吧！”

韦博也不客气，心想：自己也不是白来求你，花钱了就没必要客气！

男人仔细端详了他一下，然后叹息着说道：“孩子！你的命还真是不好，流年不利，手染鲜血！”

韦博一听，登时跳下炕去，站在那里瞪着眼睛，然后喃喃说道：“***！这两天我怎么老是碰见不可思议的事情！”

男人呵呵笑着说道：“是啊！真是不可思议！你竟然用灵魂和他做了交易，而且还成功了！真是不可思议！”

韦博已经开始有些适应这样连续的，让他吃惊不已的事情了。

男人斜睨看了看他说道：“你还知道要来找我这样的人！说明你当初并不是真的愿意用灵魂做这样的交易的！你过来，我好好看看！”

韦博走到他身前的炕边，坐下后盯着男人，他看上去怎么那么。。。有气质呢！是。。。帅气？

男人微笑着说道：“你不用猜疑这些！先把心放平静，不要去想其他没有用的事情！”

然后男人的眼睛里竟然闪动着熠熠的光芒，韦博感觉自己仿佛被他看透了，连灵魂都被他看得通透！

片刻过后，男人叹息着说道：“年轻人啊！你的灵魂已经被烙印上了印记，除非对方肯放过你，不然你注定死路一条！”

韦博听完，笑了笑，但是看见男人一脸正色，似乎不像是在开玩笑，他的笑容凝注了！

男人无奈地说道：“现在我将他叫来，问问详细情况，你也在一旁好好听一下！千万别插嘴，即使你插嘴，对方也不会理你的！”

说完，唤来那个女人，将窗帘严严实实地遮挡起来，只有龛里的红灯和香火的星点光芒。

男人抓住韦博的右手，然后用左手按在他的中指上，闭着眼睛，嘴里念念有词。

不一会儿，屋里渐渐有了凉飕飕的阴风，阵阵吹过，韦博忍不住打了一个激灵。

就在这时，屋内门口墙角的黑暗之中现出一个漂浮不定，模模糊糊的人影。

韦博愣愣地看着，这个人影跟昨晚出现的就是一样的啊！

男人陡地睁开双眼，然后盯着忽隐忽现的人影张口问道：“你为什么要趁虚而入，夺取这个年轻人的灵魂？”

人影闪了闪，一个苍老的声音响起：“我想怎样就怎样！关你何事？他自己凭借强大的怨念将我唤来，我难道就此放过？”

男人眼里闪动着光芒，沉声说道：“这里本不是你改来的地方，你何苦非要冒这个险？一旦事情败露，你以为凭你一己之力能够逃脱？”

人影倏忽一闪，漂浮在距离他们三米以外：“我不该来？难道是你该来的地方吗？败露又怎样？你能耐我何？”

韦博仔细看了看人影，发现他几乎是透明的，没有任何实质。

韦博实在忍不住了，大声说道：“我用怨念将你召唤出来了？少他妈装蒜！趁虚而入的卑鄙小人，别在那里装古代人，你就直说吧！”

人影急速闪了闪：“你小子现在不认账了？你在杀那对奸夫**的时候，怎么没有现在的态度？”

韦博一听，登时火冒三丈，瞪着眼珠子说道：“他妈放屁！那时候根本不是我自己！也不知道你用了什么邪术妖法！”

男人插嘴说道：“好了好了！你也别太激动，事以至此！”

然后冲着人影说道：“我本以为你不会搭理他，看来他对你真的很重要啊！”

人影发出一声冷笑：“哼！是又怎样？”

男人眼里闪出精芒，然后断然说道：“我就不信，我收拾不了你！”说完，左手在龛上抓起一把香灰，冲着人影漫天撒去！

可是香灰逐渐落下，渐渐散去的时候，人呢应依然站在那里，没有丝毫的不妥！

男人脸色变了变，咬破自己的左手中指，将血滴冲着人影甩了过去！

人影陡地消失，血滴甩在地面上。

韦博一看有效，立刻也将自己的左手从男人的右手里抽回来咬破了！

人影在墙角那里重新出现，韦博猛地将左手的学弟甩了过去，可是人影却连动也没动，任血滴甩过来。

男人没好气地对韦博说道：“你以为你是我啊！？”

韦博尴尬地看了看男人，又看了看漂浮不定的人影，然后说道：“你是不想放过了是吧？”

人影缓缓向前漂浮了一段：“是啊！我就没想过要放了你，你以为自己找来这么个小狐狸，就能奈何得了我吗？”

韦博听得很清楚，那三个字是“小狐狸”！

然后他慢慢转过头看着男人，男人也看着他，徐徐说道：“你。。。你真是。。。真是。。。那。。。那什么啊？”

男人瞪了他一眼接口说道：“想说狐狸精就说，本以为你不是这么婆妈的人！”

韦博一时语塞，转头对人影说道：“你他妈比狗皮膏药还烦人！我就不信我找不到杀你的办法！”说完，韦博一下跳下炕沿，与人影对面而立！

人影稍稍后退了一些：“你小子别不识好歹，在七七四十九天之内，至少你想干什么，有什么愿望，我都能满足你！”

韦博一声冷笑，恨恨地说道：“我他妈要你升天天无门，入地地不收！”

男人听了哈哈笑着说道：“好小子！这是你来到我这里说过的最让我高兴的一句话！”

人影又我拿过后退了退：“你小子别不识好歹！你的灵魂注定是我的了，我就是与你纠缠不清了！”

韦博怒极而笑，低头抬眼怒视着人影咬牙切齿说道：“你他妈往后退什么？我又不能抓住你烧烤了你！纠缠不清是吗？好！好！好！这七七四十九天你不用没事来找了，我会时不时地找你的！走好不送！”

韦博说完转身去扶有些疲倦的男人。

人影则是闪了闪，消失不见了！

正文一 失魂夜3：探究

韦博扶着男人来到窗前，眯缝着眼睛说道：“真不知道还能看见这个美丽的世界多少天？”

男人瞪了他一眼说道：“现在知道这个世界美丽了？心生怨念的时候想什么了！”

韦博侧头看了看他，然后表情极为复杂地说道：“你叫什么名字？真的是。。。那个。。呃。。。仙家？”

男人翻了个超大的白眼说道：“哎呀！哎呀！你也够虚伪的了！叫我阿灿就行，名字就是一个代号！”

韦博安然说道：“我当时也就是煮熟的鸭子，嘴硬！真是不知道有什么办法啊！”

阿灿微笑着说道：“要我帮你就直说，不用这么旁敲侧击的！不过我有个条件！”

韦博一听，斜睨着说道：“你要人民币貌似没什么用吧？”

阿灿兀自说道：“如果事情成功了，这个家伙要归我所有！”

韦博登时咧嘴笑着说道：“没问题啊！连他老婆孩子一并我都没问题！”

阿灿实在无语了，拿这个小子真是没办法！

女人进屋说道：“阿灿！一起准备好了！你俩下午就可以动身！”

韦博看着阿灿，阿灿说道：“下午我带你去找个人，他或许能办理这件事！”

中午的时候，韦博也不管人家愿不愿意留他吃饭，厚着脸皮就不走了！

阿灿俾你地看着他，示意女人添付碗筷给他。

下午的时候，阿灿开车拉着他来到郊区，这里是年初才开发的，所以有些老的平房现在都被划入了拆迁范围。

车开到河边的一个船坞边上停住了，阿灿整理了一下衣服，好像是新姑爷见岳父一样紧张！

韦博忍俊不禁，阿灿也不理他！

进入到船坞里，一个白发苍苍的老者背对着他们，这在哪里研究围棋！

韦博兀自嘟囔着：“武侠片儿啊！世外高人啊！”

老者呵呵笑着，声如洪钟地说道：“亏你小子现在还能如此乐观！难得！难得啊！这样就好办多了！”

韦博小声说道：“怎么你们都知道！你们都是。。。都是那什么吧？”

阿灿用手肘捅了他一下，老者呵呵笑着继续说道：“别管这些，重要的是救你才是真格儿的！”

韦博点头，这确实是毋庸置疑的！

俩人落座之后，韦博看清了老者的面容，可以用精神矍铄来形容一点不夸张！

老人家看上去有七十岁左右，红光满面的，馒头的白发根根银丝，一双大耳，眼睛里闪动着智慧的光芒。

阿灿开口说道：“老师！您说这个灵，为什么会出现他的家里？”

韦博接口说道：“等等！什么灵？”

老人家笑着说道：“这个在你灵魂深处烙下夺灵印的就是一个灵！

灵大致可分为三种：一种是人死后形成的灵，这样的灵一般没有太大能力，充其量只能算是短时间的游灵而已；

另一种是动物灵，动物在吸收了天地、日月，自然界的精华之后，灵魂脱离肉体，形成一个灵，这样的灵一般都在深山老林之中，很少进入城市；

最后一种是植物灵，这样的灵不分地域、国家、城市郊区、森林湖泊，可以说任何的植物都可能生出灵，这种灵也是最复杂、最难以捉摸的。

缠着你的就是一种植物的灵，究竟是什么植物，现在只能说不是普通植物！”

韦博听了以后，眼神迷离地说道：“哦！是这样！怪不得昨夜她对我说，他是鬼，可不是那种鬼，是另一种！”

老人家笑着说道：“恩！这点他倒是没有骗你！”

阿灿啐道：“你小子怎么不早说？现在才马后炮！”

韦博学着他的样子翻了个超大的白眼说道：“你也没问，我哪里知道这些有用！”

老人家呵呵笑着说道：“他之所以出现你的家里，有两种可能性！

一是你心生怨念的时候，这个灵正好路过，感应到了怨念，所以就顺水推舟，趁虚而入；

二是这个灵根本就在你的家里，只是一直没有机会而已，恰逢你那晚心生怨念，他及时地抓住了机会！”

韦博起身在船上来回地踱步，仔细思索着老者的话，然后抬头对老者说道：“路过可能性不大！”

老人家摇着蒲扇疑惑地问道：“哦？你怎么知道呢？”

韦博皱着眉头说道：“照您的说法，现在缠着我的是植物的灵，它就不能远离植物太遥远，而我住的那个小区周围，包括那个小区内，都没有大面积的绿色植被，而且周围的楼房都是93年以前的，那时候城市规划和小区建设，远远没有达到这个水平！

所以说我认为这个植物的灵路过的可能性不大！”

老人家点点头啧啧说道：“你果然聪明，悟性很好！你说的一点都没错！植物的灵却是不能远离绿色植被！看来只有后者的可能性最大了！

当然了，也不排除还有其他的可能性！”

韦博和阿灿都认同地点头同意。

老人家继续徐徐说道：“你说你们那片小区是93年以前的，那么楼房下面的自来水管道肯定是钢管的，不想现在新建起的楼房，下面是那种PVC的管道！”

韦博呵呵笑着说道：“大叔您也知道PVC这种时髦儿的东西啊？”

阿灿起身瞪着他说道：“不许对我老师没礼貌！”说完有些愠怒。

韦博俩忙高举双手说道：“好好好！我只是开个玩笑而已！”

老人家用蒲扇扒拉了一下阿灿，然说道：“我是阿灿的老师，但是我可是真人哦！你小子别瞎琢磨！”

韦博心里知道，这个老者肯定是个高人，不然不可能连阿灿这个小狐狸精都对他如此恭恭敬敬！

他走到老人家身旁，也望着波光涟漪的江面说道：“七七四十九日！它说得这个期限真的这么准？”

老人家想了想说道：“夺灵印也分两种，如果灵的能力不够，所下的夺灵印就要九九八十一天才能奏效；反之，七七四十九天，就是你现在的这个！看来这个灵的能力也是刚刚达到这个界限，不然它不会惧怕阿灿的血液！这样的话，我还能和它较量一番，一切就看造化了！”

韦博立刻说道：“大叔你不用担心我，您就全力，我无所谓的！反正已经这样了！”

老人家笑呵呵地看着他说道：“你说的可是真的？”

韦博神色坚定地说道：“当然了！不然我能跟着阿灿来找您吗！？”

老人家听了点了点头，然后说道：“阿灿！今晚你去他的家看看情况，千万记住适可而止，不要逼它狗急跳墙！”

阿灿在身后答道：“好的老师！我知道了！”

韦博这个时候说道：“不知道老人家如何称呼呢？”

老人家走到船边，望着江面，徐徐说道：“就叫我大叔吧！名头而已，何必如此介怀！”

韦博点头也来到船边，望着波光涟漪的江面说道：“大叔！那个。。。呃。。。今天开始我能不能。。。就住在您这里？”

老人家一听笑着说道：“好啊！你会不会下围棋？我们没事的号死后可以下上两盘解闷儿！”

韦博不好意思地说道：“这个嘛。。。我倒是真不会！不过斗地主我很精通！”

阿灿在一旁啐道：“你就会那些没用的！还想住在老师这里！”

老人家呵呵笑着说道：“无妨！无妨！这小子倒是很合我的脾气，我喜欢！”

说完转身下到船舱里去了，阿灿扭头也跟了下去。

韦博转身对着江面，心里很不是滋味。

他知道这个世界之大，什么事情都可能会发生，但是短短的这两天，让他有些是在吃不消！

他是在没有想到，自己的命竟然还有不到五十天的时间了，真是可悲啊！

想想那些患了癌症的病人，是不是也和自己此时的心情一样呢！

这个时候江面缓缓驶过来一艘游船，穿的围栏后面站着几个漂亮的女孩子，正向他这里看呢！

韦博看着这些女孩子，举起手挥手示意，突然他诗性大发，口中喃喃说道：“美女抹凭栏，凭栏山水寒！美女莫要深锁眉，锁眉山水也颓废！”

老人家这个时候再他身后鼓掌笑着说道：“好诗！好诗！将作者心中的思想表达得很准确，就是有点粉粉的味道！”

阿灿也在一旁啧啧赞叹着说道：“没想到啊！你小子还有这个才呢！”

韦博扭头笑着说道：“献丑了！我这也是在打趣自己、调侃自己，事以至此，想那么多也没用了！”

傍晚，三人来到距离岸边不远的一个小饭馆里，简单地吃了一口。

回来后，等天彻底黑透了，阿灿就肚子去了韦博的店里！

韦博陪着老人家喝茶聊天，倒也不寂寞。

一个多小时以后，阿灿表情凝重地回来了。

坐下后，阿灿缓缓说道：“这个灵确实是在你的屋子里！经过我的探查，你住的屋子地下灵气很重！

所以，我在仔细探查的时候，惊动了它，还和它简单地过了几招！

它现在是刚刚达到初灵，机缘巧合啊！

你那晚心生怨念的时候，正是它达到初灵的时候，它抓住机会，适时地将夺灵印烙印在了你的灵魂深处！

而且你的房子地下，有一个很大的太岁，这个太岁估计至少也有几百年以上了！”

韦博一听，登时站起身，恨恨地说道：“我他妈怎么这么倒霉！”

阿灿起身拍着他的肩膀，他知道他这话的含义，徐徐说道：“别这么说！等这关过了，一切会好起来的！”

老人家想了想说道：“难怪！难怪啊！我说它怎么惧怕阿灿的血液到如此的程度呢！看来我们和它有的一拼！

不过要事先好好准备一下，防止它做困兽斗！”

正文一 失魂夜4：争斗

其实老人家说的事先准备一下，无非就是嘱咐韦博，要全力配合阿灿。

三人来到船舱里，下面和阿灿的家里几乎是一样的情形，香火缭绕，烟雾弥漫。

老人家简单收拾了一下，背起一个小包包，阿灿帮忙拿着一个有铁锨长短粗细的、用布包裹着的棍子一般的东西。

站在岸边，老人家最后在临行前对韦博和阿灿说道：“太岁之物，目前还不知道它究竟是怎么生长出来的！俗话说得好：太岁头上动土，那是找死！

但是今天我们就要在太岁头上动一次！而且要大动、特动，逮住机会就灭了它！

到时候，韦博你要挺住，如果一旦能够杀死这个太岁之灵，在它消亡的瞬间，你的夺灵印会浮现，恐怕你要忍受剧烈的疼痛！

那疼痛时发自灵魂深处的，痛彻骨髓的！

你要挺住，千万不能让心智有松动，不然它就会御你灵魂，你彻底成了傀儡了！”

阿灿这个时候继续说道：“要是那样的话，不用我们动手，警察也会杀了你！”

韦博坚毅地点头说道：“我挺明白了！你们放心，我到时候会全力配合的！如果我有要求，你们到时候一旦要答应我！”

老人家和阿灿对视了一下，黯然地点点头。

三人来到韦博的店里，旁边的那个女人站在她自己的店铺里，隔着伸缩门看了看，扭头进去了。

韦博将伸缩门关好，然后用木板将玻璃门挡住，使外面的人看不到里面！

老人家缓缓地从外屋慢慢走向里屋，然后伸手将灯打开。

阿灿和韦博在后面紧随而入，韦博开口说道：“现在你们准备一下，然后我来召唤它！”

老人家把阿灿手里用不包裹着的东西接过来，然后快速拆开来。

这是一根被削得滑不溜手的木棒！真的是木棒！

韦博有些失望地说道：“我还以为是什么武器？原来根破木棒子！”

阿灿啐道：“你懂个什么？这根木棒已经传承了近千年！别光看外表，一会儿你就知道它的威力了！”

老人家将棒子抡圆甩到身后，然后淡淡地说道：“大家保持心态平和，灵很愿意钻人的心理！”

阿灿将一串佛珠挂在脖子上，然后掏出镜子，后面赫然印着一张八卦图！

老人家看看俩人，然后对韦博说道：“你可以开始了！”

韦博坐在床上，心里想着女友为什么离开他，想着女友和款爷在别墅里的床上相拥而卧的情形。

心里顿时怨念丛生，恨意绵绵！

老人家抬手将灯关闭，和阿灿两人在门的两边对立而站。

片刻之后，借着窗外照进屋子的微弱的灯光，三人同时看到在里屋门口出现了一个人影，飘飘浮浮，若隐若现！

韦博登时霍地一下站了起来，冷声说道：“你还真来了！看样子你对我的灵魂势在必得啊！”

人影缓缓向前漂浮一下：“你的恨意还是很浓啊！而且怨念似乎比以前。。。”

话音还没落，阿灿将脖子上的佛珠摘下，冲着人影一晃！

老人家同时挥出那根棒子，以棍做刺，狠狠地刺向人影头部！

人影连续地晃动，左右闪避，忽明忽暗！

老人家突然一声暴喝：“恶灵！看你往哪跑！？”

阿灿将手中的八卦镜面猛然照向人影！

凄厉地一声喊叫：“啊！你们好狠！竟然要毁我近千年的道行！”

老人家厉声斥道：“恶灵！你若是不来害人，纵使你有万年道行，我们也管不着！”

说完，手中的棒子横横抡了出去！

阿灿的八卦镜此时黄光大现，犹如客车的车灯一般，猛然照向人影的面部！

韦博急急走近俩人，生怕俩人又意外发生！

他却在这个时候，看清了人影的面部。

那脸上褶皱丛生，黄里透着白色，两颗眼珠血红血红，小小的嘴巴不过跟常人的手指甲大小！

韦博愣愣地看着这张脸，一时忘记了现在身处何地！

人影慢慢变小，在八卦镜黄色的光芒里，没有任何反抗的余地！

老人家的棍子一棍一棍，狠狠地砸在了人影的头上，却没有发出任何响声！

韦博蓦地感觉身体骨髓深处那股剧痛骤然升起，他软弱无力地跪在地面！

他心里想到老人家刚刚对他说的话，立刻意志坚定地跟这股痛彻灵魂的疼痛抵触着！

但是这股疼痛实在是太难以忍受了，一、两分钟的时间，韦博就疼得浑身是汗，脸上的汗珠滚滚滑落！

他知道自己已经有些撑不住了，咬得牙齿嘎嘣嘎嘣作响，然后沉声说道：“阿灿。。。快。。。快把我。。把我打晕！”

老人家立刻接口说道：“不行！那样就是半途而废！你要坚持住！”

人影此时已经化作一团黑水，在地面上抖动着！

之所以它在抖动，是因为这团水没有四散流走；不过与其说是水，倒更像是一团果冻一般的、类似油脂的东西！

韦博咬着牙仰起头，嘴里不住地发出呜呜呜地呻吟声！

老人家和阿灿也帮不上他什么，只是一直全神贯注地盯着地下的这团东西丝毫没有放松。

韦博突然一声大吼，紧接着嘴里狂喷出一口黑血！

地面上的这团东西在韦博喷出黑血的同时，猛地一抖，彻底化作一滩死水，随着地面的沟壑流淌开去！

阿灿立刻两步窜到韦博身旁，一把将他抱住。

老人家对阿灿急急说道：“交给我！你快去地下的太岁那里无比将它的精灵吃下去！你会大进的！”

阿灿点点头，转身变成一只金黄色的两米多长的狐狸，跳出窗户不见了。

老人家好不容将韦博易靠在床边，伸手进怀里掏出一颗糖球，（我们姑且称作糖球吧！）塞进韦博的嘴里！

然后又拿出一小瓶东西，对着韦博的嘴灌了下去。

几分钟以后，韦博慢慢挣来眼睛，老人家将灯打开，看见韦博此时脸色苍白，气息若有若无！

韦博对着老人家喃喃说道：“大叔。。。我是不是。。。是。。。不行了？”

老人家正色说道：“年轻人不许后胡说！”

韦博勉强挤出一个笑，继续费劲地说道：“肯定成功了！不过我还。。。还。。。真不想。。。死！”

说完，头一歪，又晕死过去了。

这是人的正常反应，在身体经受到无法承受的重创之后，人都会用昏迷来暂缓精神上受到更大的伤害，以此来让身体慢慢修复！

阿灿这个时候从晾台翻身进来了，然后转身假装在晾台里讲衣服挂在了晾衣架上，扭头看了看外面正在缓缓走过来的散步的几个人。

他幻身进屋，背起韦博，出门上车后扬长而去。

回到船坞的时候，阿灿将韦博背到船舱里，然后站在船边，猛地将自己用绳子绑在了船舷上！

老人家一看，立刻走过来问道：“怎么回事？”

阿灿瞪着眼睛说道：“这个精灵太霸道，我要强行融练它！老师帮我。。。”

说完，突兀地紧闭双眼，双手无力地垂了下去。

老人家立刻走到船尾，从一个小箱子里拿出一个小玻璃瓶，那瓶子其实就是现在老人们用来泡酒用的泡酒瓶！

他急急来到阿灿身边，喃喃说道：“几十年前我救你一命，你知恩图报跟着我！这么多年来你没有害过一个人，反倒用你的神通帮助过不少人度过劫难！

现在你的劫难到来了，我也替他们来帮帮你！”

说完，将瓶子盖一把抛入江中，伸手从瓶子里拽出来一个来回扭动着的东西！

借着月光，这个来回扭动着，赫然是一支尺长的人参！

老人家抓着人参的头，对着阿灿说道：“这本来是打算在我不行的时候，用来续命的！现在你有劫难，给你先用！”

他一把将来回扭动的人身拦腰折断，那人参跟人一样，竟然还瞪了瞪下面的须子！

老人家一手捏着两段的人参，一手将阿灿的嘴角捏开，将人参参体内的夜里缓缓流入阿灿的口中！

等人参参体内的液体已经流完的时候，人参已经变成了死黑色！

老人家抬手将两段的人参也抛入江中，然后抹着额头的汗，坐在摇椅上，疲倦地喃喃说道：“你们两个小子真是够能麻烦人的！害得我老头子三更半夜如此劳累！”

说完，靠着摇椅渐渐闭上眼睛睡着了！

绑在船舷山的阿灿，此时的脸上表情渐渐变成了痛苦之色！

他咬着牙，身体在微微的颤抖，皮肤逐渐变成了浅红色！

猛然间，阿灿的眼睛蓦地睁开了，在他的眼睛里赫然有一丝亮光在上下游动，仿佛要挣脱眼睛的束缚，冲破眼球而出！

但是阿灿的表情坚定无比，紧紧闭着的嘴，深深锁在一起的眉头，都表明他对这个太岁的精灵是一定要融练获取！

他的身体皮肤逐渐变成了鲜红色，那红色是那么鲜嫩欲滴，看上去只要你碰触，就会破裂一样的感觉！

阿灿突然张口大喝一声：“融！”

老人家猛地起身，盯着浑身鲜红的阿灿一时也愣住了！

阿灿声音过后，身体的皮肤颜色慢慢地回复到了原状，他的眼睛一闭，头软弱无力地一垂，打着鼾，竟然绑在船舷上睡过去了！

老人家深深叹了口气，然后自言自语地说道：“真是让人无法安睡的一夜啊！比打小日本儿还要激烈！”

天刚蒙蒙亮的时候，阿灿缓缓醒转，身上散发着淡淡的奶色光芒，睁开眼睛他看到老师在摇椅上整安详地熟睡！

他慢慢解开身上的绳子，走到老师身前，“扑通”一声跪在船板上！

年纪大的人睡觉都不是很沉，听见身前有声响，老人家睁开眼一看，赶紧起身将他扶起来。

然后爱怜地看着他说道：“阿灿！你现在精进了啊！一以后你能有更多的能力来帮助那些需要帮助的人了！”

阿灿眼含泪花徐徐说道：“老师，我知道！我的命都是您给的，现在您又将。。。将救命的参体舍了帮我。。。我。。。我。。。”

老人家示意他不要再说，然后接口说道：“人生短短数十载，何必如此眷恋尘世！够了，够了啊！”

韦博此刻正扶着船舱，摇摇晃晃地站在舱口，突然惨淡地说道：“大叔！我昨晚又做梦了，在梦里我看到许多奇怪的东西！有的似乎很熟悉，有的似乎很神秘！就像。。。像。。。”

老人家呵呵笑着说道：“就像很久以前去过的地方，哪里的东西是吗？”

韦博瞪着眼睛频频点头，阿灿积极走过去扶住他。

俩人来到老人家身前，老人家看了看他俩，叹了口气说道：“一切都是注定的啊！韦博你要不要跟我学些什么啊？你的悟性很好！”

韦博愣愣地说道：“大叔您肯教我东西吗？那。。。真是。。。太好了！”

说完看着阿灿傻笑，阿灿啐道：“还不赶紧拜师，看着我傻笑什么！？”

江边的清晨洋溢着船上的笑声，那笑声里有看透世事的沧桑，有俾你人情的悲哀，有怜悯世人的博爱，有放眼轮回的洒脱。。。

正文一 回魂1：死期到

1997年的亚洲金融风暴，致使亚洲很多国家都蒙受巨大的损失！

很多跨国集团在亚洲的投资，当时都是一路下滑，极度悲惨！

当时成立仅仅四年不到的陈氏跨国投资集团，总部在年初刚刚搬到香港，董事长陈子峰本打算在年底就进驻总部，没想到这场金融风暴却席卷而来！

偌大的别墅里，保姆们来回急急地奔走穿梭着，大厅内坐满了西装革履的男人。

不多时，楼上传来一阵咳嗽，一个年轻人迅速跑了下来，然后小声说道：“董事长下来了！”

大家立刻都急忙起身，匆匆整理了一下，然后齐齐站立在那里。

陈子峰在一个保姆的搀扶下，缓缓走下楼梯，站在楼梯口看了看大家，然后挥挥手示意大家坐下。

他慢慢走到沙发跟前，落座后眼睛紧闭，表情凝重。

然后深深地叹了口气说道：“陈靖你过来！”

刚刚下楼的年轻人立刻快步走到他身前，弯腰低头准备聆听。

陈子峰缓缓睁开老眼，慢慢说道：“儿子啊！现在的情势来看，我们必须停盘，申请破产了啊！”

陈靖一听，登时愣在那里，周围的人也都同时一片哗然！

陈靖很快恢复平静，接口说道：“父亲！虽然风暴波及面很广，我们受损也很严重，大笔的资金现在都已经损失殆尽！可是我们还有。。。”

陈子峰突然喝道：“住口！”

陈靖立刻弯腰低头不再言语，周围的人也都立刻恢复了安静。

陈子峰环视一下大家，意味深长地说道：“诸位！跟着我转战南北，撇家舍业！我陈子峰深感愧疚，时不与我，奈何啊！

你们去找陈凌，让他给你们发遣散费吧！

其他普通员工，工作满半年以上的，照规矩办理！

大家不要熬多说，散了散了吧！”

说完抬手示意保姆搀扶，然后也不理会身后的窃窃私语，缓缓上楼去了！

陈靖看着父亲苍老无助的背影，心里泛起一股难以言表的凄凉之感！

他转身对着大家说道：“各位！很对不住了！这场风暴我们承受不住！来的太不是时候了！你们按照父亲的话去做吧！”说完转身也跟着急急的上楼去了。

人们都摇着头叹息着，不时有人黯然地掉下了眼泪。

陈靖跟着父亲来到楼上，进入卧室后，站在门口的大花瓶边上，看着父亲被保姆搀扶着缓缓躺在床上，心里说不出的凄凉和悲愤！

他等父亲一切妥当后，凄然说道：“父亲！难道就这样放弃陈氏跨国集团吗？放弃您苦心经营数年的基业吗？”

陈子峰闭着眼睛徐徐说道：“还能怎么样？我们没有拖欠银行的贷款就已经是万幸了！趁现在还有一些资金，赶紧吧！”

陈靖彻底明白父亲的心意了，他是不想拖到公司一分钱不剩下的时候，再去遣散员工，那样的话，就不一定会发生什么了！

陈靖没有继续说什么，转身出去轻轻关上了门。

他来到楼下，给妹妹打了个电话：“陈凌啊！父亲告诉你，现在就遣散员工！

高层马上就到公司了，把上半年的红利分发给他们吧！

另外，只要在公司工作满半年时间的，父亲说都按照规矩办理！”

陈凌在电话里只是轻轻地叹了口气，然后就放下了电话。

陈子峰躺在床上，脑子里跟过电影一样，这一生的经历都历历在目地浮现出来！

年轻时候倒卖古董，因为贪财，将买家和卖家通通杀死！

同伙的那个小子，傻里傻气的，因为酒醉说漏了嘴，被巡捕房抓去严刑拷打，竟将他供了出来！

自己亡命天涯，时逢乱局，逃过这一难，却陷入更加水深火热之中！

陈子峰靠着床，忍不住轻轻地叹了口气。

傍晚的时候，陈凌带着一脸地疲惫回到家中。

她找到哥哥陈靖，俩人都很压抑。

一起来到陈子峰的房间，瞪着陈子峰询问情况。

陈子峰抬眼看看俩人，点点头。

陈凌斜睨看了看哥哥，然后小声说道：“按照您的吩咐，国内总公司的员工全部遣散；分公司的员工明日中午前就能完成！

国外分公司的还要一些时日，主要是因为有些业务还没处理完！

我会尽快过去接手，处理一切的！”

陈子峰听完，缓缓说道：“我给你们俩存了一笔钱，一直在瑞士银行里！我就怕有一天会出现这样类似的情况！所以事先准备了！”

说完，扭头看着窗外的夜色，幽幽说道：“我知道我命不久矣！不管是报应，还是死期到了！我都无话可说！”

陈靖此时失去了平静，一步站在床前，急急地说道：“父亲！您别这么说，我们还都需要您啊！”

陈凌也接口说道：“父亲！我们从小失去母亲，是您一直带着我们，养育教导我们！送我们去最好的学校读书，给我们最好的生活环境！

无论您以前做过什么，您都是我们的父亲！这一点是无法改变的！”

陈子峰微笑地扭头看着儿子和女儿，欣慰地说道：“我知道你们很孝顺！也知道你们都很有能力，我相信没有我，你们会有更大的空间去发挥，会有更美好的明天！”

说玩，挥挥手示意俩人不要再说，赶紧出去。

陈靖兄妹俩无奈地退出房间。

陈子峰慢慢躺进被子里，关了灯，愣愣地看着窗外的夜色，满眼的忧伤和失望！

其实他平时没有这么早睡觉，只是金融风暴爆发以后，他心力交瘁，休息时间变得有些不正常了！

哀莫大于心死！人如果心存希望，那么无论多么艰难的困境，都不是问题。

突然之间，他听见门口有动静，以为又是陈靖他们哥俩回来了。

兀自说道：“告诉你们出去了，还在那里转悠什么！？”

但是却没有回音，他缓缓转过头，看见满身是血的那个同伙傻小子，赫然站在门口！

正瞪着血红的眼珠子，满眼愤怒地盯着他看！

陈子峰立时坐起身，愣愣地望着他，然后喃喃地说道：“怎么。。。怎么会。。。难道。。。”

一道红光乍现，陈子峰不由自主地眨了一下眼睛。

等他定睛仔细再看的时候，他已经站在床前！

陈子峰颤抖地举起手指着他断断续续地说道：“你。。。你不是。。。”

“已经死了？”

陈子峰的眼睛陡地放大了，他知道现在不是做梦，更不是幻觉！

这家伙身上的穿的就是当时被捕时的衣服！

他浑身上下都是血迹，有的已经干涸，有的像是刚刚添的新伤，还在缓缓流着血！

紫黑紫黑的嘴唇证明，这个家伙确实是受了不少的毒刑啊！

“你的死期到了，我来接你来了！你准备受死吧！你欠我的该还给我了！”

陈子峰眼睛骤然瞪得溜圆，登时一口气没上来，躺倒在床上。

第二天天刚亮，保姆来敲门，见半天有回应，赶紧去讲陈靖兄妹叫来！

陈靖急急地一边敲门一边大声叫道：“父亲！你在里边吗？你说话啊！我们进来了啊！”

说完，迅速地推门而入！

陈靖兄妹呆立在门口，保姆忍不住一声尖叫！

陈凌一个激灵，几步冲到床前，趴在陈子峰的尸体上痛哭失声！

陈靖站在门口，脸上的泪水倏倏滑落，身体在微微颤抖！

一个小时以后，陈家别墅前围满了前来采访的记者！

家里大厅里坐满了公司高层，各个都是满脸肃容，悲伤之情溢于言表！

陈靖从楼上跟妹妹陈凌缓缓走下来，站在大家面前徐徐说道：“感谢各位同仁能来送别父亲！请大家跟随妹妹从后门将父亲遗体运走，我去前面处理那些记者！”

说完，兀自出门去了!

殡仪馆的车子在后门停着，收敛的工人带着口罩，身穿黑衣从楼上将陈子峰的尸体慢慢抬了下来！

大家跟在后面，目送陈凌和陈子峰的尸体进入车内，缓缓驶离了！

陈靖站在家门前的楼梯上，挥挥手示意安静，然大声对着记者说道：“各位新闻界的朋友！家父去世，暂缓一切！　新闻发布会的具体时间，我们会另行通知的！请各位先行回去吧！不要在这里聚集！见谅！”

说完，转身进屋了，也不管身后的记者嘈杂一片！

正文一 回魂2：又活了

陈靖回到屋里，然后跟大家说道：“各位同仁！今天下午开始，我和妹妹将在殡仪馆陪着父亲！

父亲的遗体在殡仪馆停放三天，三天以后的清晨出殡火化，骨灰将会安放在清灵寺内！”

大家听完，不住的点头，然后各自出门散去了。

陈靖黯然地抬头环顾这个别墅，保姆已经遣散，现在这里除了正在归拢家私的工人们，已经没有其他人了！

他不仅深深地叹了口气，心想：数月前还欣欣向荣的陈氏跨国集团，竟然在短短数月落魄如此！十数亿的资产全部套牢，国内外的分公司纷纷倒闭！

现在父亲也。。。真是天有不测风云，人有旦夕祸福啊！

他摇着头，嘱咐物业的人要看好屋内其他东西，转身出门开车去殡仪馆了。

下午时分，公司高层纷纷携带家属和慰问金前来吊唁。

陈靖兄妹按照中国最传统的殡葬形式，为陈子峰开设灵堂，堂前陈凌跪在一侧，火盆里的纸钱不断燃烧着！

陈靖立在一旁，不住的鞠躬致谢前来吊唁的人们。

门外的花圈摆了一层又一层。殡仪馆这件大厅是最大的了，但是随着时间的推移，不断来吊唁的人越来越多，已经显得捉襟见肘了！

陈靖示意殡仪馆的经理，可以将事先为了防止这样事情发生，特意多准备的另一间大厅打开了。这件大厅就在隔壁，与摆设灵堂的这间，通过一扇双开门连接着。

大家都对陈靖的这个安排啧啧赞叹，夸陈子峰的教导有方！

临近傍晚了，人流依然没有退去多少，陈靖兄妹俩简单商议了一下。

陈靖站在堂前，大声说道：“各位！时间也不早了，我和妹妹在山水之间大酒店备下薄酒，请大家前去！哪里有专人接待，我俩就不送各位了！谢谢大家前来最后看望父亲！”

说完鞠躬示意，然后走到厅门口，开始送行客人！

天色渐渐黑了下去，陈靖看了看妹妹，她依然是满脸的悲伤，脸上的泪痕还依稀可见。

殡仪馆的经理在不远处说道：“陈经理！你们就别去外面吃了，如果不嫌弃，我来给你们准备，算我对陈董事长尽的一点心意！”

陈靖抬头看看他，点头同意！经理转身快速离去了！

陈靖坐在陈凌身边，神色惨淡地说道：“小凌！你也要保重自己！我们还要重振公司！”

陈凌一听，抬头望着哥哥，现了想说道：“你要重新组建公司？是真的吗？”

陈靖点点头说道：“是的！我不能让父亲十一后创立的公司，就这么毁了！”

陈凌脸上露出一抹笑容，接口说道：“好！哥，我跟你一起！凭我们俩，一定可以的！”

陈靖看着妹妹，坚定的点点头！

殡仪馆的经理似乎知道他俩吃不了多少，买回来的东西不是很多，刚刚够他俩吃的！

俩人草草吃了一口，夜色已经逐渐地深了，俩人要在这里为父亲守灵，直到出殡！

殡仪馆的经理看了看，经东西收拾下去了，临走还嘱咐看更的，晚上没事多多走动，照顾一下他们。

哥俩儿互相依靠着呆坐在灵堂里，心里都在回想童年和父亲一起度过的那些快乐日子。

本来殡仪馆为了不让喧嚣的城市打扰死者，就把房址选在了城市的临近郊区的地方。

这里依山傍水，三面树林环绕，幽静而又深遂。

灵堂里一时安静到了极点，和白天那人声嘈杂的情景比起来，简直是两个地方！

陈靖将已经睡着的妹妹陈凌轻轻地放倒在铺在地面的床垫子上，然后缓缓起身，伸展活动了一下筋骨，吗那么那走到父亲的灵位前，重新将香火换上。

跪在棺材前面，陈靖喃喃自语说道：“父亲！请相信我，我一定会将公司。。。”

他的话还没说完，猛然听见棺材里有声音，那声音像有人的喉咙里噎住了什么东西，正在努力地干呕；更像是骨节在摩擦，发出的声音。

陈靖乍一听见的时候，到没多想什么，可能有饿时来不及多想。

可是数秒钟之后，他就感觉自己的脊背在冒凉风，浑身的汗毛都在倒立！

可是侧耳仔细聆听，那声音又消失不见了！

陈靖缓缓将身体向前倾斜出去，距离棺材更近了一些。

“哥！你在干什么？”陈凌的声音在旁边突兀地想了起来！

陈靖登时被吓了个跟头，由于正在靠近棺材，头险些撞在棺材上！

陈靖惨白着脸，一下站起身，看了看陈凌，又扭头看了看棺材，不确定地结巴着说道：“小凌！我。。。我好型。。。听见棺材里。。。有。。。有什么声音！”

陈凌一听，皱着眉头几步走了过来，然后看看陈靖，叹了口气说道：“你也别太思念父亲！我理解你的心情！”

更夫这个时候再大厅门口遥遥问道：“陈经理你们没事吧？”

陈靖转身挥挥手，说道：“师傅！没什么事！我们哥俩儿聊聊天！”

更夫点点头，晃着手电出去了。

陈靖叹了口气，幽幽地说道：“也许真的是我太思念父亲了！才会。。。”

陡地，棺材里传来“呃！”地一声！

哥俩登时同时看向棺材，然后瞪着眼睛彼此互相看了看，又看了看棺材！

陈靖和陈凌都是名牌大学的高材生，从小深受现代知识文化的教育，对鬼怪神学之说，向来没什么兴趣！

但是此时，俩人都愣住了！

陈靖第一时间反应过来，毕竟刚刚他已经经历过一次，所以这次能最快反应过来！

他一把将陈凌拉向身后，然后低声说道：“小凌你站在一边！我。。。去看看！”

然后推开陈凌抓他衣服的手，缓缓走向棺材！

停放在灵堂里的棺材，一般都没有钉上棺材钉，一个是为了前来吊唁的人方便瞻仰仪容；另外也方便亲属朋友在棺材里放一些寄托思念之物！

陈靖站在棺材头上面，徐徐将身体俯探下去，然后扭头侧耳倾听。

“嗯哼！呃！”

声音又再次响起，而且比刚刚的一声，不仅响亮得多，还多了一个！

陈靖登时猛地抬头，瞪着双眼看着陈凌！

陈凌显然也听到了，此时也瞪着水汪汪的大眼睛盯着陈靖！

就在此时，棺材里传来了说话的声音：“怎么这么黑啊？谁在外面帮我一下！”

陈靖猛然转身跑向陈凌，然后用身体护住陈凌以后，脸色煞白、嘴里喘着粗气，紧紧地盯着棺材！

棺材里又传来了闷闷的说话声音：“陈靖！你在外面吗？赶紧帮我把这个盖子拿开！”

陈凌在身后小声嘀咕着说道：“哥！好像。。。好像是父亲的。。。声音啊！”

陈靖不是没听见，只是一时还不能、也不敢确认，听见妹妹在身后小声的低谷嘀咕，他有些相信了！

他慢慢走向棺材，陈凌在他身后拽着他的衣服也跟着靠近过来！

棺材里这个时候闷闷地说道：“我是陈子峰！外面到底有没有人啊？”

距离近了，陈靖听出确实是父亲的声音，急忙小声接道：“父亲！真的。。。真的是你吗？”

棺材里的声音有些愠怒地啐道：“废话！不是我是谁？难道还有第二个陈子峰知道你是陈靖？”

陈靖愣了一下，然后立刻伸手将棺材推开一条缝隙。

陈凌通过缝隙向里一望，父亲这瞪着眼睛也通过缝隙盯着她看呢！

陈凌“啊！”地一声，吓得陈靖一哆嗦，也把棺材里的陈子峰吓了一跳！

陈子峰在棺材里说道：“喊什么喊！赶紧把这个盖子弄开，我要出去！”

陈凌帮着陈靖将棺材慢慢推开，陈子峰“叭哒”一下将一只手伸出棺材，抓着棺材的边沿！

更夫此时听见声响，正好拿着手电往里走呢！猛然看见一只手刚从棺材里伸出来，搭在棺材边沿上，当时就两眼一翻，倒地晕死过去了！

陈子峰费劲地爬出棺材，陈靖和陈凌扶着他慢慢出来下了地！

三人转身一下看见地上怎么突然躺个人，都同时吓了一跳！

PS：各位看官！躺在地上的这位大叔才是真正被吓晕过去的！你说他们还被躺在地上的他，给下了一跳！

真个是人吓人，吓死人啊！

正文一 回魂3：忘不掉

三人镇静下来以后，陈靖第一个开口问道：“父亲！您这是。。。怎么。。。又活过来了？”

陈子峰看了看四周的布置，也明白了，只是眼睛里神色恍惚！

然后又低头看了看躺在不远处的更夫，立刻说道：“你来赶紧将棺材封好！然后把这个人拖到外面去，明天有人问起，就说什么也不知道！”

陈靖和陈凌看了看父亲，然后开始行动起来。

一切妥当之后，来人赶紧来到陈子峰身旁，陈子峰不给他俩说话的机会，立刻正色说道：“现在小靖开车，咱们立刻回城里！找家小宾馆先住下，然后再慢慢说！”

陈靖立刻跑向外边去启动车，陈凌起身要去搀扶父亲，陈子峰却摆摆手，霍地一下站起身，快步向外走去！

陈凌愣愣地跟在身后，脸上的神情很不自然。

三人回到城里，在城区的附近找了一家小宾馆，在服务员睡眼惺忪的“等级”后住进去了。

坐在宾馆的床上，陈靖几次要张嘴去问陈子峰，都被一旁的陈凌制止住。

陈子峰低头想了讲解一个小时候以后，缓缓说道：“我也不能确定我到底。。。是怎么了？”

陈靖接口说道：“那天早上！我们进入您的房间，您就仰躺在床上，浑身冰凉！我们急忙将王大夫找来，经过他的确认，你已经死亡近12个小时了！

然后我们通知了医院的120和殡仪馆！后来。。。后来您就坐在这里了！”

陈子峰慢慢抬起头，看了看他们哥俩，他们正用期待的眼神瞪着他说话。

陈子峰想了想说道：“你们都是受过教育的人，能相信我说的话吗？”

陈凌接口说道：“别人的我们或许不信，但是您说的我们一定相信！因为您是我们的父亲！”

陈子峰慢慢起身，在屋子里来回踱步，看上去精神矍铄！

陈靖有些不相信地问道：“父亲！您的身体。。。没事了？”

陈子峰上下看了看自己说道：“没事啊！”

然后皱着眉头说道：“那晚我见到了一个人！一个本该已经死了数十年的人！”

沉静和陈凌互相看了看，有同事看向陈子峰。

陈子峰抱着肩膀继续说道：“我年轻的时候是做古董生意的！那时候刚刚进入商道！本钱少，人缘生，兵荒马乱的！

我认识一个傻里傻气的人，他叫李有！

别看他傻里傻气，为人狠辣，粗中有细！

我们一起联络一个买家，和一个卖家！

他们彼此进行交易的时候，我和他突然改变主意，决定临时下手，抢夺这些古董和钱财！

成功之后我们杀了所有来的人，然后平分赃物钱款逃之夭夭！

后来他因为酒醉失言，被巡捕房抓了去，在眼睛跟不知道收了多少的严刑拷打之后，将我供认饿出来！

可是我从知道他被抓进去，就去他家里，将所有值钱的东西卷了，然后跑到这江南更名改姓苟活下来！”

陈靖和陈凌兄妹俩越往下听听眼睛瞪得越大，越往下听心里越不是滋味！

陈子峰看着儿女，惨淡地说道：“我承认我为了一己私利，做下了罪孽！可是后来我也会去过，专门给他的家属送了钱财，到他的坟前烧纸膜拜！

我知道这都是于事无补，可是当时我真的不能留下，更不能让巡捕房在他家里找到任何有关我的线索！”

陈靖看着陈子峰徐徐说道：“那段时期一定是战乱纷飞，人人自危！真是。。。真是悲哀啊！”

陈凌也接口继续说道：“父亲那时候已经遇见母亲了？”

陈子峰黯然失色地说道：“就是因为我回去祭拜他，而你母亲在分娩你的时候，大出血。。。去了！”

他们兄妹二人一直不知道母亲是什么时候、怎么去世的。现在终于知道了，原来这一切都和父亲有莫大的关系！

陈凌得知母亲是在分娩自己后打出血去世的，忍不住泪水倏倏滑落，咬着嘴角喃喃说道：“母亲！可怜的母亲啊！”

陈靖在一旁也已经是满脸泪水，他用力地将妹妹抱住，俩人都伤心欲绝！

陈子峰看着儿女如此，他心里更是无比难过！

片刻过后，大家的心情都稍稍平复了一些，陈靖望着父亲，终于说出了心理的话！

陈靖望着陈子峰说道：“父亲！经过医生的确认，你确实已经死亡了！而且是死亡时间超过了12个小时，可是您。。。怎么又活过来了？”

陈子峰眼神迷离地说道：“我可能是已经死过了吧！我只是隐约记得，我躺倒在床上以后就什么都不记得了！

后来我慢慢起身，跟着一个人走了！那个人看不清相貌，只是觉得应该跟他走！

走了好久好久，到了一处地方，那里站满了人，谁也不跟谁说话，都很整齐地排着队等着什么！

然后我就又看见了李有，他从远处一点点走近我，然后站在我的面前，狡猾地笑着！

我一下记起在床前他和我说的话，我就不甘心地跟他要理论！

他似乎很满意、很欣赏我那时的心情！我知道他是恨我！

我就要张嘴大叫，我也不知道自己究竟叫没叫出来！

接着一阵强光把我包住，那里面很暖和很舒服！我感觉很累很累，就慢慢睡着了。

等我一睁开眼睛的时候，就发现自己在一个黑黑的大盒子里！

后偶来的事情你俩都知道了！”

陈靖和陈凌不可思议地望着还在想着什么的父亲，一时都不知道说什么好了！

陈子峰接着兀自说道：“我要是真的死了！那我那时候去的是什么地方？难道是。。。难道是阴间？”

说完，他陡地抬起头，瞪着眼睛盯着陈靖和陈凌！

陈靖和陈凌本来就已经怀疑他去的地方，现在他自己这么一说，俩人同时惊呼出声！

陈子峰慢慢地走到沙发坐下，然后徐徐说道：“恩！看来是这样了！现在想起来，那些人排队的时候，仍然有不少人从远处被带过来加入其中！他们应该是在等待鬼门关开启，然后进入冥府！”

陈靖和陈凌互相看了看，然后陈靖对陈子峰说道：“父亲！您。。。您不会是。。。”

陈子峰看着他说道：“放心！我还没疯！我说的都是实话！”

陈凌霍地起身说道：“如果是那样的话！那父亲您就是死了去过阴间的，而又活过来的人！而且不但活了过来，身体的病也好了！”

陈子峰默默点头说道：“是这样！可是这。。。着怎么解释得出去啊！我怎么在世人面前现身啊！？”

陈靖点着头站起身说道：“是啊！都怪我俩，不该贸然联系殡仪馆，在家里将。。。您放一天就好了！”

陈子峰呵呵笑着说道：“不怪你俩！你俩这么做也是出于孝顺！现在最重要的是，能找到一个。。。一个和我有相同经历，或是了解那。。。那一边情况的人！”

陈靖和陈凌都默然了，这可真是不好找，等同于再找一个和他一样死了又活过来的人，没有什么区别啊！

这个时候，陈靖的手机响了，他接起一听，是殡仪馆的经理打来的。

陈靖简单地说什么也不知道，现在正和妹妹在城里办事。

可是紧接着，陈靖听了一会儿以后，脸色一变，立刻说道：“王经理！你怎么会猜到的？你现在方便出来吗？。。。哦！好的！宾馆就在青年大街尽头，我在楼下接你！”

放下电话，陈靖对陈子峰很陈凌说道：“这个殡仪馆的王经理，他。。。他猜到了您已经活了！而且他把您当时活过来的情形，说得几乎是一点不差！现在他正往这里赶，或许他能帮忙！”

陈子峰点点头说道：“现在开殡仪馆，就跟古时候开义庄没什么太大分别！都需要一定的相关的能耐！一会儿看他能说些什么！”

陈靖点点头，转身下楼去这个王经理了！

十多分钟以后，陈靖带着王经理上楼还边走边说着话进屋了。

王经理一斤到屋里，看着陈子峰，然后笑了一下，接着说道：“您已经不是陈董了！”

陈靖和陈凌听了以后顿时一头雾水，陈子峰更是满脸的疑惑！

王经理看了看，然后呵呵一笑说道：“大家不要误会！我是说现在的陈董已经不是从前那个陈董了！

现在的陈董精神矍铄，可是您记得在那边的事情吗？”

陈子峰登时一愣，然后立刻恢复平静，赶紧让大家都坐下说话！

他对王经理说道：“不知道小王你家里都是从事什么的？”

王经理呵呵笑着说道：“原来陈董是担心这个啊！

我家里祖上就是干义庄的，经历的事情千奇百怪，什么都有！

其中像您这样的，还是不常见的！毕竟死了的人，再活过来，那还是很不平常的！

俗话说得好，阎王要你三更死，谁敢留人到五更！

可是仍然有一些阳寿未尽之人，却阴差阳错地被鬼差当做是死人带回来了阴间。

这个时候，一旦在入鬼门关之前发现，还能及时回来；可是入了鬼门关之后，那就只好将你未尽的阳寿，转到下一世！”

陈靖和陈凌听得莫名其妙，最后当他说完，陈凌冷冷说道：“一派胡言！”

陈子峰却摆摆手说道：“小王说得究竟是不是真的，我们尚且不去在意！

这样小王，你说你祖上有人经历过死人复活的事情吗？”

王经理坦然一笑，环顾了一下三人，然后说道：“被强光送回来的是吗？还挺舒服的，而且生前的病痛都好了是吧？！”

陈子峰和陈靖同时腾地一下站了起来，王经理也微笑着站了起来，然后说道：“这里不是说话的地方！以陈董的身份早晚会被发现的！

大家先去我的另一处吧！那里绝对安全，而且我有预感陈董。。。似乎。。。活不过这个月！”

正文一 回魂4：痛苦啊

几个人来到王经理说的地方，发现这里确实比较适合陈子峰暂时容身！

这个地方在郊区，交通便利，紧邻国道，边上没有多少人家。

这是个大院落，院子里有三间大瓦房，铸铁的铁门给人的感觉很踏实。

王经理一边开门一边说道：“这里一间屋子可以住人，其余两间方的都是各种没用的东西！不过千万别轻易进去，不然吓坏了我可不负责！”

进入屋子还没坐下，陈子峰就迫不及待地问道：“小王啊！你快跟我详细说说！”

王经理笑着一边倒水一边说道：“我爷爷曾经见过一位回魂的老人！”

陈靖登时脱口而出：“什么什么！回魂？”

王经理坐在窗边的沙发上说道：“不错！我们这些人称陈董这样的，死了又活过来的人回魂！

因为他们确实是死过一次，然后又活过来了！

而且都去过相同的地方，那就是阴间！”

陈凌坐在陈子峰身边淡淡地说道：“那也不能称为回魂！充其量算是假死！”

王经理也不争辩，看了看陈子峰说道：“陈董是不是记得死后有人将你带走了？”

陈子峰愣愣地问道：“你怎么知道的？”

王经理一脸正色说道：“鬼差收人的时候，通常一根铁索将人的灵魂锁住，那是捆灵索！凡是被捆灵索带走的人，那就是死人无疑了！

医院里死的人、各种死于非命的人、被执行死刑的人、自杀的人，不在其列！

因为他们是有专门的通道，自己会被吸纳过去。

按理来说，陈董是如何死的呢？”

陈子峰眯缝着眼睛说道：“我见到了一个早该死了数十年的人！我。。。应该是。。。被吓死的！”

王经理一听，登时站了起来说道：“什么？原来是这样！”

陈靖急忙追问：“什么样？你说说！”

王经理想了想说道：“看来那个陈董见到的人，不是人！”

陈凌嗤之以鼻地说道：“什么乱七八糟的！”

王经理死死盯着陈凌说道：“不是人，就是鬼！而且是知道陈董不久于人世的、和他有着深仇大恨的、不肯转世的、前生必定有过恩怨纠结的恶鬼！”

陈凌彻底说不出话来了，王经理这一串的排比，简单而又扼要地就父亲和那个李有之间生前、死后的恩怨总结了出来！

陈子峰看着王经理淡淡地说道：“这么说我现在虽然又活过来了，但是还会在不久死去！”

王经理叹了口气说道：“是的！如果我没算错，陈董在这个月底之前就会自然死亡！”

陈靖和陈凌立时傻掉，陈子峰却极为平静地说道：“小王！我知道你也没有办法！但是这个事。。。”

王经理接口说道：“陈董放心！我祖上早就有规矩，请陈董放心吧！

今天是月里25日，陈董。。。”

陈子峰笑着说道：“这个月有31日，我知道！还有六天的时间，可是已经足够了！”

王经理起身继续说道：“另外两间屋子都上锁了，里面放的是祖上留下的一些东西！”

陈子峰点头示意明白，然后王经理简单地说了一下周围的环境，吃喝在后面厨房的冰箱里都有！

并且明天他会回去殡仪馆安排一下，别让别人怀疑他们！

王经理走后，陈子峰坐在床上，叫来他们陈靖和陈凌兄妹俩，然后意味深长地说道：“真是没想到啊！我活了大半辈子了，竟然死后回魂了！”

陈凌接口说道：“父亲！王经理的话也不足以全信！”

陈子峰摇着头说道：“你们不要自欺欺人了！他说的都是事实，我不就是个证明吗？

我知道你们哥俩在我死后，肯定要重新组建公司，由于仓促，我也没有留下什么遗书，明天等王经理来了，我们一起做个遗书吧！”

陈靖还要说些什么，被陈子峰挥手止住，然后他继续说道：“忙活了大半宿了，你俩去弄点吃的！我也吃点！”

三人吃过算是夜宵以后，天已经开始放亮了，陈子峰示意俩人赶紧睡一下，天亮了还不知道有什么事情！

陈凌拽着哥哥来到西屋，一脸肃容说道：“不管王经理说的是真是假，这六天我俩都要陪在父亲身边！”

陈靖点头说道：“恩！这个是当然，为了不受打扰，我现在就把手机关机！”说完掏出手机关机后抠下了电池！

俩人躺在床上，随便聊了几句，都沉沉的睡去了。

中午的时候，王经理开车急急赶来，带着不少吃喝及生活用品，一边从车里往外拿，一边冲屋里喊道：“陈靖，出来帮忙啊！快点！东西太多了！”

陈靖一个激灵起身，推醒了陈凌，赶紧下床出门！

陈子峰这个时候也跟了出来，几个人七手八脚地将一包又一包的东西拿进屋里。

王经理坐在沙发里擦了擦汗，说道：“你们放心！殡仪馆那边我已经安排好了！一大早就有人来吊唁来了！我告诉他们你们已经连夜搬走了，具体去了哪里我也不知道！因为为纳税我也不在馆里！

他们还是相信了，都说很理解，毕竟该来的在下午的时候都来过了！”

陈子峰起身走过来，群殴这王经理的手说道：“谢谢你啊小王！真是麻烦你了！”

王经理也急忙起身说道：“别这样说，我只能帮忙做这些了！”

陈子峰松开手继续说道：“小王啊！我要写一份遗嘱，希望你能做个见证人，而且我要亲笔书写，不要别人代笔！”

王经理皱着眉头说道：“这个嘛！我做见证人问题倒是不大，可是。。。”

陈子峰呵呵笑着说道：“所以嘛！需要你来圆个谎话！”

王经理看了看陈家兄妹，然后在屋子里转了一圈说道：“好吧！我倒是很就说是上个月的时候，你们一家啊三口私下找到我我的殡仪馆，定制棺材和灵堂相关的手续，然后也顺便将这份遗嘱写了，我就坐了见证人！你们看怎么样？”

陈子峰点点头笑着说道：“恩！这样最好了！不过事后还需要你做几张票据，也好乙方万一！”

王经理呵呵笑着说道：“好好好！这个交给我！”

陈靖帮着陈凌在厨房里忙活，王经理陪着陈子峰在屋里聊天。

不一会儿，一桌子丰盛的午饭准备齐了！

几个人围坐在一起，陈子峰满眼的感慨之情，激动溢于言表！

陈靖起身对王经理说道：“谢谢王经理，不知道大名怎么称呼？”

王经理起身端起酒杯说道：“王晓荩　

陈凌笑着也端起酒杯起身说道：“女孩子的名字啊！”

王经理呵呵笑着说道：“我母亲本来想要个女孩子，这样就不用继承这个家业了，更不用天天跟。。。那什么打交道了！没想到是个男孩，就索性一直用这个名字了！”

陈子峰徐徐起身，苍然说道：“诸位！不管六天之后发生什么，我希望你们大家以后都好好的！”

说完，将杯中酒一饮而尽，仿佛是在为自己送行一般！

陈家兄妹眼里闪着泪光，举杯饮尽；王经理无奈地摇摇头，也一饮而尽！

饭后陈子峰开始草拟遗嘱，最后定稿的时候，王经理在下面见证人落款处写上了自己的名字，按上了手印！

陈子峰像做完了一件大事一样，舒了一口气，然后将遗嘱封存好交给王经理说道：“还要麻烦王经理将这个收好！”

王经理接过遗嘱点点头，这封遗嘱他和陈家兄妹都没有看见正文！

陈子峰缓缓走到门口，坐在小板凳上，看着外面国道上飞驰而过的车辆，不禁想起自己当时为了批文也曾经在这趟国道上，来来回回地奔走。

也想起公司数年前开业剪彩，在国道边上迎接省里领导，更想起在这国道上不知道送别了多少儿女出行！

想着这金融风暴的肆虐，他的公司转眼间倒闭，忍不住老泪纵横，心中涌起阵阵酸楚！

陈家兄妹站在身后，他们怎么会不知道此事陈子峰内心的酸楚与悲伤，那痛苦是如何地难以承受啊！

王经理在一旁沉声说道：“陈董啊！您还记得当初您曾经给我殡仪馆捐献过建筑资金的吗？”

陈子峰抹净脸上的泪水，回头强作欢颜地说道：“哦？是吗？我怎么想请不起来了呢！”

王经理笑着说道：“所以！人不要总是去想那些自己在意的，也要看看那些无关紧要的，或许这样能让自己平静一些！”

陈子峰看着王经理，眼神里闪动着晶莹的光芒，徐徐说道：“小王啊！你也许该放弃那个殡仪馆了！以你的资质，在哪里浪费了！”

王经理淡淡地说道：“也许吧！但是我很享受现在！”

陈子峰点带你头，若有所悟地说道：“是啊！享受现在！”

陈家兄妹也望着国道，体味着这句话的含义。

正文一 回魂5：继续死

陈家兄妹俩就这样，跟着陈子峰在王经理的家里开始了这六天！

应该算是等待死亡的六天吧！

这样的等待若是换做普通人或许会十分难熬，没准还会变成疯子！

但是对于陈子峰这个已经年过半百的、而且还经历过一次死亡的人来说，在他眼里似乎并没有什么太重要了！

PS：各位看官！我很是纳闷儿，难道人，非要经历过一次，他才会觉得不恐惧、不期盼了吗？那我还是先不要结婚了，是否可以。。。

在第五天的夜里，王经理开车过来了。

他进来就对陈子峰说到：“陈董！我决定从今晚到夜里十二点之前，我都陪着您！”

陈子峰很是感动，这么个不认不识的人，真是让他感动啊！

王经理笑了笑说到：“您别多想，我只是想陪陪您而已！”

陈家兄妹也很是感动，陈靖说到：“王经理，以后又需要我的地方，请随时找我！

我没别的意思，只是拿你当朋友才这么说！”

王经理微笑着点点头，陈凌没有说什么，只是起身让王经理坐下了！

这一夜不像前几夜，多少还能有些笑声，还能有说话聊天的声音！

现在大家都是闷头想着自己的心事，房间里一时只有风扇的嗡嗡声。

陈子峰干咳一声，然后起身说道：“你们这是怎么了？我还没怎地呢！你们就看开始为我默哀了啊！”

王经理抬起头，急急地说道：“陈董您别这么说，您要理解，正常人面对这样的事情，再有心理准备，也是难免的！”

陈子峰点点头表示同意，然后看着陈家兄妹徐徐说道：“你们俩要记住我这几天交代你们的事情，尤其是小靖！你要照顾好妹妹!”

然后他转身走向门口，坐在那个小板凳上！

这几日陈子峰很是喜欢这个小板凳，天天没事的时候他就喜欢坐在这里，看着外面飘着云朵的天空、车辆、不时飞过的小鸟！

他感觉从没有这样惬意轻松过，自己有半辈子时间都在和人打交道，跟钱过不去！现在他终于看明白了！

真是应了那句话：生前你住再大的房，死后也还是那寸方盒子；挣再多的钱，死后也只是换来一堆烧给你的纸钱！

王经理和陈家兄妹看着面带微笑的陈子峰，他们知道，此时的他，已经看破生死，参透人生了！

时间慢慢的流逝，转眼已经接近夜里的零时了！

如果真是像王经理所说的一样，那么一旦过了零时，陈子峰就随时都有可能正常死亡。

陈子峰似乎有些累了，缓缓起身对他们三个说道：“行了！都睡吧！这都几点了！”

王经理和陈家兄妹互相对视了一下，然后率先走向西屋。

陈家兄妹无奈地跟着出去了，陈子峰看着他们慢慢走出去，嘴角现出一丝满意的微笑！

他是不想一旦到了零时，自己真的发生什么事，他们只能眼睁睁地看着，却什么也做不了，那是最让他难受的！

王经理来到西屋，转身对跟着进来的陈家兄妹说道：“等会儿一过零时，我们就立刻赶过去！如果没事，当然最好，有事的话，你俩要配合我！”

陈靖缓缓问道：“配合什么？怎么配合？”

王经理淡淡地说道：“陈董已经不是第一次死亡，如果这次有事了，陈董的灵魂可能会没有鬼差来接应了，而是跟着感应独自前往！”

陈凌愣愣地接口问道：“然后呢？”

王经理看恶劣看他俩，徐徐说道：“我也不知道了！我只是知道这么多！到时候要随机应变！”

陈家兄妹点点头，王经理无奈地叹了口气，陈靖走过来拍了拍他的肩膀，俩人相视更显出力不从心的无奈！

零时到来了！王经理和陈家兄妹同时急急鱼贯奔入陈子峰的房间！

陈子峰此时正躺在床上，脸上很是平静，只是太平静了，显得很是安详。

王经理立刻小声疾呼：“快过去看看！”

陈家兄妹几个箭步来到床前，陈凌将手按在陈子峰的脖子动脉处，然后缓缓抬起头，眼里的泪水瞬间溢满！

陈靖登时抬起身，扭头望向王经理，王经理从陈靖的眼神里已经看出来了！

他立刻徐徐退到墙边，然后关灯，将一个紫外线验钞器拿出来，在屋子里缓缓平行移动着。

当紫外线移动到窗户跟前的时候，一小块儿白色的物体挡住了紫外线！

王经理缓缓将紫外线移动而上，当照射到嘴、鼻子、眼睛的时候，王经理和陈家兄妹同时惊呼！

因为那赫然就是陈子峰！

他们太熟悉这张脸了，以至于这样分开来逐一照射，惨白惨白的皮肤之下，他们还是认出来了！

白色物体一晃，消失在紫外线的光柱里！

王经理急忙将灯打开，然后看着呆立在床边的陈家兄妹！

陈凌瞪着眼珠子愣愣说道：“这。。。太不可思议了！紫外线。。。那个是。。。父亲！”

说完，泪水徐徐滑落，整个人在微微颤抖！

陈靖将她抱紧，然后喃喃说道：“父亲已经走了！我们不但是亲自送行，还是目睹着他的灵魂离去的！”

王经理慢慢坐在床上，看着陈子峰的尸体，脸上的面容显得那么的平静、安详。

看来他是没有受到多大的痛苦，而是很自然的就死亡了。

王经理缓缓说道：“你俩帮着我将陈董的遗体小心搬上车吧！我是开着殡仪馆的灵车来的！”

陈靖慢慢将陈凌按坐在床上，然后陈凌徐徐说道：“我没事！哥！我们帮着王经理搬吧！”

恕我按起身抹去泪水，陈靖噙着泪花点点头！

王经理从衣服口袋里掏出一块白色方巾，慢慢该在陈子峰的脸上，然后出门将车倒了过来，经灵车车尾对准门口，自己从灵车后面攥紧了屋里！

三人费力地将陈子峰抬上灵车，然后固定好以后，才进入车内！

陈凌皱着眉头说道：“父亲瘦弱的身体怎么这么沉啊！”

王经理在驾驶座上回头说道：“你有没听说过老百姓里这样一句话：死沉死沉的！没有了生命的，不管是人类还是动物，都会这样！”

王经理一路疾驰，将车开到殡仪馆，更夫已经事先打好招呼，也没上千问什么，就将大门打开了。

转天上午，陈家兄妹就在火葬场将父亲的遗体火化了！

手续也是王经理想办法帮忙出具的，因为陈子峰的死亡证明已经过期了！

陈子峰死后的第三天，陈家兄妹召开了新闻发布会，主要是公开了陈子峰的死亡消息，然后就是陈子峰留下的遗嘱！

律师咋新闻发布会宣读了遗嘱，内容很简单，包括董事长授权、遗产分割，以及其他附加条款说明！

所有人还是能够接受的，毕竟陈子峰是尘世跨国集团的董事长，他有权处理一切自己和公司的，归属于他的任何财物！

数天之后，陈家兄妹宣布重组尘世跨国集团公司，陈靖任总经理，陈凌任公司财务总监，王经理任公司人事部经理！

之所以让王经理也加入公司，主要是因为陈子峰将自己的个人股权，转让给了他百分之三，其余地才均分给陈家兄妹，这样的话，王经理无论如何都摆脱不了要进入重组后的陈氏跨国集团了！

三人站在寺庙里陈子峰的骨灰前面，深深地鞠躬致意，然后缓缓地走出了寺庙！

正文一 千里鬼杀1：中招

强子在武警部队退伍一年后，苦苦等待分配工作无果，在父亲地强烈建议下，开上了出租车。

虽然起早贪黑，但是总算有个稳定的收入来源了，父亲看在眼里也是很高兴。

强子初中时候因为喜欢打架，最后被学校开除学籍，父亲没有办法才让他当了兵。

没想到这小子到了部队，更能打架了！

当兵没到一年，因为打架受到的处分好几个，每次都是把人家四川兵蛋蛋打得很惨！

其实也不至于，没什么大不了的，他最好的一个战友，也是四川人，还是他爱惹事导致的。

虽然在部队爱打架，但是部队的领导们还是比较喜欢这小子的。

出操从来没迟到过，内务次次都是全连第一名，枪法号称全团“一眼穿”，拉链就没有“拉稀”过！

本来部队领导打算让他服役期满后，继续留在部队，可是他知道家里父亲一人年纪越来越大，没人照顾不行。

部队也没有强留，也清楚他家里的具体情况。

强子正在床上睡觉，父亲就拄着拐杖一步一摇地走近屋里喊叫：“小子！快起来！到时间出车了！”

他一个骨碌爬了起来，睡眼惺忪地看了看墙上的挂钟，才早上5点一刻。

但是他从这父亲一个傻笑，说道：“爹呀！您这是唱那出儿啊？都过了一刻钟了！”

老人家笑着说道：“赶紧把！别得了便宜还卖乖！”

说完一边向门口走去一边继续说道：“油条和豆浆在厨房的桌子上，你自己去吃！我倒隔壁跟老吴下象棋去了！中午给自己吃点好的，今天你生日！”

强子正在穿衣服，听到老爹说今天是自己的生日，陡地楞了一下，然后现出厌恶的表情！

他的母亲就是在生他的当天，跟着别的男人跑了。

所以强子从小到大，自从知道这件事，几乎就没有过过生日。

他跑到厨房，伸手将一根油条扔在嘴里，然后急急地跑出门外。

刚把车开到巷子口，一个男人猛地截住车，看样子很是着急。

拉开车门他就坐了进来，然后大口大口喘着粗气。

强子一边慢慢将车驶出巷口，一边看着后视镜对男人说道：“哥们儿！去哪儿啊？”

男人平复了一下情绪，缓缓说道：“郊区十里堡！我不讲价，你打表走就行！”

强子心里暗暗高兴，一大早就有这样的好事，看来今天估计能有不错的收成。

他们出租车司机都讲究这个，早上的第一趟活计要是好，一天都顺当！

他也不去管后面的男人了，伸手拧开收音机，开始听早间新闻。

坐在后面的男人表情一脸凝重，时不时地唉声叹气。

强子看了看后视镜，然后大声问道：“哥们儿！咋的了啊？有啥难事一大早上就这样啊？”

后面男人看着车窗外的景色，沉沉说道：“师傅你就开车吧！不关你的事！”

强子咧嘴一笑，加快了车速。

到了郊区，男人一路指挥，车子七转八转地，最后停在大片平房里面的一间小屋子门口。

男人给了钱，说了声：“不用找了！”就下车急急忙忙进屋了。

强子嘿嘿笑着，看着手里的二百元，真是不错啊！

他刚要倒车离开，屋子的门砰地一声突然开了！

周围不远的居民都在往这里看。

强子看了看，见屋子里没人出来，陡地，屋子里传来一声女人的尖叫！

叫声的声调极高而且凄厉、凄惨！这说明喊叫的女人一定受到了很大的刺激，不然不会这么喊叫的！

强子一听，猛地开了车门下车，走到车前面盯着屋子里。

突兀地，屋子里又传来一声短促的男人的惨叫！

强子知道出事了，边往屋子里跑边冲不远处的居民大声喊道：“赶紧报警！赶紧报警！里面出事了！”

他冲进屋子，侧身贴着墙壁站立，眼睛一时还没适应里面的黑暗。

不一会儿，他逐渐看清了屋子里的情形。

一个年轻的女人躺在地上，大概有二十多岁，脸上不知道被什么抓的一条一条血淋淋的，有的地方已经露出森森的白骨!

那个刚刚坐他车来的男人，靠着墙角，对着女人，张着大嘴，翻着瞪地溜圆的恐怖地白眼，看样子也已经死了！

强子立时环视整个屋子，不到五十平米的房间，什么人也没有，简单的家私说明，这里仅仅是个临时的地方！

他有些疑惑，屋子的后窗户紧紧地关闭着，不像有人从哪里逃走了！

可是人刚刚死，杀人的凶手呢？

强子全神贯注地盯着房间里的每一寸地方，突然从房顶落下一个影子，在他身边急急掠过！

强子猛地塌腰扭胯，腰带动大腿，大腿带动小腿，一脚踢向这个影子！

其实他也没看清楚，但是此时逃跑的人肯定是杀人凶手无疑，强子瞬间在脑海里想到。

可是他这一脚踢空了，面前什么也没有，强子有些不相信的瞪着眼睛向外看！

外面除了正在向这里跑的周围的那几个居民，没有别人了。

中计了！强子猛然醒悟！

可是他还没来得及回头，就觉得后背被什么扎了一下，整个人昏了过去。

强子感觉眼皮很沉，费了好大的劲儿才睁开一条缝，然后才缓缓睁开眼睛。

身边坐着两位警察，还有护士正在给他挂在手上的点滴换药。

警察看强子醒过来了，其中一位微笑着说道：“你没事吧？！”

强子张嘴喃喃说道：“这他妈比军事五项还累人！”

两个警察互相看了看，都笑了。

这个警察继续说道：“我们知道你是第一个冲进那间房子的！当时你看到了什么？”

强子知道警察是不会让他休息了，肯定会在第一时间讯问他。

他一五一十地将经过说了出来，最后还恨恨地说要是让他逮到这个家伙，非踢碎他所有肋巴扇子（肋骨）不可！

警察见没有什么重要的线索，起身谢过就走了。

强子叫来护士问道：“美女！你知道我后面是被什么扎的吗？是刀子还是其他什么？”

护士微笑着说道：“没有！你背后没有被刀子什么的扎中，只是有个血红血红的圆点。”

强子皱着眉头纳闷儿了，这个圆点怎么这么疼啊！不会是国外进口的高级**一类的吧！

他掏出手机给父亲打了个电话，说是有趟省城的活计，今晚那就不回来了。

他不像父亲为了担心，他知道自己已经够不让父亲省心的了。

这挂着的药力也不知道是不是有镇静剂，他一边想着，眼皮越来越沉，最后睡着了。

一阵冷风吹过他的脸，强子一个激灵醒了过来，愣愣地看着天花板。

他陡地感觉在自己的右侧，有什么人在盯着他看，而且是恶狠狠的，让他浑身很不自在。

这样的感觉在部队的食堂吃饭时候，他也曾经有过，但是往往这样看他的人都被他打得满地找牙！

他假装什么事都没有，吧唧吧唧嘴向左翻身，因为点滴瓶子现在就挂在他左边。

刚翻过身，他一把抓过点滴瓶的钢架，疾速向身后轮去，同时身子也跟着转了过来！

可是钢架被一只沾满鲜血的手牢牢抓住了！

强子定睛一看，站在那里的赫然是一个浑身淋满了血迹的女人！

眼眶里没有眼球，黑红黑红的血窟窿正“盯着”他！

身上没穿任何衣服，浑身的伤痕可以看出，她一定经受了极其非人的折磨才死的！

因为她的身上布满了各种各样的伤痕！

换做别人可能看不出来，但是对于当过兵，经常打架受伤的强子来说，这些他都认识！

女人蓦地一闪，站在了床上，但是那血滴却丝毫没有落在雪白雪白的床单上！

强子徐徐说道：“你是谁？我和你有什么冤仇？”

因为这个女人没有穿衣服，所以她喘气能通过胸脯的起伏看出来。

他看出来了，这个女人没有任何的呼吸征兆，那一头齐齐的短发他也可以看出来，这个头型应该是五四青年运动时期的学生头！

强子瞬间明白了，眼前的这个根本不是人！

他盯着女人的手指甲，因为他想到了那件屋子里躺在地上的那个满脸血条子的女人！

果然不出所料，她的指甲缝里嵌满了白色的东西，有的还夹杂血迹！

强子突然将手按住的枕巾猛地向这个浑身是血的女人甩了过去，同时飞身跃下床，就要夺门而出！

陡地他感觉左手的手背一阵疼痛，低头一看是点滴的针头还在肉皮里！

他紧皱着眉头，一把将针头拔了出来，但是身后也传来了呼呼风声！

强子俯身一个翻滚，借势滚到了门前，伸手一把将门打开，夺门而出！

然后跑了几步，转身一看，后面什么也没有。

他啐了一口，双手掐着腰来回地转悠。

医生和护士来巡夜了，正好看见在楼道里来回转悠的强子。

他也不解释，直接就对医生喊道：“他妈让开！给我结账我要出院！”

出了医院的大门，他发现自己的出租车就停在医院的门口，看来是警察帮忙开来的。

知道他没什么大碍，可能很快出院，人家就给停这里了。

他开车就直奔省城而去，他要去找一个人，这个人或许能解释这个浑身鲜血的女人到底是什么玩意儿！

正文一 千里鬼杀2：逃亡

强子马不停蹄地驱车来到省城，刚进市里，也不管交通灯是红是绿了，一路疾驰！

在一片很大的小区门口停下，他掏出手机，不一会冷冷说道：“阿猫！家里现在又别人没有？”

然后听了一会儿，放下电话，锁车后大步跑向小区里！

进到阿猫家里后，强子也不管阿猫什么样子，劈头盖脸就问道：“有没有什么鬼是浑身是血，没有两个眼珠子，而且杀人可以用挠的女鬼？”

阿猫登时脸色就绿了，整个人一下就精神过来了！

他一把抓住强子的胳膊，赶紧拽进里屋坐下，然后点了根烟。

强子看出来阿猫肯定知道，也没去追问，自己兀自也点了根烟抽上了。

阿猫抽了半根烟以后，冷静了不少，然后看着强子说道：“你问这个东西干什么？”

强子一下靠在沙发靠背上，满脸疲倦地说道：“我他妈刚刚3个小时前还遇到了！”

阿猫登时跳了起来，张着嘴巴说道：“那你他妈倒是给我打电话啊！跑我这里来干什么？”

强子一听，知道这个事可能很严重了！

以他和阿猫的战友关系，不到危及生命，他是不会这么失态的！

阿猫话说出口，也觉得很是不妥，坐下后恼丧地说道：“这样的鬼之所以没有眼珠子，是因为它们不用看，它们完全知道周围环境里任何东西！

他一旦在你身上下了歃血追魂，及时你跑到天涯海角，它都能找到你！”

强子一听，立刻接口说道：“什么什么魂？是不是一个血红血红的小圆点？”

阿猫立刻满眼惊恐地看着他，鼻子嘴里冒着烟，结结巴巴地说道：“你。。。你。。。你他妈。。。不会是中了吧？”

强子颓然地点点头，不置可否！

阿猫痛满脸苦的闭上了眼睛，然后眼睛眉头紧紧地挤在一起，甚是颓丧地叹着气！

强子急忙说道：“你快给我说说这个玩意儿！”

阿猫猛地看着他说道：“玩意儿？你说它是玩意儿？你可要知道，这个东西可是精心豢养数来的，成功率非常非常地低！

一百个能活一个就是万幸了！有时候点儿背一万个能活一个就不错了！

这个东风西一旦放出来，凡事跟追杀的人有关系的人或畜生，它一律追杀，不达目的不罢休！”

强子紧紧地皱着眉头，沉声问道：“有没有什么办法弄死它？”

阿猫想了想说道：“我是不知道有没办法弄死它！

不过我认识一个老头儿，住在广西一个寨子里，他肯定知道如何弄死它！”

说完，用手机编辑了一条短信发到强子的手机上。

然后继续对强子说道：“兄弟啊！我不是怕死，只是死在这个东西手上，连鬼都做不成！

我这里有张卡，密码是咱们部队番号后六位，里面大概有五万多块钱，你拿着路上用！

我明天一大早就去你家里，帮着你照看老爹！”

强子红着眼，拍了一下阿猫的肩膀，然后起身离开了。

他开着车直奔飞机场，路上他一直在想，自己怎么就被这个东西下了那个歃血追魂了呢！？

他隐隐觉得这里面有古怪，这个男人出现的时间、地点，都拿捏得恰到好处！

上了飞机他就闷头开始睡觉，强子心里明白，再怎么厉害，也不至于公然出现在人群里，更不会出现在玩吃高空之上的飞机里吧！

飞机在一个城市中转休息，然后才能到桂林，接着他才能按照手机里的地址去找。

他寸步也不敢离开休息大厅，虽然此时天已经大亮，但是那天也是在早上发生的事情。

只要在人多的地方就行，强子看着来来往往，以及坐在身旁和对面的人，心里多少是放心了。

他扭头看向候机大厅里的验票等级入口那里，猛地看见浑身是血的这个女人赫然站在那里！

强子瞪着双眼不由自主地“啊！”叫了一声！

旁边和对面坐着的人都不约而同地看着他，眼里明显是好奇和不可思议！

强子一动不动地盯着这个浑身是血的女人，发现从她身旁经过的人都仿佛没有看见她一样，只有他能看见！

强子猛地想到那个歃血追魂，他陡地明白了！

刊例只有自己能看见她，但是他心里立时做了一个决定，现在就去和她较量一下【www.52dzs.com】，看看她有什么反应！

他立刻干咳了一声，撇下看着他的人，起身快速向这个浑身是血的女人大步走过去！

可是刚刚走到距离她不足两米的地方，他猛然感觉自己好险被电流击中一样，浑身一震剧烈的痉挛！

他慢慢地倒地，周身无力地看着这个女人缓缓漂了过来，他这时才看见，这个女人的嘴里似乎含着什么东西，嘴唇黑黑的！

强子很想动一下，可是他却干净那么地无力，他盯着女人，发现她的双手已经在慢慢伸直!

他用眼睛瞟了一下周围，发现人们正在往他这里聚集，两个着装的机场工作人员正跟在女人身后往这里赶来！

强子知道，如果自己再不动作的话，这个距离不足一米的女人就会杀死自己，而且别人一定会以为他是犯了什么急性病症而死亡！

想到这里，强子心里涌起无边的求生欲望，他双手慢慢地撑着地面，缓缓地、摇摇晃晃地站了起来！

他蓦地发现，浑身是血的女人现在正和他面对面地站着！

强子张开嘴，突兀地说道：“有本事你他妈就一直跟着我，让我逮到弄死你的机会，我绝不手软！”

猛然间，强子感觉那股束缚他的力量消失了，他身子一软，跪在地上，双手撑着地面大口大口地喘着粗气！

连个着装的机场工作人员跑到他面前，一个急急地问道：“先生！我们送你去医务室吧！”

强子缓缓抬起头，看着他，又看了看周围围观的人。

他知道那个女人已经走了，然后嘿嘿笑着说道：“还要跟我玩儿下去啊！好啊！咱们就较量较量！你们都产开，我没事！”

他挥手甩开山来要搀扶他的机场地面工作人员，兀自向刚刚起身的等候区走去！

周围的人们都散去了，他一普故坐在椅子上，原来坐在身边的一个带着孩子的年轻女人，立刻拉着孩子坐到对面去了！

强子郁闷地不知道捂哪里好，因为他感觉全身现在都还在隐隐作痛！

快到中午的时候，他已经在一辆大巴车上了，大巴车在在公路上奔驰着。

其实要是一般的普通人，恐怕心里不一定能承受得住，毕竟这已经大大超出了一般人的的认知范围！

可是强子那坚定不屈、不肯服输的韧劲，让他从小就是这样。

他下了大巴车，开始徒步在山间小路上急急前进！

在城里他买了一大包吃喝背在身上，他本来想买把刀来着，但是后来放弃了这个想法，他觉得没有什么用！

山里的空气很新鲜，强子靠着一棵树，咕咚咕咚喝了几口矿泉水！

喘着粗气看着斜斜而上的山坡，陡地，在医院时候的感觉又出现了！

他感觉在后面不远处。有什么人在恶狠狠地盯着他，而且正慢慢地向他靠近，无声无息！

强子强作镇定，将矿泉水装进背包侧面的网兜里，一回头，猛地向前奔去，速度之快，令人咋舌！

他在树木之间来回的呈S形穿梭，他不敢直线奔跑，那样只会让身后追着的敌人更快追上自己！

强子知道自己现在已经进入战斗状态，全身的神经都处在一种高度紧张戒备的状态。

在武警部队这三年，他也出去执行过不少危险的任务。

到部队半年以后，他就已经深深爱上了部队，他喜欢那种紧张的环境，喜欢那种人人争第一的精神，喜欢那种为了战友不惜牺牲生命的伟大，更喜欢那种出任务时候的危险与刺激！

他感觉自己身后那种感觉已经消失了，但是他已经浑身被汗水湿透！

短短半个小时，他至少奔袭出去了10多公里，翻过了三座山头，两片树林，强行渡过了一条齐腰深的河流！

强子一屁股坐在地上，看看周围的环境，应该是快到那个山寨了！

此时已经是下午了，他知道自己在天黑以前再不进入寨子，今晚可能就是他最后一次看见天黑！

濒临死亡，强烈的求生意志，让他再次奔跑起来！

强子喘着粗气，手里握着旅游交通地图，低头就是跑！

可是猛然间，他看见地上一个黑影急急掠过，他立刻向后一个翻滚，险险躲过了一击！

起身后他想也没想，在山间来回地穿梭奔袭，身后那恶狠狠的要吃了他的感觉始终没有消失过！

强子心里腾地一下冒起无名火，暗骂道：跟老子比试比试是吧！OK！我给你来个急行军！

想到这里，强子奔袭的速度陡地提升，在山上的林间时隐时现，忽左忽右，跳上跳下！

最后在一个山上，看着下面的山寨他停下脚步，仔细感觉了一下周围，那感觉消失了！

现在身后暂时没有了追兵，他下山的时候稍微轻松了许多。

在刚刚逃跑奔袭的过程中，一次在下山的时候，他由于心急，险些摔倒滚落下去！

俗话说得好：上山容易，下山难的嘛！

终于在日落之前，他看着手中残破的旅游交通地图，望着眼前的山寨，露出了这一天里的第一次笑容！

正文一 千里鬼杀3：奇人

强子拖着疲惫的身体，进入寨子开始打听。

最后一次向村民询问的时候，他得到了想要的答案。

他向一位年过半百的大娘打听：“大娘！您知道刘权的家住在哪里吗？”

大娘上下打量他一下说道：“小伙子是来驱邪的吧？看你风尘仆仆的样子，他住在哪个山包上面！”

强子舒了一口气，终于找到了啊！

他急忙奔上山包，然后他看见一座极为古怪的木质房屋！

他慢慢地走了上去，房屋的四周都没有门，也没用窗户，只有几个圆圆的筒子伸出来，像是通风口一样。

整个房子的外面似乎被什么油漆粉刷涂抹过，透着黑红黑红的亮光！

房上的烟囱此时正在徐徐冒着浓烟，看样子屋里是有人的。

他站在外面大声的喊道：“刘权刘师傅在里面吗？”

不一会儿，房顶上站起一个人，黑黑瘦瘦的，脑袋不大，一双精芒四射的眼睛正盯着强子仔细地看着。

强子仰着头对他喊道：“刘师傅！我是阿猫从XX省介绍来的！我们是三年的战友，我遇到了麻烦，想找您帮忙啊！”

男人冲他一挥手，然后俯身将一个小梯子缓缓放了下来。

强子上到房顶才发现，原来房子的门在这里。

在屋子的顶上中间的位置，有一扇小小的黑色玻璃门。

男人上下打量着他说道：“阿猫救过我闺女的命！我答应过他，只要是那方面的事情，他都可以来找我！

没想到他却把这个机会给你了，说明你们关系真的很不一般，而且事情也真的很严重！”

强子叹了口气说道：“刘师傅！我这一路可算是逃命过来的！”

刘权看了看此时在落日的余晖当中烟雾缭绕的山林，沉声说道：“你身后跟着什么东西？”

强子简单地将事情说了一下，他本来以为刘权虽然不会像阿猫一样吃惊害怕，至少也该动容一下的，可是刘权只是看了看他后背的小圆点，并没有多说什么。

然后俯身用力地将漆黑如墨的玻璃门用力抬起来，示意他下去。

顺着梯子下到屋里，强子看到满是各种各样的动物的残骸，七七八八地挂满了四周的墙壁。

角落里并排放着三张床，旁边就是由很多油灯围着的一个大圆圈，中间放着一个蒲团！

刘权下来后缓缓说道：“你小子算是命大，可能也因为你的求生欲望很强烈，加上你在部队受过的训练，让你能在白天险险逃过！”

强子坐在床上，掏出水一口气喝光了，然后看着刘权问道：“刘师傅能详细说说这个究竟是什么东西吗？”

刘权抬腿进入油灯围成的圆圈之内，盘腿坐在蒲团上说道：“泰国降头术的一个分支，在数百年前秘密得分离出来，他们受命于皇室，开始在丛山里神秘地研究起来！

他们将降头术加以改变演化，最后研究出来一种能够通过在敌人身体内下血降的方法，让血尸追杀被下血降之人！

只要跟被下了血降之人有过接触的人、畜生，都无一幸免被追杀！

你后背的血降不是人下的，而是这个血尸下的！

也就是说你猜对了，坐你车的男人和屋子里的女人，肯定是被别人收买后设计引你前去这个屋子的！

然后血尸在这里等待，她下山难后将屋子里的人全部杀光，然后在你进来和她过招的时候，趁你不备，在你身后下了血降！

因为那个时候你根本不知道屋子里是不是有人，所以你也没有将你的戒备提到最高！

这个血尸一定是在放出来之前，就已经被灌输进去了意识，就是在杀光屋子里所有人之后，将第一个冲进屋子里的人下血降，然后进行追杀！

真是不知道你得最了谁，对方竟然用这样的手段来杀你！

即使你真的被血尸杀死了，警察追查起来也很困难，很难找到任何线索！”

强子真是越听心里越凉，越听心里越是恨意渐浓！

他冷声说道：“刘师傅！今晚她肯定还会再来的！这里。。。”

刘权盘坐在那里，侧头看了看强子，然后徐徐说道：“你放心！这里她进不来，只能在外面徘徊！”

强子还是相信他的，因为他相信阿猫！

他看着闭着眼睛打坐的刘权说道：“是不是只有被下了血降的人，才能看见血尸？”

刘权陡地睁开眼睛，然后侧头看着他说道：“如果是这样，那这个血尸就是专门特意为你而放出来的！

目标明确，不达目的不罢休！

看来我需要准备一下了！”

说完，刘权一下就占站了起来，然后迈出油灯圈子，走到强子身前。

强子站起身看着他说道：“刘师傅你这是。。。”

刘权正色说道：“我需要你的几滴血，这样我也就能看见她了！也好随时随地都能第一时间做出反应！

最好是在咱们准备好以后，第一时间重创她一下，然后就好办了！”

强子一撸胳膊，做出一副随后恭候的姿势。

刘权微笑着说道：“年轻人就是年轻人！以后再外面千万不要随便吧自己的生辰八字和血液给别人，很容易被做手脚的！”

强子一脸尴尬地点点头，跟着刘权走到一搭块红布前面。

刘权扯下红布，后面赫然是一尊没有脸的石像！

这个石像有着两只尖尖的耳朵，身子后面有一截断了的尾巴，两个貌似手的里面抓着一个发簪握在胸前！

刘权跪在下面，虔诚地磕了几个头，然后起身将强子的左手中指刺破，将血液滴在石像的手里握着的发簪上！

发簪将血液融入，突然之间，那发簪瞬间变成了鲜红色，红得发亮，红得夺目！

刘权迅速将自己的左手中指也刺破，将血液滴在红色的发簪上面，发簪逐渐恢复了过来。

刘权看着强子缓缓说道：“现在只要血尸出现，我也能感知得到了！而且也能看见！”

强子点点头，然后卡了看那尊石像！

刘权用红布又将石像盖住了，然后转身说道：“这个是什么你就不要过问了！”

此时已接近夜里九点钟了，秋天的这个时候，夜已经很深了。

强子躺在床上，愣愣地看着房顶的玻璃门，他在刚刚躺下的时候，发现这个玻璃门是单层的，在里面可以看见外面，在外面看里面却是漆黑如墨。

猛然间，他又有那种感觉了！只是这次不是被人恶狠狠看着的感觉了，而是有人在呼唤他一样，而且越来越近！

刘权急急地走到他身边说道：“来了！越来越近！”

强子看着他说道：“刘师傅你也感觉到了？”

刘权正色点点头，然后说道：“赶紧把各个通风口都堵死！”

俩人一边一面，将所有深处房子的通风口都堵上了。

这些通风口在里面就有盖子，只要将各个盖子关上就算是堵死了！

然后刘权将屋子角落里的一个大小如城里井盖一般的盖子打开，说道：“这个是临时的通风口，一直接到山下的水井里。”

然后俩人同时抬头看向房顶的玻璃门，都不说话了！

在屋子外的房顶上，血尸此时正在玻璃门的位置来回的游走！

最后将手指甲放在玻璃门上，用力地抓挠起来！

屋子里顿时一阵阵刺耳的声音响了起来，俩人捂着耳朵脸上都现出厌恶的神色！

刘权快速走到石像前面，一把扯掉红布，然后那个发簪蓦地现出血红色的光芒，将真个屋子照得通红通红！

刺耳的抓挠声音陡地停止了，发簪的血红色开始闪烁不定，忽明忽暗！

强子走到玻璃门的下面，他一眼就看到了血尸正在围着玻璃门不住的游走！

刘权也走过来抬头看了看，然后小声说道：“你放心！她绝对进不来！这个玻璃门即使是高频声波也弄不破！”

强子点点头，然后沉声说道：“我们也不能老呆在这个房子里！刘师傅你还要准备什么？我来帮你准备！”

刘权笑着说道：“先等血尸退去再说！不然我们也能不能安心准备！”

就这样，血尸围着玻璃门足足转悠了两个多小时，最后慢慢退去了！

石像的发簪也恢复到了原状，刘权微笑着说道：“你感觉到了吗？血尸似乎很生气，而且杀意更浓烈了！”

强子一边点头一边说道：“恩！我也感觉到了！她现在就在不远处的地方隐蔽着，等待我们一出去，就会立刻进攻的！”

刘权转身走到油灯圈内说道：“我们开始准备！阿强你要知道！我们的胜算并不是很高！

血尸现在已经知道我和你在一起，我们一旦出去，她肯定要第一个先杀向你，然后才是我！

她肯定不知道我也已经能看到她了，这个是最关键的，也是胜负的关键！

所以你必须先要承受住一次她对你的进攻，缠住她！

这样我才有机会下手重创她，只要血尸受到重创，放出血尸的人必定也同样受到重创，血尸的威力就会大减，她会回到放出她的人身边去！

我们只要一路尾随追踪，就能彻底找到这个人！”

强子听了依然说道：“好的！我会纠缠住血尸，但是我不能撑太久，这个家伙无论是反应、速度、力量，都在我之上，我只能用巧劲来对付她！”

刘权听了不住的点头说道：“我对你有信心！你可以应付！但是千万小心，别让血尸的指甲抓到，否则她会通过你受伤的地方隔空吸光你的血液，将你变成一具干尸！”

强子深深地倒吸了一口凉气，这个血尸还真是不好应付啊！

除了自己全力以赴以外，一起只能听天由命了！

正文一 千里鬼杀4：暴揍

刘权穿上了一件奇怪的衣服，那衣服就像是牛皮做成的，在他穿的时候能看出来。

那硬邦邦的感觉，穿上之后刘权整个人突然变得精神抖擞。

强子知道这件衣服肯定是他用来在关键时候对付血尸这类厉害东西的！

刘权穿好衣服之后，又在一个绣满了鲜艳花朵的荷包里拿出来两根类似银针一样东西，然后插在头发里。

最后转身对强子说道：“阿强！一会儿我们出去之后，你跳下房子站在开阔地带，一定要让我看见你的和血尸缠斗的情形！”

强子点点头，然后活动一下筋骨，冲刘权点了点头！

俩人顺着梯子一前一后缓缓爬了上去。

强子透过玻璃门看了看外面，然后仔细感知了一下，发现没有血尸在近处的迹象！

刘权在他身后小声说道：“她一定就在周围！”

强子呼出一口气，然后猛地将玻璃门推开，闪身跃了出去！

他片刻不敢耽误，几步冲到房檐处，通过房子四周的灯光他看准下面，纵身跳了下去！

脚丫子刚刚沾到地面，他就感觉血尸那恶狠狠的感觉出现了！

他侧头看向山坡的尽头，过了几秒钟，血尸快速的漂浮着出现在那里！

强子不敢耽搁，快速来到开阔地，缓缓地将左脚探出，右脚后撤，身体呈格斗姿势侧面而对正在缓缓飘过来的血尸！

血尸停在距离他三米开外，与强子对峙着，两个血窟窿里不住地在往外面汩汩流着鲜血！

蓦地，血尸抬起双手，手指甲暴长出数寸，十指遥遥指向强子！

强子冷冷地闷哼了一声，全身都紧绷起来。

血尸刚刚往前漂浮，强子右腿用力一蹬地，猛地一个回旋踢！

他一脚踢在血尸的左手上，血尸晃了晃，身体上的血迹陡地浓了不少！

虽然第一下就击中了，但是强子不敢大意！

血尸的头摇了摇，猛地加快了速度，像一阵风一样冲强子扑了过来！

强子暴喝一声，身体直直向后倒去！

这个招式是武警部队专门训练的，没有经过这种训练的人，这样倒躺下去，很容易摔成植物人！

强子后背一着地，右脚猛然抬起，一脚踹在血尸的胸脯上，血尸顺着强子的上面跃了过去！

强子一个鲤鱼打挺站了起来，然后迅速转身，身体腾空而起，左腿微曲，右腿绷直，脚面与腿呈一条直线，身体横横地凌空一个翻转，右脚实实地踢在正急速飘过来的血尸的左边脑袋上！

血尸经受不住这如此用力的一脚，身子斜斜地向右面横着飘移出去！

强子左手单手撑地，右腿跪在地面，抬头死死盯着血尸。

此时的他眼里满是无穷的战意，胸中燃烧起无边的战火，全身的神经和细胞都调动了起来，仿佛一个拼命三郎一般！

血尸稳住身形，双手在空中胡乱地挥舞着，看上去很是恼怒！

然后猛地飞了起来，身体与地面平行，双手平伸，瞪着两个还在汩汩流血的血窟窿，冲着强子一阵风般地冲了过来！

强子不敢怠慢，但是他却没有动，只是紧紧地盯着正在疾速飞近的血尸！

就在血尸飞近到他身前，双手的指甲距离他仅剩下半米不到的时候，他动了！

他猛地高高跃起，让过了血尸，血尸扑空，迅速顿住身形，脑袋向上一扬，在下面冲着正在落下的强子飞了上去！

强子看准时机，双脚猛地用力一拨血尸扬起的双手，小腿以下疾速屈膝，他用膝盖借着身体下落时候的重量，重重砸在了血尸的双肩上！

血尸登时被砸的身体向后躺倒过去！

强子落在地面上，大口大口地喘着粗气，他刚刚的这一招是险中求胜，稍有差池，血尸双手十个指头暴长出来数寸的指甲，很可能就会抓破他的双腿！

血尸在不远处急急顿住身形，然后开始围着强子缓缓的漂浮着打转。

强子心里知道她是吃了亏，现在不敢贸然进攻了！

可是刘权为什么还不出手呢？难道血尸还没有露出关键性的破绽？

他不是不能和血尸继续缠斗，只是这样下去他早晚会坚持不住的！强子脑子里飞快地闪着想法！

血尸围着强子转了几圈之后，胸脯一挺，突地又疾速飞了过来，只是这次无论速度还是力量，都是先前的数倍有余！

强子知道不能再用相同的招式进攻，否则会给血尸可乘之机，那样自己就危险了！

他快速地向后退去，回头看了一下，突然看见房子的墙壁，他眼里闪出一丝狠辣，更加快速地向房子的墙壁退去！

最后距离墙壁数米远的时候，他猛然转身，飞速向墙壁跑去，身后的血尸这个时候越来越接近！

他借着奔跑的速度身体猛地用力向上一挺，双脚在墙壁上噔噔噔几下，陡地转身右脚借着旋转之势，腰部全力带动大腿，大腿又甩动小腿和脚踢了出去！

这次强子是用了全力了，全身的力量都用在这一脚之上！

因为他知道，血尸现在的攻击也很猛烈，很可能是全力地一攻，如果自己不用尽全力，很可能会失败！

他在转身的瞬间，看见血尸的两个血窟窿几乎是在喷血！

“扑！”地一声，强子的右脚踢在血尸的长长伸出的左手上面，惯性将血尸的身形向右侧飞了出去！

强子一落地，立刻几个翻滚站在空旷之处，他时刻没有忘记刘权的嘱咐！

血尸漂浮着勉强定住身形，跟着快速来到强子的身前！

强子移动脚步跟血尸对峙着，他看见血尸的左手已经无力地垂在身体的左侧，只剩下右手平伸，遥遥指向他！

他的这一脚却是威力无比，将血尸的左肩膀生生踢断了！

血尸突然狂性大发，蓦地张开了黑黑的嘴唇！

“熬嚎！”冲着强子就是一声凄惨绝伦的惨嚎！

刘权这个时候出手了！

只见他站在屋顶之上，手里疾速射出两个亮光，光芒迅速射进血尸的口中！

血尸在光芒射进口中以后，慢慢地将嘴合拢，然后全身剧烈地抖动起来，似乎有什么东西在她的体内乱窜！

强子这样的人怎能放过如此绝佳的战机！

他猛地冲了上去，来到血尸的身前，一个凌空翻，右腿的膝盖微微拱起，右脚的脚后跟重重地砸在了血尸的天灵盖上！

在与人争斗的时候，一旦对方倒地，用脚后跟去踹对方的头部，会比用脚尖去踢，更容易使对方遭到重创！

这个强子在上学跟别人打架的时候，就已经深谙此道了，而且是十分喜欢用的招式！

在部队一次出任务的时候，抓到逃犯，逃犯企图逃跑，强子将他DD在地，然后高高跳起来，双脚的脚后跟重重地踏在了人家头上！

结果这个人严重脑震荡，幸亏抢救及时，险些成了植物人！

血尸的头在受到强子的这一脚之后，脊椎发出了清脆地“嘎嘣”一声！

强子听声音就知道，那是脊柱的骨头碎裂了！

血尸无力的低下了头，然后嘴角慢慢溢出了黑色的血，血沿着歪在右侧的嘴角慢慢流淌到肩膀上！

刘权此时站在房顶大声喊道：“阿强！快退回来！她跑不了！我有办法追踪她！”

强子头也不回，快速地向房子退去，眼睛紧盯着漂浮在那里，歪着断了脖子的头，身体不断在剧烈抖动的血尸！

他快速爬上梯子，刘权一把将他拽上来，然后俩人快步来到玻璃门处，迅速下到房子里去了！

刘权站在强子身前，上下打量着气喘吁吁的他问道：“你小子这身功夫不错！在部队学来的？”

强子嘿嘿笑着说道：“还真多亏了部队！”

刘权也露出一个难得笑容说道：“我还真担心你会应付不来！可是看到你击中她两次以后，我就知道，她根本不是你的对手！

我将两根灵针射进了她体内，你又将她的脖子踢断，放尸的人一定会受到波及，现在他一定会将血尸藏起来！会在明早休整好自己以后，将血尸召回！

我的这两个灵针是用特殊材料淬火聚练而成，只要我带上自己特制的罗盘，就能顺利跟着灵针发出的微弱的特有的磁性追踪！

而且这两个灵针会在血尸体内不断游走吸食她的灵识！

也就是说灵针在她体内时间越久，散发出来的特有的磁性就会越强烈，我找起来就越容易！”

强子正色说道：“找到放尸的人我们怎么办？”

刘权冷笑着说道：“现在的时代，在泰国恐怕也没有能放血尸的降头师了！

我们不能留着他啊！我有办法让血尸反噬他，到时候还要靠你的身手！”

强子点点头表示明白！

刘权徐徐继续说道：“现在看来，你的希望很大！我看看你后背的歃血追魂还有没有？”

强子将衣服抬起，转过身，刘权看了看叹息着说道：“这个血降果然够厉害！血尸已经濒临灭亡了，这个血降还是存在！

看来一定要灭了放尸的人，不然让他逃脱，他还会继续豢养，然后放尸出来追杀你！”

强子眼里射出浓浓的恨意，咬牙切齿地说道：“别让我知道是谁雇他放尸来追杀我的！不然我非杀了他挫骨扬灰！”

刘权叹息着摇摇头，他不好说什么，虽然他很想劝说强子不要这么做，但是他理解，这样狠毒的人还是不要留在世上的好！

不然不知道还会有多少人会因为得罪了他，而受到更加非人的对待！

正文一 千里鬼杀5：追踪

刘权走到一旁脱下那件硬邦邦的衣服，走入油灯圈将衣服放好，然后来到石像前面，虔诚地拜了拜。

强子看了看兀自说道：“刘师傅你先忙，我这顿折腾有些累了，明天还要继续追踪那个残废，我先睡了啊！”

刘权也不回答他，只是在屋子的角落里开始悉悉率率地准备着什么。

天刚刚放亮，刘权就把强子叫了起来，一脸正色地说道：“阿强！你现在已经从家里出来千里有余，这个血尸还是一直紧紧追着你，我们实在不知道放尸人究竟在哪里！

所以我们要准备好吃喝，还要先紧紧追踪几天，让灵针能够多吸食一些她的灵识，这样我们就可以慢慢跟着了！”

强子一听，立刻起身说道：“刘师傅，我们分头行动！你在沿途做下记号，我去集镇买补给，然后立刻赶上你！不会耽搁太久，最多几个小时！”

刘权现在很相信强子有这个能力，然后告诉强子什么样的记号后，俩人鱼贯出了房子开始分头行动。

强子一刻不敢耽搁，疾速地上山，开始翻山越岭抄近道直奔集镇奔去！

刘权这边用自己特制的罗盘开始在周围寻找，不多时，罗盘上的长长的指针指向东南方向，刘权冷笑着快速跟过去！

强子在集镇采购了不少的吃喝，然后负重最少有六十斤，快速回到刘权的住处。

但是这一来一回也耽搁了又几个小时的时间，现在已经是接近中午时分了。

他稍稍休息了一下，然后点了根烟开始寻找记号。

在房子的东大山处，他找到了刘权留下的记号，记号直指东南方向。

强子立刻背起补给，全力尾随追踪！

刘权这边也是急急地追踪者血尸，像他这种常年在山里生活的人，对这样在山里快速奔袭也已经司空见惯了，而且对这样的地形非常的适应！

他以最快的速度紧紧追踪者血尸，在临近下午的的时候，他在山尖上遥遥望见血尸正在山林间全力奔袭！

强子在山下用假声学着布谷鸟交了几声，刘权一听就知道是人学的，立刻转身向身后的山下望去。

然后坐在山尖上看了看血尸消失的方向，开始等着强子上来和他会合。

强子以最快的速度速度爬了上来，扔下背后的补给，浑身是汗水，将衣服都湿透了！

站在山上大口大口喘着气，然后在麻袋里拿出两瓶矿泉水，扔给刘权一瓶，自己咕咚咕咚几口就将水报销了！

他一抹嘴看着刘权问道：“刘师傅看到那残废了吧？怎么样？”

刘权转身扭头冲正南方指了指，说道：“奔南边去了，估计放尸的人是在云南那边！

我们要赶快追下去，不然这家伙跑远了，我们就要费尽了！”

强子点点头，然后背起补给，跟着刘权快速下山继续追踪而去。

经过一天的时间，俩人都感觉血尸的速度丝毫没有减弱，而且越是接近晚上，她奔袭的速度越是在逐渐加快！

刘权面带疲倦地说道：“看来这家伙是要连夜地跑啊！这样我俩可受不了！”

强子现在也是一脸的盐渍，那是汗水干涸后留下的。

他急急说道：“刘师傅那你看怎么办？”

刘权不回答，只是突然盘腿地上，然后拿出一个黄纸人，嘴里念念叨叨地，右手一只指着黄纸人。

他嘴里蓦地停下，然后用手抓着黄纸人，接着讲黄纸人从中间对叠，用一块石头压住。

强子愣愣地看着说道：“刘师傅你这是。。。下降了啊！”

刘权呵呵笑着说道：“你小子还挺聪明，不错！那两个灵针可以链式用作降头，不管是人还是畜生，一旦被我施降，都难以逃脱！

现在我将纸人对叠，等于将血尸对叠；我用石头压住纸人，血尸此刻也是在地上动弹不得！”

强子嘿嘿笑着说道：“果然是厉害啊！真是科学都无法解释啊！

但是这样的话，放尸的人不会察觉有人在动手脚吗？”

刘权淡淡地说道：“你将那个血尸重创，放尸的人跟血尸精神相连，他必定也已经受伤！

至于伤到什么程度，你看血尸日夜不停地在往回赶路还不知道吗？

他肯定也是伤得不轻！现在他很难控制血尸，只能进行召回，路上发生什么他根本感知不到，更别想控制血尸了！”

强子一拍手赞叹说道：“刘师傅果然厉害！这样的话，我们已经稳操一半的胜利！”

刘权点头说道：“不错！现在我们尽快休息，补充体力，然后继续跟着血尸！”

来人就这样白天追踪血尸，晚上将她压制、

经过数天的奔波，俩人都快成了野人了！浑身上下散发出阵阵臭味，满脸的胡茬子，蓬头垢面！

只是补给越来越少，强子倒是轻快了不少，不用背着几十斤的东西来回奔袭了。

越过一片茂密的热带雨林地形，俩人隐约觉得现在已经似乎距离放尸人很近了！

因为血尸的速度明显慢了下来，在雨林中迂回穿梭。

这天傍晚，太阳的余晖已经洒满了整个林子，刘权正打算再次遏制血尸，准备休息的时候，血尸蓦地加快了速度，几乎是疾进！

强子擦了擦下巴上的汗珠儿，盯着前面血尸的黑影说道：“刘师傅！我估计已经到了地方了！我们赶紧！”

刘权和强子立时加快了速度，紧紧地在血尸后面全速追赶！

夜色降临的时候，他们距离血尸已经不足三十米了，可以清楚看见血尸正在一幢木头房子前面来回地徘徊！

刘权看了看，然后又仔细盯着血尸的动作说道：“阿强啊！这个放尸的人十有**是在这个房子里面！

但是看血尸的状态来看，她现在也不知道放尸人的具体地点！

我估计放尸的人现在肯定就在周围！”

强子立刻精神戒备起来，眼睛一眨不眨地环视着周围。

紧接着，他用左手摸了摸左侧的刘权，然后用右手指了指房子的窗户！

刘权放眼看去，影影绰绰地能看见屋子里的人在来回走动，好像很是忙碌！

血尸这个时候慢慢地漂移到房门前，门慢慢打开，里面走出来一个十多岁的小姑娘，血尸直直地进入房子里，门就关上了。

强子喃喃地说道：“这么小的孩子！真是。。。太残忍了！”刘权也是满眼的厌恶之情。

强子紧紧盯着房子看了看，然后说道：“刘师傅你在这里等一下！我先进去看看情况，等我发出信号，你就进来！”

刘权用力点点头说道：“阿强你要小心！那个小姑娘很可能也是降头师，千万不要妇人之仁，此时不是怜悯任何人的时候！”

强子眼里精芒爆射，果断地说道：“你放心！现在你不说我也知道了！”

说完，他起身弓着腰慢慢向房子靠了过去，途中顺便观察了一下门口的地势！

强子蹲在窗户下面，侧耳想屋子里听。

一个中年男人正愤恨地说道：“这小子着实厉害！竟然将血尸伤成这样，难怪我当时口吐鲜血，险些要了我的命！

小丹你将血尸关回去，明天我会替她治疗！”

一个细小地声音诺诺地回答道：“是！老师！”

强子心里有些失望，因为按照他的想法，至少雇佣放尸来追杀他的家伙也应该在这里的，但是目前看似乎没有！

但是他知道，只要抓住这个屋里的放尸人，从他嘴里自然能问出雇主的情况！

他打定主意，冲不远处擦身在草丛里的刘权挥了挥手，示意他要进去了！

刘权用手电按了三下，表示知道了！

强子轻轻地走到窗子的正下方，慢慢地将身体抬起，伸手把窗户挑开一道缝隙，然后瞬间停住听了听。

里面没有发现窗子前的异样，而是不时发出呲牙咧嘴的声音，好像在疗伤一类的！

强子猛地将窗子掀开，收腰提胯跃进了屋子，然后顺手将窗户关上了。

里面的男人侧头一看，立刻大声喝道：“什么人？竟然越过了我设置的警戒线！”

强子全身戒备地盯着他说道：“你是那个放尸的人？”

男人皱着眉头问道：“你是谁？”

强子上下打量了他一下，一身短袖短裤，一副少数民族的打扮，什么民族他也不管。

男人脸上黝黑黝黑的，一双三角眼里精芒闪闪。

强子喃喃说道：“他妈一看就不是好人！”

男人一听，登时霍地一下起身一声暴喝：“你到底是什么人？在这里胡闹！”

强子向前跨出两步，身子猛然向右一个侧转，抬起右脚就踢在了他的脸上！

男人向后斜斜地到倒地，摔得也不轻，将木质地面砸得直忽悠!

这个时候刚刚说话的小姑娘从那个后门进来问道：“老师！你怎么。。。”

她的话还没问完，看见男人倒在地上，身前站着一个壮硕的、满脸恨意地男人正侧头看着她！

她又看了看躺在地上的男人，然后脸色一变，眼泪倏倏滑落地跑进屋子，跪在强子身边！

她哽咽地说道：“叔叔！快。。。快救救。。。我吧！”

强子低头看了看她，然后又将目光看向躺在旁边的男人。

陡地，强子一脚踹在小姑娘的头上，她闷哼一声，身子在木质地板上翻滚了几下！

强子扭头看了看，她手里握着一把尖刀，昏死在了墙角边上。

正文一 千里鬼杀6：恩仇

强子走过去将他手里的尖刀拾起来，然后走到男人的身前，蹲下迅速的将刀刺入了男人的右边的臀部！

男人登时嗷嗷叫了起来，血液顺着刀身缓缓流了出来！

强子也不管他如何惨叫，用力一拔，刀子从他的臀部出来了，那血立刻滋地冒起了一股！

男人嚎叫的声调又提高了几个分贝，这个时候刘权推门走了进来。

看到这情景他只是瞄了瞄，然后用绳子将躺在墙角混过的小姑娘捆了起来。

刘权走到后门一边向房子后面可一边说道：“阿强你把他的最堵起来！不然他念动降引招来什么我们也不知道！”

强子一听，立刻将衣服袖子撕下来一大块，转身将男人的嘴堵了起来！

男人伸手要去拿下来，强子迅速地脚踩住他的右手，刀子在他的手腕上一挑，男人地趴在地上立刻扬起脖子，闭着眼睛呜呜地叫唤起来！

强子跟复制动作一样，先后在他的另一只手和两只脚上来回的用刀尖挑动！

完事以后，强子坐在竹椅上淡淡地说道：“你小子的手筋和脚筋现在都断了，我问你什么你就说什么，不许念动降引，或许我还能绕你一命！”

趴在地上四肢不停抽搐颤抖的男人动了动头，算是表示同意了。

强子一探身，一把扯下了堵在他嘴上的布条！

男人登时大口大口地喘着气，吐沫星子都随着喘气喷在了面前的地板上！

男人瞪着眼珠子瞄了一眼强子，然后断断续续地问道：“你们是什么人？”

强子用脚踢了他还在汩汩流血的臀部，男人立刻满脸抽搐，冷汗直流。

然后强子缓缓说道：“谁雇用你放尸追杀我的？”

男人一听，眼睛直直地盯着强子，然后痛苦地闭上了。

接着他缓缓睁开眼睛，徐徐说道：“一个月以前，一个四川人找到我，给了我十万元钱，让我想办法杀了你！

我说不行，现在城里到处都是现代化的设备，怎么杀啊！？

没想到他事先已经打听好了，知道我有血尸，所以他就又加了十万，我。。。我就同意了

他把你的材料扔下，就走了！

后来我们通了几次电话，知道他现在成都，我只是知道一个电话号码可以周到他，其他的我就不知道了！”

刘权慢慢走过来冲他说道：“你那个回来的血尸在哪里？”

男人看了看刘权说道：“在后面的小房子里！她已经不能用了，我正打算处理了呢！”

刘权不相信他的话，转身出了后门去房后了。

强子扔下地上的男人，也跟着刘权去了房后！

血尸在小房子里跟畜生一般，斜斜地躺在角落里，不少的苍蝇、蚊子、蟑螂、甚至是有两只老鼠，在她的身上爬来爬去！

强子皱着眉头看着，恨恨地说道：“真是。。。刘师傅你看这成什么了！”

刘权叹了口气说道：“以血蛊，养血尸！血尸是在生前被活活地植入血蛊！

血蛊沿着活人的经络游走，直到将经络全部占领，活人此时的身体内部彻底被血蛊占据！

很少有人能承受得住这样的煎熬，但是挺过来的，基本都是拥有强烈的意志力和超人忍耐力！

接着就被豢养起来，然后灌输进去放尸人的意识，最后和放尸人的灵识统一、灵魂统一！

所以当血尸受到重创的时候，放尸人一定也是受到了重创！”

强子看着角落的血尸，喃喃问道：“那血尸就是已经死了？是死人了？”

刘权幽幽地说道：“血尸实际上更像是一种被远程操控了的僵尸！当然是死人！”

强子将刘权拉出房子，然后抱着干木头堆在房子下面，掏出打火机慢慢点着了！

俩人站在前屋的后门里，看着不大的小房子慢慢地燃烧起来，冒着滚滚的浓烟！

强子猛然转身进屋，来到地上男人的身旁，大声喝道：“快将电话号码告诉我！”

男人抽搐着说那个人姓王，然后将一串电话号码说了出来。

强子一把抓住男人的一只脚，拖着拽出了后门，然后双手抓着他的后被衣服，暴喝一声将他举过头顶，向着正在燃烧的小房子走了几步！

那灼烧的炙热的感觉扑面而来，强子的双腿微曲，然后猛地腰部一挺，将男人扔进火里！

刘权叹息着摇了摇头，眯缝着眼睛听见几声惨嚎，转身进屋了。

俩人除了雨林才发现，这里已经是云南接近边境的地方了！

强子租了一辆三轮小突突，用了大半天才回到城里。

他谢过刘权，并答应事情完了以后会去看望刘权，刘权没有多说什么，只是告诉他不要太仇恨！

强子只是笑笑，刘权其实知道他不是那样的人，这些天朝夕相处，他发现强子是个意志力和心底都很善良的人，只是有些管不住自己的脾气！

强子站在成都的一个网吧门口，又将电话号码在心里默认了一遍，然后大步走了进去。

他坐在电脑前面，看着上面的地址，两眼就牢牢记住了！

强子并不着急，及时这个姓王的不在那里住，他也可以侧面打听一下！

再及时这个人的姓氏是假的，他仍然可以通过蛛丝马迹找到些线索的！

他坐在饭店里好好的美食了一顿，然后找了家宾馆足足地睡了一觉，这样他才能有足够的精力去在城里应付这个一心想弄死他的人。

阳光明媚的下午，街上人来人往，车辆川流不息。

强子站在一个年头不少的小区外面，正嘴角挂着微笑。

他看见这个小区年头不少的时候，就已经开始笑了。

因为他知道，像这样的小区里，居民基本都是住了很多年的，所以你打听这里的住户，无论是老的还是新住进来的，都不费什么事。

果然不出所料，他只是问了2个人，就已经知道，28号楼里顶楼东屋住的人确实姓王，而且也是和他同一年复员退伍的老兵！

要不是他和人家说自己是来找战友的，这个信息他还不一定能够这么快就掌握！

强子蹲在楼下的树下，抽着烟仔细搜索着在部队自己和那些四川兵打过架。

但是想了一遍又一遍，除了当兵头一年里和几个打过架以外，剩下的就没有了啊！

他决定自己亲自上去问问，看看这个家伙到底是谁！

强子站在门口，用手指挡住猫眼，然后急急地敲了门。

里面一阵拖鞋的响声走近门口，然后静了一下，门就开了。

强子猛地将门拽开，然后闪身夺门而入！

进屋后他迅速将门带上，抬脚就踢在身旁这个人的肚子上！

动作一气呵成，连贯而有力，这个人一屁股坐在地板砖上，滑出老远，撞到厨房的拉门，发出咣当一声彩停住！

强子转身看过去，然后愣愣地站在门口，瞪着不可以思议的眼神，看着这个人！

这个人不是别人，赫然就是阿猫！

阿猫揉着肚子也惊恐万分地看着强子！

俩人这样看了足足有2分钟，谁都没有说话，谁都没有动作。

强子最后颤抖着嘴唇，走到阿猫身前，缓缓蹲下身子，冷声说道：“你就是那个姓王的？你快告诉我你不是！你也是找到了这里赶过来的！”

阿猫痛苦地把头别向一旁说道：“是我！就是我！”

强子猛地举起右拳，实实地打在了阿猫的头上！

阿猫闷哼一声躺倒在地上，然后大声喊道：“你还打我！你还打我！在部队你就这样打我！开个玩笑你也这样打我！

整理内务比你快一点你也打我，晚上我说梦话你还打我，出操泡在你前面你还打我，射击比你多一环你也打我，吃饭夹了你一块肉你还打我，复员了我找到女朋友你竟然还打我！

你算什么啊！啊？你不就是能打架吗？你不就是能打吗？我就让你这次打个够，看你i能打成什么样！

你知道吗！你来找我问我那个是什么东西的时候，你竟然没有打我，我真是太意外了！

这也更坚定了我做这事的决心！”

强子瘫坐在地上，他没有想到自己平时视作兄弟的战友，竟然是雇佣别人用血尸来对付自己的幕后主使！

他真的好狠，恨自己为什么当初那样对阿猫，恨自己为什么那样喜欢打他，恨自己为什么那天找他的时候不打他！

阿猫突然起身奔入房间，然后手里握着匕首陡地冲了出来，俯身就冲强子刺去！

强子没有躲闪，也没有还击，更没有哪怕动一下！

他只是抬头愣愣地看着昔日曾经共同摸爬滚打地战友，此时正群殴这匕首，眼里喷着火焰向他扑来！

匕首在他的脖子上陡地停住了，阿猫用愤恨的眼神死死盯着强子的眼睛，最后慢慢变回柔弱。

阿猫一下扔掉匕首，噔噔噔倒退到墙边，靠着墙闭着眼睛，仰着头大声地哇哇乱叫！

强子缓缓起身，拾起地上的匕首，走到阿猫身前，张口大声喊道：“喂！”

阿猫止住叫声，满眼泪水地看着强子，发现他手里握着匕首，眼里满是惊恐！

强子笑着说道：“你还是那么懦弱，还是那么胆小！”

说完，一刀刺进了自己的肚子！

阿猫傻眼了，彻底傻眼了！然后就扶住强子喊道：“你他妈傻啊！你干什么啊？”

强子手里握着刀，脸上肌肉抽搐地说道：“这一刀，为了那些我打你的拳头！”

阿猫流着泪水喊道：“什么和什么啊！你没事吧！”

强子猛地抽出刀又刺了进去！

喷出的血溅了阿猫一身，他狂喊道：“你疯了啊！快停手！快停手！”

强子的身体慢慢向后倒去，阿猫一把抱住他！强子也是一个踉跄勉强站住！

强子勉强挤出一个笑容断断续续说道：“这。。。一刀，是为了。。。我们。。。兄弟的。。。情谊！”

阿猫已经彻底傻眼了，就是知道咧嘴呜呜地哭！

强子再次将刀抽出又狠狠地刺进了肚子。

阿猫立刻大声喊道：“快来人啊！快来人啊！要死人了啊！”

强子一把抓住他的脖领，然后拽了过来，看着阿猫的眼睛说道：“这。。。最后一刀，是为了和你。。。永不相见。。。不再。。。是。。。兄弟！”

说完，他一把甩开阿猫的脖领，一步三摇，踉踉跄跄地走向门口，身后是一地的血迹！

阿猫痛苦地瘫坐在墙边，看着强子痛苦地嘶哑着喊道：“强子！我错了！我知道错了！”

强子头也不回，开了门缓缓走了出去！

阿猫赶紧起身，拿起那个曾经和放尸人联系，要一定杀死强子的电话，迅速拨打了120！

一个多月以后，强子出院了，他站在医院的门口，看着跪在台阶下的阿猫，眼里和脸上没有任何表情！

他急急走下台阶，和阿猫擦身而过！

阿猫在身后大声喊道：“强子！我真的错了！我知道错了啊！我已经报警了！我要你亲眼看见我受到惩罚！”

强子站住身子，转身看了看阿猫，然后笑了一下，大步走了！

阿猫缓缓起身，喃喃说道：“谢谢！”

正文一 灵咒怨1：祸起河套

1996年的夏日，在内蒙古的一个小城市，发生了一桩骇人听闻的杀人案件！

死者死相血腥恐怖、张牙舞爪，现场没有任何蛛丝马迹能够提供破案线索。

当时的刑警队队长白青山，为了破案，在案发的当晚带人再次来到现场。

屋里虽然没有尸体，可能是人的心理作用，现场依然弥漫着浓浓的诡异气氛！

一个身穿白大褂的技术员蹲在老式立柜的镜子门下边，疑惑地看着画下的尸体轮廓。

王青山缓缓走到他身后，也蹲下仔细看了起来。

他抬头刚张嘴想问技术员什么话，却猛然间微微张着嘴，瞪着眼睛看着镜子！

旁边的，也是唯一一位女性警官小李看见，皱着眉头说道：“王队！你在看什么？”

王队长一抬手，示意安静！

周围几个人都缓缓地走到他身后，也蹲下看着镜子里。

陡地！几个人全都和王青山一个表情----惊异！

小李收起钢笔，合上记录本，走过去也蹲下身去看镜子。

她赫然看见镜子里有一张脸！一张挂满鄙夷、厌恶、痛恨的脸！

这个情景前后不过两、三分钟而已就消失了，但是现场看见这张脸的所有刑警，都被深深震颤了！

王青山带人回到队里，立刻组织当时见到了这张脸的队员，全部去画像。

半个小时后，一张清晰的头像出来了。

不用王青山吩咐，下面的队员已经开始忙碌起来。

在第二天早上，队员们身着便衣齐齐出动，将这个镜子里的这张脸给抓了回来！

这个人坐在屋里，一言不发，低着头转圈地弹香烟的烟灰。

屋子里所有的刑警队队员，都看得出来，连不出警的小李都看出来了，这个人肯定有问题！

王青山看着他，嘴角泛起一丝冷笑！以他从警多年的经验判断，这个人不是凶手，也和凶手有莫大的关系！

他起身走到这个人前面，然后在面前来回走了几步，突然一声暴喝：“赫勒根！说你是怎么杀死狗剩的？”

这个叫赫勒根的人被吓得浑身一激灵，烟头都被这一声喝问吓飞了，猛地抬起头脱口而出：“吓死他的！”

王青山满脸疑惑，皱着眉头紧接着就厉声喝道：“胡说！”

赫勒根知道自己已经说漏了嘴，像个被地主要债的佃户一样，耷拉着脑袋小声地说道：“是。。。是真的！”

王青山见火候差不多了，立刻趁热打铁地沉声说道：“我不信！你说说是怎么吓死他的！”

赫勒根从桌子上拿起香烟又点了一根，然后闭着一只眼，吐出一口烟，开始沉思起来。

王青山知道他这是在整理思绪，在回忆最开始的时候呢！就没有去叫他，示意记录员注意随时记录。

赫勒根慢慢放下香烟，徐徐说道：“一个月以前的一天下午，我去河套边上收网，看看网到了多少鱼。

结果在河套的公路桥下，看见狗剩和他的哥们儿正在那里钓鱼，我就走过去想搭讪聊聊。

可是走到不远处的时候，就听见狗剩说。。。说曾经和我婆娘有过那事儿！

我本来就怀疑，他一说。。。我就想偷着听听。

谁知道这小子说得头头是道，口沫横飞，绘声绘色的！

说道最后，还说我那婆娘身上有快胎记。

我一听，知道完了！因为我那婆娘身上确实有块胎记啊！

我回到家以后，连打带骂的质问那婆娘，可她就是死不承认，楞说自己和狗剩是清白的，没有那事儿！

还说不信可以去验身，最近她一直因为身体有病，撒红就没有停过！

然后还要用刀自杀，我这才相信了她！

后来我通过朋友侧面打听，知道狗剩这小子是在胡嘞嘞，气得我是浑身哆嗦！

因为租地的事，我俩的过节已经不是一天两天了，他这样是存心不想我好！”

说完，赫勒根恨恨地手里的烟头用力一摔！

王青山看了看记录员小李，小李点点头。

王青山端了杯水放在他旁边，然后缓声问道：“那后来呢？你不会就此忍了这口鸟儿气吧？

我听你说话你也是有些文化的人，事以至此，详细说说吧！我还能给你个坦白认罪，法院也会适当宽大的！”

赫勒根惨笑了一下说道：“我知道我若是死不认账，你们也查不到什么！不过我知道法律有强制认罪，你们可以越过审问，直接定罪！”

王青山眼里闪过一抹光芒，然后笑了笑，淡淡地说道：“但是你会说的，因为你要满足你的报复心理！”

赫勒根愣愣地看着王青山，然后木然地点点头说道：“不错！你猜对了！

后来我一直惦记这个事，直到十天前，我开拖拉机上山，准备看看远处山上的地怎么样了！

没想到。。。”说道这里，他眼里闪着激动的光芒，满脸的虔诚，眼神迷离地眯缝起来。

王青山的眼睛猛然瞪得溜圆，因为这样表情他在刚刚从警的第二年，也曾经碰到过。

赫勒根这个时候回过神，继续说道：“在路过一个山坡的时候，我看见坡顶有一个人影在晃动！

这个季节谁能没事独自跑到这荒山野岭，大大的太阳在头顶，你是躲没法躲，藏没处藏的！

我就停下拖拉机，下车解了个手，然后上了山顶去看看，想要是搭车的我倒是可以捎带回去。

上了山顶，一个年纪在15、6岁左右的一个男孩儿坐在山顶，看着远处连绵起伏的山发愣呢！

我蹲下问他怎么来这里了？家里人跟来没有？

他却冲着我一笑说我心地很好，就是身边的小人太猖狂！

我当时就害怕了，心里直犯嘀咕！

他说我不用害怕，他有办法惩治那个卑鄙无耻的小人，而且不用我去！

我没明白，他就说只要我每晚在家对着这座山诚心磕头，然后想着那个小人，自然就明白了！

我笑他小孩牙子懂什么，可是我笑着看远处的山，回过头他却不见了！

当时我就被吓了个半死，连滚带爬地下山，开着拖拉机就回家了，也没去看地！

回家后的当晚，我躺在床上怎么也睡不着，等那婆娘睡着了，我就起来下地去院子里解手。

可是快回到屋子的时候，我还是决定试一试，因为我太恨那个卑鄙小人了！

我跪在地上，面向那座山的方向，诚心的祈祷，然后磕头！

过了一会儿，我闭着眼睛感觉。。。感觉飘了起来，飘出了院子，在村里的上面盘旋，然后飘到了狗剩得见家！

我竟然。。。竟然。。。感觉自己变小了穿过他家的窗户缝进去屋里了！

然后用手挠他的脚心，狗剩扑棱一下起身，瞪着眼睛看着炕沿下，然后哇哇地大叫起来！

吓得是屁滚尿流，脸色当时都绿了！我看得真是痛快啊！

然后我美得以睁眼，发现自己还在院子里，但是我清楚地记得我干了什么！

我注意看电视里的天气预报，知道昨晚下雨，风雨交加，知道对我来说是个好天。

于是在昨晚我将婆娘赶回娘家，自己在屋子里开始祈祷！

发现狗剩已经离开村子，竟然来了城里躲避！

我气愤难平，坐在家里炕上生闷气！没办法就睡觉了。

可是半夜却突然睁开眼睛，然后又感觉自己飘出去了，这次竟然来到城里了！

一下就找到了狗剩的藏身地，我立刻恨得牙根痒痒。

我就想自己变成最吓人的鬼，然后去吓死他。

果然不出我所料，在我感觉飘着出现在狗剩面前的时候，这个家伙吓得双手乱舞，哇哇乱叫，然后竟然。。。竟然。。。竟然倒在地上给活活吓死了！

回来后我发现自己躺在屋里的地上，但是我不管，只是知道这个无耻的小人死了，我就高兴！

死一百遍我也。。。”

王青山这个时候猛地起身暴喝道：“住嘴！一派胡言！我看你是疯了！”

然后他扭头看看小李和屋里的所有队员，发现大家都正愣愣地看着赫勒根出神！

王青山用力挪了一下椅子，发出嘎吱一声，这个时候大家才缓过神，然后都各自忙各自的！

他一把拽起赫勒根，然后一边拖着他往办公室走一边说道：“这个人我单独审问，你们继续忙！”

身后事一片议论纷纷，小李起身带上本子匆匆跟了过来。

王青山坐在自己的办公室里，看着赫勒根一脸干我何事的表情，心里开始咚咚打鼓！

小李敲了敲门就进来了，然后站在门口说道：“王队！请允许我记录，我不会再像刚才一样了！”

王青山点点头，他也知道必须要有第三人在场，不然不符合规矩。

王青山看着赫勒根冷声说道：“刚刚在外面你要理解我对你的举动！”

赫勒根点点头，缓缓说道：“你是个好人！是个好警察，也是个好领导！”

王青山笑着说道：“那好！我要你配合把那个孩子的容貌画出来！”

赫勒根一声冷笑，嗤之以鼻地说道：“你要我做小人？不可能！”

王青山冷冷说道：“人人都有自由活下去的权利，任何人更没有私自剥夺别人自由活下去的权利！”

赫勒根看着王青山，然后缓缓说道：“那是你们的准则，不是我的！更不是所有老百姓的！”

王青山气得鼻子都快歪了，大声喊道：“放屁！我看你是魔怔了！真该送进精神病医院，用电疗好好地治疗治疗你！”

赫勒根冷笑着说道：“看看！你不也是一样的嘛！”

王青山一时语塞，恨恨地看着这个顽固不化的家伙，他有时候真的很喜欢去对付那些没用多少文化的流氓暴徒！

小李在一旁缓缓说道：“你有想过你的。。。婆娘吗？也许你进去了，你的婆娘才会真的和别人跑了呢！”

赫勒根像是被人戳到了痛处，立刻恶狠狠地咬牙切齿对小李说道：“你他妈少放狗臭屁！”

小李淡淡地说道：“我只是说实话！也只是说实情，说符合你现在的实情！”

赫勒根又一次陷入深深地沉思之中。

王青山看了看他，又赞赏的看了看小李，然后对赫勒根说道：“你仔细考虑考虑！我对刚刚我说过的话道歉！

现在我去给你弄点吃的，有事喊外面的人！”

说完，将手铐的一只铐在他的右手，另一只铐在了旁边的暖气管子上！

然后跟小李相互偷笑着出门去了。

正文一 灵咒怨2：灵魂测试

王青山与小李回来的时候，屋子里的队员们都用奇怪的眼神看着他俩。

俩人互相看了看，都很是纳闷儿，不知道究竟发生了什么事。

进到办公室，俩人赫然发现，赫勒根竟然坐在沙发里打着呼噜，呼呼大睡呢！

铐在暖气上的手铐好好的，丝毫没有被撬别的痕迹，这让王青山更加纳闷儿了！

小李叫醒赫勒根，看着他那还没睁开的睡眼说道：“起来吃饭了！”

赫勒根斜睨看了看她，又偷瞄了一眼王青山，然后诺诺地说道：“你们看到我从手铐里出来了，难道不打我？”

王青山听个真切，登时被气得七窍生烟，大声说道：“出来就出来吧！你不是没跑吗？要是跑了被我抓住，也不打你，是打死你！”说完冲他呲了呲牙！

赫勒根看着王青山那样子，吓得身体摇了摇，然后打开饭盒狼吞虎咽起来。

小李在一旁看着说道：“人啊！做错什么都行，就是别犯罪，一旦犯了罪，连畜生都不如了啊！”

王青山用力“嗯嗯！”了两声，然后假装厉声说道：“不许胡说！”

但是他心里知道，小李说的是她心里的感触，更是不争的实情，同时也是对赫勒根心理上的一种敲打。

赫勒根听到小李地话，身体陡地震颤了一下，然后拿着筷子的右手在微微的抖动。

王青山心里突然觉得这个人还是可以感化的，还是可以通过晓之以情，动之以理，来让他配合破案的！

他心里有了一个主意，然后对小李说道：“我去找技术员问问，像他这样的，能不能不和普通烦人关在一起！”

赫勒根听见，立刻抬起头，感激地看着王青山，眼里满是感动。

但是王青山斜睨地看了看他继续说道：“直接把他关在咱们的铁屋子里！”然后冲小李眨了眨眼，就急急出去了。

赫勒根瞪着失望而恐惧的眼睛看着小李，结结巴巴地问道：“同志！那个铁屋子。。。是。。。是什么样的？都是。。。都是关什么。。。什么人的啊？”

小李立刻明白了往往青山临出门冲她眨眼的意思了。

然后她起身将门彻底开开，好让外面的人能够听见屋子里的谈话。

她在屋子里来回地走了几步，还不住的摇头叹息着，表亲极为凝重。其实她是在思索怎么编这个铁屋子的故事！

赫勒根一看，登时坐不住了，起身后看了看小李，觉得不妥，又坐下了。

小李停住脚步看了看他，然后缓缓说道：“这个铁屋子主要是为了关押一些重刑犯、危险分子、以及被队长认为是极度危险人物的地方！”

赫勒根一听，瞪着两眼，嘴唇颤抖地立刻接口说道：“那个。。。同志啊！我。。。不是你说的那些。。。那个铁屋子。。。是什么。。。什么样子的？”

小李摇了摇头说道：“我就见过一次，那铁屋子四面没有窗户，只是上面有个方形的口，方便送饭和观察里面犯人用的。

你的吃喝拉撒睡都要在那里面自己解决，而且呆的时间久了，你会完全丧失方向感，彻底忘记自己在哪里！

这样你的暴戾就会收敛，危险程度就会降低，然后再由队长亲自审问！”

赫勒根瘫坐在沙发里，眼里闪着绝望之色，满脸的沮丧。

小李缓缓走出房间，刚出了门，就被站在门的一侧的王青山一把拽了过去。

王青山拉着她走到一边小声说道：“你把我说成恶魔了啊！他要是去告我们，那就糟糕了！”

小李笑着说道：“队长你放心！他现在已经没有那个心思了，只有如何能不让自己进入那个铁房子的心思！”

开着门的时候，外面的队员们都已经听到了，现在各个都摩拳擦掌，等着队长的命令！

王青山侧头看了看，然后一挥手，大家迅速聚拢过来。

他急急地说道：“一会儿你们几个轮流进去，都说一样的话！就是询问我，已经将房间收拾出来了！什么时候将犯人押送过去！”

几个人都嘿嘿笑着表示明白，他又示意小李先回去，注意进去就铐住他。

小李知道队长这是要先给赫勒根一个心理暗示，铐上你了，你就自己想接着要发生什么吧！

小李转身进去房间，赫勒根一看她进来立刻用求助的眼神望着她。

小李挥手叫进来一个队员，然后示意将赫勒根铐起来。

赫勒根一看这情形，心理登时就拔凉拔凉的，眼泪都快流出来了！

王青山这个时候适时地走了进来，然后对小李说道：“怎么样啊？着家伙是不是还不老实啊？”

没等小李回答，赫勒根就抬头举起杯铐住的双手，在王青山面前挥了挥，抢着说道：“王队长！我可是一直很老实的！

你看这手铐现在铐上了我都没有。。。没有那啥！”

王青山听到最后一句，觉得他险些说露了什么，只是突然感觉出来就立刻改口了。

他立刻喝道：“没有什么？说出来听听啊！”

赫勒根一脸假笑着说道：“没有没有。。。就是一时紧张磕巴了而已！”

王青山也没用去追问，这个时候一个队员急急走了进来对王青山说道：“王队！那边的那个屋子准备好了！什么时候将犯人带过去关押？”

王青山点点头，示意先出去，等会再说。

然后他瞄了一眼赫勒根，发现赫勒根似乎没有听出来什么意思。

王青山索性也不说话了，小李坐在一旁也不说话，俩人都盯着赫勒根看着。

赫勒根被看得心里渐渐发毛起来，刚要张嘴询问，另一个队员进来了。

身后竟然还跟着一个队员，王青山以为有什么案子了，前面的队员说道：“王队！铁屋子准备好了！是不是现在就将犯人押解过去啊？”

王青山心里这个乐啊！这群小子肯定是听屋子里没有声音了，知道刚刚没有奏效，这次就来个直接的！

赫勒根一听，霍地一下站了起来，两个队员一看，立刻一个箭步冲了过来，一把按住他喝道：“干什么？老实点！到了这里还敢放肆！”

王青山挥了挥手，两个队员转身出去了。

赫勒根此时跟坐在热锅上一样，来回蹭着椅子，满脸焦虑和惊恐的地急急说道：“王队长啊！你要怎么样就直说，我保证全力配合，就像。。。就像刚刚那样继续问我啊！”

小李在一旁忍不住偷笑，王青山干咳一声说道：“好！既然你这么诚恳，那我问你，你一定要在晚上才能像你描述的那样，感觉自己。。。飘起来是吗？”

赫勒根疑惑地皱着眉头说道：“恩！应该是这样！白天没试过！”

王青山脑子里盘旋着刚刚从警时的那个案子，看着眼前的赫勒根，想着他说过的话，然后猛然间想到了一个办法。

他叫来所有队员，然后说道：“你们去食堂将搬几袋面粉来，我有重要用处！然后将所有的镜子都摆在屋里！”

然后对赫勒根说道：“一会儿我要你在白天、现在，对着那个山的方向祈祷一次，感觉一次，然后在屋子里。。。飘起来一次！”

小李愣愣地看着王青山，又看了看赫勒根，她实在想不明白王青山到底在要干什么。

几个队员搬着面粉回来，还有几个已经将所有的警容镜也搬来立在屋里。

王青山带着赫勒根来到屋里，然后说道：“大家都把面粉洒在地上，要薄薄的一层，将屋里的地表都尽量覆盖上，然后把镜子摆在四面的墙边！快！大家动手！”

他带着赫勒根走到角落里坐下，小李也去帮忙撒面粉了。

不一会儿，整个刑警队的办公屋子里满地的面粉，四周的墙边立了好几面的镜子。

王青山满意地点点头，然后对赫勒根说道：“你可以开始了！你要记住，只是在这间屋子里，不许出去，明白没有？”

赫勒根点点头，然后起身跪在地上，冲着西北角虔诚地祈祷起来。

大家都屏住呼吸，站在王青山的身边看着。

过了一会儿，赫勒根的身子一软，头一低，整个人就那样跪在了那里。

王青山立刻示意大家注意看地面上的面粉，然后起身开始紧紧地盯着！

蓦地，地面上雪白的面粉上面，突然出现了一个脚印，然后又是一个！

这个脚印在屋子里转了一圈，然后走到大家前面停住了，接着又围着屋子转了一圈，脚印就消失再没有出现过！

王青山侧身看着地上低头驼背的赫勒根，只见他突然吸进一大口气，然后整个人瞬间直起了腰，然后慢慢起身扭头看了看所有人。

王青山看着正在愣愣的对队员们说道：“快去收起镜子，看看里面有什么？”

大家看着王青山愣了一下，然后就纷纷沿着墙边走到镜子前面。

一个队员突然大声说道：“王队！赫勒根的影子在镜子里！”接着就是所有看镜子的队员都这样点着头报告。

王青山看了看地面上面粉上面的脚印，抓着赫勒根冷声说道：“你个傻子！你刚刚是灵魂出窍了！你自己看看！”说完指着地面上的脚印。

赫勒根看了看，然后回想了一下，接着就瘫坐在椅子上，他现在才明白！

所有的队员和小李此时也明白了，但是大家都还是愣愣地看着赫勒根。

王青山沉声说道：“今天大家看到的，暂时不许跟任何人说起！等我请示局长之后，再做具体安排！

小李，你的记录暂时也存放起来，没有我的批准，任何人不得私自查阅！

把赫勒根暂时羁押在队里的拘留室！”

赫勒根此时也明白了，为什么早上警察会身穿便衣，那么秘密地悄悄抓捕他了！他现在的处境极其尴尬。

正文一 灵咒怨3：魔鬼现身

下午的时候王青山从局里回来了，告诉大家要做好随时出警的准备。

他将赫勒根再次提到了办公室，小李坐在王青山身旁。

王青山缓缓地说道：“我知道你是被蒙蔽了心智，一时糊涂，现在想得怎么样了啊？”

赫勒根稍稍抬头看了看他俩，然后低头诺诺地说道：“还能怎么样！都已经现在这样了！”说完动了动手，手铐发出一阵清脆的响声。

王青山示意小李将他的手铐打开，单铐在旁边的暖气管上就可以。

赫勒根感激地看了看王青山，双手不住地在来回互相揉搓手腕。

王青山看着他沉声说道：“还是不肯配合我们画那张孩子的画像吗？”

赫勒根犹豫了一下，然后看着窗外，徐徐说道：“好！我配合，不过这要算我立功赎罪！”

王青山点点头说道：“这是当然！你如果能带我去那座山看看更好！那样对你的从轻发落会更好”

赫勒根沉思起来，然后木然地说道：“你是在让我去送死！”

小李接口说道：“有那么严重？”

赫勒根苦笑了一下说道：“王队长都说过，我不是神仙！”

王青山起身走到他面前，徐徐说道：“我刚刚从警的时候，有一位老警察，他恪尽职守，尽职尽责。

一次出警，碰到了一桩离奇的案件！

死者被活活吓死，可以说死相极其恐怖，现场没有留下任何蛛丝马迹。

但是他凭着多年的断案经验，认定这是一宗灵异案件。

很多人笑他老了，封建迷信思想太浓重了，可是他却凭着执着于坚韧，终于发现了一个嫌疑人！

这个人抵死不承认，他运用娴熟的心理暗示，连续的突击审问。愣是让对方彻底臣服。

他也是和你一样的情形，也是用和你一样的方法吓死了那个人。

而且他是先将死者吓晕，然后等着死者醒过来，才将他吓死！

嫌疑人说他看见过一个15、6岁的男孩子，教了他如何用这样的方法杀人。

可是他却不肯带路去寻找，结果局里上下没有一个人相信这个老警察！

最后只能一万年证据不足释放了嫌疑人，但是嫌疑人却在第二天在家里也被活活吓死！

局里的人知道事情严重了，可是老警察却毅然退休，几年前已经抑郁而终了。”

说道这里，王青山眼里满是晶莹的泪花，嘴唇在微微地颤抖。

赫勒根愣愣地听完，然后起身对王青山说道：“你现在真的很信任我！不然你不会告诉我这些，一旦我效仿那个人，我也能获得自由。

但是你怕我也发生和他一样的下场，所以。。。”

王青山转身坐下平复了一下情绪，然后沉声说道：“我说得都是真的！你可要去问那些派出所里的老警察！

你也可以不相信我，你也可以试试，你自己选择！”

小李从旁忍不住说道：“选择大于努力！万一。。。”

赫勒根举起没有铐着手铐的右手，止住小李的话，然后一脸坚定地说道：“不去可能是死，去了也可能是死，但是去了你们或许有办法制止！

及时没有办法制止，我也认了，反正那个卑鄙小人已经死了！”

王青山霍然起身，看着赫勒根，一脸的正色，然后啪地一个敬礼。

小李立刻跟着站起身，也冲着赫勒根敬礼。

赫勒根立刻挥手说道：“你们。。。别这样！我只是全力配合就是了！”

王青山坚定地说道：“我这是代表那位老警察敬礼给你，谢谢你的全力配合！”

不一会儿，全体刑警队员荷枪实弹地奔下楼，一辆一辆警车疾速驶出大门，开向郊外。

经过两个多小时的颠簸，终于在一个山坡下面，赫勒根叫住车，然后对王青山指了指这座山。

王青山下车，冲后面一挥手，队员们成扇形本山顶包围过去。

赫勒根和小李跟在后面，还不时地指点王青山注意方向。

站在山顶，上面什么也没有，王青山喘着气喊道：“大家在周围手拿开仔细搜索，发现情况立刻报告！”

这个时候太阳已经渐渐西沉，天色开始暗了下来。

王青山无奈地叹了口气，叫住大家开始往回走。

他坐在车里开始思索，是不是自己过于冒失，不该如此贸然行动。

赫勒根在后座上徐徐说道：“王队长！我觉得这个孩子还在周围，只是你们没有发现而已！”

王青山蓦地回头急急问道：“哦？你凭什么这么说？”

赫勒根缓缓说道：“不如回去，让我在山顶试一试！”

王青山把车叫停，然后回头看着赫勒根说道：“你不距地这样很危险吗？”

赫勒根淡淡地一笑说道：“我现在唯一记挂的就是我那婆娘，其他的不重要了！”

小李接口说道：“你放心！我们会妥善安排！”

赫勒根点点头，然后对王青山依然说道：“王队长！我们回去试试吧！”

王青山叫司机调转车头，呼啸着全力奔回刚刚的山下。

赫勒根跪在山顶，开始虔诚的祈祷，大家在周围紧张的警戒着。

天色慢慢开始黑了下来，赫勒根还在依然默默地继续。

天色在即将黑下去的时候，王青山陡地看见赫勒根身边站着一个男孩子！

他大喝一声：“什么人？我们是警察，举起手来！”

所有人都拔枪对着这个男孩子，赫勒根此时已经驼背低头，俨然和上午时候那般无二！

男孩子侧头看了看周围，然后又看了看王青山，缓缓说道：“你们是来抓我的？还带了这个人一起来，你们真是无知！”

说完，一推赫勒根，他猛地一头栽倒，顺着山坡滚了下去！

王青山双眼暴赤，冲着男孩子“砰砰砰”就是三枪！

可是更加诡异的一幕出现了，王青山的三枪全部命中男孩的胸前，可是他却没有流血，没有到倒地，更没有晃一下！

王青山一声命令：“所有人开枪！”

山顶顿时一片火光交加，在刚刚黑下去的夜色中师那么璀璨夺目！

片刻之后，大家徐徐放下枪，发现男孩身上、脸上，几乎没有一处是好地方了！

全部被子弹射入，可是他却依然站在那里，此时正瞪着一双闪着红光的双眼盯着王青山！

大家都被震慑住了，全部愣愣地看着这个男孩！

王青山迅速换好子弹，有事一梭子射进男孩的体内，但是效果依然！

男孩这个时候陡地开口说道：“你们都是坏人，你们都在欺负我！尤其是你！”说完，右手遥指王青山！

王青山腾地双脚离地，仰着头向后倒飞出去！李距离他最近，第一时间去扶他，也被带倒！

然后男孩猛地腾空跃起，发出一声尖锐地啸叫，倏忽一下停在空中，双手一摆，所有人全部倒地！

王青山一个骨碌爬起来，大声喊道：“你到底是什么？”

男孩又发出一声凄惨地啸叫，立在空中凛然说道：“我是山里的神！我是山里的灵！我高兴怎样就怎样!”

王青山举枪瞄准，又是一阵激射，可惜全部无效！

男孩在他打完全部的子弹后，突然消失在空中！

大家都左顾右盼地四处张望，王青山一把推开刚刚起身的小李！

他感觉这个男孩要对他不利，只是一种直觉而已！

王青山徐徐地在原地来回地转着，他慢慢地在蹲下身体，然后借着微弱的星光在找寻着！

就在他以为男孩已经消失的时候，刚想直起身叫大家车里的时候，他猛地看见身前黑影一闪，然后就看见一张恐怖的脸庞！

一个老女人满脸惨白，黑黑的眼眶里没有眼睛，额角正在往下滴着血，微微张开的嘴里满是鲜血，仰着脖子正对着他摇头晃脑！

小李“啊！”地一声晕倒过去，几个年轻的队员此时也晕了过去！

王青山瘫坐在地上，瞪着溜圆的双眼，看着这张脸庞！

陡地，一个女人趴在她身前，身后赫然站立这个男孩，怀里还抱着个稻草人！

女人跟机器人的动作一样，机械地爬向王青山！

王青山抬起右脚，一脚就踹了过去。

但是却被女人的头发一下缠绕住，女人一甩头，将王青山刷地拖拽到跟前，冲着他就是血盆大口咬了下去！

王青山在女人的嘴里赫然看见，竟然还有一个小小的婴儿的头在蠕动！

就在女人那张得极其大的最将要把王青山吞下去的时候，赫勒根在不远处大声喊道：“恶魔！我要与你同归于尽！省得你再害人！”

赫勒根说完，冲着女人和男孩就扑了过来！

可是男孩只是左手轻轻一挥，赫勒根就被生生止住，摔在了草地上！

男孩侧头看着他说道：“本来想再玩玩的，你自己却找死！”

赫勒根躺在地上猛地身体绷得壁纸，突然头发根根倒竖，十指叉着在身体两侧用力地向两边伸张着！

慢慢地，他的身体腹部缓缓拱起，头和脚却像是定在地上一样！

男孩蓦地举起手中的稻草人，赫勒根咚地一下落在地上，身体好似被什么抽空了一样，瞬间就松软了下去！

小李睁着眼睛，看着赫勒根此时的情况，突然喊了起来：“住手吧！放过我们吧！我们只是警察而已！”

男孩听了，愣愣地看着小李，然后又看了看周围躺倒在地上的队员们，拍了拍女人！

女人机械地扭头冲男孩晃了晃头，男孩转身向山下走去，最后说了一句：“别再来找我！否则不得好死！”

正文一 灵咒怨4：超级恐怖

王青山带着所有人回到队里的时候，局长和几位局里领导正在等他们。

看到大家一身狼狈地回来，都先是楞了一下，然后局长急忙上前搀扶！

大家都各自落座，局长急急问道：“说是你们带着嫌犯出去围捕凶手了！怎么弄成这样啊？”

王青山一脸疲惫，面如土色，徐徐地说道：“我们说出来，你们也不会相信的！我先进去躺一会儿，我真的不行了！”

局长顿时明白事情的严重性了，王青山这样的人是不会轻易说自己不行的，可是一旦他说自己不行了，那就是真的不行了！

王青山进到办公室以后，大家都各自开始整理，片刻之后，局长就从几位队员的嘴里知道了事情！

几位领导坐在那里，看着大家像斗败了的公鸡，都心痛难忍！

小李勉强支撑着给几位领导蓄了水，然后站在他们前面默默地说道：“真是。。。恐怖啊！我在怀疑我受过的教育，怀疑今天的我是不是在做梦！”

局长眯缝着眼睛看着这位警校高材生，他心里深深地感觉到，这个案件却是很不一般！

局长命令所有人休整，该休息的休息，该放假的放假，暂时不要理会这个案子了！

临走的时候，他把小李关于这个案件的一切记录全部带走了，并承诺王青山，他一定会想出办法，让他等着他的命令。

王青山只是报以一个苦笑，眼里满是绝望、无助！

这个眼神给局长心里留下了深深的印象，一个从警这么多年的刑警队长，为什么会变成这样呢？

局长走后，王青山把自己关在办公室，谁敲门都不出来！

大家没办法，让小李去劝劝，小李尴尬地说道：“你们都跟了他这么久，我去更不好使吧！”

大家七嘴八舌地让他去试试，小李硬着头皮只好敲门。

王青山在办公室里虎啸：“都滚开！让我一个人安静安静不行啊！”

小李登时吓了一跳，可是她紧接着就对这么门喊道：“王队长！我告诉你，你这样一个人肚子呆着，一旦有什么闪失，我们都没办法第一时间出现！”

里面静了静，然后王青山黑着脸将门打开对小李说道：“怎么？怕我死了你们不知道啊！”

大家都很无奈，因为现在屋子里的人都知道事情的严重性和不可思议性！

小李淡淡地说道：“我们要想办法！你这样不行的！”

王青山愣了愣然后对大家说道：“各位兄弟！都听见局长刚刚的话了吧！我们一定会有办法的！大家先休息！”

大家看队长现在又有了信心，都议论着散去了！

小李走到自己的办公桌钱坐下，然后头也不回地问道：“王队！那个老刑警真的是抑郁而终吗？”

王青山慢慢走到她旁边坐下，然后一字一句反问道：“你认为是吗？”

小李猛地看着他，他眼里尽是仇恨和愤怒的火焰！

转眼一周时间过去了，局长那边还是没有任何消息。

但是王青山心里明白，他只有等。因为凭他的本事已经对付不了那该死的不知道是什么的东西！

王青山没有结婚，所以他干脆把所有队员都放走了，他自己在队里等消息，一周都是如此。

小李住在局里的宿舍，距离这里有一段距离，只是白天来这里，晚上也回去了！

王青山坐在办公室里抽闷烟，不知道想着什么。

天色渐渐黑了下去，他起身来到外屋，将灯打开了，一转身，他看见了墙角的一小堆面粉。

他心里一个念头闪过，嘴角泛起一丝冷笑。

然后他跪在地上，也对着那座山的方向开始祈祷！

可是半天也没反应啊！他心里正着急呢！突然感觉这个屋子里多了个什么人！

他骤然转身望向门口，可是放眼望去，整个屋子都在眼底，却什么人也没有！

王青山心里知道，这个屋子肯定有什么人！不然他不会有这样的感觉！

他慢慢走向墙角墙角的那一小堆面粉，然后俯身将面粉抓起来了一把，猛地向身后撒了开去！

面粉在他面前纷纷扬扬地飘洒开来，陡地，他看见身前正在徐徐落下的面粉有一部分在空中缓缓地被被什么挡住了！

王青山彻底愣住了，这已经完全超出了他的认知程度！

面粉都落下以后，在他面前赫然呈现出这样一个诡异无比的情景：好像有一个人的身体一半，被洒出的面粉盖住，从头到整个上半身，下本身只有很少一部分面粉被沾到！

连这个人的半张脸都被沾到了面粉，但是这个人却是没有眼睛，眼眶里什么也看不到，只有眼眶周围被面粉薄薄地覆盖着！

王青山瞪着布满血丝的双眼，脸色惨白，他不是害怕，而是这样出现半个人、半个身子站在任何的面前，恐怕还没有他这样的镇静！

就在王青山还在愣神的空当，眼前的这半个人、半个身子猛地飘了起来，对王青山就猛扑过来！

他一个转身，面向墙壁贴了过去，然后急急回头看去！

这个家伙明显看出来王强山能看见他，他蓦地一愣，然后发现自己被面粉显露了。

王青山此时也已经恢复了过来，转身扭头就奔门口奔了过去，刚跑到门口，正好小李和局长进来，三人差点撞个满怀！

王青山顾不上说话，直接就将两人一把推出了门外，自己紧跟着就跑了出来！

他刚要关上门，门从里面被一股极其强劲的力道呼地一下拽开了！

小李和局长这个时候已经明白出事了，跑到不远处刚要喊王青山过来，门里面蓦地出现了一个本个身子雪白，张着血盆大口的人影！

王青山毫不犹豫地将门口的门卫用来烤玉米的土炉子，一脚踢飞直奔白影袭去！

如此近距离的攻击，白影来不及躲避，只是侧了一下身子，但是土炉子里飞出的火星还是沾到到了他！

这个家伙椅背火星沾到，像是触电一样，整个人猛地向上弹飞出去，但是被火星沾到的地方还是被迅速点燃！

王青山看见一击奏效，抬腿就将地上土炉子剩下的夹杂着火星灰渣子向上踢飞！

顿时，漫天的火星四处飞舞，将白影这个罩在了里面。

火星还没落下，看空中腾的一下燃气熊熊火焰，一个人形在空中凄惨绝伦的嚎叫霎时响彻整个夜空！

王青山冲着门卫室大叫：“全部趴下！捂上耳朵别听，低下头别看！”

然后转身抓着小李和局长跑到刚刚下车躲在局长车后面的司机那里！

他们还没跑到地方，火焰已经瞬间熄灭，王青山扭头看了看，皱着眉头说道：“难道跑了？不能吧！”

他的话音刚落，在他正前方的空中，突然出现一个满身通红，呲牙咧嘴的人影！

人影还在不停地往外迸射血红的红色物体，掉落在下面的树枝上，树枝登时变成死黑色！

王青山暴喝一声，掏出一次性打火机，然后按住放在卷起来的手心外侧，就在人影即将扑到眼前的时候，他猛地将手掌平伸，用打火机点燃了手心里的气体！

呼地一下，他的手掌顿时腾起一股蓝色火焰，红色的人影一看，发出不甘的惨嚎，慢慢化作一团黑色的气雾消失了！

但是人影在消失的瞬间，一条红色的残体迸射到王青山的鞋子上，他的鞋子立刻变成了死黑色！

王青山痛苦地一声大叫，甩动右脚，急忙将鞋子迅速脱掉，赫然发现的自己的小脚趾已经变成死黑色，而且黑色还在缓缓地向上、向脚部扩散！

他立刻一步三跳跑到门卫室大喊：“给我刀！快给我刀！”

门卫室里的大叔将一把小菜刀急忙顺着窗户扔了出来！

他捡起来一看，这刀是用来修理土炉子烤出来的玉米的，上面还有玉米胡子呢！

王青山也顾不得了，看准自己的右脚，用力一挥，他痛苦地在原地抱着脚丫子哇哇地乱蹦起来！

地上留下带着他小脚趾的一小块儿肉，骨头碴子还夹杂在那肉里森然可见！

小李和局长跑过来搀扶着他，局长大声冲司机喊道：“还他妈冷着干什么？赶紧开车送他去医院！”

躺在医院的病床上，王青山一脸地身心疲惫之色。

局长皱着眉头，看着他说道：“我回去看了小李的记录，本来是想晚上过来找你商量一下！刚刚那个就是你们在山上碰到的？”

王青山摇摇头说道：“不是！这个要你那个恐怖得多！看来我们捅了个马蜂窝！要趁早解决！

不过他们都很惧怕火，一旦被火烧到，就会消失！”

小李接口说道：“这个我们可以想办法！比如磷粉遇到一定的高温就会引燃！”

王青山一听，立刻坐直了身体看着小李说道：“可以控制吗？”

小李点点头说道：“当然可以！但是要很注意使用，那个很危险！”

王青山咧嘴笑着说道：“没问题，只要能控制就好说！”

局长瞪着他说道：“先把你伤养好再说！剩下的我来安排！”

王青山听了这话，差点没从床上翻下来，急急地说道：“局长你要行动一定要带上我！我要亲眼看见！”

小李当然知道他的想法，赶紧圆场说道：“不能在野外用磷粉，要在特定的环境下！你肯定能看到！”

王青山嘴里喃喃说道：“特定的情况下！看来还非得我不可啊！”

正文一 灵咒怨5：焚烧死灵

（各位看官！今日3更！渴望收藏、花花、盖章！希望各位看官给个薄面吧！）

-------------------------------------------------------------------------

王青山在哪里是能在医院里呆得住的人啊！

小李似乎早就猜到了，所以最近这几天一直往医院跑，在他可以下地缓缓活动的时候，更是来的很勤！

王青山一直追她现在准备得怎么样了，什么时候可以开始，需要他帮忙不这一类的！

小李告诉他如果在再这样，她就不来了，也就没人告诉他现在准备得怎么样了。

王青山无奈，只好按着性子苦等，因为队员们现在都被局长叫了过去帮忙！

局长认为这个事最后还是在已经知道前因后果的他们队里展开比较好，不要再扩大知情面了。

这天中午，王青山正在病房里来回地转悠，局长和小李带着笑急急地来了。

王青山一看就知道，肯定会死有好事，不然局长哪里会脸上带笑来找他啊！

小李神秘地说道：“王队！你猜局长带来什么好消息了？”

王青山嗤之以鼻地说道：“肯定是给我涨工资了！看我实在太辛苦了！”

局长瞪了他一眼说道：“我们找到知道这个东西的人了！”

王青山一听，登时来了兴趣，站起来说道：“走！我们一起见见去！”

小李呵呵笑着说道：“不用了！我们已经见过了，而且已经得到了想要的！”

王青山一脸失望，愤愤地抗议说道：“你们。。。实在是太。。。”最后无奈地遥遥头说道：“好了!你们快给我说说，怎么回事！”

小李看了看局长，局长点点都，她坐在王青山对面缓缓说道：“不是我们不相信科学，而是中国文化太博大精深了！我们找到不少省里的科学家专门问过这个事，可是他们也解释不清楚这个到底是什么！

最后局长通过个人关系，找到了一位寺庙里的高僧，高僧说这是一种死灵，死后怨气聚集，越聚越多，最后形成了气候！[TXT小说下载：www.wrshu.com]

这样的死灵很少见很少见，由于我们这里原来是古战场，加之赫勒根去过的那片山，原来在山下曾经有个采石场，在以前修筑省际公路的时候，石料都是从这里运出去的，但是因为爆破事故，导致了特大人员死亡事故，这个你应该知道的！”

王青山一脸凝重地沉思，然后诺诺说道：“难道是三十多年前的那次？”

局长接口说道：“不错！就是那次！当时的工头儿将这个事私自隐瞒不报，导致被埋在下面的近百人活活闷死，这些人死后怨气凝聚，成就了这些死灵！”

王青山不解地问道：“为什么会间隔这么久才两次呢？”

小李起身徐徐说道：“他们并不是能够随意操控人的灵魂，也是需要人的特定体质！

人的生物电流是起伏波动的，喜怒哀乐，清醒、熟睡、愤怒，憎恨，都会导致生物电流的波动！

如果你有强烈的恨意，并且始终保持这种浓浓的恨意，加上你很虔诚地去乞求帮助，他们就会感应，并操控你的灵魂！”

王青山摇着头慢慢起身，小李急忙要去扶他，他示意不用，然皱着眉头说道：“不对不对！我那天心里确实非常恨，我恨这个东西夺走了我师傅！

可是我跪在那里，他们却没有操控我的灵魂啊！你们也看到了，他们是直接来杀我来了！

而且我以为我在医院里，他们还会来的，可是却没有动静！”

局长呵呵笑着说道：“算你小子问到点子上了！高僧听了这个以后说了，你用火将他们烧死一个，也许他们就已经猜测，或许你现在已经知道对付了他们的办法！不敢贸然前来找你，他们在等待时机！

这些死灵惧怕火，因为火可以轻易地将他们消灭！

王青山似乎明白了，侧头问道：“那我们什么时候开始行动？”

小李正色说道：“白磷的燃点很低，而且又有剧毒，人吸入0.1克就会导致死亡，这个需要在特定的环境里操作！

然后再找来这些死灵，通过聚光灯的高温瞬间点燃白磷，他们就会死无葬身之地了！”

王青山呵呵笑着看着小李说道：“我就说嘛！你肯定有办法，女人都这么狠毒啊！”

小李红着脸啐道：“就你话多！”

第二天下午的时候，局长派人将王青山接回了队里，队员们正在一间屋子里准备。

这间屋子的窗户被堵死，整间屋子里什么都没有了。

王青山通过安装的探头看见，地上被全副武装的专业化学人员洒满了白磷！

白磷显示被撒成了一个圆圈，圈里的白磷都和圈外的有连接，这样只要一块起火，整个白磷圈子都会瞬间点燃！

王青山点点头扭头对小李说道：“还要多久准备完成？我也要准备一下！”

小李看着屏幕说道：“王队！你到时候在门口的地方，一旦死灵出现，你立刻通过对讲机的耳麦通知我们！

然后你就撤出来，我们会第一时间引燃白磷！”

王青山点头看着屏幕里的队员们已经安装好的高温聚光灯，四个角落上的灯头都齐齐对准屋内大大的白磷圈！

过了一个小时左右，换了三批专业化学人员进出，终于完成了布置工作。

局长这个时候急急走进来对王青山说道：“你一定要注意安全，这么多白磷可不是闹着玩儿的！”

王青山点头说道：“请领导放心！我一定坚决完成任务，并保证自身安全！”

局长满意地点点头，然后看了看表，说了声：“行动！”

王青山一瘸一拐地走到屋子门前，开门进了去。

耳麦里传来局长的声音：“我们看得见你，你现在可以开始了！”

王青山对着西北角的墙壁，闭上眼睛，心中充满了仇恨与愤怒，然后虔诚的祈祷起来！

过了半个小时左右，没有动静，王青山有些着急了！

局长在耳麦里徐徐说道：“你不要心急！慢慢来，要稳住自己的心情！”

王青山调整好情绪，更加仇恨和愤怒地祈祷起来！

不多时，屋内一阵空气波动，王青山知道已经来了！

他侧头望了望，屋里什么都没有！但是他知道，现在屋内肯定已经有死灵了！

他不能确定来了多少，是不是全来了，有没有没来的！

这都很有可能！正在他脑子里闪着各种念头的时候，屋内的房顶，赫然出现了那个女人，地面上站着那个孩子！

孩子抱着稻草人，满眼愤怒地瞪着他说道：“你杀了我的宝贝！我要你死！”

说完，房顶的女人猛然向他扑了过来！

王青山对着耳麦急急喊道：“我撤了！”一边喊着，一边推门而出！

屋内顿时灯光大现，在高温聚光灯的照射下，地上的白磷迅速被点燃，火光霎时淹没整个房间！

王青山急急地跑回监控室内，看着屏幕里的大火，在火光中隐隐能看见有什么东西在挣扎！

王青山恨恨地自言自语：“烧死你们这些恶鬼！”

白磷燃烧殆尽以后，通过探头可以清楚地看见地面上留下了两摊黑黑的物质，化学人员进入清理的时候，这些东西被扫进了垃圾袋中！

王青山的心中此时不知是什么滋味，小李拍了拍他的肩膀！

局长这个时候说道：“我现在宣布，此案被封存，不得对外人随便提起！”

王青山和小李同时立正敬礼，齐声说道：“是！局长！”

几个月以后，王青山和小李举行了婚礼，在婚礼上王青山宣布了他们的地下恋爱史！

局长亲自来道贺，并送上最诚挚的祝福！

可是不幸发生了！

在他们新婚的第二天早上，两人被发现暴毙在新房之中！

死相是两人都极度恐惧，双手在挥舞着，双眼瞪得老大，张着大嘴，扭曲地躺在床角！

现场没有任何线索和蛛丝马迹，局长亲自来现场查看，并落下了伤心的泪水！

正文一 鬼仙1：杀女

鬼仙，是为人死后，承继狐黄二神庇佑，在可以烧香设立堂口的人身上显现，推断吉凶。

民国末年，在吉林省某地，有这样一个村落，村里人由于战乱纷飞，年轻体壮的男人们都会去外面讨生计。

姓年的这户人家也不例外，年家有两个姑娘，老大脑子有些问题，痴痴傻傻，老二则是聪明伶俐，很讨人喜欢！

年贵跟着村里人从外面回村来的时候，在路上捡到了一个男孩，这个男孩看上去俊秀可人，年贵心生同情，加之家里没有男丁，便想收养过继了！

年贵到这孩子回到家里的时候，老婆意见这个男孩也是很喜欢，晚上睡觉的时候就和年贵商量，是不是能把大闺女和他订个娃娃亲，省的日后大姑娘找不到婆家。

年贵立时同意，这个主意确实不错，这样的话可就更好了！

不但解决了大姑娘的婚事，还为家里添了个劳力，那个年代家里有个劳力很吃香的。

随着孩子们一天天的长大，年贵看在心里，美在心头！

家里不但有女孩，还有男孩，而且干活麻利，很是勤快；地里的活计基本不用两口子操心。

那个年月的人们结婚都很早，一般在16、7岁就已经是一个孩子的爹娘了。

年贵看着年大宝者小子一天比一天结实，而且女儿们也都已经出落得成了大姑娘。

所谓女大十八变，越变越好看。

老大虽然痴痴傻傻，但是容貌姣好，除了智力一直处在四、五岁孩童阶段以为，其他都没什么。

老二却是一副瓜子脸，柳叶眉弯弯，樱桃口小小，鸭蛋脸圆圆，身材更是玲珑凸透，婀娜曼妙。

村里人都知道年家的年大宝时当年年贵外出回来的路上带回家的，但是看着人家年大宝都觉得就是年家人一样！

这个夏天的天气格外的炎热，年大宝一大早就在地里干活，时近中午的时候，年家二姑娘来给他送饭。

年大宝擦着脸上的汗水嘿嘿笑着说道：“谢谢二妹了！早上来的时候没这么热，天儿乌突突的，没想到现在这么热了！”

年家二姑娘赶紧从筐里将扣着二大碗的水坛子拿出来，倒上水说道：“大宝哥！地里现在也没多少荒草，你不用天天都下地了，没事在家里帮着爹娘干点别的。”

年大宝一边点头一边接过二大碗，仰脖子咕咚咕咚喝光了碗里的水，然后一抹嘴笑着说道：“还是家里的井凉水喝着解渴儿啊！”

年家二姑娘也笑着说道：“看把你美的！今天弄利索了，明天就别下地了！在家呆两天，等这天儿热劲儿过一过！”

年大宝愣神儿地看着她，喃喃说道：“二妹可真漂亮！心地还好！”

年家二姑娘红着脸，低头扭捏着说道：“大宝哥别乱说！”

年大宝一看，登时更傻眼了，痴痴地看着她幽幽说道：“要是能娶到二妹这样的媳妇儿！真是死也值得了！”

年家二姑娘俯身去整理筐，叹着气说道：“可惜大宝哥已经和姐姐有娃娃亲了！不然。。。”

年大宝一听，立刻一把将她扶起来，急急地问道：“不然怎样？二妹你接着说啊！”

俩人在太阳底下这么亲密地接近，二姑娘又是赶路前来，身上的汗水已经将衣衫有些湿透了，更显得火辣！

年大宝看着她那迷人的眼睛，再也忍不住吻了下去！

二姑娘呜呜地挣扎着，但是很快就变成了迎合！

午后的田里微风拂过，年大宝满身是汗地躺在二姑娘身边，二姑娘依偎在他怀里，他缓缓说道：“二妹！我们一起走吧！不然爹娘知道了，不会让我们成亲的！”

二姑娘皱着眉头缓缓说道：“在等等吧！也许爹娘会改变心意的！”

年大宝淡淡地说道：“但愿吧！如果他们不能改变心意，我真的不知道怎么办才好！

二老对我有养育之恩我真的。。。”

二姑娘接口说道：“大宝哥！我们先这样瞒着吧！”

几个月以后，年贵的老婆发现二姑娘的肚子越来越大，心中好生奇怪，想在晚上的时候去问问。

结果可想而知，整个年家上下震动！

年贵恨得牙根儿痒痒，抓住年大宝就是一顿暴打，然后愣愣说道：“狗娘养的！老子告诉你，你别想一个人娶了我两个姑娘，美得你大鼻涕泡子满天飞！”

他老婆咋一旁煽风点火地附和道：“小犊子！早知道你是个这样的坏痞子，当初就改让你活活饿死在路上！”

年大宝自制理亏，加之人家对自己有养育之恩，心地善良的他一言不发，默默承受！

二姑娘看不过去，跪在年贵扶起面前，泪流满面地哭着说道：“爹！娘！你们就成全女儿和大宝哥吧！大姐我们会好好照顾的，绝不会让她受半点委屈！求求你门了！”

说完跪在地上咚咚咚地磕头，年大宝也是跟着头如捣蒜般地啃地！

年贵有些动了软心思，心想这也不是不行，是要他们能好好善待大姑娘，倒也是一个不错的想法！

可是年贵老婆一句话，然他一下焕然大悟。

年贵老婆听了，立刻喝道：“住嘴！你个死丫头，现在就胳膊肘子往外拐，贱货！你难道还想让你姐将来也伺候他啊？亏你个死丫头说得出口！”

年贵一下就想到了，这不是等于将两个姑娘都给了他一样嘛！

年贵登时火冒三丈，大声说道：“老二！是不是他教你这么说的！”

二姑娘一听，立刻急急挥舞着双手说道：“不是！不是！不是大宝哥然我这么说的，是我心里这么想的！”

年贵瞪着眼睛，抄起刚刚扔在地上的扁担，对着年大宝就要打！

刚刚年贵并没有真的想动家伙打他，只是用手用脚打了几下，毕竟大家也想出了这么多年，还是有感情的！

现在他是真的火了，扁担啪啪啪地打在年大宝后背上，有几下都打在了头上！

二姑娘心疼大宝，一下铺在他的身上，年贵群殴这扁担的手顿在了空中。

二姑娘大声地堆年大宝喊道：“你快走啊！不然你会被他打死的！快走啊！”恕我按用力的推倒了年大宝！

年大宝愣愣地看着二姑娘，二姑娘挺着微微隆起的肚子，站了起来，对他急急说道：“你快走！将来回来接我，我等着你！”

年大宝恍然大悟，腾的起身看着二姑娘，流下了伤心地泪水说道：“二妹你等我！”

二姑娘看着挨打都没有流泪的大宝，竟然为了和她分开而流泪，更加坚定了她对大宝的心意！

大宝转身奔出门外，然后回头深情地望了一眼二姑娘，一转身没影儿了！

年贵登时气得七窍生烟，五佛升天，对着二姑娘就是一扁担！然后愤愤地扔下扁担，气呼呼地回屋了！

年贵老婆蹲下指着二姑娘恶狠狠地说道：“亏你还有脸哭！我这么丑怎么生出你这么个俊丫头呢！用来勾引男人的吗？贱货！呸！”

那时的农村很落后，谁家媳妇怀孕了，要先找个接生婆，打好招呼，然后提前借来家里住下，随时准备着。

可是年家这个二姑娘一没定亲，二妹成亲，让年贵两口子怎么去找接生婆啊！总不能和人家说一把年纪的年贵老婆又怀上了吧！？

他老婆说可以让二姑娘顺产，如果命大活下来，那也是天意；如果不能活下来，谁也没办法！

年贵没办法，只好瞒一天是一天。

可是村子就这么大，怎么能瞒得住呢！

日子久了，时间长了，村里人见年家的大宝没了，二姑娘肚子一天比一天大，最后连人都见不着了！开始了议论纷纷！

村长的小姨子，就是个接生婆，而且还是个开设香堂供奉狐黄二仙的出马（可以请神上身，给人趋吉避凶、捏指掐算）了的女人！

只是出马时间尚短还未成多大气候，但是十里八村的已经都认识她、知道她了。

最近村长的小姨子来从外村回来，搬来了村里与姐姐和姐夫一起居住，在村子东头盖了房子！

她也听闻了一些年家的事情，知道年家二姑娘是怀孕无疑！

此人心地善良，见年家始终没有找接生婆，怕到时候抓瞎，便留下准备关键时候去看看！

可是眼瞅着开春儿都要下地翻地了，年家也没有来人。

这天晚上刚刚天黑，从村人都是日出而作，日落而息，村里家家户户点灯火的已经没有多少了。

安静的村子春天的夜色中弥漫着炉灶里那柴火的香味。

突然从年家传出一声凄惨的叫声，响彻整个村里，顿时家家户户的看家狗的叫声此起彼伏！

村长的小姨子知道不妙，立刻在村长的带路下来到年家！门口已经聚集了不少村民在看！

村长进入到院子里，只见年家的窗户上被什么遮盖着，大家走近仔细一看，是用褥子给遮上了！

那年月的褥子里能有多少棉花啊！稀稀拉拉地映衬出屋里的灯火，还不时有人影在来回走动！

村长赶紧敲门，刚敲了几下，就听见里面年家大姑娘笑呵呵地说道：“二妹装死！二妹装死！”

村长的小姨子听个真切，立刻说道：“不好！可能生产出事了！快踹开门！”

村民们其实早就已经猜出个**不离十了，此时大家也没有什么意外之色，几个人两三脚就将门踹开了！

大家一用而入，赫然看见年贵扯着厚厚的棉被一角站在地上，他老婆和大姑娘个扯一角站在炕上，棉被的另一角被年贵用木桩定在地上！

村长带人上去一把扯开棉被，下面的年家二姑娘满脸汗水，脸色惨白惨白地躺着，下身是一片血水，有的血水因为流出的时间长了，已经开始凝结成黑红色的血块儿了！

村长的小姨子别过脸大声喝问道：“你们还是为人的父母吗？虎毒还不食子啊！你们。。。你们简直没有人性啊！真是造孽、造孽啊！”

满头汗水的年贵被喝问得一个激灵，拽着一角的被子也松开了，靠着炕沿瘫坐在那里！

村民们纷纷指责，大家都说已经知道这件事了：“没什么大不了的！”、“也不是和外人怎样！”、“跟大宝都是自己人，谁也不能说什么！”、“办了婚事不就完了嘛！”。。。　。。。

村长无奈地说道：“人已经死了！姑娘还没出嫁，不能入殓立坟头儿，赶紧火化吧！”

大家帮忙七手八脚地用棉被将二姑娘的尸体卷起来，抬到村里的打谷场，架起木柴，放在了上面！

年贵看着躺在柴堆上的二姑娘，满脸的木然，他老婆拽了拽了他衣袖说道：“我们咋办啊？”

年贵愣愣地扭头看了看她，猛然一脚踹了出去，将她踹出了数米之远的距离！

村民们急忙过去搀扶起来，年贵的老婆此时也没了声音，只是在那里低头哭泣，揉着自己的腰！

年贵手握火把走到柴堆前，嘴里喃喃地说道：“姑娘啊！别怪爹狠心，当时爹是鬼迷了心窍啊！

我现在才知道，你那狠心的娘实在是狠毒！爹对不住你啊！”

说完，将火把扔进了柴堆！干柴遇烈火，熊熊大火腾空而起！

二姑娘的身体刚刚被燃起，肚子猛然间崩裂，一个婴儿霍然坐了起来，小小的头扭向年贵老婆呆坐的方向，看了一眼，栽倒在了火光里！

在场的村民无不惊讶，年贵更是彻底惊呆了，他距离太近，看了个真真切切，那是个胖小子啊！

年贵瘫坐在地上，失声痛哭，哭声里夹杂着悔恨！

正文一 鬼仙2：上身

大家都以为这件事就这样算是完了，可是更加诡异、恐怖的事情发生了！

村长的小姨子在村里给几乎人家开过香堂，捏算过一些事情，着实还是很准的。

在下午的时候，春光明媚，大家都在打谷场围坐着聊天，村长的小姨子长家里给一户人家开了香堂。

按照以往的顺序都完事了，她掐断香头，摇晃着的身子突然头一低，身子团软下来。

村长一看，这和以往不对啊！立刻上前要去搀扶，但是猛然间她坐直身体，抬着头看了看大家。

然后就是满眼的愤怒与仇恨，冲着屋内的人说道：“我那狠心的爹娘，果然是够绝！竟然连我和儿子一起杀了！我做鬼也不会放过他们！”

村长和屋里的人一听，登时都退到了门口，大家都听出来了，这个声音赫然就是年家二姑娘的声音！

她低头看了看自己的，然后沉声说道：“谁要掐算来着，过来我给你看看！不用害怕，你们又没有害我！”

村长哆哆嗦嗦走上前徐徐说道：“姑娘啊！我们是没害你，可你这。。。这也太。。。”

他冷声说道：“放心！我说不会就不会！还看不看？”

村扎回头叫过来这户要掐算的人家的人，几个人坐在炕沿边上。

他看了看几个人说道：“最近你们家要有喜事啊！日子定在下个月十六（农历）吧！那天是个好日子！保你好事圆满！”

这户人家一听，急忙翻出黄历查找了一下，果然发现下个月十六这天是个好日子！连忙道谢，扔下钱起身走了！

村长正在愣愣看着出神儿，妹夫进来问道：“我怎么听见声音不对啊？”

村长示意他看看，他定睛一看坐在炕梢的媳妇儿，失声说道：“妈呀！鬼仙上身！”

她诡异地笑了笑说道：“不愧是开堂子的男人，不过你不用担心，我只是来帮助她而已，没有恶意！

村长你告诉那狠心的畜生们，我会选个好日子去找他们的！”

说完，她就头一低，团软在炕梢，一动不动了！

村长和妹夫经常看到妹妹开堂子，已经习惯了这样事情，急忙上前前去查看，发现没什么事。

村长妹妹慢慢睁开眼说道：“出事了吗？怎么感觉不对啊？”

村长点点头，妹夫急急说道：“你刚刚鬼仙上身了！”

她慢慢撑起身子，然后瞪着眼睛问道：“是不是那年家的二姑娘来过？”

妹夫点点头，村长接口问道：“妹子怎么知道的？”

她她了口气，坐起身幽幽说道：“一尸两命，一大一小！加之还是被自己的亲爹娘所害，我就想到会是这样，没想到会这么快，紧紧隔了这一晚，她就回来了！

看来年家三口命不久矣！这个事没人能阻止，谁阻止，殃及池鱼！”

村长急急地说道：“那不能这样眼睁睁看着年家被害啊！”

村长妹妹皱着眉头说道：“自己酿的苦果，自己就要承受！难道还要那可怜的二丫头就此惨死吗？”

村长登时语塞，叹了口气说道：“我去偷偷准备一下吧！别到时候吓到大家！”

村长妹妹立刻接口说道：“你要挨家挨户，千万不要被年家知道，否则你就也要。。。”

村长黯然地点点头，喃喃说道：“这个年过的真是个不太平年啊！”

次日早上开始，村里就家家户户基本都不去年家走动串门了，中午在外面碰见，还能勉强说说话！

年贵两口子虽然觉得奇怪，但是觉得自己做的事也实在让人气愤，以为大家还在气他们俩，就没往多了想，但是他俩也不去打谷场和大家一起围坐聊天了，还是等事情过一过再说吧！

傍晚的时候，村长来到年家门口喊出年贵，俩人蹲在门口低估了一阵，年贵猛地起身，然后愣了愣，转身进院子将大门紧紧关闭，村长无奈摇着头回去了！

一连几天年贵家里都是太平无事，可是这样却把年贵的老婆快折磨疯了！

她口口说是不信邪，非要去东头儿村长妹妹家里问问不可。

年贵一想也应该问问，跟着媳妇儿就一起来了。

村长妹妹见是他们两口子，心中已然明白怎么回事。

年贵的媳妇儿进屋也没什么客气话，劈头盖脸就没好气儿地问道：“妹子！听说你开堂子鬼仙上身，那鬼仙就是我家那二丫头是吗？”

村长妹妹看这情形，听这话音，知道这婆娘还没有一丝悔改之心，冷然说道：“大姐你什么意思？是来捏算吉凶？还是来问卜时辰啊？”

年贵媳妇儿翻了一个白眼哼哼说道：“少来少来！我就不信！还什么鬼仙！

我想问问我什么时候死！你能掐算出来吗？”说完还狠狠瞪了村长妹妹一眼，样子十分惹人讨厌！

村长妹妹皱着眉头沉声说道：“大姐！我告诉你，做人可不是这么做的！你别太过分，人已经死了，你也该知足了！”

年贵媳妇儿一听，立刻起身站在炕边大声说道：“哎呀！我做人还用你教啊！你给不给开堂子吧？我掏钱看看！就看我啥时候死！真是！我就不信了！”

村长妹妹二话不说，转身跪在堂前，点燃香火，然后唤来男人在炕上坐着陪同。

她扭头看了看跟着男人一起进屋的年贵，回头掐断了香头！

她身子团软地低头坐在堂前，三个人都看着她。

猛然间她坐直身体，缓缓睁开眼睛，突然看见屋里的年贵两口子，仰起脖子发出几声尖笑，然后满眼愤怒和仇恨地冷冷说道：“你们两个畜生难道还不相信她的话？竟然亲自跑来看看！”

年贵一听这声音，立时呆立在那里；年贵的媳妇儿一听，噔噔噔后退三步，站在人家地上的饭桌前！

她抬头怒视两人，恨恨说道：“我真是没想到，自己的亲爹娘竟然如此畜生！

可怜我那未出生就胎死腹中的儿子！可怜我的大宝哥还没回来，就见不到他的儿子了！”

她猛然看向年贵的媳妇儿，伸出右手指着她说道：“都是你个死婆娘出的主意！自以为挺聪明吧！？

你不是要问你自己什么时候会死的吗？我告诉你，今晚我就去要你们的命，一个也跑不了！记得给钱！”

说完，她身子猛地向前一挺，村长的妹妹被妹夫一把抱住，不然她就趴在了炕上。

年贵两口子彻底傻眼了，村长妹夫冷声说道：“放下钱赶紧走人！”

年贵放下钱，拽着还傻傻呆呆的媳妇儿转身出门走了！

俩人出了村长妹妹的家，并没有回家，而是一路商量着去了村长家里。

来到村长家里，年贵哭丧着脸，他媳妇儿满脸煞白，村长一看就知道准是去了妹妹家里了！

俩人坐在炕上都闷不出声，村长抽了袋旱烟，然后说道：“来找我干啥直说！别坐那里跟个佛像一样！”

年贵看了看村长，又看了看媳妇儿，低声说道：“村长你是不是已经知道了？”

村长冷声说道：“是啊！已经知道了，而且我是亲眼所见！”

年贵的媳妇儿瞪着眼珠子问道：“那你找怎么不去告诉我们一声啊？”

村长霍地站起身，皱着眉头，一脸正色地大声说道：“我告诉你们我还要不要命了？你们两个怎么这样呢

？我告诉你们，对这个开香堂我多少也懂点，因为我父亲就是出马的！

出现这样的鬼仙，是十分难得的，她若是遂了心愿，了了这桩事，对村里人那是福；可若是没有遂了她的心愿，恐怕全村都要跟着遭殃！”

年贵起身都到村长面前一脸哀求之色说道：“村长啊！你看能不能帮帮我们一家啊！？”

村长想都没想就说到：“帮你们？怎么帮？自己做下的孽自己就要去承受！

你说大宝那孩子多好，又没有便宜外人，两个姐妹一起嫁给他就怎么了呢？

你看你那个媳妇儿，自己姑娘生的俊俏她。。。她难受个什么劲儿！这女人还真是。。。”

说完村长摇着头很是无奈，见年贵的媳妇儿现在也耷拉脑袋了，沉声说道：“这个事儿这么说吧！谁帮你们谁跟着倒霉！谁的全家就会跟着一起死光光！你俩看着办吧！

别逼我出动村里的地保，你们好自为之！”

说完，村长急急地出了自家大门走了。

年贵两口子一听，慢慢地向自己家走去，一路上俩人跟霜打的茄子一样，没想到事情会闹成这样！

晚上的时候，村长和妹妹几个人带着地保来到年家外面，在远处观望。

都等到夜里快后半夜了，眼看着月亮都快下去了，年家的灯还亮着着，但是却没有什么异样！

村长妹妹抬头看看天，然后小声说道：“大家准备吧！时辰到了！一会儿听见什么，看见什么，都不要上前！我们只管。。。收尸！”

大家都不住的摇头，这样的事情他们虽然头一次碰见，但是对年贵两口子的做法还是很嗤之以鼻的！

大家突然看见年贵家里的灯火一闪，灭了，然后就是阵阵惨嚎之声！

屋里赫然传出二姑娘的声音：“你们两个畜生，还我儿子的命来！啊啊啊啊啊啊！”

一阵凄惨绝伦的惨嚎之声震彻整个村落，那晚许多人家都听到了这一阵惨嚎！

门外不远处的大家都无奈地低下了头，善良的村民知道，善有善报，恶有恶报，这无疑是一个活生生的例子啊！

正文一 鬼仙3：三年

年家折腾了将近半个小时，终于安静下来了，没有了声音，死一般的寂静！

村长妹妹叹了口气说道：“大家进去吧！但是要记得，千万要有心理准备，年家人的死相估计不会太好看！”

村长听了之后，又嘱咐了大家几句，然后带头向年家走去。

村长在门口侧耳听了听，里面没有一点声音，安静得好像早上的田地一样。

他扭头一挥手，率先推门而入，几个人在后面紧紧跟着。

年家的屋里漆黑一片，什么也看不见，一丝灯火都没有。

村长慢慢进入屋里，他知道年家的油灯摆放的大概位置，他慢慢摸到地方，脚下被什么一个拌蒜，他也没去理会，赶紧将油灯点着、拨亮！

紧接着，站在门口的几个人同时都张嘴“妈呀！”一声！

村长回头借着灯光一看，满墙满地的鲜血啊！整个屋子几乎没有不沾血的地方！

年贵躺在屋子的正中央，胸口赫然一个血淋淋的窟窿，瞪着眼睛，被自己的血液迸溅得满脸！

“二丫头是要看看他爹的心是不是黑的！”村长妹妹站在几个人身旁看着地上的年贵森然说道。

村长扭头去看他们几个人，发现他们正瞪着眼盯着自己的脚下，然后扭头捂嘴就往外跑去！

他低头一看，自己脚下赫然躺着年贵的老婆！

她的嘴里被扁担贯穿，扁担的一头还在滴着血，她瞪着大大的眼睛，满眼的恐惧，双手死死地抓着炕沿，上面被她抓的几道深深的痕迹可以看出当时是多么的惨烈。

村长顺着她身上往下看，登时也是胃里一阵翻涌！

扁担竟然从她的下体贯穿而出，屎尿此时正顺着扁担捅出的血窟窿缓缓流出！

由于满屋子都是浓浓的血腥的味道，他一时也没有闻到，他立刻大步走到门口去透气！

村长妹妹疑惑地说道：“怎么不见大丫头！人哪里去了！”

几个人开始在院子里寻找，找了半天，村长妹妹盯着井口徐徐说道：“你们去井里看一下！”

几个人快速跑到井边，探头一看，立刻伸手去拽井辘辘！

费了好半天的劲儿，大家七手八脚地将年家大丫头拽了上来，但是人已经死了，是被活活淹死的！

村长喃喃说道：“这。。。也未免太绝了吧！大丫头根本就什么也不知道啊！”

村长幽幽妹妹说道：“可是她毕竟也是谋害者之一，哪怕有半点亲情，她都不会这样做的！

即使是只有四五岁孩童的心智！”

天亮以后，村里都知道了这件事，大家帮忙将年家的房子拆掉，然后把尸体都该入殓下葬的下葬，该火化的火化！

村长妹妹的名声顿时声名鹊起，百十里外的人都来找她开堂子掐算！

转眼，七十年后的今天，2003年的夏天！村长的妹妹已经是九十多岁高龄老人家了。

村子也已经变了模样，完全是一副新农村的景象了。

老人躺在自己的屋子里，叫来了所有能来的人，她看着自己的外孙，看着自己的儿子、姑娘，很满意！

她缓缓对儿子说道：“你要捏着娘的脉搏，直到脉搏已经凉到肩膀的位置，再去烧香堂，千万别提前，也不要拖过时间，不然会犯说道儿的！”

儿子眼含老泪点点头，他当然知道母亲的能的能耐！

老人家看了看周围的人，满意得阖眼而去！

满屋子的人跪了一地，儿子摸着她的脉络，手指一点点跟着向上，直到收拾摸到了肩膀的位置，然后起身端起香堂在地中间一把火点燃！

接着他也跪在地上，给母亲磕头送行。

大家缓缓起身，地中间的香堂此时已经快熄灭了。

突然之间，老人家一下跃了起来，站在炕上一边唱着什么，一边挥舞着双手，瞪着眼睛竟然跳了起来！

满屋子的人登时都被吓得呆立在当场，虽然都知道老人家有道行，但是谁没有想到已经咽气的老人家竟然还有这个现象！

老人家一番跳动，然后缓缓坐下，看着地上痴痴呆呆的众人，呵呵笑着说道：“你们别慌神！我只是回来了！”

儿子登时咧嘴笑着跑到跟前急急说道：“妈您这是。。。”

老人家倒是不怕他怎样，立刻叫着外孙过来！

外孙哆哆嗦嗦走到跟前，老人家抓着他的手说道：“孙子别怕！姥姥没事，只是回来了！没什么大不了的！”

老人家的孙子此时也有将近30岁了，看着慈眉善目的姥姥如此说，他才破涕为笑！

大家都愣愣地等着老人家的解释，因为大家都知道，老人家的能耐那可是这里方圆数百里出名的！

老人家微笑着说道：“你们都是有文化的人，恐怕不能接受我这个说法吧！？”

外孙抹着脸上的泪水说道：“姥姥！您不是说过的嘛！中国的文化博大精深，很多不可思议的事应有尽有！”

老人家呵呵笑着说道：“是啊！是啊！那我就说说吧！”

大家围着老人坐下，老人家环视一下，然后徐徐说道：“本来我已经看见狐黄二仙来接我了，我也跟着走了，并没有什么！

但是到了那边，眼看着奈何桥就在不远处，二仙让我回头再看看家里！

可是我回头一看，家里的房子漫天火光，我以为家里出事了，急着要回来！

二仙无奈说，我为了周围的乡里乡亲不惜泄露天机，为他们趋吉避凶，很是不易！

所以准我再活三年！然后推着我就回来了！”

外孙瞪着眼睛说道：“家里着火。。。着火了吗？”

大舅拍了他一下说道：“胡说！你姥姥看见的那是我们在烧堂口！”

老人家点头说道：“是啊！可是我忘记了，我老了啊！就以为是家里着火了，所以就急着要回来看看！”

大家听后无不啧啧称奇，真是不能不信啊！

老人家身体一直都很好，没什么大病大灾，只是近年来很少开堂子了！

除非一些特别紧急的事情，她才会开堂捏香头，但是上身的事情很少发生了，老人家说是鬼仙怕她承受不了了，年纪毕竟也大了嘛！

大家为了庆祝老人家的“死里逃生”，暂且就这么叫着吧！

特意都多在村里留了些日子，不过幸亏留下了，才看到了老人家最后这三年来，最后一次鬼仙上身！

这天傍晚，从省城开来了三两轿车，停在了老人家的门口。

车上下来十几个人，印的村民们都驻足围观，毕竟这样的村子能来这样的好车的时候还是不多！

老人家的外孙开门，来人直接问道：“请问这里是能请鬼仙上身的家吧？”

老人家外孙知道有事了，叫来人稍等，自己进去问一下。

来人进入屋子，见到老人家慈眉善目地微笑地看着他们，都放下心了！

一个老板模样的人叫人去外面等着，留下老婆孩子在屋里，皱着眉头对老人家急急说道：“仙家！能不能帮帮忙啊！？”

老人家呵呵笑着，看了看他们一家三口说道：“你说说看！需要我帮什么忙！”

这个人回头看了看身后的老婆儿子，然后转过头正色说道：“我开了个公司，规模不小！最近盘了一个大饭店，价钱很合理，但是盘下之后，家里接二连三出现了。。。不干净的东西！

我找其他仙家看过，他们都摇头说没办法，不知道您老。。。”

老人家微微一笑，说道：“我已经很久不给人掐算了，你们还是另找别人吧！”

男人立刻急急地说道：“您说要多少钱我都给！”说完急忙从带来的箱子里拿出几捆人民币！

老人家看都没看说道：“你以为我是为钱？”

男人赶紧挥着手说道：“不不不！我不是这个意思，我只是想表达一下心意和诚意！”

老人家叫来外孙，只说了两个字：“送客！”

外孙无奈地转身向三人叹了口气。

这个时候，男人的老婆拽着儿子“扑通！”一声跪在地上，满脸泪水地说道：“仙家您出出手吧！不然这个孩子就没救了啊！”

老人家示意外孙将他们娘俩儿扶了起来，然后转身坐在炕上，看了一眼男人说道：“你说说！”

男人满脸喜色，急忙说道：“家里最近晚上总是出现一个白色裙子的女人，站在我儿子的床头！

我儿子现在才上高中，竟然说。。。说。。。有时候竟然在梦里会和这个女人。。。”

老人家听了，看看男人的儿子，只见他面容憔悴，身子单薄，低着头不说话。

老人家小声说道：“孩子啊！过来姥姥这里我看看！”

孩子诺诺地抬起头，看见老人家们那满面笑容，慢慢走了过来！

她上下仔细看了看，然后对外孙说道：“孙子啊！你带他去你那屋里玩会儿电脑，我不叫你们别过来！”

这个时候已经临近中午，老人家的家人们都已经从外面回来了，看见有车子停在自家门口，知道有人来了，急忙都进来屋子里了！

老人家笑着说道：“没事没事！你们该忙你们忙你们的！”

夫妻俩起身一一见过，大家简单寒暄了一下。

老人家叫来儿子说道：“做好的香堂拿出来吧！他们家的孩子有事了！”

儿子知道母亲轻易不会出手了，估计这次可能真的需要她亲自看一看了。

家人都围在外面窗前，老人家呵呵笑着说道：“我也不是电影明星，不就是起个堂子请鬼仙嘛！你们至于这样吗？”

但是她并没有刻意地驱赶大家，只是兀自跪在堂前点燃了香火。

正文一 鬼仙4：狐黄

老人家点绕香火后说道：“你儿子的生辰八字！一定要准确！”

以前的时候她都不会故意说“一定要准确”，但是随着岁月的的流逝，她发现现在的父母有的竟然连自己孩子的生辰八字都不知道。

男人机阿们那个报上孩子的生辰八字。

老人家掐断香头，团软在那里，低头不语。

儿子早就在身旁坐着准备，此时一把搂住母亲。

老人家突然坐直了身子，然后扭头看着儿子森然说道：“不是告诉过你的吗！现在她岁数大了，不能轻易请我来了，我怕他承受不住，那会害了她的！”

老人家的儿子急忙说道：“仙家莫怪！这对夫妻的儿子确实有了大难，母亲不忍孩子就这么蒙难！

仙家您也知道她的心地就是这样的！”

她扭头看了看对面满脸诧异的夫妻，缓缓说道：“这个人啊！就是见不得人家受苦受难，不看看自己多大年纪了！

一会儿你告诉她，这是我最后一次上身，以后绝对不会来了，我是为她好，这三年是赚来的，要好好珍惜啊！”

老人家的儿子急忙点头应是。

她看着对面的夫妻俩，抬手掐算了一下，然后皱着眉头说道：“贪小便宜吃大亏！那饭店的下面埋这个女人！”

男人一听，立刻跪在面前说道：“是啊！是啊！我也找过。。。”

她一举手，止住他的话接口说道：“这个女人跟我很像啊！也是个苦命的人！不过她却要害人！”

说完对着老人家的儿子说道：“拿黄纸、红线、白蜡！”

老人加儿子转身从后面的木箱子里，将这些一一拿出来摆放在炕上。

她拿起黄纸用手死了个小人，然后在黄纸人身上一顿比划。

又把红线套在黄纸人的脖子上，另一头含在自己的嘴里，紧接着把白蜡点着，默念了几句！

当她将黄纸人刚刚放在白蜡火苗上的时候，黄纸人腾地一下发出蓝色火焰，瞬间化作一堆灰烬！

含在嘴里的红线陡地被什么东西拽着一样，瞬间绷得笔直笔直的！

她慢慢将红线从嘴里拿出来，缠绕在右手的中指上，眼睛突然瞪大，然后对着身前说道：“你何必要去害人家的儿子！他与你又没有仇怨！”

屋子里赫然响起一个女人的声音，尖尖细细：“我知道你很厉害，也很威风，我是斗不过你！不然也不会被你生生用一根绳子就拽来这里！

他儿子是与我没有仇怨，但是他却明知地下埋着我的尸骸，仍然不让我的后人前来挖走！你问问他什么意思？”

男人一脸哭丧地说道：“我回去立刻就动工，立刻联系你的后人！求求你放过我的儿子吧！”

她侧头对男人恨恨说道：“我告诉你！今日之事你有蒙蔽之嫌，心存侥幸！”

男人一听登时莫不做声了，他老婆不知道还有这个事儿，在一旁狠狠地瞪了他一眼！

女人继续尖尖细细地回应：“好！只要你能做到，我可以放过你的儿子，但是如果你敢耍我，当日就要你儿子性命！”

话音刚落，红线“啪！”地一声断裂开来，炕上刚刚烧过的黄纸人的灰烬无风自起，在炕上旋起一个小小的漩涡，然后猛然间掉落，散落在炕上！

她看了看，然后对男人说道：“好了！你儿子没事了！不过你也太过分，竟然企图瞒天过海！今日你若是不留下带来的三十一万八千四百二十块零五毛，别怪我毁约撒手不管！哼！”

说完，老人家身体团软地靠在儿子身上，过了一会儿才慢慢睁开眼睛！

儿子急急地说道：“妈！您这次醒来的时间比上次还要长！仙家说过了。。。”

老人家挥手止住他的话，自己点点头，然后冲着男人两口子说道：“做人啊！心要摆正，不干净的东西自然不会找上门来！

你若是让人家后人及时取走尸骸，你儿子也不会今天这样！

回去后好好照顾他，他身体太过孱弱，难免会招惹这些东西！体格强健，身心健康，这些东西自然会远离的！”

男人和老婆对视一眼，都有所顿悟。

男人起身，将箱子里的三十万先进全部取出放在了炕上。

老人家无奈的摇头说道：“你呀！就不爱瞒着仙家，仙家没有撒手不管就不错了！你就认了破财挡灾吧！”

男人不住的点头应是，然后苦着脸说道：“我这里就三十万啊！可是仙家刚刚似乎说得很是准确！”

老人家呵呵笑着说道：“你把带来的人身上所有的钱加起来，你再看看！”

男人立刻转身出去了，不一会儿用西服兜着一下子钱回来了。

加上他老婆的一分不多一分不少，正好三十一万八千四百二十块零五毛，所有人都会心地笑了，男人也是憨憨地笑着。

老人家笑着说道：“我本来是不打算收你钱的，但是仙家以后都不会再来了，他这可能也是为了我好！希望你能理解！”

男人老婆接口说道：“大妈！我说以下的话绝没有冒犯您的意思，可以吗？”

老人家笑着点头，她走过来坐在老人家身前继续说道：“看您也一把年纪了，我若是知道刚刚可能会有危险，一定去另找高人了！

我想说的是，在您百年之后，一定要通知我们两口子，这些钱是身外之物，我也不会在意的！

到时候还请让我们给您选一块风水墓地，您看。。。”

老人家呵呵笑着说道：“恩！到时候一定通知你们，这块地就麻烦你们了啊！外孙啊！出来吧！”

老人加的外孙带着男人的儿子出来，男人一家谢过留下联系方式，就走了。

从这以后，来请老人家掐算的人也有，但是不多，逐渐地大家都知道她不再立堂子了，知道情况的也都理解老人家年纪大了。

男人回去以后联系了人家的后人，亲自主办将埋在饭店地下的女人的尸骸挖出一走，并且亲自赠送墓地入殓！

其后还特意打电话来告诉老人家，一起都已经安排妥当了！

2006年深秋时节，老人家在一家人的送别下，离开了人世，她也看到了外孙的孩子，应该可以满意地离开了！

男人一家一直年年都有来串门，他们很守承诺，在墓地的绝佳位置，提前两年就给定制了汉白玉的墓碑等一系列。

除了丧葬费用，基本都是这家出钱操办的，男人的儿子考上了名牌大学，跪在老人家的坟前，流着泪送别！

在老人家入殓头七过后的晚上，老人家的姑娘在家里晚上起夜，迷迷糊糊地从厕所出来，赫然看见家里院墙上蹲坐着成排成排的狐黄！

有的怀里抱着一个，有的正在眯缝着眼睛看着她，还有的显然是在搬家一般来回倒着什么！

老人家的姑娘当场被吓昏在地，被人救醒以后，跟大家一说，老人家的儿子知道这是护家近八十年之久的狐黄二仙走了。

但是并没有多少遗憾，因为母亲的缘故，他们明白了更多懂得了更多！

写在后面的话：

各位看官，这个事情是真实的，而且是绝对可信的！

因为这是我亲自听人讲来的，此人也在工作，这也算是她对的一点小贡献吧！

在这里既然写了这样的一段话，

我希望各位看官如果有类似的经历、或是身边的人有过、或是听别人讲过，

请加入本书的书友群，来和我联系，我会将你提供的素材加工之后，组合成系列文在这里公布，让大家一起品读你的故事！

大千世界无奇不有，芸芸众生嗟叹世事无常；陈F这里给各位看官祈福了！！

正文一 迷惘1：发现自己变了

人在死后究竟有没灵魂一说，很多人都有各自的看法！

灵魂一说是否真的存在，更成为旷世之谜！

许多个人组成的团体，都致力和热衷于此项的研究，但是一直未果！

不过可以肯定的是，人在死后的6秒钟内，大脑还是有意识存在的！

6秒钟以后，大脑才会彻底死亡，此时这个人才是真正的生理意义上的死亡！

灵魂是以一种能量的形式存在的吗？

为什么有的灵魂会停留在人世，或是非要从另一边来到人世呢？

或许它们跟我们一样，我们不也已经探索宇宙到火星了吗！

难道它们也再探索着什么吗？那么请您往下看。。。　。。。

---------------------------迷惘系列恐怖分界线----------------------------

外面的天空阴沉沉的，白玉知道在大夏天感冒时一件很痛苦的事情，可是没办法。

一大早上起来少少地吃了口饭，就把药给吃了，现在有些晕晕的，她想了想，还是去打一针吧！

看见小区里的人们和孩子都在草坪上散逛，她也感觉自己好多了，看来还是自己在家里闷得时间太久了！

心情舒畅了一些，径直奔着小区大门走去，

她心里开始盘算：是不是下午去和姐姐商量一下，下周回家去看看妈妈！已经有半个月没有回去了。

就在这个时候，身后传来一声疾呼：“快闪开啊！”

白玉停下身回头一看，一辆红色的奥迪A4轿车正冲着自己飞驰而来，车内驾驶员位置上的女孩子一脸惊恐地瞪着大眼睛，手握方向盘完全丧失了感知！

白玉刚要侧身跑开，车子已经近在咫尺，她眼睛一闭，觉得自己先是两腿一麻，然后有了腾云驾雾的感觉，接着就是一阵剧痛，然后什么也不知道了！

白玉慢慢地她睁开眼睛，赫然看见自己躺在地上，不远处的红色奥迪A4车里的女孩子正急急地跑过来！

周围的居民都围拢过来，每个人都在翻找手机想要报警。

白玉感觉自己轻飘飘地，意念一动就来到了近前，看着躺在地上的自己，浑身是血，头部一个很大的口子，还在不停地往外汩汩冒着血！

过了大约10分钟左右，120带着刺耳的声音呼啸而来，车上迅速下来三个身穿白大褂的人，其中一个蹲在白玉身前开始做急救！

白玉大声地呼喊，可是她发现自己无论怎么声嘶力竭地喊叫，人们都置若罔闻，仿佛她是不存在的一样！

白玉感觉自己飘在那里，突然意识到，自己此时似乎是。。。是死了？灵魂出窍了？

给白玉急救的医生一挥手，另外两个人立刻将白玉抬起放到担架上，然后送上120。

看着120又风驰电掣地消失了，看着周围的居民都摇头叹息地议论着瘫坐在地上呜呜哭泣的开车的女孩子。

110这个时候又来了，白玉看见车上下来的人大概看了一下情形，然后用对讲机喊着话，挥了挥手，车上的人把地上哭泣的女孩子控制了起来！

白玉意念一动，来到这个拿着对讲机喊话的警察身前，对着他又是大叫又是挥手。

可是一切都是没用的，对方还是跟没看见她一样，甚至是和她面对面，都没有看见她！

白玉低头看看自己，赫然发现自己双脚离地，光着脚凌空悬浮在地面之上！

双脚距离地面不是很高，但是她的双脚自然下垂，任她如何想沾到地面，就是沾不到。

白玉惊恐地看着周围，她突然觉得这里好陌生，觉得这里很恐怖！

她要回家，她首先想到的是要回家！

她意念刚刚一动，陡地发现自己竟然越飘越高，向着自己家的方向而去！

她已经彻底接受不了眼前发生的事情了，她大声地喊叫着，让自己释放这种恐惧感！

但是接下来的事情，让她彻底明白了，自己已经和外面的人不一样、不是同一个世界了！

她飘到自己家门口，猛然发现自己没有钥匙，钥匙还在自己的包包里面。

白玉下意识地伸手去摸那厚厚的、结实的防盗门。

紧接着她瞪着双眼，看见自己的手竟然没入了门中，而且自己没有丝毫感觉！

她愣愣地看着留在门外的胳膊，嘴唇在微微抖动，这震撼实在太大了！

足足愣了有好一会儿，她听见对面屋的两口子出门来了，急忙转身望过去。

出门来的一个男的正低头一边穿鞋一边说道：“老婆！你说白玉多可怜啊！自己一个人辛辛苦苦地，那个缺德的男朋友就这么把她一人扔下了！现在她又这样！真是世事难料啊！”

屋里传来一个女人的声音：“你惋惜什么啊？看人家漂亮，你就觉得可惜啊！你们男人没一个好东西！

白玉妹子平时没少帮着咱们，邻居这么久了，真是让人。。。唉！”

男人关上门，竟然从白玉的身体一穿而过，然后一边整理领带，一边下楼去了！

白玉愣愣地低头看着自己的身体，然后将门里的手抽出来，双手在自己的肚子上刚要用力去按，猛然发现自己的双手没入了身体，而自己竟然没有任何感觉！

她将双手抽出，发现没有血迹，没有疼痛感，没有任何的感觉！

这个时候她也发现了，自己无论怎么地想要哭泣，就是没有眼泪，只有无尽的悲伤之感！

她自己也不知道在楼道里蹲了多久，她只是知道自己不想动，不想理会任何人，也知道自己理会别人，别人也看不到自己！

楼道里不时有楼上的邻居来回经过，白玉也不去理会，她知道他们是看不见自己的！

外面的天色渐渐黑了下来，白玉在楼道里足足蹲坐了一天之久，她已经渐渐明白了一个事情----自己已经不再是人了！

她木然地起身，一转身没入门里，进到屋内，看着屋里熟悉的一切，她感到一阵悲凉！

她想伸手去拿起那个自己的相框，伸手一探，却什么也没有碰到！

她缓缓来到梳妆镜前面，看着镜子里面空无一物，映射出的只是床上的那只趴趴熊而已！

白玉彻底明白了，自己现在就是认知里面的一个“鬼”！

她知道自己在皱着眉头，可是却没有任何感觉；她知道自己已经一天没有吃饭喝水，却没有任何饥渴之感；她也知道自己现在该睡觉了，可是却没有任何的疲倦之感；她更知道此时的自己不属于这个世界了，却不知道何去何从！

白玉想起姜志离开自己以后，曾经想过要自杀，想过要做鬼也不放过他，但是此时的她真的明白了，宁愿龌龊地苟且偷生，也不愿意自己有现在这样的处境！

白玉是大学毕业，主修专业是公共关系学，心理学也是这个系列的学科。

她毕业的时候成绩优异，但是为了爱情，她依然决然地放弃了一切，跟着男友下海经商，男友有了钱，却无情地离她而去！

白玉慢慢地调整着自己，开始思索此时的自己该怎么办！

但是无论她怎么想让自己平静下来，就是做不到，她有些抓狂，有些歇斯底里！

她回想起看过的那些美国恐怖大片，开始搜索记忆力关于鬼怪的各种传说。

白玉想着想着，自己扑哧一笑，喃喃地自言自语：“这样不是挺好吗？什么七情六欲，什么情爱缠绵，什么人世的尔虞我诈，现在跟我没有任何关系了！”

说完她慢慢起身，回复到了以往那个邻居们成为“冷美人”的状态！

白玉起身飘出窗户，望着脚下的十几米，心中豁然，她已经开始接受这个事实！

她慢慢飘向医院的方向，现在她要去看看死了的自己如何了！

来到医院，她干脆就是一条直线直接穿越进去，直奔急救病房！

白玉挨个病房的隔墙穿越寻找自己，发现竟然没有自己的身影。

她猛然想到了一个地方----停尸间！

飘在医院的平面导航地图前面，她找到了停尸间的位置！

她直接穿越墙壁，不管任何人，径直来到了停尸间，猛然看见门口站着一个孩子！

不对！应该是和自己一样的，飘着的孩子，看上去也就八、九岁的样子！

白玉刚刚要过去和孩子打招呼，陡地看见一个黑影一闪，将孩子的胳膊抄起，身形一顿，双双不见了！

这个刹那发生的事情，让白玉又一次惊呆了！

她首先想到的是传说里的什么扭头、马面，吊死鬼儿一类的！

白玉用力晃了晃脑袋，紧接着喃喃地说道：“为什么他被带走了！为什么我直到现在也没有谁出现过！”

她缓过神，直接进入停尸间，沿着一个个标签开始寻找！

最后她在一个大母脚趾头上看到了自己的名字！

白玉知道自己不可能掀起这张白色的盖在的也许是自己身上的被单，因为白玉知道和自己重名的人很多！

但是她接着莞尔的一笑，想到了一个办法。

她慢慢俯身下去，然后自己横横地漂浮在空中，徐徐往下落去！

她看见自己穿过白色被单，然后她看见了自己近在咫尺的自己的脸！

那脸色惨白惨白，嘴唇青紫色，脑袋上一条寸许的伤口，还残留着黑色的已经凝结了的血块！

白玉猛地起身，无声无息地漂浮在床上，她心里此刻彻底了然！

她知道自己是真的死了，真的不再属于这个世界了，真的离开了这个纷纷扰扰的世界了！

可是她感觉自己为什么还依然这么眷恋这个世界呢！为什么还是那么舍不得呢！

白玉呵呵一笑，淡淡地对自己说道：“这可能也是命中注定！”

她起身飘出墙壁，顺着宽阔的马路一路游荡，来到江边，看着夜色的江水，她感觉到了前所未有的畅快！

正文一 迷惘2：报复的开始

白玉在江边想了很多，觉得以前的认知当中的鬼怪之说都不能作准了！

什么鬼怪怕白天，白天就不能出门，她还不是一样在白天死了就这样了！

也没什么牛头马面来收人，更没有什么奈何桥啊孟婆汤啊转世投胎啊一类的！

当她想到男友姜志，她感觉自己还是依然非常恨他！

她自己也知道，所谓爱之切，恨之深的道理，她决定要去报复他一下！

可是世事难料，本来白玉打算只是简单的报复一下，没想到却不可控制！

白玉在夜色之中一路快速漂浮，她觉得自己这样的形态时间越长，漂浮的速度就越来越快！

她来到姜志的别墅外面，诡异地一笑，慢慢漂浮起来，直接穿过窗户进入到姜志的房间。

映入眼帘的情景，险些把她气晕过去，姜志正在和一个女人翻云覆雨！

白玉漂浮在那里静静的注视着，眼前的这个男人也曾经这样对待过她，此时她只是觉得恶心！

白玉徐徐来到俩人身边，俩人完事了正在甜言蜜语！

姜志喘着粗气说道：“宝贝儿啊！明天早上你回公司的时候记得给我把中午的会议材料准备出来！”

女的嗲声嗲气地说道：“哎呀！人家明天还要去湖心公园见你那个重要客户呢！你忘记了啊！？”

姜志一拍脑门儿，说道：“哎呀！可不是给忘记了！你明天去公园，一定给我把这个CASS拿下！回来我有重赏哦！”

说完还在女的胸脯上抓了一把！

白玉蹲在床边，看得是真真切切，听得是字字珠玑，气得是咬牙切齿，恨得是浑身突突！

她慢慢起身，缓缓漂浮起来，身体横横地漂浮在姜志的头上，然后用手照着的脸就是一个嘴巴！

可惜手掌穿过了姜志的头，姜志只是太瘦挠了一下脸，其他没有任何反应！

白玉缓缓落下，漂浮在衣柜的旁边，仔细地想了想，然后漂浮着来到姜志的书房。

她慢慢地来到姜志那个放置各种照相机的柜子前面。

姜志生平最爱摄影，各种摄影器材他都有收集。

白玉看见那个“一拍得”的相机就在柜子上面放着，这样没有水准的相机，他果然没有放入柜子里。

白玉笑了笑，然后漂浮着立在相机前面，她低头抬眼死死盯着相机的快门，意念里在用力地向下按！

她眼看着相机的快门在缓缓下落，顿时信心大增，她闷哼一声，相机快门被按了下去！

屋子里闪光灯白光一闪，回复了黑暗！

姜志在卧房猛地在余光中看见书房里白光一闪，他一个翻身下地说道：“宝贝儿你呆着，我去看看！”

以姜志对相机的熟知程度来说，刚刚那白光虽然只是余光瞥见，他也看出来了那是闪光灯！

白玉漂浮在柜子旁边，微笑地看着姜志快速走了进来，然后满屋子寻找。

找了两圈，姜志没看出什么，就摇着头要回去。

白玉意念一动，相机快门再次被按下，白玉感觉这次比刚刚要熟练了一些，而且更容易了一些！

白光一闪，姜志急忙举起双手遮挡，然后咒骂着走到柜子前面，拿起上面的“一拍得”相机。

他拾起落在地上的两张照片，用手在空中挥舞了几下。

然后呵呵地笑看着相片中自己身穿睡衣，双手抬起被抓拍到的样子。

他顺手把下一张相片挪到了上面，陡地，笑容僵在了脸上！

他赫然看见相片里白玉低头抬眼，皱着眉头，正恨恨地看着，那脸色惨白惨白，嘴唇一丝血色没有，披肩的长发散落在肩头！

姜志“啊！”地一声将相片扔落在地上，然后一边向门口退去，一边惊恐万分地不住在屋子里来回地搜索着！

\5\白玉缓缓漂浮到他身前，可是姜志就是跟瞎子一样看不见她，这让她很是满意！

\1\姜志刚要转身夺门而出，白玉意念猛然一闪，书房的门“砰”地一声自己骤然关上了！

\7\姜志登时被吓得浑身哆嗦！他为什么会这样呢？

\z\因为在中午的时候他收到通知，说白玉车祸身亡，抢救无效已经死亡。

\小\他当时高兴坏了，心想：终于彻底摆脱这个包袱了。

\说\然后通知了情人秘书，晚上一起小小地庆祝了一下，还为此笑得合不拢嘴。

\网\白玉看着姜志被吓得已经开始瘫软，她徐徐俯下身，看着眼前这个自己曾经深爱的男人，自己曾经为了他放弃了继续深造的大好机会，自己曾经为了他差点自杀。

姜志满脸的冷汗正在倏倏滚落，裆下已经开始失禁。

白玉鄙夷地看了一眼，然后意念一动，书房的门徐徐打开了。

姜志连滚带爬跑回卧室，“咣”地一声关上了房门！

白玉呵呵笑着漂浮跟了过去，穿门而过，看见姜志竟然抱着情人秘书在瑟瑟发抖，那小情人还不知所以然地以为他又来了情欲！

白玉意念一动，窗户“啪”的一声大敞四开！

姜志“啊！”地一声喊叫，把身边的情人秘书下了好大一跳！

姜志瞪着惊恐的眼神，在屋子里来回的搜索着，嘴里不停地喃喃说着：“小玉啊！我知道我不是人！我知道我是畜生！你放过我把！看在我们相爱一场的份上放过我吧！”

他身边的秘书情人一听，登时也惊恐的望着屋内，来回的搜索着！

白玉漂浮到她身边，看着她因为害怕上下的胸脯，意念一动，秘书情人登时捂着胸口躺在床上大呼小叫起来！

姜志回头愣愣地看着她，发现她的手下面的丰满的胸部正在慢慢渗出血迹！

姜志猛然大声喊叫：“你到底要干什么？你已经死了，还不消停啊！活着就折磨我，死了还折磨我！

你知道我为什么离开你吗？因为你太没有情趣了！太没有女人味道了！和大学时候那个样子完全不一样了！”

白玉愣愣地看着站在床上喊叫的姜志，她有些木然了。

姜志喊完，颓废地坐在床上，看着被折磨得奄奄一息的秘书情人，愤怒地吼道：“白玉！我现在就告诉你，你死后的一切我全包了，你就安心的走吧！［517z小说网・www.517z.com］三年之内我不结婚行了吧！？”

白玉猛地清醒过来，她彻底失去了理智，疯狂地发泄着，将屋内能打烂的都摔碎，将被子都在空中生生撕碎，将衣柜翻倒，将卧室门的玻璃弄得粉碎，塑钢窗户轰然一声巨响爆裂！

姜志在一切停下来的瞬间暴喝：“停下来！别逼我找人收拾你！”

白玉一听，意念抄起拖鞋，重重打在姜志的脸上！

姜志捂着来拿惊恐地看着屋子里，然后诺诺地说道：“我随便说！我随便说说！你就停吧！”

别墅下面小区里的保安急急喊道：“姜先生！出什么事了？”

见没人回答，几个人迅速冲进别墅内，急急跑上楼来！

白玉身形一顿，穿过墙壁漂浮着迅速离去。

姜志呆坐在地上，看看屋里没声音，知道白玉可能是走了。

保安上来一看，也立刻愣住了，姜志大声说道：“赶紧送她去医院！”

保安立刻七手八脚地抬着人下楼去了！

姜志胡乱地穿上了衣服，下楼开车直奔郊区而去。

而此时，车内后排就蹲着白玉，她正望着车窗外的夜色出神。

姜志将车停在一个小院子门口，然后掏出手机打了个电话，在电话里声嘶力竭地喊着事情很严重，赶紧开门！

白玉跟在他身后，进如屋子里！

炕上正做着一个中年男人，白玉起初没有去注意他，她以为姜志来这里躲避的。

但是姜志和这个男人说完墅里的情况后，她突然发现男人正皱着眉头看着自己！

白玉低头抬眼地看着他，然后缓缓地向姜志右侧漂浮了一下！

男人的眼神赫然也跟着动了一下，竟然跟着她的身形移动也移动着！

白玉猛地倏忽一下漂浮到男人身前，男人往后猛地一蹭。

她漂浮在男人身前，抬头侧脸斜眼盯着男人。

男人对姜志说道：“你自己做的孽，为什么要带到我这里来？”

姜志恨声说道：“你别忘记在你最困难的时候，可是我伸手帮了你！”

男人痛苦地闭上眼睛，然后徐徐睁开对着身前的白玉说道：“我给你三次机会去伤害姜志！如果三次你都没有成功，请你走吧！”

白玉心里一凛，知道这个男人不一般，他不但能看见自己，而且还有可能制住自己！

白玉想试着说话，看他能听到不，张嘴幽幽说道：“三次是吗？好，就按你说的办！”

男人点点头，然后抬头对姜志缓缓说道：“不是我不帮你，而是你的造业，需要你自己承担！”

姜志似乎没用明白，愣愣地说道：“什么意思？”

男人徐徐说道：“白玉现在就在我身前！”

姜志霍地一下站了起来，瞪着眼睛呆呆地看着男人！

男人挥手示意他坐下，白玉侧头看了看姜志。

姜志瘫坐在椅子上，男人说道：“我给白玉三次机会伤害你，但是我会出手阻止；如果她能在这三次机会里伤害到你，那是你的报应；如果她三次伤害不到你，她会消失不再来找你！”

姜志恨恨地堆男人说道：“你真的有把握能制止？”

男人摇着头说道：“没把握！但是白玉的魂似乎还没有成形，不知道为什么！这是不应该的！难道那边没有发现她？

或是。。。她还没有死？难道另一边真的不知道？”

白玉陡地抬头问道：“我难道真的没有死吗？”

正文一 迷惘3：人鬼两难辩

姜志心里真的有些怕，他怕万一哪怕有一次被白玉抓到机会，不知道会出现什么样的后果！

但是这件事终究要解决，而且他也知道，无论如何，都是他先对不起白玉的！

他更知道白玉为了他放弃了很多，也付出了很多，这都是事实。

男人沉声对姜志说道：“你考虑好了没有！我不是不帮你，现在就是在帮你，如果没有我，恐怕还不知道会怎样！”

姜志点点头表示认同，然后徐徐说道：“你说说方法！”

男人侧眼看了看此时已经站在姜志身后的白玉，然后对姜志说道：“我们出去在院子里，白玉对你攻击三次，我会全力阻止，就这样！”

姜志咬咬牙，起身二话没说，来到院子里。

男人叹了口气，起身跟了出来，斜睨看着白玉跟在姜志身后，心里知道白玉还是爱着姜志的！

姜志在院子里站定，鄙夷地说道：“都什么年代了，还来这一套，真是幼稚滑稽！”

男人站在她身前悠悠说道：“古往今来，无不是如此！

你觉得你很现代了吗？最后的最后怕你不也还是难逃一捧黄土，难逃那寸方盒子！”

姜志登时无语，两句话着实很有说服力！

男人转身看了看白玉，然后点点点头，白玉也点点头！

姜志愣愣地看着，他知道男人能看见白玉，但是他心里真是没底啊！

白玉意念一动，身形倏忽一下穿过男人身边直奔姜志扑去！

速度迅猛无比，男人没有动，他一直没有动！

白玉不敢怠慢，她一定要给姜志好看。

就在她即将到达姜志身前的时候，男人出手了！

他手里多了一个小小的玻璃体，很想是孩子们玩儿的玻璃球，瞬间弹射出来！

白玉觉得身后有什么东西在拖拽自己，他回头一瞥，赫然看见一个硕大的玻璃罩子当头罩下！

白玉身形一晃，回到了刚刚站立的地方，她知道男人不想害她，但是如果不及时躲避，那就是自己找的！

白玉恨恨说道：“我即使到了他跟前也不能伤害到他，你这么着急干什么！”

男人摇着头说道：“女人的心啊！你就是要我这样以为，等到了他跟前，恐怕你已经将他托起不知道甩向哪里了！”

白玉笑了一下，知道男人的道行果然有一手！

姜志听完男人的话，朗声说道：“这么说第一次完事了吧！”

男人冲他点点头，姜志郁闷地说道：“整的跟武林决斗一样！什么乱七八糟的！”

说完转身要走，白玉看准机会，意念一动，院子里的压在酱缸上的石头猛然飞起，狠狠地砸在了姜志的头上！

姜志登时被砸倒在地，男人愣了一下，断然说道：“白玉你偷袭！不觉得过分吗？”

白玉徐徐说道：“你也没说不能偷袭！你更没说他会中途要走！”

男人一时语塞，姜志踉踉跄跄地爬起来哇哇乱叫着喊道：“白玉！你别太过分，这算什么！”

白玉趁男人回头要和姜志说话之际，猛地动用意念，将整个酱缸拖飞起来重姜志迅猛砸了过去！

男人陡地一愣，他万万没有想到白玉会一次偷袭得手，紧接着就来第二次！

他猛然转身一个回旋踢，但是右脚却擦着酱缸而过！

他男人大声喝道：“姜志趴下！”

姜志刚刚要弯腰，酱缸“砰”地一声将他压在了下面，姜志口里“扑”地喷出一口鲜血！

这显然是伤到内脏器官了，男人转身急急说道：“白玉啊！你下手太狠辣了吧！再怎么说，他也不至于去死吧！”

白玉身形已经在男人说话的时候漂浮来到姜志跟前。

她缓缓蹲下身，愣愣地看着奄奄一息的姜志。

姜志缓缓抬起右手，抓住男人的肩膀说道：“白。。。玉！在。。。哪里？我。。。我。。。”

男人立刻说道：“她现在就在你身边！在你的头上！”

姜志么拿满转过头向头上看去，却什么也没用看见，只是满天的星光闪烁着！

姜志冲着天空惨淡地一笑，嘴角渗出殷殷血迹。

白玉心中无比的心疼难过，伸手去摸姜志的脸，但是却什么也没有摸到！

男人急忙掏出刚刚的玻璃体，对着白玉说道：“这个是祖宗传下来的，有特殊功效，可是我一直没有参透，你看能不能帮助你！”

白玉用意念去探了探里面，发现这是块晶莹剔透的水晶，里面是六巧玲珑！

白玉幽幽说道：“玲珑巧！巧玲珑！玲珑剔透情意浓！

巧玲珑，玲珑巧，情意浓浓玲珑小！”

男人脱口说道：“白玉你知道这个口诀？”

白玉点头说道：“我在一本书里看过！世上有个传说，鬼魂是没有眼泪的，但是鬼魂一旦流泪，那泪水可以活人！但是鬼魂就会魂飞魄散！

如果加上六巧玲珑，可能就会事半功倍，魂魄不但会存留下来！如果肉身没有任何腐烂迹象，还可以重新活过来！”

男人点点头，木然地说道：“想不到祖宗历代看不到的情景，被我有幸所见！”

白玉缓缓俯身，将嘴唇贴近姜志的额头吻了下去，但是却没有吻上！

姜志嘴角还在汩汩流着鲜血，白玉看再眼里疼在心里！

男人对姜志说道：“姜志！白玉要用自己的魂魄来救你！”

姜志缓缓地颤抖着抬起右手摇了摇说道：“别。。。告诉她。。。别！是我辜负。。。了她。。。我还是很。。。爱很爱。。。她！只是。。。她不肯。。。原谅我。。。”

白玉抬头对男人说道：“你告诉他，我早就原谅他这个笨蛋了！”

男人对姜志说完，姜志苦笑了一下，眼里满是悔恨和不甘，脸上的表情却很满足！

姜志喃喃说出最后一句话：“白白的玉啊好美丽！男子心中愿把你永远珍藏！”然后眼神迷离地看着漫天的星光！

男人知道这是回光返照，姜志已经不行了！

白玉赫然听见姜志这句连贯的话语，竟然是大学恋爱时，姜志为白玉写的情诗，他还曾经臭不要脸地在女生宿舍下面用大喇叭给白玉宣读！

白玉缓缓闭起眼睛，两颗晶莹的泪珠徐徐落下，滴落在六巧玲珑上面！

蓦地，六巧玲珑白光一现，隐入姜志的头中！

姜志身体陡地一震，嘴里咳出一口鲜血，慢慢睁开眼睛，看着男人！

白玉的魂体正在慢慢消失，姜志侧头看见白玉那正在消失的身体！

他猛然坐起身，急声说道：“白玉！白玉！白玉！”

白玉面露微笑，青白的嘴唇抖动说道：“亲爱的！我们来生还做恋人，我还做你心中那块白玉！”

姜志泪流满面，跪在地上凄惨地喊道：“我不要来生！我只要今世！你若回来，我宁愿舍弃一切！”

男人接口说道：“姜志你说的可是真的？”

姜志头也不回地说道：“真的真的！都是真的！”

男人一把捡起地上的六巧玲珑，忙的摔在地上，白光乍现！

白玉的魂体散发出阵阵微弱的荧光，一闪不见了！

姜志的O是瘫坐在地上，双手用力地垂在地面，最后头顶着地，失声痛哭地说道：“姜志你个混蛋！姜志你个混蛋啊！”

男人一把拽起他，急急地说道：“快去医院！白玉能活过来！”

姜志愣了一下，拉着男人除了院子上车，一阵尘土飞扬，车子飞驰而去！

奔入医院，姜志跟疯子一样就往停尸间跑去！

他喘着粗气刚刚进入停尸间，就看见远端的床上，白玉正裹着被单发愣。

姜志几个箭步窜了过去，一把将白玉拥入怀中，喃喃地说道：“此情若是不经历生死，我姜志真是错过了最爱的人！”

他慢慢松开白玉，放在眼前仔细地看着，仿似是初次见面一般！

姜志赫然看见白玉头上的存续伤口，他心里被深深地戳痛了一下！

白玉缓缓抬起头看着姜志说道：“大白痴！你那时候为什么不跟我说，说我如何地不一样了！”

姜志幽幽说道：“我知道自己已经把你惯坏了！

当时如果和你说那些，等于是在点燃我们之间大战的导火索！

所以最后我还是决定独自离开，但是心里还是那么地爱你，可是爱之深，恨之切啊！”

白玉气息微弱地说道：“我要回家！”

姜志俯身一把剑白玉抱起，对刚刚跟着跑进来的男人说道：“谢谢你了！我日后定当重谢！”

男人双手拄着膝盖说道：“谢。。。谢个屁！你俩能这样，是我。。。最愿意。。。看见的！”

姜志头也不回地说道：“结婚时候你要坐在主宾的位置上！”

男人听了一愣，然后莞尔的一笑，直起腰大声说道：“不给红包的哦！”

PS陈F有话：

这个事是是我听来的，但是被我给加工了！

人物的命运却是是如此的，本来想写成还魂一类的，但是我犹豫再三，还是决定写成这样的！

因为我感觉，这样的情节铺设，这样的人物命运，会更符合他们，会更展示他们！

至于那个“六巧玲珑”，纯属本人杜撰，为了烘托整个情节而已，关注陈F的朋友们，在这本《奇谈异事辑录》完本之后，在陈F以后的书里将会见到这个“六巧玲珑”的！

至于是第几本里才能出现，还是留个“坑”，各位看官们可以互动在书评区里留言猜一下！嘿嘿~~~~~~~~

正文一 走尸1：暴毙美容院

走尸，是一种相当罕见的现象。

之所以称之为现象，是因为其尴尬的处境，人不是人，鬼不是鬼！

与假死十分相像，但是与假死区别又十分地大；假死者，是短暂的休克过后，还能再次呼吸正常回复心理上、生理上的正常。

走尸则假死的区别在于，一个人是真正地死了，但是在死亡的瞬间，人体能够维持数秒钟的正常的心理上、生理上的特征！

死者自己认为自己没有什么事，起身后依旧如正常人般正常活动，但是多长时间以后还会倒毙，那要看个人的体质与死亡当时身体内部器官受伤的程度！

------------------------走尸系列恐怖分界线---------------------

白云美容院今天是开业一周年，早在一个星期以前，院长小齐就已经通知了新老顾客及时参加，会有惊喜礼品派发。

而且小齐还特意通知了店内十名白金VIP顾客，更有数千元礼品派发！

要说小齐的美容院地里位置不错，在一个十字路口的旁边，无论是人流还是车流，那是络绎不绝，根本不用怎么刻意地去打广告。

小齐只是做了一个超大的店名牌匾，立在房前，给城管等相关部门交了一部分钱，这笔费用要比去电视、报纸上打长期广告划算得太多了。

VIP白金会员已经七七八八来得差不多了，但是在他们当中一直有一位在美容院消费记录上排在第一的还没到！

这个女人住在美容院对面十字路口不远的高级小区里，大家都叫她何女士！

小齐带着美容师在满前站成一排，恭迎每一位老顾客以及看热闹前来参观的新顾客。

小齐紧张而有序的指挥着，生怕怠慢了哪一位。

就在她准备给何女士打电话的时候，对面十字路口传来一声尖锐的刹车声，紧接着就是路人的惊呼！

小齐转身一看，有个女人被一辆送货的小卡车给撞倒了。

她放眼望去，圆圆地看见那躺在地上好像是何女士！

小齐不由自主地往前走了几步，定睛仔细一看，可不就是何女士嘛！

她立刻冲身后的美容师喊道：“大家快来帮忙！何女士出车祸了！”

她带着美容师疾奔到小卡车前面，猛地发现何女士慢慢地双手撑地起来了！

围观的路人们无不啧啧称奇，都说这个女人命大。

小卡车的司机张着大嘴，瞪着眼珠子一时也蒙圈了！

小齐赶紧告诉美容师记下车号，并询问司机的工作单位和联系方式。

司机无奈，怕人家报警，只好一一都回答了，看到人没事，连连抱歉，上车走了！

小齐接过何女士的挎包急急说道：“何女士！你没看到那车过来啊！”

何女士依然一脸惊魂未定，看着小齐说道：“我看到了！他车速太快了，我来不及躲啊！”

大家回到美容院，准时地鞭炮齐鸣，门前好不热闹！

人人都笑容满面，假态可掬，但是小齐倒是很受用，自己辛苦一年了，也该她们讨好讨好自己了！

小齐坐在吧台里数着她们带来的礼金，正是高兴的时候。

突然一个美容师满手是血的从楼上跌跌撞撞地跑下来带着哭腔说道：“齐姐！何。。。女士她。。。她吐了几口血就死了！”

小齐一听，霍地一下起身惊呼道：“什么！死了！”

她立刻奔上楼上，进入美容室一看，何女士躺在美容床上，脸上还敷盖着浅绿色的面膜，胸前一大片血迹，那面膜上衣被迸溅上了少许！

小齐愣在那里看了半天，缓过神立刻喊道：“快报警！谁也不准进入到屋子里！”

十五分钟以后，110和公安局刑警队的人都先后到达！

刑警队开始询问每一个人，尤其是给何女士做脸的那个美容师！

但是除了美容师被吓得有些过火以外，并没有发现什么异常！

经过法医初步勘探，竟然得出了一个让在场所有人都目瞪口呆的结论！

法医从楼上慢慢下来，然后对坐在沙发里的刑警队副队长说道：“张队！经过我的初步勘查，死者年龄在40岁左右，女性，死因是受到了剧烈的撞击，导致内脏器官破裂而死！

但是。。。但是死亡时间是在大约一个半小时以前，为什么店内的美容师和店主却说差那个发现死者到现在没有超过二十分钟呢！？”

张队皱着眉头说道：“叫店主过来！”

小齐坐在张队对面，张队一脸正色说道：“小齐啊！你仔细回忆一下，死者真的是半个小时以前还好好的？”

小齐张着水汪汪的大眼睛点头说道：“没错啊！半个小时以前我们刚刚放了鞭炮，你们也看到了，门口的垃圾我们还没来得及清扫！”

张队想了想继续说道：“死者在进入你店里之前，有过什么特殊反应没有？或是特殊的举动没有？比如说脸色、说话的语气什么的！”

小齐扭过头开始仔细回忆，想了一会儿说道：“来之前她在对面的十字路口被一辆小卡车给撞倒了！

当时我和美容师都跑过去了，但是她却在地上躺了一会儿就起来了！

她起来了以后除了满身上下有些灰尘，挎包有几个口子以外，脸色倒是越来越白，越来越没有血色的样子！”

张队心中无奈，搞美容的都是这样，只是注意人家外表，但是最后一句话引起了他的注意。

张队缓缓说道：“小卡车撞倒过！后来脸色越来越白，越来越没有血色！恩！你们记住那卡车车号没有？”

小齐急忙叫来美容师，然后把记下来的卡车的车号和其他东西都给了张队！

张队呵呵笑着说道：“小齐院长还真是有常识啊！还知道记下来这么详细！而且楼上能在第一时间保持得这么完整，真是谢谢了啊！”

小齐起身也呵呵笑着说道：“应该的嘛！都是举手之劳！”

然后小齐叹了口气说道：“只是这一出事，不知道会不会影响我的生意！”

张队抬头环视了一下屋内，说道：“这里投资也不能小了啊！这样吧！一旦有了明确的结果，我第一时间过来和你说！”

然后张队就带着人抬着何女士的尸体走了！

其后的数天却是像小齐说的一样，店里生意一落千丈，连老顾客都宁可不要钱了，也不来光顾了！

小齐感叹这世间冷暖啊！美容师们也是无奈，有的都不敢再店里住了！

张队长这天带着两个人开车来了，进屋就笑着说道：“小齐院长这里生意可好啊！”

小齐急忙倒水，然后坐下一脸沮丧的说道：“非常不好！”

张队长顿了一下说道：“我找来了社区、居委会，让他们回去帮你宣传一下，这个死者的死亡跟你们店里一点关系也没有！”

小齐抬头惊讶地问道：“这是怎么回事？”

张队长看了一眼门外，见社区和居委会的人还没有来，就缓缓说道：“何女士的死因是车祸！”

小齐登时一愣，喃喃地说道：“车祸！怎么可能啊！”

张队点着头说道：“回到局里后，法医仔细的研究过，何女士的准确死亡时间就是在车祸发生以后！

而且我联系上了司机，经过交通部门检测，以及他本人的交代，当时的车速已经严重超速！

在那样的快的车速之下，人体受到那么强烈的冲击，不可能倒地之后还能起身！

这也是我此次来你这里的目的！”

小齐听得一愣一愣的，没怎么明白！

张队呵呵笑着说道：“希望你能配合，对外就说何女士是在你这里来美容的，然后突发急性病症暴毙！

何女士的家属也同意你们这么说！”

小齐有些明白了，木然地点点头。

张队又把事情简单地堆社区和居委会的人说了一下，但是却避过了车祸，只说是急性病症暴毙！

小齐的美容院又恢复了以往，但是小齐对这件事却一直耿耿于怀，后来就对结婚了的丈夫提起了！

丈夫听后笑着说道：“这是一起走尸案件！警察当然会让你瞒下来，如此耸人听闻，只怕人们会引起不必要麻烦！”

正文一 走尸2：工地食堂惨死

建设银行最近重新再原址盖起了新楼，原来的老楼已经二十多年了，是该拆了重建了！

人们倒是也能理解，只是这里工地发生的那件惨案，至今还是人们经常茶余饭后提起的！

工地刚刚开工一个月左右，大楼已经起来一小半了，工人们每天早早起来上工，晚上天黑了才回去休息！

时近初秋，天气在中午的时候闷热无比。

下面的指挥人员正指挥着上面的吊车在工作。

小袁和几个工友拿着饭盒准备去工地的食堂吃饭。

几个人说说笑笑，你推我攘的，就在距离工地食堂不足百米的时候，地面的指挥人员在不远大喊：“你们快躲开，上面的吊车过来了！”

几个人抬头一看，吊车正吊着满满一下的砖头吊斗，那吊斗正晃晃悠悠地本着他们过来！

几个人一弯腰，手捂着安全帽都蹲下了。

小袁也是一样，但是紧接着，身旁的几个人都趴在了地上。

小袁才来工地没多久，也没受过什么专业的培训，只是干活而已！

指挥的人突然大声喊道：“快趴下！快趴下！”

小袁一抬腰，刚要起身趴下，猛然被一股力道带起！

趴在地上的几个人和远处指挥吊车的人都看到了，吊斗直接将小袁猛地撞飞，飞出去了足有十几米远！

吊斗满满转到位置，然后一顿，缓缓向上升起。

指挥的人这个时候才跑过来大声喊道：“谁让你们从作业区域内经过的？不知道这里很危险的吗！快去看看他怎么样了！”

几个人慌里慌张地奔小袁跑过去，但是还没等到他跟前，就看见小袁慢慢起身，扑拉扑拉身上的灰，然后转身笑着说道：“走啊！吃饭去啊！”

地面那个指挥的人一看，小袁没什么事，就悻悻地回去岗位了。

几个人拉着小袁都上下看着他，一个工友说道：“你小子真是命大啊！那么大个吊斗撞过去，竟然没事！”

旁边的另一个工友也附和着说道：“就是就是！看来我们以后不能从这里来回走了！这里虽然是近路，但是也太危险了！”

几个人说说笑笑来到食堂，可是食堂还没有准时开饭。

大家坐下开始抽烟聊天，不时地也有其他工友拿着饭盒走进来等着开饭！

不一会儿的功夫，食堂里已经坐了不少前来等着打饭的工友。

所谓吃饭不积极，脑袋有问题的嘛！加上大家吃完饭，还要去将那些没有吃饭的替换下来。

大家七嘴八舌地谈笑着，夹杂着各地方的口音，真是一番奇特的景象。

就在这个时候，小袁突然身体陡地站了起来，然后身体剧烈颤抖起来，摇晃着双肩，在屋里来回地都了几步。

紧接着，他一口鲜血喷射出去，整个人猛地晃了晃，趴在了地上！

整个食堂霎时一片死寂，所有人都被这突如其来的景象给吓呆了！

连正在炒菜的师傅们都手里拿着勺子，愣愣地扭着头看着地上的小袁和他嘴里正在慢慢流出的鲜血！

被小袁喷出的鲜血迸溅到一身的几个工友最先反应过来，登时疾呼：“死人了啊！死人了啊！”

然后整个食堂被这声音像是传染了一样，顿时所有人都惊呼着夺门而出！

工地的工头中午刚刚回到工地，他正忙活着准备下午再去进些木材。

几个负责工地的人突然进屋说道：“不好了！食堂死人了！”

工头先是一愣，然后急忙跟着来到了工地的食堂！

食堂外面此时已经聚满了工地的工人，都在这里看热闹，有的还心有余悸。

工头拨开人群站在食堂门口往里一看，登时整个人呆若木鸡！

要知道，在工地出现这样的事情，那可是很麻烦的一件事！

他缓过神，大声喊道：“大家都散开散开！全都去附近的小饭店吃饭，晚上回来我给大家报销！

老李赶紧报警，找几个人看在门口，别让任何人进去！”

工人们一听工头给报销，呼啦一下散开了。

不多时，警察开着警车呼啸着卷起一阵尘土进入工地！

警察勘察了现场，认为这里不是第一现场，只是死亡现场！

警察们开始四处询问，那个地面的指挥人员，说出来的话引起了警察们的注意。

法医在现场对小袁的尸体进行了简单的处理，然后对刑侦人员说道：“死者是因为内脏器官受到剧烈撞击，导致器官破裂死亡！死亡时间到现在有四十分钟左右了！”

主管刑侦的是一位老刑警，他摸着下巴缓缓对法医问道：“你确定没有错？”

法医皱着眉头看了看他，然后说道：“老王！你知道我的技术的！你什么意思直说！”

老王急忙说道：“你别介意！这个人从死亡到现在，不足二十分钟！”

法医猛地抬头看着他愣愣说道：“不足。。。二十分钟！”

老王点点头说道：“工头报警很及时，而且现场保护你也看到了，除了工人们当时惊慌地跑出门以外，没有什么人再进来过的痕迹！”

法医转身看了看被白布盖在地上的小袁的尸体，再次走过去沉声说道：“再次检验！”

老王转身示意将那个地面指挥吊车的人叫过来。

法医检查完毕起身说道：“老王啊！确实是死亡在四十分钟左右以上了！”

老王紧紧皱着眉头，然后就爱你个身后的那个地面指挥的人嫁了过来，然后对他说道：“你跟我们法医把你刚才对我说过的话再说一遍！”

那人老大不愿意地对着法医，又重复将小袁当时被吊车的吊斗重撞时的情况说了一遍。

法医听完以后，转身看着躺在地上的小袁半天也没说话。

老王遣走那个人，然后在法医身后问道：“怎么样？有什么发现没有？”

法医转身看了看他，又看了看现在屋内的所有人说道：“这个人死亡超过四十分钟是肯定的！但是那是建立在医学的角度，人体生理机能的基础上得出的结论！

但是不排除还有其他可能性！”

老王愠怒地急急说道：“大家收拾了先撤回！”然后对法医说道：“一会儿我去你办公室找你！”

回到局里以后，老王安排好就径直奔法医的办公室去了。

他一进屋，法医正坐在沙发里等他，桌子上还沏了一户茶水。

老王呵呵笑着说道：“看来你是有话要说啊！”

法医笑着说道：“在那里不便多说，你也别生气，反正回来再单独说也没什么！”

老王坐下喝了口茶，叭哒着嘴不住的点头，抬头看着法医说道：“我的法医，你说说吧！”

法医沉吟了一下说道：“我们都是搞刑侦工作的！对地方上、民间的一些传说都不会在意！

但是你没有听说过走尸？”

老王一听，眼睛登时瞪得溜圆，然后旋即恢复平静正色说道：“我以为只有当时看出来了，没想到后你也看出来了！”

法医愣愣说道：“这个我也是在家乡的时候听说过！”

老王一副听候指教的表情，法医继续说道：“我看这个死者多半就是走尸现象！”

老王喝了一口茶，然后淡淡地说道：“不是多半！而是根本就是！

我在听完那个指挥吊车人的话以后，我去过当时死者被撞的地方，发现他被撞出去了足足有十米开外！

这么大的力道他能站起来继续走路，而且还进去食堂跟大家谈笑风生，你说奇怪不奇怪！”

法医起身在屋内走了几步说道：“就是了！真是罕见啊！

老王你打算怎么向上面报告这件事？”

老王呵呵笑着说道：“你以为我们如实写出来报告，上面会相信吗？只要照着你的法医检验报告，我写一份案情报告，就了事了！着知识一起简单的意外死亡事故！”

法医还想说什么，但是他看着窗外马路上的车辆，看着高耸林立的高楼，又看了看桌子上的手机，心里知道，现在已经是现代社会了，这样的事情报告上去是等于自讨没趣啊！

正文一 走尸3：说死就死

康康是一家健身中心的教练，身体健美，个头高挑，体质十分过硬！

而且十分得健身中心老板的赏识，几次参与中心的到大型活动，他都是人员颇好，口碑极佳！

这让中心内的不少同事们都嫉妒得很，尤其是那些男同事，看到中心的那些美女们都时不时地要去刻意讨好他，更是冷眼相向，讥讽有加！

但是康康没有介怀，只是一笑了之，他自己认为以自己的才华和能力，在中心也待不了多久久肯定要另寻高就的！

最近大家都发现康康很奇怪，接连两三天都不去和大家一起在中心的食堂吃饭了，而且脸色越来越苍白。

许多的美女同事都来询问，是不是生病了啊！心情不好啊！和女友分手了啊！能不能出去一起玩玩啊！

康康很是烦恼，他认为自己美什么病，只是最近食欲不好，才不去食堂吃饭；至于脸色不好，那是因为失眠导致的！

在五一的时候，中心有一个大型的活动，邀请了不少业内人士，以及所有新老客户。

像这样的健身中心，消费一般都很昂贵，能来得起的都是上层人物之类的，也有的士上的一些暴发户。

这些人中心的老板谁都得罪不起，所以在前一天晚上特意给大家开了个会。

老板在会上点名要康康来主持这次会议，并且全面负责协调工作。

康康在会上也积极表态，只要大家同心协力，此次活动一定可以搞好。

五一的这天早上，康康早早地就来到了会场，反正他也一晚没睡，几乎就是看着电视无聊打发时间等到早上的。

他看着连夜忙活到现在的装修工人们，高声喊道：“弟兄们辛苦了！我去给大家买鞋早点，你们加油干！”

大家都急忙道谢，都称赞这个人真是会搞人际关系。

康康拎着两大包早点在门口碰见了刘子，这个大美女可是中心所有男同事们的一致公认的！

刘子看见康康拎着两大包，急忙过去问道：“康康！这是给工人们的早点吧？我来帮你拎一个吧！”

康康对刘子倒是没什么反感，毕竟美女看着还是很养眼的。

俩人说笑着进入会场，工人们一看她去买早点，回来间竟然带回来这么个美女，立刻都停下手头工作，呼啦一下围了过来！

康康心里是明镜的，呵呵笑着问道：“弟兄们干得怎么样了啊？能准时收工不？”

工人们七嘴八舌地拍着胸脯保证，吃晚饭一定加把劲儿，争取提前完工！

康康笑着对刘子说道：“刘大美女也说两句吧！让他们再来点干劲儿！”

刘子斜睨瞪了他一眼，然后面带能迷死万人的甜甜的微笑说道：“谢谢大家了！我和康康真心感谢大家！希望大家能准时完工，以后进城来这里玩！”

康康心里暗骂：果然够妖艳狠毒！你说这话明摆着是勾引，人家能来得器这里嘛！

不过工人们听了这话倒是很受用，大家更是把胸脯拍得啪啪响了！

康康和刘子走到一边，刘子看着康康皱眉说道：“康康！你的脸色怎么越来越难看！”

康康嗤之以鼻地说道：“我最近失眠了！可能是工作压力太大了，我正打算搞完这次活动，就跟徐总请假休息休息呢！你要不要一起啊？”

说完一脸坏笑地看着刘子，刘子啐道：“那么美正经呢！人家是关心你而已！”

俩人谈笑风生时间倒也过得不慢，工人们果然提前完成了工程！

康康和刘子在门口一脸职业化的微笑，送走了工人们！

其实他俩这样也是没办法，因为毕竟活动结束了，还需要这些工人来给拆卸的！

早上八点以后，中心的员工们都已经按部就班的到位，中心的总经理徐总也急急地大步流星赶来了！

进来就直接奔康康走过去问道：“怎么样康康！能不能给我准时开始？”

康康笑着不急不徐地说道：“徐总放心！准时开始绝对没问题！”

徐总猛然抬头看着康康，皱着眉头想要说什么，但是看了看玻璃门上的万年历挂钟，赶紧走向门口！

康康赶紧转身通知各个岗位就绪，客人们已经来了。

徐总将第一批客人领进中心，紧接着就是开始忙碌起来。

市里的领导、各个企事业的负责人、黑白两道，应有尽有！

一张中心的打听够大，不然还真要小小忙乱一番！

台上的市里领导正在做讲话，徐总和康康站在台下一边。

徐总侧头皱着眉头看了看康康，然后小声问道：“你脸色怎么越来越难看？是不是晚上太过操劳了啊？”

康康尴尬地一笑说道：“徐总说哪里话！没有的事！就是失眠而已！”

徐总仔细看了看，登时一脸惊恐，他赫然看见康康的脖子上有一条蛆虫正在缓缓蠕动着爬出来！

而且徐总发现，距离康康这么近，他音乐西欧你刚康康上身问道一股味道！

徐总是当过兵的人，他仔细辨别了一下，立刻张着嘴然后马上镇静下来，那味道竟然是死人的味道！

他侧头抬眼仔细看了看康康，发现康康的脖子上大动脉，竟然一点也没有跳动的反应！

徐总此时两耳是什么也听不见，心中只是在想着一件事，那是他小的时候发生在村里的事！

然后他一脸正色地堆康康说道：“康康啊！你先在这里应付，我出去一下！”

康康点头应是，徐总侧身走了，还不住的回头看着康康的背影！

徐总不是干别的去了，而是直接将门口的保安全部叫了来，让他们在大厅旁边的一侧休息厅等候。

他回来走到康康身后，拍了他一下，示意跟过来！

康康皱着眉头很是疑惑，台上领导的讲话就快结束了，一会儿自己还要上去继续的，徐总这是干什么啊！

他跟在徐总身后走到休息厅，然后徐总将门关上！

康康看着屋子里的十多个保安，徐总站在她前面数米远说道：“康康你跟我说，你前几天是不是出过什么事故！”

康康刚要说话，徐总继续说道：“这个很重要，你一定要仔细想想再说，前几天你是不是除了什么事故！”

康康看着一脸正色的徐总，仔细回忆了一下说道：“是的徐总！三天天我是出了一个事故！

我家里面的热水器坏掉了，我就找厂家来更换，结果我被掉下来的热水器砸中，就是这么个事故！”

徐总皱着眉头说道：“然后你就发现其实没什么大事，可是就是不想吃东西也不像睡觉了！

而且洗澡的时候还发现，这两天只要用力揉搓皮肤，就会有皮肤脱落的现象！

而且你无论怎么洗澡，总是能闻到自己身上有一股越来越浓的臭味儿！”

康康瞪着眼睛愣愣说到：“徐总您怎么知道的？”

徐总正色说道：“你在被热水器砸倒的那天就已经死了！现在的你这是个走尸而已！

不信你可要探探自己的脖子上的大动脉，摸摸自己胳膊上的脉搏，甚至是用力揉搓一下自己的皮肤！”

康康满脸的惊恐，然后摸了摸自己的脉搏，陡地抬眼看着徐总，接着他抬手探了探自己脖子上的大动脉，又有力一揉搓自己的手掌，赫然发现手掌的皮肤一下脱落了大片，里面的肉已经干瘪，没有一丝血迹！

徐总缓缓对身后的保安说道：“立刻报警！”保安赶紧拿出手机报了警！

康康瞪着惊恐眼睛看着徐总，然后慢慢地跪倒在地上，接着就趴在了地上一动不动了！

徐总沉声说道：“你们几个将他抬到后面的仓库前边，守候在周围，在我和警察没有到来之前，不许任何人靠近！”

保安们都愣愣地你看我，我看你，徐总暴喝：“愣着干什么！赶紧！”

保安七手八脚地将躺在地上康康抬走了！

徐总无奈地叹了口气，走回到会场的台上，大声说道：“各位！今日的活动到此结束！抱歉了！”

下面顿时一片嘈杂，人人的表情都各不相同！这个时候警察夺门而入，将厅里人都围住了！

徐总对着话筒说道：“王局长！这和他们没有关系，死者在后院由保安看守！”

警察立刻奔后院急急冲去！

事后，这个事情险些被当地的媒体曝光，还是市里领导了解到详情后给压下来的！

刘子他们这些康康的同事都只是知道康康突然暴毙，死因是猝死！

大家早就都已经隐隐觉得康康不正常了，这样的结果大家倒是接受了！

徐总和公安局的王局长坐在办公室里，王局长徐徐说道：“徐总真是高人啊！竟然一眼就看穿了他是走尸！”

徐总苦笑着说道：“早先我也没发现，要不是那条蛆虫，我还真不能怀疑！”

王局长笑着说道：“徐总不愧是连长级别退下来的老兵，警觉意识还这么强！”

徐总叹了口气说道：“真想不到啊！走尸已经消失了这么多年，我竟然还能有幸再次见到！

而且是在我自己的公司里，真是。。。真是不可思议啊！”

王局长听了，也是无奈的叹了口气！

正文一 情人枕1：不该睡觉

情人枕，是一个美丽的说道儿，但是美丽中透着阴阴的恐怖！

看着有些冲突，其实不然！

美丽的说道儿，是因为情人枕的由来很凄美；阴阴恐怖，是因为凡是犯了“情人枕”这个说道儿的人，终究会死！

情人枕的说道儿简单来说，就是你太过于思念你死去的情人或爱人，甚至晚上睡觉做梦的时候，梦里都在呼唤她（他），结果真的得偿所愿，你的她（他）在晚上与你来相会，在梦中或是在你们熟悉的地方与你相会！

但是人怎么能和死去的人在梦中相会啊！

结果可想而知，情人会最终带走你，然后留下你睡觉躺过的枕头，上面留下了你的泪痕，变化成颗颗青梅，散放在那枕边！

------------------------情人枕恐怖分界线----------------------

汪明是一家电脑公司的程序制作人员，她的同居未婚妻吴静茗也和他在同一家电脑公司。

俩人平时恩爱互敬，成双入对，把同事们羡慕得死去活来！

最近俩人更是喜帖散发，喜糖广撒，高调宣布将在月底结婚，同事们和公司的老板，都声声祝贺！

这天傍晚，俩人吃晚饭恩爱地下楼去散步，准备逛逛夜市儿，忙活了一大天，就是采购采购的！

双方父母在最近也会前后到达，但是先前肯定要他们自己辛苦一点了！

俩人走到夜市儿的入口，看见一个推车卖烤土豆的！

吴静茗呵呵笑着说道：“阿明！这个小时候我经常吃，但是现在很难见到了！买一个尝尝吧！”

汪明其实挺反对吃这些的，但是一听她说小时候经常吃，也不想扫她兴致，就上前买了一个！

吴静茗拿着热乎乎的烤土豆，笑着说道：“阿明你不尝尝吗？”

汪明笑着说道：“不行！我吃了这个肯定会胃酸过多！你自己品尝吧！到了里面我买个哈密瓜！”

吴静茗嗔道：“好啊！我说你怎么不吃呢！原来另有诡计啊！”

汪明笑了笑，俩人相拥着走近夜市儿里面熙攘的人群之中！

还没走到一半的时候，吴静茗就说自己难受，想回家不逛了！

汪明无奈，只好带着她往回走。

可是还没走到小区的门口，吴静茗突然倒地，捂着肚子开始剧烈呕吐不止！

汪明见状，登时傻了眼，大呼小叫地喊人！

小区的保安听见呼喊，第一时间跑了过来，然后迅速打了120和110！

汪明坐在派出所里，简单说明了一下情况，医院传来消息，说吴静茗是龙葵碱（土豆生芽子以后，产生的一种有毒物质）中毒，到医院时抽搐不止，经过抢救无效死亡！

汪明急急地问警察是什么中毒，警察拍了他肩膀一下说道：“是食物中毒！土豆里面的毒素！”

汪明立刻接口说道：“那个人现在还在夜市儿的入口处继续卖呢！你们快去啊！”

警察立刻组织人驱车赶往夜市，在入口处将这个还在继续兜售烤土豆的年轻人当场抓获！

汪明急急赶到医院，医生带着他来到停尸间，看到吴静茗躺在床上，登时就昏死了过去！

汪明悠悠醒转过来的时候，看到医生和警察都围在床前，知道此事已经是真的了！

他的泪水徐徐滑落，想着刚刚还好好的吴静茗，能陪在自己身边去逛街，现在却已经阴阳相隔！

汪明实在接受不了这个打击，眼神涣散，呼吸短促！

医生一看，立刻上前抢救，费了半天劲儿才缓住他的情况！

汪明睁眼看着医生，小声地问道：“除了她，还有其他人吃了那个土豆进院的吗？”

医生们和警察们相互看了看，然后一个医生说道：“有几例，但是是幸亏送来的及时，都没有生命危险！”

一个警察正色说道：“难得你醒来还知道关心他们！你放心，我们会严惩这个恶徒！”

汪明闭着眼睛说道：“我现在就是后悔给她买这个烤土豆！真是好后悔啊。。。”

他的眼里满是泪水，抑制不住激动，泣不成声！

护士在一旁看着他的情形，也忍不住擦了擦眼角的泪水。

医生们摇着头叹气转身出去了，警察站在一旁，等汪明情绪稳定了一点就说到：“你能做份笔录来指证这个卖烤土豆的人吗？”

汪明泪眼婆娑地看着警察说道：“你们回去吧！我会写份笔录的，到时候通知你们来取！”

警察起身谢过，也是叹着气无奈地走了。

护士长进来看着汪明，他正呆呆地望着窗外已经泛起曙光的天空。

护士长对护士小声说道：“你要注意时刻看着他，防止他想不开。。。”

汪明看着窗外突然接口说道：“你们放心，我若是自杀也不会傻到现在医院里自杀！”

护士长一愣，紧接着沉声说道：“好的！我们知道了！”然后转身走了。

护士站在他床边，柔声说道：“你也。。。别太难过了！好好休息，注意身体！”

汪明眼也不眨，头也不回，淡淡地说道：“此生无欲无求，只愿与你相守；今生有你有我，能够天上人间！”

护士听完，愣愣地看着侧躺的汪明，只见他眼睛里噙满了泪水，他在无声无息的流泪，心里一定痛如刀绞！

汪明缓缓闭上眼睛，身体在微微的颤抖，他的脑海无时无刻不在闪烁着吴静茗的音容笑貌！

护士悄然地走出病房，来到值班台里，对里面的两个护士说道：“唉！这个汪明不但人长得帅，而且还那么痴情！我要是有这么个男朋友，真是死了也值得了！”

两个护士同时翻起白眼鄙视之！

汪明起身，木然地换下病服，穿上自己的衣服，然后满脸挂着苍白之色，徐徐走出病房！

他要回家，他要回家去感觉吴静茗留下的气息，他怕时间久了那气息会消散！

护士急急走过来拉住他，他却用力的甩开说道：“我会自己下去结账，我没事！”

护士值得他没事，最晚也就明天中午他就可以出院了，但是没有护士长的批条，他怎么办出院手续啊！

汪明径直奔电梯而去，毫不犹豫地下楼了。

护士赶紧跟护士长报告了，护士长一路追下楼，发现汪明早已经不见了踪影！

汪明回到家中，坐在沙发上，愣愣地看着摆在电视上的吴静茗的相片。

接着他又起身进入洗手间，看着吴静茗摆在洗漱池上面的化妆品！

他回忆着吴静茗在洗澡的时候，他偷偷地溜进来偷看，结果被淋得一身都是水，跟个落汤鸡一样！

汪明痴痴地笑着，眼神迷离，浑身都没有一丝精气神！

他转身出了洗手间，来到卧房，打开衣柜，看着里面吴静茗的睡衣，他伸手去抚摸着、感觉着。

他想起吴静茗在换睡衣的时候，他用双手卷成筒放在眼前，假装是望远镜，蹲在门口扮色狼偷窥她，却被一双拖鞋打得满地找牙！

汪明又露出了那痴痴的笑，这次甚至笑得浑身都在颤抖，诡异无比，恐怖阴森！

他慢慢地躺在了床上，摸着那眼前的枕头，昨晚吴静茗还在身旁，今晚却天人永隔！

汪明泪眼再次流出泪水，吧枕头打湿了，他也不动，只是静静地流泪哭泣，摸着那柔软的枕头。

慢慢地，他逐渐睡着了，脸上的泪痕还没有干，眼皮因为哭泣已经微微肿起！

汪明在梦中看见吴静茗正在前面奔跑，他在后面不停的呼喊着，感觉自己已经声嘶力竭了！

但是吴静茗就是在前面不停的跑，他就在后面不停的追、不停地喊！

他突然猛地看见吴静茗身子一顿，停在那里，他跑过去一把抓住她的手，怎么也不肯放开了！

吴静茗泪眼婆娑地看着他，一直都在不停的摇着头！

汪明不管，拉起她就往回跑，不管她如何挣脱，他就是不放手！

汪明浑身一个激灵，陡地翻身坐起，瞪着眼睛看着屋子里！

他意识到自己做梦了，但是他皱着眉头觉得梦中太真实了，那触摸肌肤的感觉，就连那吴静茗裙角飘起时打在腿上的轻微感觉他都记得！

汪明侧头倒在枕头上，还想继续睡觉，因为在梦里能见到吴静茗！

但是他的双眼突然看着眼前的枕头，吴静茗昨晚还躺过的枕头，他清楚地记得，在睡着以前，那枕头上是平的，因为他用手去抚摸过，所以他记得很清晰！

但是现在赫然出现了一个坑，那坑明显是有人曾经躺下后再起身留下的！

汪明一个骨碌爬起来，瞪着双眼在三十平左右的屋内来回地看着。

可是屋内什么都额米有，只有墙壁上柔和的壁灯灯光，洒在地板上。

汪明缓缓起身，来到窗前，此时的天已经大亮了。

看着楼下小区那个凉亭，他曾经在那里和吴静茗说起结婚以后的美好规划，还有生个儿子好还是姑娘好的伟大宏图构略！

汪明两眼又一次噙满了泪水，心里不停地呼唤着吴静茗的名字，他的心在阵痛，在流血，在撕扯他的记忆神经！

良久，汪明感觉阳光已经罩在了脸上，他转身准备洗漱去。

蓦地，他又一次惊呆了！

他刚刚起身的床，现在明显有人坐过了，就在他站在窗前的时候，身后位置的床上，床垫子现在清晰的有个凹坑！

汪明登时后退着，直到后背撞倒衣柜，他沿着衣柜慢慢地将身体往门口挪去。

突然，他看到床上的吴静茗的枕头上，那个坑明显地正在慢慢向下凹去！

汪明的眼睛瞪得溜圆溜圆，他现在已经站在门口，但是自己怎么就不愿意离开呢！

自己怎么就非要死死盯着那个枕头要继续看呢！

那个枕头凹到一定程度的时候，汪明赫然看到了一个熟悉的身影轮廓！

正文一 情人枕2：折磨死你

汪明瞪着眼睛死死盯着床上这个熟悉的身影轮廓，因为那显然就是吴静茗！

这个身影他实在太熟悉了，哪怕此时这个身影是侧身对着他，他也能够看得出来！

汪明不知所以然地挪动脚步，木然地向床边挪动着脚步！

就在他快要走到床边的时候，身影蓦地一下没了！

汪明跟失去了什么宝贝一样，猛地扑到床上，但是那里却什么也没有！

他愣愣地看着枕头上凹下去的坑，伸手去摸了摸，竟然是那么地真切！

一缕阳光照射进房间，汪明此时才知道，天已经亮了，他已经完全忘记自己刚刚在窗前站着看到的一切！

汪明缓缓来到卫生间，看着吴静茗用过的每个他熟悉的东西，他机械地洗漱着。

中午的时候，双方的父母都前后赶了过来，吴静茗父母听到噩耗，登时就悲恸欲绝。

汪明的父母也是扼腕惋惜，看着呆呆地汪明，双方父母都清楚，此时最是痛苦的就是他！

老人们都背着他偷偷抹眼泪，怕当着他的面引起他的伤心。

汪明心里也是明白的，但是他还是控制不住，有时候自己正在拖地的时候，看见了吴静茗以前穿过的拖鞋，他都会自觉不自觉地默默流泪！

那泪水无声无息，却比那失声痛哭来得更可怕！

双方的老人都住在汪明这里，倒也方便，汪明自己睡在客厅的沙发里就行！

但是几天下来，双方的老人都慢慢发现，汪明的身边似乎有个人在跟着，而且晚上的时候，能够听见汪明一个人在客厅里在和什么人说笑！

这天是吴静茗的头七，大家都去吴静茗的墓前默哀了一会儿。

汪明在墓前没有什么台大举动，只是双眼的泪水默默地流淌，几天过去了，他还如此。这让在场的人无不动容！

大家都感慨这对痴男怨女，同时惋惜吴静茗年轻的生命，更悲痛汪明为了她的死已经消瘦了一圈不止！

回到家里以后，吴静茗的父母提议大家照个合影，悲痛地说，这个合影一定要保存下来，留作纪念！

老人们在前排依次就坐，汪明站在自己父母的身侧，相机闪光灯一闪，又是一闪。

汪明面无表情地说道：“阿姨、叔叔，你们在家和我爸妈聊聊，我现在去把相片洗印出来，就在楼下小区门口，很快就回来！”

老人们点点头，汪明拿着相机走了。

就在几个老人坐在屋子客厅里聊天的时候，汪明手里拿着相机和相片一把推门而入。

然后瞪着眼睛跟大家说道：“你们看！你们快看啊！静茗她。。。她也在。。。相片里！”

几个老人一听，短时安静下来，都齐齐侧头看着汪明和他手里的相片！

汪明扔下相机，拿着相片三步并作两步来到茶几旁边，将相纸铺放在茶几上面。

老人们都低头细细看了起来，数秒钟过后，几个老人都表情各异！

吴静茗的父亲甚至霍地一下站了起来，吴静茗的母亲徐徐流着泪水将他拉坐下来！

汪明满眼喜色地说道：“你们看到了吗？在我身旁站着的，那是静茗啊！她回来看我们来了！”

几个老人同时惊愕地看着汪明，他不但没有丝毫惊讶、害怕，反而是像个孩子一样般的高兴！

晚上吃饭的时候，老人们都很注意地看着汪明，他们发现他的眼眶已经深深地凹陷了进去，这可不是好兆头！

吃饭完，老人们聚到一个屋子里，谈起最近几晚都经常听见汪明在客厅好似跟什么人在说笑！

老人们本来年纪就大了，睡眠质量不是很好，寂静的夜里，只要有点声音，他们总是最先醒来。

经过商量，几个老人决定今晚再听听，如果汪明还是这样，他们就出来看看，看看汪明到底在和谁说笑！

一股不祥之感笼罩在几位老人家的心头，但是谁都没有说出来，可是大家都心知肚明！

夜幕缓缓降临，今夜天上没有星星，是有楼下的路灯的灯光能照射进来，但是也足够看清屋子里的一切了！

过了晚上一点的时候，几位老人又同时听到了那声音，汪明的父母住在客房，吴静茗的父母住在卧房，两个房间时挨着的！

四个老人一齐蹑手蹑脚地慢慢走到客厅的门口，定睛仔细一看，登时倒吸一口冷气！

汪明正坐在那里，对着茶几的另一面，轻声说着什么！

而老人们赫然看见茶几另一面的沙发上面，凹下去了一个坑，那坑显示有人现在正坐在那里！

吴静茗的父亲缓缓走了过去，汪明突然停下一切动作，猛地侧头看向他！

但是大家看见汪明侧头过来以后，紧接着就更加吃惊和惊悚了！

汪明的眼睛紧紧闭着，但是他却愣愣地在盯着吴静茗的父亲，而且还稍稍测了一下头，瞥了一下这边的自己的父母和吴静茗的母亲！

几位老人家都瞪大着眼睛，看着眼前这诡异无比的一幕，呆若木鸡！

吴静茗的父亲一个箭步冲到茶几的另一面，他赫然看到那个凹下去的坑，陡地又恢复到了原状，但是上面明显有人坐过的样子！

老人家立刻大声喝道：“死了就是死了！还回来折腾什么？你看你把大明都折磨成什么样子了！

你原来不是这样的人啊！为什么现在死了反而变成这样了！你太再自私了！”

吴静茗的父亲激动地对着屋子里喊着，话音落下，他转身看着汪明，发现他还是在闭着眼睛，坐在沙发里抬头愣愣地看着自己！

他实在受不了了，一把将屋里的灯打亮了，汪明忽然一倒，斜斜趴在了沙发上！

然后慢慢抬起头，睁开眼睛问道：“什么事啊？你们这是再干什么啊？怎么和我。。。和我梦里。。。几乎一样啊！”

几个老人坐在沙发里，将刚刚的事情详细地跟汪明讲了一遍！

汪明若有所悟地说道：“难怪了！我前几天晚上也是梦到自己见到静茗回来了！还坐在这里和我聊天，她说那边很冷清，让我一定要去陪她！”

吴静茗的父亲起身徐徐说道：“爱之深啊！魂不散啊！大明你。。。你可让我怎么说你好啊！”

为了汪明，几个老人带着行李拉着汪明住进了宾馆。

而且是汪明的父亲和吴静茗的父亲，两个人和汪明一起睡，其余两位母亲睡在隔壁。

第一晚安静地度过了，汪明早上起来精神也好多了，但是脸上却略带着一丝怅然所失的感觉！

吴静茗的父亲在吃早饭的时候对他说道：“大明啊！人死不能复生，千万别太执着，心里的思念固然很重要，但是要适度！千万不可想着那些不着边际的事情！”

汪明看着他，点点头说道：“叔叔说的我都明白！可是我就是太想静茗了！”

其实老人家本来不想说出一下的话，但是看着孩子如此受折磨，他还是下定决心说了出来：“大明啊！不是叔叔不通情达理，也不是说自己的姑娘不好！

只是人已经没了，你就别再如此惦记了，有机会就再找一个吧！时间可以治愈一切伤痛！”

汪明蓦地抬头看着他，然后幽幽地说道：“这几天在梦里，静茗曾经和我说过，他说你们二老不爱她了！

要我过去和她一起，她在那边太孤单了！”

吴静茗的父亲一听，陡地一愣，喃喃地说道：“果然是犯了说道儿啊！”

汪明没听清，但是他也没在意，只是希望老人家能明白，他现在还是很爱吴静茗的！

吃过早饭，几个老人一起来到汪明父亲的一位亲戚家里，客套了一番，汪明父亲简单把来意说明了！

人家也是很惊异，然后告诉了他们去找一个仙家，治愈能不能灵验，就知道了！

几个老人谢过，打车来到郊外的一个村屯，这里让他们想起了数十年前的苦日子。

老人们一路打听，找到了这位仙家，进门人家就看出来了！

仙家是一位三十出头的女的，面目清秀可人，慈眉善目的！

老人们简单介绍了一下汪明的情况，报上了生辰八字。

女的再龛前虔诚地祷告了一番，然后掐断香头儿，闭着眼睛开始冥想！

过了一会儿，女人陡地睁开眼睛，眼里满是惊恐与不安！

然后对着几个老人森然说道：“这个女孩子不肯走！现在就在汪明身边，始终没有离开过！

而且如影随形，看来我要跟你们回去一趟了！”

老人们一听，也是愣了好一会儿，他们并没有看见什么啊！

仙家呵呵笑着说道：“你们啊！汪明是犯了情人枕的说道儿！能不能破解，要看个人造化了！

这个说道儿很是不一般，几乎没人能够躲得过，犯了的人全部罹难！”

老人们同时惊呼，这样怎么行啊！都急急地要去仙家赶紧启程！

仙家简单准备了一下，然后说道：“今晚我可能要在那里呆上一晚，看看她究竟要干什么！

如果真是来带走汪明的，就要赶紧破解，趁着汪明的精气神还旺盛的时候，或许还能有救！”

老人们无不惊异，这对他们简直就是天大的消息啊！

回到城里的时候已经是接近下午了，老人们带着仙家回到家里，对汪明说这是一位亲戚，来看看住一晚！

汪明笑着寒暄了一下，发现她始终看着自己的身边，眼睛里不时闪过一丝寒芒！

正文一 情人枕3：誓死跟随

晚上吃饭的时候，女的没有说什么，但是汪明已经觉察出来了，这个女的好像不一般！

吃过晚饭，女的在几个老人的陪同下，来到汪明和吴静茗的卧室。

女人仔细查看了一下，然后皱着眉头说道：“这个女孩子是被汪明生生用思念之情给拉回来的！

情人枕的说道儿果然够厉害！看来已经不是一天两天了啊！”

汪明的母亲眼里哦噙着泪水徐徐问道：“那仙家您看还有得救没有啊？”

女人叹了口气，兀自说道：“我从进来就一直观察着，但是没有说出来，现在已经快入夜了，为了一会儿你们不害怕！还是先说出来吧！”

一直没有怎么说话的吴静茗的母亲此时上前说道：“是不是看到静茗了啊！她是不是一直在汪明的身边啊！”

女人看了一下几个老人，然后无奈地点点头，算是承认了！

几个老人同时一愣，汪明的父亲惊讶地说道：“这么说这几天她一直在汪明的身边啊！”

女人缓缓说道：“相片的事情你们已经知道了！可是你们却不愿意去承认，更不愿意去面对！

这是作为人、更是作为父母心理上的正常表现，你们不用自责！

这个女孩子确实一直在汪明身边，而且是双手死死抓着汪明的胳膊！

你们跟我来看看！”

说完，带着几个老人来到坐在客厅看电视的汪明身边。

然后女人一把扯过汪明的右臂，卷起他的衣袖。

大家定睛仔细一看，汪明的又闭上赫然有着两个轻轻地手印！

女人环视了一下屋子，然后对着汪明问道：“小子！现在你是不是觉得心里明净，头脑很清晰啊？”

汪明点点头，然后起身问道：“一直都是这样啊！难道有什么不对吗？”

女人微微一笑说道：“你还真是不知死活！”说完，从兜里掏出一个桃木棒槌，后面拴着一根红绳，然后递给汪明。

汪明看了看几个老人，接过来说道：“给我的啊！？”

女人对汪明说道：“你戴上它！不让你摘下来你千万不可摘下来！”

汪明愣愣地看着女人，然后将桃木棒槌套在脖子上。

大家就这样坐在客厅里，一直等到了深夜，汪明打着哈欠说道：“你们继续坐着吧！真是不知道怎么了！我进去睡觉了啊！”

汪明的父亲起身喝道：“给我坐下，今晚你就坐在这里，哪里也不许去！”

汪明还要说什么，但是看见几位老人都一脸正色，就把到了嘴边的话给咽了下去。

女人猛地睁开眼睛，盯着汪明和吴静茗的卧室门口，然后眼睛似乎跟着什么！

她的眼神慢慢挪到汪明的身后，然后冷冷说道：“既然已经去了！何必还回来呢！”

大家都一头雾水，汪明更是不知道怎么回事了！

女人看着汪明的身后，慢慢起身，走到汪明身前，对着他身后徐徐说道：“是他把你叫了回来！这样你难道就要带走他吗？

你以为我会允许你这样做吗？你抓住他的胳膊试试！”

汪明不知道怎么回事，突然感觉自己的右臂一紧，接着就是一松！

然后在卧室的门口赫然出现一个模糊的人影！

大家同时看了过去，汪明更是缓缓起身，喃喃地说道：“你。。。是静茗吧！”

女人一把拽住汪明，然后对着影子愠怒地说道：“看来你是铁了心要把汪明带走了！你认为你能都得过我是吧！”

影子缓缓飘到众人面前，大家爱才看清楚，那影子赫然就是吴静茗！

忽隐忽现，身上穿的就是临死时的裙子！

汪明眼里满是泪水，一下冲到影子前面，悲戚地说道：“静茗！你还好吧！”

女人一把将汪明拽到身后，对着影子冷声说道：“世事轮回，人间无常，既然已经离开，你又何必如此呢！”

影子里的吴静茗突然模样大变，嘴角挂着涎液，肚子上豁然裂开一个大口子，肠穿肚烂的腹部一览无遗，脸上、手臂上的尸斑慢慢从里面渗透出来。

女人大声喊道：“大家快离远点！”

所有人都退到墙边，汪明被两位老人拉着拖拽到一边，嘴里还不住的喊着吴静茗！

女人跟影子对立着，然后从衣服兜里徐徐掏出一个小铃铛，那声音清脆嘹亮！

影子一听见这个小铃铛发出的铃音，登时就忽明忽暗、忽隐忽现！

女人沉声说道：“你若是现在离开还来得及！”

影子一听，顿时扑向女人，女人陡地一愣，转身闪避！

可是还是被影子险险擦过，右臂上现出一道血口子！

女人迅速从身后的小包里拿出一个铜碗，对着伤口部位扣了下去！

然后慢慢抬起，伤口里霎时被铜碗吸出道道黑血，女人迅速将铜碗放入包里，拿出一条红布缠绕了一下！

女人恨恨地看着影子说道：“别怪我无情了！是你自找的！”

女人话音刚落，缩手从脖子上扯下一根红绳，红绳上面挂着一枚铜钱！

女人将红绳抡了起来，然后直奔影子大步走了过去！

影子见状，倏忽一闪，出现在女人身后，可是女人仿佛预见一般猛然转身，抡圆了的铜钱一下打在影子身上！

影子立时骤然一亮，紧接着就迅速暗了下去，然后疾速向后退去！

女人刚要追赶，影子蓦地发出一声惊呼：“阿明救我！”

此时瘫坐在地上的汪明听到这一声，整个人登时从地上一跃而起，冲着影子风一样地扑了过去！

几个老人听到声音也是立时愣在了那里，一时忘记了汪明！

女人似乎有恃无恐，嘴角泛起一丝冷笑说道：“你以为汪明就能救得了你吗！今天是你自找的！

情人枕固然很厉害，但是始终邪不能胜正！”

影子也不听，见到汪明扑到身前，上去就抓汪明的胳膊！

可是刚刚碰到，又一次被弹开！汪明脖子上的桃木棒槌陡地指向影子！

汪明低头看了看桃木棒槌，又抬起头侧脸看了看女人，然后扭头看了看影子，双眼现出一片迷茫之色！

女人猛地将铜钱上的红线缠绕在右手手掌上面，一个箭步冲到影子前面！

影子忽然一隐，消失了！

女人侧身站在汪明的身前急急说道：“小子你要护好那个棒槌！它指向哪里，你就告诉我！”

汪明愣愣地低头看着桃木棒槌，也不回答！

桃木棒槌突然指向俩人的身前，汪明小声说道：“在前面！”

女人毫不犹豫地将右手向前一探，影子一下出现在身前，然后猛地一晃，飘落在沙发上面！

影子此时凶相毕露，急速地忽隐忽现：“汪明你好狠心！竟然联合这个额度女人一起对付我！”

汪明一听声音，整个人好像被电流走遍，陡地看向影子，大声喊道：“静茗！如果真的是你，你就告诉我我们的纪念日！”

影子缓缓横向移动着，女人冷声喝道：“汪明！她现在已经不是你心里的那个静茗了！她现在是一个要将你带走的恶灵！”

汪明似乎根本灭蝇听到，双眼里闪着泪花直勾勾地盯着正在缓缓移动的影子。

影子抬手指着女人：“如果不是你来破坏，我和阿明会更好的！”

女人冷笑着说道：“更好是吗！难道是你将他带走，一起去那阿鼻地狱受苦吗！”

汪明听见了声音，立时大声喊道：“静茗！真的是你吗！”

影子立在茶几之上，急速地忽隐忽现：“阿明！我们的纪念日是3月22日！”

汪明听完，一把甩开女人，一下冲到茶几前面，仰头看着影子徐徐说道：“静茗！我好想你啊！”

女人冲上去，一把将汪明拽了回来，一声暴喝：“小子！她是恶灵！不是你的静茗了！”说完，在他的头上狠狠拍了一巴掌！

影子赫然一闪飘在俩人面前：“阿明！你脖子上的东西赶紧扔掉！”

汪明一把扯下桃木棒槌！顺手人扔在了地上！

女人俯身急忙捡起来大声说道：“你个死小子！你不要命了啊！”

影子突然消失不见了，汪明整个人蓦地一愣！

女人快速跑到几个老人身边，然后大声急急说道：“完了！完了！她已经和汪明思想连通了！这小子怕是够呛啊！”

几个老人同时惊呼，女人摇着头说道：“这小子对这个女孩子的用情太深了！造孽啊！”

影子忽然出现在汪明身前，汪明看着影子，满脸的幸福，流着泪水说道：“静茗！我知道你就舍不得我！

虽然那女人说你是恶灵，但是我不怕！我知道你还是爱我的，你去哪里，不管是阿鼻地狱，还是美好天堂！

我都绝对誓死跟着你去！”

影子陡地一闪，没入了汪明的身体，汪明整个人张开双臂似乎像是在迎接新生一样！

仰起头，嘴角挂着满足的微笑，眼角流下一行泪水。

然后慢慢地跪倒在地上，接着就是扑通一声趴下了！

屋子里恢复到先前，女人叹了口气说道：“准备收尸，明天操办后事吧！真是孽缘啊！

情人枕的说道儿之所以难以破除，不是它本身多么邪性，而是犯了这个说道儿的人，大多都是痴情的人，无论男女！

本以为可以救他一命，可惜啊！”

几个老人颤颤巍巍走到汪明的身边，失声痛哭！

PS：情人枕在现在的社会很少被人提起，几乎已经绝迹，但是有人因为爱人死去，慢慢地消瘦，精神萎靡不振！

最后也是郁郁而终，各位看官们可以仔细琢磨一下，到底是什么原因！

多情不是一种罪过，但是痴情的最后结局，往往不是美好的！

正文一 游魂1：屋里有别人

猫的眼睛是能够看见不祥之物的，黑猫更是通灵之体，这个很早就有人知道。

段家住的这片老屋被市里划作了棚户区，明年就要拆迁并给了回迁房。

段家有三个姑娘一个儿子，老太太跟儿子住在这个老屋里，儿子还没结婚。

其实被人也给介绍过几个姑娘，但是人家一了解了段家的情况，都摇头不干了。

最近居委会的杨大妈有给段老三介绍了一个，姑娘姓张，模样俊俏，心地也好，文化不高，可是很会过日子。

人家知道段家这个老屋明年要拆迁，而且也给回迁房了，姑娘就同意继续交往。

但老三平时在街边摆个水果摊子，一天下来收入也很是不错，比那正式工人挣得都还多。

小张家家距离段家不是很远，家里就一个老父亲，是从铁路退下来的老工人。

段老三人老实，可是心眼儿还是挺多的，没事就让小张给老爷子拿回去一些新鲜的水果，自己也没别的本事，卖啥跟着沾光吃啥吧。

老爷子平时也来过段家几次，知道段家除了困难一些意外，是个正经过日子的人家，看见段老三精明能干，没什么太大的出毛病，脾气跟自己姑娘也还对路，就没有说什么，算是默许了这门亲事。

小张这天中午看见外面天气很是炎热，就去商店买了两瓶冰镇的矿泉水，想给段老三送过去。

商店里老板的小儿子刚刚夭折，才会走路的孩子最是让人见了喜欢的，一按家人都很难过。

小张见状，也没多说什么，平时总来买东西，也见过这个孩子，自己也是十分疼爱的，就扔下钱，自己在冰箱里掏出两瓶矿泉水走了。

她站在马路对面，就看见段老三在不住的冲她摆手，脸上挂满了汗水。

小张笑着跑过来说道：“知道热还在棚里站着，去那边墙根儿凉快着，有人来再过来嘛！”

段老三嘿嘿笑着说道：“那样不行！有的人看见你这里没人，本来打算买东西的都直接走了！”

小张知道段老三摆摊很辛苦，可是不知道他竟然为了怕自己偷凉，影响收入，热得馒头满身都是汗。

小张心疼地说道：“你去歇会，我来看着！喏！这是斌真的矿泉水，去那边墙根儿蹲着抽根烟去吧！”

段老三急忙说道：“算了算了！这里喝一样，你别在这棚里站着，这里面跟烤箱一样，你要是中暑了，我非恨死自己不可！”

小张抿嘴笑了，然后红着脸说道：“行了！站上十分八分的没事，你快去吧！”

这个时候小张的父亲骑着三轮车买菜回来，把车停在他俩身后笑着说道：“买十个西瓜！”

小张一听，立马回头说道：“二十块钱现在拿走！”

可是仔细一看是自己父亲，小张笑着说道：“爸！你怎么不回家跑这儿来了啊？还学着逗人家！”

老人家呵呵笑着说道：“你俩先忙吧！天儿太热，我先回去送菜了！”说完哼着小曲儿慢悠悠地蹬车走远了！

傍晚的时候，小张过来帮着段老三将摊子收了，她在后面推，段老三在前面拉着车，俩人回家吃饭去了。

段家老太太在门口看着，意见老三回来了，后面的小张还在推车也跟着来了，老太太赶紧上前。

段老三喘着气喊道：“妈！你别过来了，胡同窄，我俩能行！”

老太太听见至少作罢，眼看着俩人费力地将一车水果推进院子里！然后老三又将水果一样一样搬进菜窖！

小张进屋帮着老太太弄饭了。

段老三从菜窖里上来，一露头，正好看见自己的大黑猫正在菜窖口蹲着，吓了他一大跳！

大黑猫乖巧地喵了一声，段老三上来起身将它抱着将仓房的门锁上了。

可是他刚要往屋里走，发现大黑猫的眼睛瞪得溜圆，脑袋瓜子不住地在围着自己来回地转，嘴里还不停的呜呜出声！

段老三笑着说道：“今天没给你带鱼啊！那个卖鱼的老瘸腿今天没出摊儿啊！”

三人围坐在桌子前美美地吃了一顿饭，收拾妥当以后，三人看着电视在聊天。

段老三又发现那大黑猫蹲在凳子上，瞪着溜圆的大眼珠子，似乎在看什么东西！

可是他顺着老猫的视线望过去，什么也没有啊！

就在这个时候，只见老猫慢慢地站起身，眼睛一顺不顺地盯着什么，脑袋不住地来回摇晃着，突然一下窜了出去！扑在地中央，然后眼睛盯着什么看向里屋的门口！

段老三疑惑地说道：“你们俩看这只黑猫，发什么神经呢！”

老太太和校长定睛一看，正好看见黑猫的眼睛随着什么东西看着，然后一转，看向床边跟墙壁的夹缝！

黑猫俯身发出呜呜的叫声，然后蹭地一下扑了过去，一头扎进夹缝里，紧接着黑猫发出几声哀嚎，迅速地跑了回来，一下跳到段老三的身上团做一团不住的瑟瑟发抖！

段老三和校长大惑不解，老太太凝眉看了看老猫，然后又仔细地看了看它的爪子。

黑猫的爪子上进入沾着少许的布料上的丝质！

老太太看了一眼夹缝处，然后沉声问道：“你俩谁去过家里刚死过人的人家？”

段老三愣愣地说道：“我一天都在摊子上了啊！”

小张回想了一下说道：“大妈！我中午的时候给老三买水，去过商店，他家的小儿子夭折了！昨天刚死的！”

老太太缓缓站起身，然后看着黑猫，慢慢地从段老三怀里接过来说道：“老三你今天晚上去小张家睡吧！我一会儿给你张叔去个电话！”

俩人互相看看，段老三急急地说道：“妈！是不是家里怎么了！我不去张叔家！”

老太太愠怒地说道：“这孩子！让你去就去！嗦什么！现在就去！”

说完就赶着把他俩出门，段老三疑惑不解，但是心里有个办法！

拉着小张出门在门口用手机给小张的父亲打了个电话，让他帮忙问问家里到底什么事！

不一会儿老张老电话说道：“你俩千万别过来，我一会儿过去咱们再详细说！”

段老三从电话的语气里听出来了，肯定有事！

他和小张俩人站在胡同口等老张，天擦黑的时候老张急急地快速走了过来！

老张见到他俩就说道：“黑猫是通灵之体，可以看见不祥之物！

姑娘啊！你明知道商店他家的小儿子死了，你还去他家买东西！

那小孩子见了你跟见了娘一样！先进去再说！”

三人急忙进屋，老太太此时正抱着黑猫坐在大屋的炕头上，眼睛里满是惊恐不安！

见到他们三个来了，老太太稍稍缓解了一些！

老张急急问道：“老嫂子！怎么样啊？是不是啊？”

段家老太太点点头说道：“这屋子里确实有个。。。什么人！但是我却看不见他，黑猫能看见，我只好抱着它！

它的眼睛看哪里，我就盯着哪里看！可还是看不出来啊！”

老张皱着眉头说道：“看来只能这样了！”

他环视一下屋子，然后对小张说道：“姑娘啊！你跟那孩子很熟络，你试着叫他一下！”

小张登时被吓得一哆嗦，段老三也被吓了个不轻！

老张急急地说道：“现在关键是找到这个孩子在哪里！其他的先放一放吧！”

小张抓着段老三的手，看了看他，然后蹲在地上，小声地说道：“宝子！来小姨这里！来小姨这里！”

段家老太太和老张坐在炕边儿，段老三站在他俩身边。

小张见没什么反应，就扭头去看父亲，老张示意再继续叫两声。

她看恶劣一眼小张，然后扭头又继续加大声音说道：“宝子啊宝子！来小姨这里吧！来小姨这里吧！”

团在段家老太太怀里的黑猫嘴里突然呜呜的声音，段家老太太和老张跟段老三同时向黑猫看去！

黑猫的眼睛瞪得溜圆，脑袋像右侧头盯着什么看，脑袋还跟着眼睛看的东西在慢慢向小张蹲的地方移动着！

段老三抬起头看着正在望向这里的小张，黑猫的眼睛此时也看着小张！

老张和段家老太太同时惊声叫道：“孩子快过来！”

小张起身刚要往过去，就觉得自己的腿被人给抱住了，怎么挪动也不行！

小张惊慌失措地用力扭动着，段老三一看，急忙上前扶住她问道：“怎么回事？”

小张惊恐地瞪着眼睛说道：“我的。。。腿！被。。。人。。。给抱住了！”

段老三一听，立刻低头向她的腿上看去，但是什么也没有啊！

老张和段家老太太也起身走过来，刚要问问小张，，黑猫突然从老太太的怀里一下跃出，落在小张的身前！

只见它俯下身，后退蹬地，前爪子在空中不停地挥舞着，嘴里不时地发出呜呜地声音！

小张突然觉得自己的双腿一松，猛地跑到段老三身后！

段家老太太低下身子看着小张原来站着的地方，突然说道：“宝子啊宝子！来奶奶这里吧！你别和那黑猫打了！”

她的话音刚落，黑猫的动作一下停住了，然后黑猫的眼睛像看着什么一样，目光移动着、跟着什么看向老太太的身前！

老张慢慢将黑猫包起来，看了看它的爪子，小声说道：“上面有碎布！！”

段家老太太突然说道：“这屋子里果然有别人！是个孩子！一个很小的孩子！”

大家同时惊愕地看着她，老太太抬起头也是惊恐的眼神继续说道：“孩子的小手儿不大！也就三岁左右大小！”

几个人彻底惊呆了！立在那里都盯着老太太的手！

因为那手正在慢慢地抬起来，而从老太太那惊恐的脸上可以看出来，那不是她自己抬起来的！

正文一 游魂2：被人害死的

段老三见老太太的胳膊不是她自己抬起来的，上前对准老太太身前就是一脚！

可是却什么也没有踢到，正在纳闷儿的时候，猛然觉得自己的右腿被什么咬到了！

登时疼得段老三哇哇乱叫！小张在一旁也不种地怎么回事，一时更是不知道怎么办！

黑猫在老张怀里猛地扑向段老三的右腿！

段老三觉得自己的右腿一松，赶紧跑到炕沿边上坐下开始揉！

他急忙卷起裤脚子一看，上面清晰地印着一排小小的牙印，有的地方还是豁牙子！

小张站在一旁看个真切，立刻明白了这个牙印是谁的！

她转身对着屋子大喊道：“宝子！赶紧来我这里！别闹了！”

黑猫停下撕咬的动作，然后瞪着眼睛盯着小张的身前。

小张觉得自己的左腿被什么抱住了，她伸手去摸，却什么也摸不到！

老张似乎想到了什么，转身弯腰，把头差那个两腿之间看过去！

他的眼睛那刚立刻瞪得老大，赫然看见商店价的小儿子，此时正抱着小张的腿站在那里！

老张抬头对段老三急急说道：“小子你过来！你站在这里也看看！”

段老三迷迷瞪瞪地走过去，然后转身背对小张，俯身把头从两腿之间看过去！

他是登时被吓得就趴在地上，他也看见一个三岁左右的孩子正抱着小张的腿站在那里看着他们！

老张想了想说道：“这也不E那老是这么看他啊！太不像话了！我。。。我明天去找些牛眼泪过来！”

PS：各位看官！牛眼时可以看见东西的，牛眼泪抹在眼皮上之后，就也可以看见！

不过千万别轻易尝试，这个后果陈F可是不负责的！

段家老太太将说道：“那今晚也不能就这么过啊！想想办法吧！”

老张慢慢走到小张身前，然蹲下身子说道：“宝子啊宝子！你说。。。你这样我们也没法睡觉啊！

这样吧！你明晚过来，然后爷爷就能看见你了！好不好啊！？”

段家老太太俯身将黑猫抱起来，然后抓着它脖子上的毛皮，也走到小张身前蹲下，徐徐说道：“宝子啊！都怪这黑猫吓着你了！奶奶一会儿就收拾它！

你先回去，明晚再来好不好啊！？”

黑猫的眼睛突然扭头看着小张的左腿处，然后盯着什么一直到门口，再也没有没有转过回来。

大家知道这是走了，都舒了一口气。

老张惊魂未定地说道：“大家先睡觉吧！今晚都这个时候了，我和孩子就在外屋睡了！

你们娘俩儿在里屋睡吧！明早我一大早就去早市儿！”

几个人好不容易消停了，都哪里睡得着啊！没办法几个人最后聚到一起聊天，慢慢等到天亮了！

段老三早上困得跟红眼儿耗子一样，老太太说道：“三儿啊！今天别去出摊儿了！休息一天，也不差这一天的收入！”

小张也睡眼惺忪地劝说道：“是啊！晚上还不知道要怎么样！你去睡觉吧！我也睡一会儿去！

等我爸回来，大妈他们自己会休息的！”

段老三低头想了想，觉得有道理，就闷头回里屋睡觉去了。

傍晚的时候，段老三起来直接就问小张：“张叔回来没呢？现在天都快黑了啊！”

小张笑着说道：“我爸回家去准备点东西，本来想找人家过来了！但是我爸说先问问情况，万一要是有其他事情，把人家叫来了，到时候也麻烦！”

段老三点头应是，就去厨房吃饭了。

其实段老三心里也犯嘀咕：小张这么健康活泼的女孩子！怎么会招惹到这些东西呢！？

天儿刚擦黑，老张就急忙地来到了段家，进屋就跟段老三问道：“大家都准备好没有？”

段老三所闻非所答地说道：“张叔！你说这个事儿怎么这么邪性呢！”

老张拉着她进到屋里，见段家老太太和小张都在屋里，就说到：“今天我去了一个仙家，闻了闻这个事儿！

毕竟涉及到了你们俩，我必须有要问明白！

仙家算过了，说这个孩子有些不对，不像是自然夭折死亡，倒像是被人害死的！

闺女平时对这个孩子十分疼爱，孩子死了就怨气不散，成了游魂，见到闺女就跟了过来！”

段家老太太接口说道：“如果真如你所说，那这个孩子肯定是想让闺女帮帮他！”

老张点头说道：“仙家说了，这个孩子不会害我们，要害我们早就动手了，不会只跟黑猫使劲儿！”

然后他拿出一个小瓶子对大家说道：“这个是牛眼泪，我费了好大的劲才弄到的！大家都抹在眼皮上，只要不洗脸，是没有问题的！”

天已经很黑了，段家老太太抱着黑猫坐在炕上，其他人都各自散座在地上，将门口饿位置让了出来。

屋里除了灯管的电流嗡嗡声音，人人都是沉默不语。

小张突然喃喃说道：“宝子其实挺可爱的！才三岁多一点，刚会走路不久，真是可怜！”

小张看了看她，拍了拍她肩膀叹息着说道：“是啊！这个时候的孩子是最惹人疼的了！”

段家老太太刚要说什么，突然小声疾呼：“有动静了！”

大家都一齐看向黑猫，黑猫的头此时正看向墙的另一边，眼睛陡地瞪得溜圆，耳朵不时地来回抖动！

段家老太太起身要下地，段家老三和小张急忙起身过去搀扶。

老张也占了起来，看着黑猫眼睛的方向！

大家都看着门口，过了不多一会儿，他们蓦地看见一个小手扶住了门框，然后一个小脑袋向里面啃了看！

几个人同时倒吸了一口冷气！这个孩子满脸惨白，嘴唇青紫青紫，身上穿了个红肚兜兜，一双小红鞋！

孩子站在门口看着大家，然后盯着段家老太太怀里的黑猫，一副紧张的神态。

段老三转身从老太太怀里接过黑猫，然后放进事先准备好的一个笼子里面！

孩子一看黑猫被关了起来，咧嘴一笑，紧张的神态没了，然后看着小张咧嘴就要哭！

几个人登时就被搞得雾里云里，这个孩子表情太丰富了，活着的时候一定很可爱！

孩子晃晃地奔着小张走了过去，小张也忘记了害怕，慢慢蹲下，看着眼前这个可怜的孩子。

小张实在是忍不住了，眼泪噼里啪啦地就掉了下来。

孩子似乎很懂事，要去给校长擦拭眼泪，还不停的摇头，然后原地转了个圈，还做了个鬼脸去逗小张！

小张扑哧一声破涕为笑，眼里闪动着晶莹的泪花！

老张叹息着说道：“唉！这么可爱的娃儿，怎么就。。。”

段老三和老太太也是不住的唏嘘感叹。

孩子似乎看出来了大家的心事，然兀自躺倒地上，还假装睡觉；然后有起身蹑手蹑脚的样子，接着就是用手模仿针头，冲着自己的小屁股就是一下，然后他就猛地躺在地上，不动弹了！

几个人愣愣地看完，孩子起身满脸的悲愤，咬牙切齿，攥着小拳头在身前挥舞着。

段老三喃喃地说道：“这哪里是三岁左右的孩子啊！整个一个小人儿精啊！”

段家老太太徐徐说道：“人死后，七窍就会打开，心智自然就开了，这么小的孩子也就难免明白了许多事！”

老张突然说道：“我明白了！我明白了！他虽然不会说话，但是他心里很清楚！

他刚刚是在给咱们描述他当时是怎么死的！显然是被人害死的！

在他睡觉的时候，有人用针头扎在了他身上，然后他就死了！”

几个人都看着整抬头望向他们的孩子，孩子使劲儿的点点头，然后满脸的委屈，接着就是悲愤和仇恨的表情！

小张小声说道：“宝子！你真的是小宝子吗？”

孩子满脸的委屈，晃晃地走到小张面前不住的点头！

小张伸手迎过去，宝子一下钻进了她的怀里。

老张幽幽地说道：“闺女啊！人鬼殊途，阴阳两隔！千万不可太过于接近他，不然你的阳气会受到影响！”

宝子看了看老张，又看了看小张，一下就从小张怀里挣脱出去，站得老远靠着墙根！

段家老三看了看，不忍地说道：“小宝子！来叔叔这里好吗？叔叔是男人，没事的！”

小宝子把小脑袋瓜看向老张，老张无奈地点点头。

小宝子咧嘴笑着跑进段家老三的怀里，然后突然惊恐地望着大门的方向！

几个人都看向大门，没什么动静，也没什么人啊！

陡地，屋子里门口什么一闪，一个呲牙咧嘴的人站在那里，他也不看大家，直接就奔段老三怀里的小宝子走去！

段老三惊恐地看着他，本能地将小宝子往旁边一带。

这个人突然将目光看向段家老三，然后他又看了看另外几个人，点点头，然后抬手再空中写着什么！

不一会儿，段老三身后的墙上出现了字迹，几个人都回头去看。

老张结结巴巴地说道：“他。。。他是。。。鬼差！这。。。这。。。”

大家一听，登时都愣住了！

半天才缓过神来，小宝子也委屈地低着头，似乎做错了什么一样！

老张看着墙上的字念道：“此子虽是枉死，一七即到，望众人勿扰天地法则，恐遭天雷责罚！

害他之人命不久矣，冥冥之中自有定数，自重！”

小宝子这个时候比比划划地，似乎要说什么！

小张愣愣地看了一会儿，恍然大悟地说道：“小宝子的意思是，害他的人就是他那个后妈！”

段老三登时接口就骂道：“这个女人真是恶毒啊！以后来我这里买水果我就不卖她，天杀的娘们儿！”

小张看着他笑了，老张的断绝爱老太太看了看也笑了，小宝子也跟着呵呵笑了。

段老三尴尬地说道：“平时也不骂人，现在气急了也就能知道。。。知道这些了！”说完自己也嘿嘿地笑了。

正文一 游魂3：孩子的凶相

时近半夜了，几个人坐在炕上，看着小宝子自己在炕梢愣愣地看着窗外的夜空。

老张不忍地说道：“太可怜了！这么可爱的小子，这个女人怎么忍心下得去手啊！？”

小张泪眼婆娑的说道：“小宝子很可爱的！我去他家买东西的时候，都会呆上一会儿，逗逗他笑！”

段家老太太徐徐说道：“你们刚刚也看到那个鬼差了！

人说：活人见鬼，不死也扒层皮！看来是对坏人说的。

鬼差是很恐怖，你们看他一身打扮，身上那几块布勉强遮羞，手里拿着锁链，脸上横肉密布，两眼通红！

可是他却也能知道孩子是被害死的，慈心没有抓走。”

段家老三恨恨地冲着小宝子问道：“宝子！你知道那恶婆娘现在家里吗？”

小宝子回头冲他摇摇头，然后一脸愤恨地比划着。

大家都看向小张，小张也迷惑不解，看了一遍又一遍也不明白！

小宝子急得都快哭了，段家老三抱起小宝子说道：“走！咱们去找找！”

老张和段家老太太急忙同时问道：“干什么去！？”

段家老三鄙夷地说道：“我要看看这个恶婆娘怎么能睡得着！？有证据就报警抓她！”

说完也不管身后大家的追拦，屋子径直向门口走去。

段家老太太突然大喝一声：“老三你给我站住！”

段老三登时止步，愣了一下，然后抱着小宝子慢慢转身，看着母亲！

老太太走到他身前愤愤地说道：“妈知道你是心善！可是咱们这么晚去人家，你太莽撞了！”

小张走过来，接过小宝子放在地上。

小宝子抬头看着大家，然后拽了拽老太太的衣角，开始比划着！

小张这次看明白了，她立刻说道：“孩子的意思是现在他家里，都在为他守灵！

这个我知道，他家就这么一个男丁，三代单传！”

小宝子突然向门外跑去，然后不舍地回头看了看大家，撇着嘴很是委屈，但是最后好像还是下了决心一样，扭头跑了出去！

几个人一时没明白，小张突然失声说道：“这孩子不是要找那女人去吧！？”

段家老太太赶紧接口说道：“快去看看啊！别管我，我在家等着！”

老张率先跑着跟了出去，小张和老三看了看老太太，老太太举手示意赶紧。

俩人转身也跟着跑了出去！

小宝子在胡同口一闪，转身没了，大家快速跑了过去，转过胡同口，看见小宝子正在马路边上！

段老三心里一紧，张嘴喊道：“小宝子你给我站住！我跟你一起去！”

小宝子听了回头愣愣地看着，老三突然加速，几个步子就跑到他身前，一把将他抱了起来！

老张和小张气喘吁吁地跟上来，看着小宝子满脸地委屈都心酸不已。

老三看着他们父女俩，缓缓说道：“这孩子我实在是太喜欢了，一想到他被那个恶婆娘害死，我就气不打一出来！

我知道咱们不能犯法，更不去把她怎么样。

但是小宝子就不用忌讳这些！”

说完，眼里闪过一丝凶光，尽是恨恨地余光！

老张接口说道：“小子！你是要着孩子自己去。。。解决！？”

段家老三坚定地点点头，老张继续说道：“那个鬼差留下的话，倒是和你这个想法有些相似的地方！”

小张走到老三身前，徐徐说道：“那我来告诉小宝子吧！”

老三将小宝子放下，三个人站在路灯下，老三可乐看周围来回经过的路人，然后挪到小站对面，将小宝子放到中间！

这样别人看见就会以为小张是在对老三说什么，不会起疑了！

老张看着段老三，缓缓地点点头，然后说道：“害他之人命不久矣，冥冥之中自有定数！看来鬼差已经知道了会有什么样的结果了！”

老三听了，脸上露出了一个微笑，小张看在眼里，对小宝子说道：“宝子！你知道是谁害了你对吗？”

宝子回头看了看老三，然后看着小张点点头。

小张沉吟了一下，然后眼神坚定地说道：“宝子！阿姨是不是对你说过，自己的事情要自己去做！”

宝子听了还是点头，小脸上挂着迷惑的表情。

小张徐徐说道：“那好！阿姨告诉你，谁害了你，你现在就去找她，一命，还一命！”

宝子的脸上豁然开朗，然后不停比划着。

小张看完对老三和老张说道：“他的意思是刚刚他就是要回去找那个婆娘，只是怕自己做得不对！

现在他已经明白了，自己去找她是没错的，不是自己做错了！”

老三起身扶着路灯杆子，用手抹了一下眼角，恨恨地说道：“这个孩子太可怜了！被人害死了，现在。。。现在要去找害他的人，还在考虑自己这样做是不是做错了！”

老张过来拍着他的肩膀说道：“好了好了！我们该做的都做了！剩下的，就让他自己去吧！”

小张看着宝子，然后突然说道：“小宝子喜欢安逸和叔叔吗？”

宝子用力地点带你头，还做了个调皮的鬼脸儿！

小张亲昵地说道：“宝子乖！你要答应阿姨，如果你转世投胎，可以选择人家的话，一定要来阿姨和叔叔的家里好吗？”

老张和段老三登时瞪着眼睛望着小张，她却没事人一样仍然对宝子继续说道：“你一定要答应阿姨！”

宝子似乎不是很明白，但是他还是用力地点头，然后列着小嘴笑了笑！

小张的眼睛倏倏落下泪水，用手捏了一下宝子那胖乎乎的脸蛋儿，然后沉声说道：“宝子去吧！谁害死你的，你就去找她索命，千万不要怕，宝子做的是对的！”

小宝子眼神里逐渐现出愤恨的眼神，瞪着小眼睛看着家的方向！

小宝子身影突然一闪，竟然不见了！

老张扶起小张说道：“他回家了，这孩子真是还可怜啊！

你刚刚说的那个。。。是真的？你要跟老三结婚？”

小张红着脸说道：“难道你还留着我在家里啊！他不是很好嘛！“

老张呵呵笑着说道：”好！好！好！“

段老三呵呵笑着，搜过去扶着老张，三人缓缓向家里走去！

小宝子站在自己身体的上方，看着靠着爸爸的女人，眼里恨海滔滔，凶光毕露！

他起身慢慢走到女人的眼前，然后用嘴吹了口气。

女人伸手挠了挠鼻子，小宝子又吹了一口，女人猛地睁开眼睛，一下看到小宝子站在自己身前，登时晕倒了过去！

宝子的爸爸急忙起身去找东西要弄醒她，小宝子挡在了前面！

宝子爸爸低头一看，一个踉跄瘫坐在地上，眼睛里满是惊恐地看着儿子！

小宝子用手指着地上的女人，然后比划着，眼里满是仇恨的火焰！

宝子爸爸看着，逐渐明白了，眼里的恐惧被愤恨所代替！

小宝子转身来到晕倒的女人身旁，对准她的鼻孔用力一吹，女人悠悠醒转！

然后就是瞪着眼睛死死盯着小宝子，哆哆嗦嗦地冲着宝子爸爸喊道：“你。。。快过来啊！你看。。。看谁回来了！”

宝子爸爸突然一声暴喝问道：“是你害死小宝的对吗？”

女人陡地一愣，然后咧嘴哭着说道：“我是一时糊涂！你们爷俩儿绕了我吧！”

宝子爸爸气得浑身颤抖着说道：“嫁过来我没亏了你，你要什么没有？我只要你善待我的儿子，他是我们家三代单传！”

女人停住哭声说道：“那我肚子里的孩子怎么办？难道生下来就没位置啊！”

男人突然一愣，但是小宝子此时却红着双眼，小手的指甲暴涨出寸许，起身就奔女人的胸膛抓去！

宝子爸刚要阻止，但是终究是晚了！

宝子的双手蓦地**了女人的胸口，宝子的小手在她的胸膛里用力的来回搅动着！

然后用力地捏了一下，女人双眼一翻，断气死了！

小宝子回头看着爸爸，眼里没有任何表情，只是看了看，然后消失了！

宝子爸慢慢掏出手机，报了警，自己瘫坐在灵堂之上！

段家这边几个人还在为包子唏嘘感叹，但是天已经开始放亮了，就都躺下休息了！

宝子站在炕沿边上，不舍地看着这善良的一家，然后转身跟着鬼差走了！

不久之后，小张和段老三举行了婚礼，正式结婚了！

房子拆迁的消息也到了，真是喜事不断啊！

在春节过后的一个月，小张怀孕了，段老三干活的拼劲儿更足了！

刚刚搬进回迁房不久，小张就分娩了，生了个胖小子！

老张激动地抓着段家老太太的手说道：“终于是个胖小子啊！”

老太太也是合不拢嘴地说道：“小子！是小子！姑娘其实也不错！”

老张急忙点头应是，段老三在产房外来回地踱步瞪着孩子被抱出来！

产房的门一开，护士抱着一个孩子出来喊道：“段羽！谁是段羽？”

段老三急忙应是，结果孩子一看，登时愣了一下！

老张和段家老太太也急忙走过来看，顿时也愣住了！

这孩子的右手背上，赫然有个小黑痣！

他们清楚的记得，小宝子的右手背上，也有一颗这样的小黑痣！无论是位置、形状、大小，都是一模一样！

段老三看着跟自己长得很像的儿子，咧嘴笑着说道：“儿子啊！你就叫段宝了！”

老站和老太太都呵呵笑了！

病房里小张看着儿子，喃喃地说道：“儿子啊！你终于是我的儿子了！”

孩子正在熟睡，右手在小张的手里握着，小张满脸的幸福感！

正文一 风铃吟1：风铃响叮铛（今日三更）

古今中外，尤其是中国和日本，对风铃的各种说法都有！

其中以风铃能感应鬼魂的说法，流传最为广泛，也最为久远！

传说，家里的窗户或是门前悬挂上一串风铃，在寂静无风的夜里，只要风铃无风自动，那就是有鬼魂前来！

远近不能判断，只是鬼魂到来之前，阴气凌盛，鬼风先至，风铃被鬼风拂动，叮叮当当作响！

一般不了解的人，会以为是有风刮入，风铃被风吹动作响！

中国民间早有悬挂风铃的习俗，一些地方得到风铃还是纯手工制作，非常的漂亮！

但是有些风铃，则是一些精通术数的人，用心良苦，特意制作而成！

只为百姓家里能悬挂上，趋吉避凶，遇难成祥！

-----------------------风铃吟系列恐怖分界线--------------------

张家在镇子里是一户大户人家，整户的人口加起来，占了镇子的人口总数的三分之一。

张家的老人里面有好几个都是镇子里的爷爷辈，就是说只要镇子里有个什么大型集会一类的，他们都要过去参加！

张家当然也是地主，下面有不少佃户都在租种张家的田地，每年上缴不少的粮食。

村里有一户王家，家里有一子一女，儿子王炳一身蛮劲，女儿王翠，天生丽质，很是可人！

但是一家生活清苦，连住的房子都很破旧。

王家的儿子王炳，最近出门去外面找活计了，女儿在家中陪着二老。

三年以后，已经是抗日战争初期了。

王家的儿子王炳仍然也没有回来，和他一起同去外面找活计的同村人，差不多七七八八地都回来了！

王家女儿担心哥哥，二老爷是十分挂念，就让女儿去问问，结果他们说的都不一样！

有的说王炳在外面成了达官显贵，正在外面花天酒地；有的说王炳当兵了，跟着军队在四处打仗！

但是最让王家担心的是，有的人说王炳在外面已经死了，埋骨他乡，魂魄难归故里！

王家二老听说后，悲悲戚戚，伤心欲绝，就嘱咐女儿去找一位亲戚，在距离村子三十多里地隔壁村！

王翠看不过二老如此伤心，自己也是很想念哥哥，来到隔壁村的亲戚家里。

亲戚姓徐，临出来的时候，母亲告诉王翠，她见了要叫舅舅！这个人外号“徐半仙儿”！

王翠站在院子外面喊道：“我是王翠啊！舅舅在家吗？”

徐半仙儿出来站在门口问道：“你是谁啊？找哪个舅舅啊！”

王翠诺诺地说道：“就是。。。徐半仙儿！”

徐半仙儿皱着眉头走过来隔着墙头问道：“你是哪家的啊？”

王翠上下看了看他，瘦瘦的身材，净白的脸，一身蓝布衣裳已经洗得发白了，她缓缓说道：“隔壁村老王家的！”

徐半仙儿想了想，然后笑着说道：“哦！是王大姐家的闺女啊！赶紧进来！”说完急忙将门打开！

王翠进来跟着徐半仙儿往屋里走，徐半仙儿头也不回地说道：“你娘她最近可好啊？”

王翠笑着说道：“我娘她身体可好了，一顿饭也能吃两个白馍呢！”

徐半仙儿呵呵笑着，王翠跟着进屋后，她发现这个徐半仙儿真是没叫错名字！

满屋子的香火缭绕，一个很大的龛，立在墙的一角，屋子里打扫得几乎是一尘不染。

徐半仙儿倒来水放在炕沿上，然后笑着说道：“你坐下说话吧！大老远的赶来，不知道有什么事！”

王翠坐在炕沿上，喝口水，然后抬起头说道：“徐舅舅！我娘让我来找您，也没说清楚要干什么！

只是我哥哥王炳出去找活计已经三年了，活不见人，死不见尸的！

跟他一起出去的村里人都回了，他们有的说我哥发达了、有的说我哥。。。死在外面了！”

王翠说完，脸上挂着难过的表情！

徐半仙儿起身叹了口气说道：“唉！王大姐这又是何苦呢！难道不知道去外面讨生计的人多半都回不来了！？”

王翠抬起头看着他说道：“那我娘还让我来找您，到底是要问什么啊！”

徐半仙儿呵呵笑着说道：“我之所以成为半仙儿，就是由半仙儿的道行！我来帮你哥卜一卦，看看究竟如何！”

徐半仙儿拿出一个龟壳，里面有三枚铜钱，然后开始摇晃起来！

摇着摇着一枚铜钱落泪下来，徐半仙儿低头一看，脸色一紧，然后悠悠说道：“你哥确实已死，不过好像。。。”

王翠立刻急急问道：“徐舅！我个到底怎么样？”

徐半仙儿满脸疑惑地说道：“不过好像他的魂魄似乎并未进入酆都！游魂？厉鬼？有未了的心愿？”

王翠哪里听过这些，愣愣地看着徐半仙儿不知道怎么张嘴！

徐半仙儿走到厢房，不一会儿手里拿着一串红色铜制风铃出来。

他站在王翠身前一脸正色说道：“你将这个风铃拿回去悬挂在家门上！我明天中午赶到！”

王翠接过风铃，愣愣地问道：“徐舅！这个风铃倒是挺漂亮，你给我做什么啊？”

徐半仙儿笑着说道：“此风铃不同于其他风铃！它是我亲手制作，有招魂阴灵的作用！

你拿回去，悬挂在自己的正房门前，如果它无风自响，那么就说明你哥的魂回来了！

不过今晚我估计不能有什么动静，最快也要到明晚才会有！告诉王大姐，我明日中午赶到你家！”

王翠起身将风铃装好，谢过徐半仙儿，急急地回家了！

到家之后，王翠跟二老一说，王翠的娘就流着泪说道：“连他都说炳儿已死，肯定是死了！按他说的办吧！”

王翠的父亲痛心地一拳打在炕沿上，沉声说道：“当初就不应该让他去外面，老实呆在家里种地多好！”

一家人都陷入深深的悲痛之中！

王翠吃过晚饭，将风铃悬挂在门前，一阵风吹过，风铃叮叮当当地发出一阵清脆的响声！

王翠看着风铃喃喃地说道：“哥哥！你若真的能听到这风铃声，就赶紧回来吧！爹娘都很记挂你啊！”

书说简短，一夜无话。

第二天中午的时候，徐半仙儿风尘仆仆地赶来了王家。

王家二老都笑脸相迎，一阵寒暄过后，徐半仙儿起身道门口看了看风铃。

然后正色说道：“丫头！你是不是对着这个风铃说过什么话了！”

王翠看看父母，然后一脸惊讶地问道：“徐舅您怎么知道的啊？”

徐半仙儿转身笑着对她说道：“你可能没有注意！风铃你拿回来的时候，上面的每个铃铛都没有任何字迹！

现在就不一样了，上面多了一行模糊的小字，虽然看不清，但是我知道，肯定有人对着他说了什么！”

王翠走到风铃前，看了看，然后对徐半仙儿说道：“是啊徐舅！我挂风铃的时候，对着它说起了我哥！”

徐半仙儿点着头说道：“恩！很好！今晚子时，王炳的魂魄定会回家来！”

王家一家三口都看着徐半仙儿，然后又看了看那个随风摆动的风铃！

入夜时分，凉风习习，风铃随着阵阵微风，发出叮叮当当的一声声脆响！

徐半仙儿和王家一家三口，都端坐在炕头，大家沉默不语，都在静候子时的到来！

仲夏的夜里，微风是有的，但是能够吹动铜制风铃，让它发出脆响的，恐怕只有白天的过堂风才行！

庄稼人都是日出而作，日落而息，王翠什么时候这样熬过夜，已经开始在那里倚着墙角在打盹了。

徐半仙儿侧着头，看着窗外挂在天上的月牙儿，眯缝着眼睛不知道在想什么。

王家二老爷是互相靠着，也是有些困意难挡了。

不多时，铜制的风铃突然发出叮叮当当的一阵脆响，在寂静无声的夜里，分外的突兀！

王家二老和王翠都一个激灵，瞪着眼睛坐直了身体！

徐半仙儿微笑着说道：“莫急！莫急！稳住了！我们先看看再说！”

王翠慢慢靠到母亲身旁，然后听着那一声声风铃叮叮当当的脆响。

徐半仙儿起身来到窗户下面坐下，然后放眼向屋子外面的大门口看去。

徐半仙儿突然之间小声地急急说道：“回来了！回来了！”

王家三口人立刻也聚到窗户前面，想外面看去，但是什么也没有看到！

三个人都侧头愣愣地看着徐半仙儿，只见他的手慢慢抬起，指着院墙的上面小声地说道：“你们看！院墙上面的土正在往下掉！”

三个人顺着他的手指的方向看去，大门旁边的院墙上面，果然有土在慢慢往下掉，在满天星光和月牙儿的微弱的光下面，看得倒也还算是清楚！

王翠看了看徐徐说道：“徐舅！这土掉下来也可能是耗子什么弄的吧！”

徐半仙儿笑着说道：“等一下风铃突然声音大作的时候！那就是你哥的魂魄进屋了！”

几个人都坐在炕头等着，王翠有些受不了这样的气氛，就开口问道：“徐舅！那我们能看见我哥吗？”

徐半仙儿微笑着说道：“他若是想你们看见，你们自然能看见；若是不想，谁都看不见！”

就在这个时候，门口的风铃突兀地叮叮当当之声连续不断地响了起来，数秒之后，慢慢地停下来了！

徐半仙儿瞪着亮亮的眼睛，在屋子里来回地搜索着，生怕落下一个角落！

半天过后，徐半仙儿猛地盯着屋子后窗的下面，然后沉声徐徐说道：“王炳啊！你既然回来了，为什么不让亲人看看你呢！你知道他们有多挂念你吗！”

王翠和二老一听徐半仙儿如此说，登时都愣愣地看着他看的地方！

可是那里除了黑漆漆的，就是那后窗透进来少许的星光了！

正文一 风铃吟2：血洗老张家（今日三更）

王翠仔细看了一会儿，然后侧头冲徐半仙儿问道：“徐舅！我什么也没看到啊！你看到什么了啊？”

徐半仙儿微微笑着说道：“你再仔细看看！注意看地上窗户的影子！”

王翠转过头仔细地盯着地面上窗户的影子看，突然之间，一个身影在那里一闪而过！

王翠忍不住惊声叫了一下，身旁的二老也看见了这个影子！

徐半仙儿坐直身体，对着那边正色说道：“王炳啊！既然回来了，就不要在自己家里还躲躲藏藏了！”

王翠和二老都同时看向后窗那里，徐半仙儿的话音刚落，那边慢慢出现一个模糊的轮廓！

接着就是一副画面出现了！

画面里王炳和几个同村人正在赶路，后面追上来几个人！

到了跟前一看，是老张家的管家张刚，他似乎在对几个人说什么，几个人听了都没什么反应，倒是王炳犹豫地跟着他走了！

接着的画面就是，王炳出现在了张家的管家张刚的家里，在张刚加的磨坊里正在干活！

可是画面再一转，出现的就是让几个人目瞪口呆的画面了！

只见，在老张家的大院子里，王炳不依不饶地抓着张刚的脖领，张刚则是一脸凶相，看样子也是恶语相加！

王炳抵死不从的样子，最后跟张刚打了起来。

接着老张家的老爷张旺财带着一群人出现，接着张旺财一挥手，这群人一下冲到正撕扯在一起的王炳和张刚身前！

然后一把将他们而女人分开，几个人将王炳DD在地，然后所有人一下围了过来，抄起手里的家伙，围着王炳就是一顿暴打！

片刻之后，张旺财叫停所有人，走过去踢了几下浑身是血的王炳，然后冲着几个人说了什么！

几个人抬着王炳的尸体，来到后院子里，挖了个大坑，草草地给埋了！

画面到这里陡地一暗，那个身影慢慢消失了！

徐半仙儿看得是牙根痒痒，霍地一下从炕上跃到地下，然后向前走了几步，对着后窗的位置森然说道：“外甥王炳！我知道你是冤死的，而且又莫大的冤屈！

现在的你已经三年了，只因老张家有个镇宅之宝，所以你奈何不了他们，只要你现身和你爹娘妹子说一声，我立刻给你破了那个垃圾宝贝！”

正在炕上抱在一起哭的王翠和王家二老一听，登时头同时抬起头看着后窗下面！

那里忽明忽暗，人影轮廓开始显现！

似乎他也在犹豫，但是最后还是越来越清晰，越来越明显了！

大家同时看到了王炳，他的身上满是伤痕，惨白惨白的脸上有几条大大的伤口挂在那里！

身上的衣服早已破烂不堪，勉强能够蔽体，右臂上一条特大的伤口显示，王炳的这条手臂很可能已经废了！

王翠失声喊道：“哥！哥！”王家二老看到儿子如此，更是痛不欲生，嚎啕大哭！

王炳愣愣地看着大家，然后对着徐半仙儿深深地鞠了一躬，转身对着王家二老爷深深地鞠了一躬，又对着妹妹王翠似乎要说什么但是张着嘴却发不出声音！

徐半仙儿皱着眉头说道：“小翠啊！你哥哥是想让你好好照顾爹娘，他就能安心去了！”

王翠流着泪水哭喊道：“哥！你放心，我一定会好好照顾爹娘的，即使是终生不嫁我也愿意！”

王炳的影子点点头，慢慢向后退去，逐渐消失了！

王翠从炕上下来，赶紧跑到后窗下面，但是却什么也没有，也什么都没看见！

徐半仙儿无奈地叹了口气，然后将油灯拨亮，在炕头上铺起一张八卦图！

王家二老心绪还不稳定，王翠带着让他们到厢房去休息了！

不一会儿王翠回来，窜上炕头，蹲在炕里对徐半仙儿说道：“徐舅！我爹娘让我告诉你，我家的六亩田地，当年也是被老张家给强行霸占了去！”

徐半仙儿一听，扑通一声瘫坐在炕上，瞪着眼睛喃喃说道：“原来是这样啊！我以为她把我家的三亩地给卖了呢！我真是傻啊！”

王翠愣愣地看着徐半仙儿，闭着眼顿足捶胸，好像发了疯一样，当时就把她吓了个半死！

徐半仙儿慢慢平复过来说道：“老张家是吧！哼哼！”

说完，眼里露出森森凶光，恨恨地看着铺在炕上的八卦图，然后起身迅速开始施法！

不多时过去，徐半仙儿馒头是汗，王翠不时地用抹布给他擦拭。

徐半仙儿突然睁开双眼，然后暴喝一声：“碎！”

铺在炕上的八卦图“嘎滋”一声脆响，整个生生从中间撕开了！

王翠愣愣地看着，然后徐徐问道：“徐舅！这。。。这不会是。。。不会是。。。”

徐半仙儿坐在那里喘着粗气，对着后窗的位置悠悠说道：“王炳啊！快去给我杀了那一家祸害百姓的恶狼！”

王翠转身看了看，发现那里什么也没有啊！或过头看着徐半仙儿一下躺在炕上，满脸的疲倦！

老张家此时都在熟睡之中，只有张刚在院子里带着几个家丁在巡夜。

张刚边走边对身后的几个家丁说道：“你们都放清醒点！明晚就是老爷的六十大寿了，这可是现在头等大事！”身后几个人听了都连声应是，

几个人刚走到后花园门口的时候，突然听到里面有声音，好像是什么人在挖土的声音！

站岗立刻做了个噤声的手势，然后来回地比划着，示意大家分头进入、分头包抄！

这些人正闲的无聊，巡夜很是枯燥，可下来点刺激的乐子，各个登时都来了精神头儿！

张刚身后跟着两个人从后花园的们轻轻进入，拐了个弯，看到两边的墙头儿身影闪动，人也已经跃入跃入园中！

张刚将身子放低，猫着腰拿着一柄单刀，迅速地来到发出声音的地方！

他觉得这里很熟悉，但是一时想不起了，正在他犹豫的时候，身前一个人影晃动，一闪即逝！

张刚也不是省油的灯，提刀冲着人影闪过消失的地方急急刺去！

身后的两个人在张刚的刀刺出去的时候，已经闪身冲了上去！

张刚紧随其后，抬腿就跟了上去！

墙两边落下的人都看见张刚手里的刀光闪动了，知道已经交上手了，急急地跟了过来！

张刚跟在两个人身后，刚转过一片花丛，陡地愣在了那里！

眼前赫然站着一个浑身是血的人，眼珠子通红，身上没有一处是好地方，几乎已经可以称为一个血人了！

前面的两个人愣愣地看着，连喊叫都忘记了！

张刚也是一样呆若木鸡，瞠目结舌地死死盯着眼前这个血人被吓呆了！

红色的芒影一闪，凄厉地传来两声尖锐的惨叫！

张刚被这两声惨叫登时惊醒，定睛仔细一看，身前的两个人都倒在了血泊里！

肠穿肚烂，脑浆迸裂，瞪着凸起的圆圆的眼睛里，已经一点生气没有，只有月光反射出来的光华！

张刚大叫一声，扬刀就冲了上去，他知道，此时要跑肯定已经来不及了，索性搏一把！

但是他的刀砍在了眼前那鲜红的身体上，却怎么也拔不出来了！

张刚抬头仔细一看，倒吸了一口冷气，站在身前的正是自己三年前害死的王炳！

他突然觉得自己的胸口一凉，然后缓缓低头看去，身子猛地一震，他看见一只血红的手里抓着一颗还在微弱跳动的小肉球！

张刚一下明白了，那是自己的心脏啊！

他张嘴要说什么，但是嘴里这个时候却喷出汩汩鲜血，然后眼睛一闭，趴在了地上！

后面跟上来的人围过来一看，转身就要跑！

红芒连续闪动，几个人的脑袋都被生生地拽了下去！

后花园里一地的血迹，涓涓潺潺，快汇成一条小溪了！

红芒一闪，来到张家正房当中，将两个已经没了脑袋的家丁尸体扔在地上，然后抬头对着夜空凄惨地一声嚎叫！

张家上下立刻被这一声惨嚎惊醒，村子里的人家都听到了这一声凄惨绝伦的嚎叫！

王翠在家中正在烧水，猛地听到这一声嚎叫，立刻吓得跑进屋里！

徐半仙儿嘿嘿笑着说道：“出来了啊！好啊！炳儿啊！你要一个不留啊！”说完，眼里闪动着凶芒，嘴角在一下下的抽搐！

张家全体的人都来到正房，赫然看见地当中躺着两个没有脑袋的家丁！

不少丫鬟和胆小的家丁，立马吓得晕死过去！

张旺财绿着老脸一声暴喝：“什么人！竟敢夜闯张家！被我抓到，生吞活剥了你！”

话音刚落，红芒连续闪动，张旺财身后站着的数十人都没有怎么看清是什么，就都纷纷倒地！

张旺财在两个老婆的搀扶下急忙转身，赫然看见身后倒下一片！

有的尸块由于被从身体上骤然分离，血还没流出来呢！

满地花花绿绿地肠肚粪包，白花花地脑浆迸溅出老远，有几个几岁大的孩子被中间活活撕裂！

张旺财张着大嘴，立时喊道：“快将镇宅之宝拿来！”

从偏房跑出来几个家丁，其中一个急急说道：“老爷啊！那宝贝不知道什么时候碎了啊！”

张旺财一听，身子一颤，险些躺倒，被两个老婆一下扶住！

张旺财的大老婆立刻喊道：“还不快备车！快啊！”

突兀地，红芒再次闪现，几个家丁就在张旺财三个人眼前，肠穿肚烂，脑浆飞溅，有一个身子被斜斜劈开！

张旺财突然狂呼：“住手！我张旺财到底得罪了何人！竟然要灭我张家九十六口人！”

红芒一顿，立在张旺财平时端坐的，摆放在正房上面的椅子上！

张旺财定睛一看，陡地一愣，眯缝着眼睛似乎在回忆什么！

突然，他身子一顿，大声说道：“你是。。。是三年前。。。那个。。。那个小子！”

他刚说完，看见红芒消失了！紧接着，张旺财眼珠子转了转，突然疾呼：“不好！他去东厢房了！”

正文一 风铃吟3：群鬼来分尸（今日三更）

其实东厢房里的是张旺财的两个宝贝孙子，由两个奶妈在看管护理！

剩下的几个人在张旺财的带领下，急急奔东厢房快速跑去！

刚刚要推门进入房间里面，就听见里面传来声声惨叫，是两个奶妈的声音！

张旺财原本不叫这个名字，这个人早先做个胡子，曾经一人独挑三股山里的绺子！

可以想像，这个人的手里也是沾了不少人的血！自然也是杀了很多人！绝不是个善人！

他一听见奶娘的惨叫，心知已经来不及了，他双眼暴赤，杀意浓浓地一把推门而入！

赫然看见躺在在地上的两个奶娘，身首异处！

等他搜寻到两个孙子的时候，孩子被活活撕成碎块，满床、满墙的鲜血！

张旺财大喝一声：“把我的枪给我拿过来！我要会会他！”

可是身后却任何声音都没有，死寂死寂的！

张旺财的双眼缓缓向右移动，然后猛地转身，红芒在他头顶一掠，他蓦地感觉自己的右臂一松！

然后立刻扭头看过去，只见右臂消失了，肩膀上碗口大小伤口此时正鲜血狂喷！

张旺财顿时哇哇乱叫，然后咬着牙狠狠地说道：“我做鬼也不会放过你的！”

红芒在他眼前急急掠过，然后立在他的眼前！

张旺财单腿跪在地上，斜眼看了看，忍着肩膀的剧痛说道：“虽然你们破了我的镇宅之宝，但是你们却不知道，那个宝贝一旦被毁，就会反噬破坏它的人！”

红芒身影一顿，接着血雨满天纷扬，整个东厢房顿时血腥味弥漫！

红芒在曲子里来回的电闪疾驰，最后悄然消失无踪！

徐半仙儿和王翠在家里看着天色已经慢慢亮了，起身来到院子里透气。

隔壁的二柱子在墙边探头看了看，纵身一跃进来院子急急走过来问道：“小翠！起得真早啊！这位是。。。”

王翠斜睨的看着他说道：“这位是我舅舅！昨天刚来家里的！”

二柱子满脸惊恐地问道：“你俩听没听见半个时辰以前的那声惨嚎！真是吓死我了！”

王翠啐道：“胆子这么小！还是个老爷们儿啊！”

二柱子一听，登时窘迫地说道：“没有！我只是睡觉时候听到才这样！要是我现在听到肯定没事！”

突兀地，从张家大院的方向传来一声凄惨的嚎叫，震彻整个村子！

二柱子一听，立马蹲下身子，瑟瑟发抖地呜呜哽咽着！

徐半仙儿和王翠看了看，俩人都一愣，然后呵呵地笑了！

天一大亮，村子就被整个轰动了！

村长骑马直奔旗里而去，地保带人全面封锁整个张家大院，不许任何人靠近！

中午时分，旗里派来军队，领队的是一个戴着墨镜的少帅。

他们进入张家大院，然后又都齐齐跑了出来，数十人在张家门前开始呕吐，有的士兵甚至吐得都趴在了地上！

吐得严重的已经虚脱，趴在地上歪着头，任嘴里不住地往出淌水！

戴着墨镜的少帅扶着吉普车吐了半天，最后跪在车前，显然也快不行了！

村长拿来蒜汁，连忙给大家服下，大家猜勉强好了起来！

少帅命令两个士兵立刻回报旗里，说是张家大院被满门屠杀，死相甚是恐怖恶心！

当兵的忙活了一下午，好不容易将张家大院里的尸首敛齐，然后在村子外面一把火烧了！

回旗里报告的两个士兵在傍晚回来了，带回来的消息是，让少帅坚守一晚，明天一早会派专人前来调查！

村长让各家各户拿出粮食，然后每家均摊粮油、肉蛋等等，做菜给这些人！

村民们虽然老大不乐意，但是碍于人家是军队，又是来给死人收尸的；如果没有他们，村里人还真不知道有没有人敢进去张家大院里！

这些士兵倒也没什么胃口，一想起白天那些死人，大家都味如嚼蜡，索然无味了！

少帅看着留下来的张旺财和几个其他还算尸体完好的家丁，心里也是一阵哆嗦！

这个灭了张家大院的不管是什么人，手段如此狠毒，下手如此决绝，都是前所未有的啊！

徐半仙儿这边一入夜，他就感觉到不对劲！

王翠和王家二老都急忙询问怎么了！徐半仙儿叹着气，摇着头，眼里尽是绝望之情！

最后他站在阿院子里，看着远处迷蒙的夜色，惨淡地说道：“炳儿死的真是惨！我也悔不当初，原以为你们两口子为了活命，将我给你们的那三亩田地卖给了张家！

没想到竟是张家强抢而去！我为此竟然与你们夫妻二十年不曾见面联络，真是悔啊！

张家的镇宅之宝虽然被我毁掉，但是我却没有想到，这个宝贝被毁之时，竟会放出一个毒咒，反噬毁坏之人！

刚刚一入夜，我就已经感觉到了，今晚怕是会来索取我的命啊！”

王翠和王家二老一听，都愣住了，这也太恐怖异常了！

王翠的母亲此时再也忍不住，上前说道：“二哥！我当初嫁给翠儿他爹，辜负了你的一片心意！

那是因为我欠下翠儿他爹的命啊！”

徐半仙儿挥手止住，然后走到王翠父亲身前幽幽说道：“老王啊！我恨过你，怨过你，但是却没有不挂念你们一家啊！

如今做下这杀身之祸，我也不后悔，不单单为了你们，为了炳儿，更为了这方圆百里的百姓！”

王翠的父亲眼里闪动着泪花说道：“二哥！我。。。我知道。。。我。。。”

徐半仙儿转身对王翠和她娘说道：“今晚不能在你们家呆着了！我也不知道会发生什么，我真的怕连累你们！

等一切平静了，你们去张家的后花园将炳儿的尸首挖出，好好入殓！”

说完起身奔院子门口急急走去，也不理会身后王翠一家的呼唤！

徐半仙儿走到少帅他们临时休息的驻扎地，然后跟烧饼说明了情况。

少帅带着两个士兵出来，看了看他问道：“你是什么人？夜里来访什么意思？”

徐半仙儿呵呵笑着说道：“今夜会让你们大吃一惊的人！”

少帅一下扔掉手中的烟头，围着徐半仙儿转了一圈，冷冷说道：“哦？是吗！详细说说！”

徐半仙儿朗声说道：“今夜你命令士兵在我周围百米之外围住，自然会知道！”

少帅想了想说道：“好！我倒要看看你耍什么花样！你是不是杀害张家大院的同党！”

徐半仙儿悠悠说道：“我要是有那本事，就早早逃遁走了啊！”

少帅听了，心里顿时涌起一股不祥之感，然后命令副官立刻传达！

夜已经很深了，徐半仙儿站在中间，四周围满了荷枪实弹的士兵！

少帅站在吉普车上面，距离不远地观察着。

副官小声地抬头对他说道：“少帅！你说这个人会不会是探子一类的啊！”

少帅摘下白色的手套，沉声说道：“我看不像！我看他倒像是个算命先生！不知道今晚他能有什么鬼把戏！”

就在少帅说完，话音刚落的时候，张家大院的大门“砰”地一声大敞四开！

少帅和士兵们同时看向张家大院，只见里面挂出一阵阴风，门口树木都被刮得摇摇欲坠！

少帅一声暴喝：“全体听命！一级戒备！”

全体士兵手中的枪立刻声音大作，拉动枪栓的声音噼里啪啦不绝于耳！

这种声音对当兵的来说，就像是吃了定心丸一样，全部的人立刻恢复了平静！

然后整齐有序的开始全体戒备起来！

徐半仙儿立在圈子中间，眼睛一瞬不瞬地盯着张家大院的们！

突然，他整个人腾空飞起，嘴里喷出的血花飘扬着在空中划出一道优美的红色弧线！

他整个人落在圈子的边缘，围成圈子的士兵立刻调整队形，重新将他让到圈子中间的位置！

少帅一看，立刻大声喊道：“全体撤回！各自为战！防御散开，梯形纵队！”

所有士兵立刻回到少帅的左右，然后呈梯形，一排排守在吉普车的前面！

徐半仙儿缓缓起身，然后大声说道：“百鬼分尸是吗？好啊！我看看你们能奈我何！”

说完，他手里拿着残破的八卦图，往身上一批，坐在地上闭眼开始念念有词！

少帅和所有士兵都愣愣地看着眼前的这个人，真是不知道他到底再干什么！

突兀地，阴风骤起，徐半仙儿的周围顿时飞沙走石，尘土飞扬！

片刻之后，一起归于寂静，徐半仙儿依然在默默地念叨着，只是已经开始发出声音，而且非常急促！

就在这个时候，张家大院的正房突然冲天而起一股红色光芒，血红血红的光芒将这个村子顿时照得通红！

少帅抬头惊异地望着，然后喃喃地说道：“他说的百鬼分尸！难道是指。。。”

就在此时，张家大院的门口冲出许多的红光，直奔徐半仙儿而来！

徐半仙儿陡地喷出一口鲜血，然后缓缓睁开眼睛，看着奔着自己而来的红光，惨淡地说道：“果然够厉害！看来我是永不超生了啊！”

说完，红光从他眼前掠过，徐半仙儿的身体登时化作漫天血雨，身体骤然爆开！

他周围十数米之内，尽是血水，夹杂着肉末和肉皮！

少帅和周围的士兵瞪着大大的眼珠子，都被这惨绝人寰的景象彻底吓住了！

张家大院正房发出的红光，慢慢隐去了，一切彻底归于平静。

这个少帅，就是日后威震东北三省的大帅张作霖！

这个故事当时在内蒙古科左后旗一带，流传得相当地广泛！

只是现在的年轻人们，很少提及了，毕竟已经是什么所谓科技时代了！

但是要记得：天作孽，尤可为；自作孽，不可活啊！

正文一 灯说1：灯神现（今日三更）

灯是有灵性的，这个早在以前就有记载！

《西游记》里有贪恋人间，从佛祖坐下私逃下凡的灯芯，化作人形为祸人间！

《宝莲灯传奇》更是将灯神话了，而且现在还拍成了电视剧，可以说是老少皆知啊！

但是现在也有不少人，喜欢开个什么玩笑，然后就会大声地用手指着头顶的灯，信誓旦旦地对灯发誓！

不要以为灯没有听到，更不要以为没电了，灯就会灭。

有些事情就是这样超出你的常识理解，打破你的认知观念，颠覆你的世界平衡！

如果看官您不相信，那么请您看下面的这个关于灯的“灯说”！

-----------------------------灯说系列恐怖分界线-------------------------

阿杰是个迪厅的服务生，人很白净，精瘦精瘦的，帅气十足！

他跟迪厅里面的吧台长阿继很是要好，俩人称兄道弟的，而且以其在距离迪厅不远的居民楼里，合租了一间房！

俩人都是光棍，也没有女朋友，但是俩人爱干净，不愿意在迪厅提供的寝室里面和他们混居！

迪厅在一个胡同里面，上面是工人文化宫，下面的地下室才是迪厅；径直沿着胡同走到最里面，就是市里的少年文化馆！

他俩之所以能出去合租房子，主要还是俩人的经济收入都有保障。

阿杰在迪厅里做服务生，经常有一些美女来给捧场，他负责的几张桌子几乎每晚都是高朋满座，好不热闹！

迪厅里给服务生有底薪，但是不高，也就是个最低吃饭的保障而已。

但是客人在服务生负责的桌子开桌以后，就会有相应的提成。

阿继这边是吧台长，每个月有两千元的固定底薪，加上一些其他的酒水提成，一个月收入也是很不错！

俩人这样的收入，在这个算得上是城里中档的迪厅里面，也是高收入人群里的了！

但是市场竞争是残酷的，市里又有几家其他的酒吧、KTV开业了，对他们这个迪厅的冲击很是不小！

有很大一部分客源都被抢走了，老板没有办法，开始有计划的裁员，和在经营方面动脑筋了！

裁员到最后，迪厅大厅里的服务生就剩下三个人了，将近三十张桌子，平均每人要负责十张左右。

但是客源一天比一天冷淡，阿杰和两外两个服务生心里也就明白了！

阿继这边则更严重，老板将吧台里的所有调酒师都裁掉了，只剩下阿继这个光杆儿司令一个！

俩人都深感悲哀，但是也很感激老板的赏识；其实俩人心里都明白，老板这样做也是目的明确！

一个是身后有一对的客源，一个是迪厅里吧台的全才，自然不能被裁掉！

阿杰和阿继这个月没人都没开到多少钱，不过幸好房子是付了一年房租的，暂时不用担心住的地方。

俩人为了这个工作，可以说是黑白颠倒了。

晚上六点上班，后半夜一点左右下班，然后俩人出去玩一会儿，早上吃点早点，回去睡觉到晚上！

俩人走在上班的路上，阿杰对阿继说道：“我说！看来我们要想办法换地方了！在这样下去，我们非得饿死不可！”

阿继无奈的叹着气说道：“是啊！这样吧！我那在这个月里找到合适的下一个东家，然后下个月换吧！”

阿杰点点头说道：“没办法了！如果老板这个月再也没有什么举措的话！我俩真的要另谋生路了！”

俩人一边说话，一边走到了迪厅门口，赫然发现迪厅门口摆放着许多大海报，上面都是一些搞演艺的大脑袋！

阿杰笑着说道：“哈哈哈！看来老板还是比我们心急啊！”

阿继走过去看了看说道：“毕竟这么大个店在这儿，一天的费用不小啊！他不急才怪了！”

俩人进到迪厅，老板老远就招呼他俩：“阿杰！阿继！你俩赶紧过来过过来！”

俩人快步走过去，老板一脸假笑地指着两个女孩子说道：“她们是今晚开始在咱们店里领舞的DS（舞者Dancers)！你俩好好照顾一下！”

然后老板给双方简单做了一下介绍。

阿杰和阿继在这里工作，这样的所谓的美女见得多了，要是一般的男孩子可能会大呼这样的机会怎能错过！

可是他俩却简单地、例行地寒暄了一下，然后阿杰就去收拾卫生，阿继钻进八米长的理石吧台，也忙活去了！

两个DS互相看了看，觉得很是不可思议，可能她们受宠已经习惯了。

结果这个月开始的第一个星期，迪厅的营业竟然惨淡无比，每天只有零星的几个顾客来光临，老板登时急的是团团转！

阿杰和阿继倒是没有什么太大反应，两个DS没事就分别缠着俩人聊天！

阿杰对这个DS了解了以后，越来越迷恋了，开始出现类似“帕金森综合症”的症状！

没事看着阿继就哆嗦，阿继也很是纳闷儿！

就在今晚上班的时候，阿杰突然倒地抽搐不止，眼里尽是惊恐之色，那个DS哭得死去活来，看来俩人好上了！

老板怕出什么大事，赶紧开车拉着去了附近的医院。

大夫检查了好大一圈，最后说是没什么大事，就是心律不齐导致的！

阿继很是疑惑，就把跟阿杰恋爱的DS拽到病房外面，然一脸正色地问道：“你和我说说！阿杰到底怎么了？发生了什么事？”

这个DS哭着说道：“我。。。我也不知道啊！前几天还好好的！”

阿继一看问不出什么，悻悻地进屋去，一把抓起阿杰脖领，满脸怒色地问道：“你小子他妈给我说！最近到底干了什么？”

阿杰惨白的脸上满是惊恐，然后看了看躺在两边床上的病人，对着阿继颤抖着说道：“我晚上上班在迪厅走廊里看见。。。看见。。。看见一个鬼从灯里下来了！然后就问我，发过的誓言还算不算！

我说什么誓言！他就一下怒了，然后我就什么也不知道了！”

阿继松开他，皱着眉头想了半天，隐隐约约想起了什么但是好像还抓不住！

老板让阿继来陪阿杰，主要还是医院的大夫建议，说阿杰心律不齐，要住院观察一晚，无非为了这一晚的费用！

阿继趴在阿杰的床边，徐徐说道：“阿杰！我看这个月店里也就这样了，你出院以后我们换地方吧！”

阿杰没有答话，阿继把头侧过来继续说道：“为了我们的肚子，也为了那两个大丫头，没办法！”

阿杰还是没有答话，阿继起身看着阿杰，发现他正对着天花板上上的白炽灯发愣，眼神迷离，精神涣散！

阿继站起来上前推了他一下，他还是依旧那样，阿继伸手将他的头搬过来看着自己，手一松，他的头又看回去了！

阿继抬头看着天花板上的白炽灯，没发现有什么不对啊！

阿杰突然张嘴喃喃说道：“我对灯发誓，那个誓言一定兑现！”

阿继楞了一下，然后抬头又看向白炽灯，赫然看见一个黄色的人生低头看着自己！

阿继猛地往后退去，然后定睛一看，就是白炽灯，没有其他的！

他瞪着眼睛看着阿杰，发现他已经闭上眼睛躺在那里睡觉呢！

阿继心里有些发毛，他想起来了，在前几天他和阿杰开玩笑，看谁以后先娶到老婆！

阿杰当时笑着举手说道：“我现在正式对灯发誓，保证先娶到老婆！”

当时阿继还笑他，什么保证啊！别到时候为了老婆砸锅卖铁！

阿继不自觉的抬头看了看白炽灯，又看了看皱着眉头正在酣睡的阿杰，他忽然又个想法，然后嘴角泛起一丝坏笑！

阿继缓缓站上床边，然后伸手将白炽灯的起跳器拔了下来，然后慢慢下床，随手将灯关了，刚要再次按下开关！

阿继瞪着眼珠子，满眼不可思议地抬头看着已经断了电，却还依然亮着的白炽灯！

蓦地，他看见一个黄色身影一闪，然后自己的眼前一暗，他看见一个黄色的人站在自己眼前！

阿继看着他，满身满脸都是黄色，金黄的晃得人眼睛都快睁不开了！

阿继定睛仔细看了看，然后咧嘴就要喊！

这个人立刻说道：“你别喊！他们都是病人，现在正在睡觉！你说你不睡觉在这里瞎琢磨什么啊！”

阿继颤抖着、哆哆嗦嗦地说道：“你。。。是。。。谁啊！”

黄色人呵呵笑着说道：“我是灯，灯就是我！这个城市的灯神就是我！”

阿继趁他不注意，抬脚就踹过去，一脚踹在他的脸上！

黄色的光芒一闪，然后他竟然后背贴在墙上，满脸愤怒地说道：“好小子！先消除了我的心理戒备，然后趁机偷袭我！”

阿继皱着眉头看着他说道：“是你将阿杰弄成现在这样的吧！？”

黄色光芒连闪三下，站在阿继身前冷冷说道：“是他自己先对灯发誓，与我何干！”

阿继看着他说道：“灯神？我怎么没听说过还有你这个玩意儿！别他妈装神弄鬼，谁把你达坂城这样来这里瞎他妈得色！”

说完，抄起自己刚刚坐着的塑料椅子急急向他挥去！

黄色影子这次没有动，阿继则是看着塑料椅子从他身体中间划过，而他却毅然一脸贼笑地看着自己！

阿继慢慢放下椅子，然后狠狠说道：“有本事你就天天晚上来，明天我就找人来收拾你这个小垃圾！”

眼前黄芒一现，顿时阿继觉得整个屋子都被黄色的光辉笼罩着！

然后一切就归附了平静！阿继侧头环视了一下整个屋子，奇怪的是所有人都跟没有听见一样！

阿继隐隐觉得不对劲，他看了看躺在床上的阿杰，转身大步走出了病房！

正文一 灯说2：战灯神（今日三更）

阿继知道一个算命的，在上个月的时候，他和阿杰一起去他那里算过，也是一起干活的服务生推荐的！

这个算命的当时就说过，阿杰在这个月会有劫数，而且是个不小的劫数！

当时俩人听了都左耳听，右耳冒了，没当回事，现在想起来，这个人倒是真说对了！

阿继看看腕表，现在是凌晨2点了，他犹豫了一下，但是想起这个算命的是一个人住，他就直接打了车径直奔去！

这个人平时在中学教书，他住的楼房据说是给一位小伙子算命，算出来他以后必将发达。

结果这个人一年以后真的发达了，就给他买了栋楼，让他有个安身立命之所。

阿继站在楼道里，咣咣敲门，不一会儿里面传来来拖鞋的声音。

门里传来一声问话：“谁啊！？”

阿继直接说出了上个月算命的事，对方将门打开把她让进屋里。

阿继进屋坐下，直接就问道：“先生！我兄弟有难了！被一个什么。。。什么灯神的玩意儿给缠住了！怎么办？”

男人推了推眼睛，然后将劈在身上的衣服放在沙发一角，徐徐说道：“灯神之说早已不能提起了！那毕竟只是个传说！

因为根本没有灯神！所谓的灯神，都是恶灵而已！”

阿继皱着眉头，看着他一脸倦怠之色，沉声说道：“先生是不相信我吧！”

男人一笑说道：“上个月你俩不就是不相信我的吗？现在有难了，知道来找我了！”

阿继嗤之以鼻地说道：“先生！您不能和我们这些没文化的人计较吧！

我们当时也不是不信，只是正常人，你说他下个月有大难，脑子里难免会不自觉的排斥！”

男人眼睛里有了亮光，然后盯着阿继说道：“你小子还说自己没文化，我看你比谁都明白！”

阿继见对方话已经软下来，急忙趁热打铁说道：“先生！您看我兄弟他还有救没有啊！”

男人在桌子上用笔开始划算着，突然之间，笔头在纸上突兀地停了下来，然后慢慢抬起头，看着天花板上的白炽灯！

阿继登时就看明白了，他一起身，大声喝道：“你出来吧！我知道你又是那套有灯就有你能出现的说法！”

白炽灯上趴着一个小黄人，通体金黄，声音却一点也不小：“你以为你来找他就有用吗？他不过是个算命的而已！

那小子自己对灯起誓，与我何干！现在他想毁了誓言，那可不行！”

男人靠在沙发背上，然后悠悠说道：“你也不是灯神！何必在这里装神弄鬼！你不过是想借着灯神之说，巧取豪夺他人身体！”

白炽灯上的小黄人不说话了，来回地在灯管上游走，一副急急的样子！

阿继扑哧一笑说道：“不会是个耗子精吧！”

男人一听，陡地楞了一下，然后咧嘴哈哈哈笑了起来！

屋子里登时金黄之色弥漫，仿似满屋子都是黄金一般，一个冰冷的声音说道：“你小子难道不怕死？很多人见了我都被吓得屁滚尿流！你却好像跟见了收废铁的一样！”

阿继斜睨看着他，然后冷冷说道：“我自小十一岁在社会上摸爬滚打！生生死死不知道多少回了！

送走了身边很多的好友，也有很多的好友死在我的怀里！

我活到今年已经是赚的，你以为你是个什么东西！

若我知道如何制你，别奢望我会手下留情放你一马，是你先碰我兄弟的，你没选择了！”

男人一听，霍地一下起身对阿继说道：“好一番豪言壮语！真假姑且不说，就现在你能对他说出这番话，我来教你如何制他！”

小黄人一听，起身从灯管上跃下，立在沙发靠背上，森然说道：“你们以为你们能制住我吗！痴人说梦！”

男人的右手一抖，一串佛珠赫然在手，小黄人一见，身形一闪，一下跳到灯管上面，迅速地爬着不见了！

阿继愣愣地看着男人，然后似笑非笑地说道：“先生这个。。。是什么宝贝！”

男人看他那眼睛都快要变成一把刀架在自己脖子上，然后抢走佛珠的架势，赶紧将佛珠套在自己手腕上！

阿继一看，瞥了他一眼说道：“刚刚你自己说过的话可别忘记了啊！”

男人转身走向屋子，然后打了个哈欠说道：“睡觉！睡觉！有事明天再说！你就睡沙发吧！”

第二天天刚亮，阿继就被男人在厨房里叮叮咣咣咣的敲勺子的声音给吵醒了！

俩人吃过早饭，阿继一看他家的挂钟，才五点一刻，差点没晕过去！

男人穿好衣服说道：“走吧！我们去买个台灯，然后去郊外，要跟这个神棍解决一下！”

阿继不是很明白，出了门一边走一边问道：“什么神棍？是不是也是人啊？”

男人小声说道：“他确实是一个灯丝幻化而成！真是想不到，现在都是科技如此发达的年代，还有这样奇异的事情发生！

不过我昨晚在房中算过，他成形还不满九九八十一天，我们有机会将你兄弟的命抢回来！”

阿继站在柜台前面，拿着一盏小台灯，徐徐说道：“那你能说说这个玩意儿是怎么形成的不！”

男人付过钱，拿着盒子俩人往外走，说道：“我的推算显示，这个家伙就是你们那个迪厅里出来的！

你们迪厅里最近一个月那个女的有身孕了？”

阿继皱着眉头想了想说道：“有一个！是库管那个女的！最近生意不好，没怎么去出库，差点忘记了！

她每天来上班就是坐在库里面呆着，没事嗑瓜子、织毛衣、看流行杂志！”

男人伸手截了一辆出则车说道：“没错了！就是库房路那个小灯泡！他要借你兄弟的魂魄，进入这个女的孕体内，然后成人！”

阿继坐在车后座，差点没跳起来，看了看前面的司机，然后在男人耳侧小声说道：“他妈胡嘞嘞！转角我下车！怎跟你这么个疯子睡一晚，真是。。。”

男人侧头看看他，然后小声说道：“反正已经走到这里了，一会儿你再看看就明白了！”

阿继皱着眉头坐在后座不说话了，他心里在盘算：这个家伙说得不是没有道理！就是太。。。***神了！

来到郊外的空地，男人将干电池装上，打开了台灯，然后用一根黄色的线，系在了阿继的左手腕上。

自己拿出一个盒子，伸手在里面抓起一把什么，然后在黄色的细线上从头抹到尾，转身对阿继说道：“等一下他一出来，你就用这个佛珠套在台灯之上，然后剩下的你就不用操心了！”

阿继接过他递过来的佛珠，看着他说道：“你真的有把握吧！别到时候脸你赔进去！”

男人笑着说道：“你怎么不担心你自己啊？只要一会儿你能百分之百相信我就行！”

阿继咬着头说道：“都已经到这份儿上了，不信你也不行啊！”

男人拿出笔和纸，开始坐在地上推算起来，期间有时候会闭着眼默算！

不多时，台灯兀自闪烁了几下，然后黄芒一现，小黄人站在了台灯之上！

男人起身沉声说道：“你还真是敢来啊！”

黄色的光芒一闪，一个满身金黄的人站起俩人眼前！

阿继淡淡说道：“我刚刚打过电话了，阿杰已经出院了！估计没什么大事了！我可以放心收拾你了！”

他微笑着说道：“你俩还是很有信心的啊！你们究竟知道我是什么吗！”

阿继降头扭向一边啐道：“不过是个成精了的灯泡小子！要是以前的灯芯，我早他妈一剪子剪断你命根子了！”

黄色的脸上闪过一丝杀机，说道：“小子！我九转轮回，还是头一次见到像你这么狂妄自大的！”

阿继低头抬眼看着他一字一句说道：“少他妈废话！找到我兄弟头上，算你倒霉！”

男人就在阿继话音刚落的瞬间，一把掏出打火机，将黄色细线腾地一下点燃！

刚刚也不知道男人在上面抹了什么，现在还跟细线一沾到火苗，顿时整个燃烧了起来！

阿继先是一愣，然后嘴角泛起一丝冷笑，看着细线的或已经烧到自己的左腕，仍然是无动于衷！

他心里明白，此时应该信任男人，他不会傻到在这里放火把他烧死。

果然，眼前黄芒一闪，黄色的人影要回去台灯上面，但是站到上面，立刻被火苗烧了下来！

转眼之间，台灯化作一堆垃圾！

男人冷声说道：“你不过是个灯灵！九转轮回？我看你是轮回九转，这是你最好一转了吧！”

说完，手中疾速飞出一颗佛珠！

如此近的距离，佛珠一下没入他的身体！

灯灵此时的脸上顿时黄芒顿失，正逐渐现出惨白惨白的颜色！

阿继右手一扬，那串佛珠当头像灯灵打去！

灯灵一转身，站在数米远，俯身捂着佛珠打入的地方，恨恨地说道：“人总是这么卑鄙！无论是什么年代的人，永远都是一样，卑鄙无耻、下流龌龊！”

阿继听完一声暴喝：“闭嘴！还轮不到你来评论整个人类！因为你根式就是来祸害人类的！

还他妈灯神自居！你个大白痴！今天老子送你最后那一转！”

阿继说完，左手一抖将黄色细线抖落，挺身冲向灯灵！

灯灵也不是吃素的，张嘴吐出一团火焰，阿继就地一滚，背后被燎到一片，登时衣服的焦糊味道弥漫开来！

男人大声喊道：“你要小心！他是灯灵，能够御火！”

阿继苦笑着说道：“我已经知道了！”

灯灵一看一击得逞，边乘胜追击，口中火光大盛！

阿杰余光看到旁边的沙堆，一个侧身翻进来沙坑里！

灯灵毫不犹豫跟了过来，对准沙坑就是一顿狂吐！

就在他火势一顿的时候，阿继手捧满手的黄沙，当头就冲灯灵杨去！

灯灵猝不及防，慌忙张嘴御火，黄沙刷地一下盖在了他脸上！

灯灵的火被黄沙一盖，立时灭了，他的口鼻眼、满脸都是沙子！嘴里在哇哇乱叫着：“卑鄙无耻的小人！”

阿继上前，佛珠一探，印在了灯灵的脑门之上！

一阵青烟缕缕飘起，灯灵消失了！

阿继看着自己满身的焦黑，很是无奈的哭笑不得！

正文一 灯说3：灵灵灵（今日三更）

(各位看官！正文二明天开始正式上传了，开始部分全部免费章节，希望大家继续关注！)

男人扶着阿继回到家里，阿继洗了个澡，男人拿出一套干净衣服换上了。

男人站在厨房里冲他问道：“你小子原来到底是干什么的？怎么什么都不怕啊？”

阿继徐徐说道：“我说张先生！你哪里那么多为什么啊！”

张先生笑着说道：“你别老先生先生的，叫我张哥就行！”

阿继想了想说道：“张哥！你真的帮那个老板算出来他会发达？”

张先生笑着说道：“那是他祖坟冒烟！风水好，棺里出水了！祖宗庇佑啊！”

阿继走到厨房门口，然后幽幽说道：“阿杰那小子没是了吧！？”

张先生一脸正色地说道：“这个现摘不能作准说死，要看看今晚的情况再说！”

俩人吃完午饭，直接就奔阿继和阿杰俩人租的房子去了。

一进屋，俩人就看见阿杰坐在沙发里正跟那个DS美女热乎呢！看阿继回来，俩人才不舍地分开。

阿继瞪了他一眼说道：“别不知死活，今晚还要再看一下！你俩先回去吧！”说完指着两个DS美女说道。

俩人知道阿继的脾气，悻悻地皱着眉头，撅着嘴走了。

阿杰看着两人，诺诺地问道：“你俩怎么跑一块儿去了？阿继你怎么不在医院陪我？自己跑了呢？”

阿继走过去，一把拽住他的胳膊，将他提了起来，沉声说道：“你小子以后别他妈没事老对灯发誓！”

然后一把将他扔到床上，自己回屋去了！

阿杰听完张先生的叙述，两眼已经忘记了眨动，脸色苍白，几乎连呼吸都忘记了！

张先生一拍他的肩膀，他才一个激灵幡然醒过来，然后就直奔阿继的房间冲去！

不一会儿，阿继“押着”他出来了，一脸的无可奈何。

就在他刚要喝张先生说话的时候，屋里的灯图突然全部频频闪烁，阿杰整个人跟过电了一样，陡地趴在了地上抽搐不止！

阿继抬头看了看闪烁不停的灯，然后大声说道：“张哥！你看着是怎么回事？难道那家伙阴魂不散啊！”

张先生急急地走了过来，看了看地上的阿杰，然后一脸正色说道：“来得太突然了，我也不知道怎么回事！不过可以肯定是那家伙在捣鬼！”

阿继猛地站起身，快速开门走到楼道里，在电表箱里“咔哒”一声，切断了电源！

可是他侧眼一看，屋里所有的灯还是在闪烁不停，阿继皱着眉头知道事情严重了！

阿杰这个时候好多了，张先生一把拽其他，直接拉进了里屋。

阿继快步走进来，然后回去屋里，拿出甩棍，手腕一抖，甩棍一下全部出甩了出来！

阿继喃喃地说道：“来我家里作威作福来了啊！别人怕你，老子可不怕！”说完，抬手就把对着的白炽灯灯管砸了个粉碎！

蓦地，整个屋子的灯不闪了，但是屋子里阴风阵阵，不时有贼笑的声音回荡！

张先生快速走到他身边，小声地说道：“看来这个灯灵是不肯罢休啊！”

阿继警惕地看着周围，沉声问道：“怎么讲？”

张先生环顾了一下四周，小声地说道：“你年纪小！加上现在是科技时代了，所以你不知道！

有个传说，人间有三灵，神灵、灯灵、心灵！

这个心灵指的就是人，前面两个你应该知道！”

阿继恨声说道：“管它什么灵灵灵！先把眼前的解决了再说！”

张先生突兀地说道：“阿杰刚刚说你原来是混黑道的！曾经见过不少大阵势！”

阿继斜睨他一眼说道：“别听那小子瞎NN！赶紧想办法！”

俩人刚把头扭过来看向屋子，突然之间，整个屋子里阴风大作，来人当时就被吹得七晕八素！

张先生大声对阿继喊道：“看来灯灵发怒了！我们真的惹上了**烦啊！”

阿继双眼暴射出怒火，们然起身，站在满口扶住门框，一声暴喝：“给我停下！不然我放火烧了房子！”

话音刚落，屋里顿时安静下来，然后一抹黄芒站在屋子中央！

阿继陡地一跃，举着右手手里的甩棍冲了过去！

黄芒一闪，站在张先生身旁，灯灵恨声说道：“小子！你以为你现在能上得了我吗？”

阿继站在那里低头抬眼说道：“真是！跟电影里演的一样！不是亲眼见到我还真不信！

就算你是个他妈什么灵，爷爷我今天也要灭了你！除非你不再缠着我们！”

灯灵冷哼一声说道：“现在的社会虽然很发达，但是别忘记！万物皆有灵性！有灵性就有可能幻化！

你以为你是谁啊！？能灭了我！你那把火无非就是让我的灵识灭了，但是灵性依然存在！

我只要再修心继续，一样可以重新获得灵识！”

张先生趁着机会，连滚带爬来到阿继身边，哆哆嗦嗦地说道：“你虽然灵性还在！但是别忘记了！你依然是惧怕火的！”

灯灵一愣，然后继续说道：“是啊！但是那需要有灵识合体才能彻底杀我！”

阿继小声冲张先生问道：“他说的什么意思？”

张先生侧头看了看他，然后低低说道：“就是要二灵合一，然后自焚！”

阿继登时一愣，皱着眉头说道：“你还真是跟个蟑螂一样，打不死，踩不烂啊！”

PS：各位看官！这个事我听说的时候，真是一位是别人编的故事！

但是接下来发生的，让知道这个不是故事！而是真实存在的！

阿杰突然从他屋子里窜出来，一下冲到灯灵身边，猛地用身子撞了过去！

张先生一看立刻疾呼：“阿杰不要啊！”

但是已经晚了！阿杰身形一顿，已经跟灯灵的灵性体合二为一！

阿杰身体泛起阵阵黄芒，然后眼眸里尽是黄色，但是转瞬就恢复原样！

阿杰对着俩人突然说道：“快把我逮到外面去，我要跟他同归于尽！”

阿继惨笑着说道：“大白痴！烧死你自己可是很疼的！

张哥你归纳进想办法把他弄出来！不然我们先前做的一切就都白费了！”

张先生缓缓说道：“除非灯灵自己要离开！不然真的没有办法！我不是神仙！”

阿继急了，慢慢走上前去，对着眼神逐渐变成换色的阿杰说道：“为了你这个狗屁灯灵！要我兄弟给你陪葬！

我要想方设法把你永不超生！万年呆在那黑暗的阴间！”

阿杰眼神里黄芒大炽，张嘴说道：“你这个小子怎么这么愿意拼命！我若是放过他，你肯定还是要灭了我！”

阿继撇嘴冷笑着说道：“我还不是那么美信用的人！”

阿杰眼里的黄芒闪烁着说道：“我怎么就信不过你呢！看你小子真不是个好人！”

阿继突然仰天大笑，然后冷哼一声说道：“你的言外之意你就是好东西了！？彼此彼此！不过小人之见最容易达成默契！”

看着俩人在那里对峙，张先生大声说道：“这样吧！我来做这个见证人，一旦任何一方毁约，可是要承担全部后果！”

阿杰身上黄芒大作，然后冷冷说道：“我若是不答应呢！凭我现在你们也奈何不了我！”

阿继突地将左手伸出，打火机里的火苗腾地一下攒起来，然后对着他说道：“不信就试试！我兄弟一死，我立刻重金找人，翻遍阴间也把你揪出来，然后让你求生不能！求死不得！”

阿杰身上的黄芒一阵飞舞，接着邓丽现身站在阿杰身后！

阿继一看，将右手甩棍猛地扔向他什么的灯灵，伸手一抓，将阿杰拽了过来！

灯灵大喝道：“小人啊小人！气死我了！你还是毁约了！”

阿继冷声说道：“我就是毁约了你又能怎样！？”

张先生突然高举双手，将眼镜一下扔到地上，然后盘腿坐下，嘴里大声地念着什么！

阿杰缓缓说道：“阿继！我们今天能活着就太好了！”

阿继冷声喝道：“闭嘴！”说完，拽着他来到张先生身边。

灯灵浮在厨房门口，沉声缓缓说道：“你做地上念什么也没用!今天我是一定要杀了这两个小子！”

话音刚落，他身形一下被拉成好长好长的形状！

阿继和阿杰都愣愣的看着，一时没弄明白！

灯灵突然暴喝：“老不死的！你竟然会失传了的周易秘家口诀！你到底是什么人？”

张先生也不回答他，闭着眼兀自继续念叨着，而且越来越快！

灯灵的身形越来越长，最后快要变成一条细线了，他不甘心的最后大叫：“老不死的！你会折寿的！”

说完，慌忙一闪，消失不见了！

阿继和阿杰猛地发现张先生躺倒在地上。

俩人立刻去搀扶，赫然发现张先生此时头发花白，满脸褶皱！

张先生苦笑着说道：“为了你们两个臭小子！我真是不值得！但是你俩那情谊还真是让我下了决心啊！”

阿继木然说道：“太神奇了！你竟然一下变老了这么多！”

俩人费力地将他扶起来，张先生缓缓说道：“废话！”

阿继不解地问张先生：“张哥！你这是。。。什么秘法啊？”

张先生眼神迷离地说道：“秘密啊！不过可以告诉你，灯灵的存在时一直都有的！

从古到今，灯灵的传说有很多很多！但是灯灵究竟是怎样产生幻化的，无从考证！

人本身一旦动了念头，必定会产生一旦的后果！

例如你想去公园，结果在公园碰到了抢劫的！你可能会想，如果我不来公园就好了，也许就碰不到了！

但是你主要有了念想，就一定会有结果！因果之说，便是如此产生！

又因就有果！阿杰对灯起誓，结果招致灯灵缠身；可是如果他不对等起誓，在灯里的灯灵就不会出来了吗？

我看倒也是未必！只是个人造业，还需个人承担！”

阿继和阿杰点头表示明白，阿杰接口说道：“可是您现在这样怎么办啊！”

张先生苦笑着说道：“天地万物自由定数，我这个也许就是注定的！

自己的刀削不了自己的把！我确实没有算出自己会有这么一个后果！

不过你俩的这份情谊倒也值得我这么做！现在的年头儿，像你俩这样的兄弟情谊真是值得了！”

PS：事后我也有想过，这个张先生到底是什么人！

难道真的是会那个什么《周易》秘家口诀？？

我可是没有听说过，可能真的有吧！

正文一 铁路游魂

小金家里住在铁路道口的旁边，距离不远，大概也就是20米左右。

小金是个调酒师，平时都在省城呆着，最近夜店生意不好，经营不景气，关门大吉后就把他们这些员工遣散了。

他没办法，带着自己的工具回家了。

心想也正好帮忙母亲的的商店干些活计，这些年他一直在外地了，现在难得有这样的机会！

母子俩就这样在铁路道口的小商店，开始了相依为命。

他们的邻居是老两口，男的平实靠给别人算命占卜赚点小钱维持生计。

但是男人从不去外面摆摊，很多人都是慕名找来的。

男人胖乎乎的，大概有五十岁左右，前来算命占卜的人都称呼他张卦。

小金的母亲也想让张卦给自己的儿子占卜一下，但是小金说了，等等以后再说吧！发证现在也没话说呢么需要算的！

商店门口有个洋井，平时大家都来这里压水，毕竟他们这一带还是平房，也处在城市边缘地带。

这天晚上外面月亮很圆，而且没有一丝的风，小金躺在屋子里张着嘴呼哧呼哧地穿着粗气，不停地用扇子在扇风。

他侧头看了看墙上的石英钟，都已经快夜里1点了，还这么热，怎么睡觉啊！

小金嘴里嘟囔着：“什么破天气！都九月份了还这么热！”

不一会儿，他开始迷迷糊糊的，马上要睡着了！毕竟累了一天，还是很疲倦的。

突然，门口的洋井呱嗒呱嗒地响了起来！在寂静无声、无风的夜里甚是突兀！

小金眼睛一睁，一个骨碌爬了起来！

每天晚上的时候，小金都会把洋井的井把子卸下来拿进屋里，主要还是怕别人给偷了去。

小金瞪着眼睛，从挂着薄薄的窗帘的窗户望出去，隐约看到一个女人的身影，正站在洋井旁边。

他定睛仔细地看过去，还是模模糊糊地，但是能看清女人此时正在慢慢转身，看向屋子里。

小金立刻起身穿衣服，然后嘴里喊道：“谁呀？三更半夜的不睡觉，现在出来压水你做饭呐！”

小金下地穿好鞋子，抬头一看窗外，已经没人了！

他心里登时就无名火起！本来好不容易睡着了，现在被弄精神了，又感觉热了。

小金咬牙切齿，嘴里嘟嘟囔囔地开门准备出去看看。

门岗背打开，小金就愣在门口，瞪着大眼睛看着！

门口此时和人站着一个浑身是血的女人，头发不长，齐耳的短发，满脸都是血！

七窍流出来的血虽然干涸，但是黑黑的血迹仍然挂在那里；身上的衣服破烂不堪，好像刚被什么撕扯过一样，四肢上下也全是血口子，有的还跟孩子的嘴一样，向外翻翘着！

小金看着愣神了足有半分钟，然后就哇哇大叫起来！

隔壁的母亲听到声音，起身就赶紧出来了。

见到小金正站在门口哇哇大叫，走过来拍了他脑袋一下，然后骂道：“死小子！大半夜不睡觉站在这里鬼嚎什么？”

小金一听是母亲的声音，立刻眼泪鼻涕一起全下来了，立刻瘫软地坐在门口，呜呜地哭起来。

小金母亲一看，就知道不对劲了，拉着小金去了自己的屋里！

她听完小金断断续续的哭诉，皱着眉头看着窗外，然后喃喃地说道：“难道是她？真是邪门儿啊！”

转过头对小金说道：“儿子！今晚你住我这儿，明天再说！”

第二天天一亮，张卦起来压水，小金的母亲就走过去和他嘀咕了一阵，张卦侧脸看了看屋里的小金，然后点点头回去了。

小金被母亲拉着来到张卦的家里，张卦的妻子热情接待了他们，张卦从里面一出来，就满脸的肃容！

他走到小金身前，然后缓缓说道：“小子！昨晚看见了不该看的东西了吧？”

小金瞪着眼睛诺诺说道：“张叔！你。。。也看见了啊！”

张卦啐道：“你小子是被下蒙了吧！”

小金一缩脖子，看了看母亲。

张卦徐徐说道：“你小子随时命硬，但是这个游魂着实厉害！

月初的时候，火车在道口撞死了一个女人，这个女人虽然没有被撞得四分五裂，但是也被撞了个脑浆迸裂、浑身是血！”

小金一听，看了看屋里的三人，然后哆哆嗦嗦地说道：“张叔你是说。。。昨晚我看见的。。。是那个。。。被撞死的。。。女人？

难怪她。。。浑身是血！还低着个脑袋，肯定很难看！”

张卦叹了口气说道：“看看今晚还会不会来找你吧！如果她还哈市来找你，你就危险了！”

小金母亲一听，急急地问道：“老张啊！你说的什么意思啊？”

张卦幽幽说道：“这个女人还没到头七，就出来在死亡的地方来回转悠，不是什么好兆头！

如果我没猜错，这个女人死得很不甘心，估计是有怨气，想要带走一个去陪她！”

小金听完，霍地一下站起身，然后穿着粗气说道：“不行！我要出去避避风头！”

张卦冷笑着说道：“她若是跟定了你，你跑到外星她也在你屁股后面跟着你一起去！”

小金看着母亲，一下瘫坐在椅子上，他想了想，好像下了很大决心一样，两眼放光狠狠地说道：“他妈死了还不消停！点儿背被撞死就自认倒霉算了！

还要抓我一起陪着，今晚我准备一桶汽油，烧死个败家娘们儿！”

张卦看看小金，又看看他母亲，然后说道：“不至于！不至于！你先别下狠话，晚上我跟你去住，看看去情况再说！

如果她真的是冤魂不散，我也有办法对付，你只要配合就好！”

小金抬头看看张卦，然后看看母亲，慢慢起身走到窗前，喃喃说道：“人走背字儿喝凉水都塞牙缝！这次就拿她出气了！

谢谢张叔的好意，我有办法！你们在家，我去一趟江北，下午回来！”

说完，转身就出门，也不管母亲河张卦他们在身后的喊叫！

小金来到江北，径直奔禅宗寺而去。

禅宗寺不大，但是香火兴盛，周边的居民每逢初一十五，都要来这里上香。

小金从侧门进去，让小沙弥去报告主持，然后跟着来到后院。

主持见了小金，俩人都互相作揖，然后问道：“金施主匆忙到来不知道有什么事情啊？”

小金缓缓走到近前，对着主持说道：“明月方丈！您仔细看看我，或许能明白！”

明月眯缝着眼睛仔细端详起来，然后眼睛突然睁大，面色有了少许诧异！

然后低吟了一声佛号，缓缓说道：“金施主曾经有恩于贫僧，既然金施主有此一劫，贫僧理当出手相助！

金施主请到外面稍后，我换了便装就随你回家！”

小金诵了一声佛号，转身出门去了。

这个明月在一年前，曾经带弟子去省城另一家寺院办事，在途中遭遇劫匪，说是劫匪，不过是一群初中生没钱上网了，碰巧倒霉的和尚路过！

小金和几个服务生晚上下班，见到连和尚都要抢劫，小金一挥手，带人将他们救了下来，明月感激，告诉他以后有事可以去找她。

小金带着明月下午回到家里，张卦一看明月，就笑着说道：“原来是明月主持，有你来相助，自然是事半功倍了！”

明月笑着对小金说道：“呵呵！原来金施主还和张先生是邻居，缘分啊缘分！”

小金母亲下厨给明月烧了几样素菜，明月吃完看了看小金的屋子，然后皱着眉头对小金说道：“你这屋子里阴气太重，早晚都会招来此类东西！”

小金看了看母亲，然后问道：“明月主持的意思是。。。”

明月看着外面渐渐黑下来的天色，沉声说道：“在侧面再开一扇窗户，正对东南方，一天都让阳光直射进屋；然后供奉一些香火，去除阴气，能够好起来！”

小金点点头，接口说道：“先把眼前这关过了再说吧！”

夜幕降临后，张卦和妻子把小金的母亲接过去做伴，张卦和明月在小金的屋里坐着，小金坐在床上一脸的忧色！

接近午夜的时候，明月开口说道：“来了！就在外面不远的地方徘徊呢！”

小金听了急忙起身，张卦也是立时紧张起来！

明月又闭着眼睛呆了一会儿，然后陡地睁开双眼看着门口喝道：“妖孽！你还真是志在必得啊！太放肆了！”

明月说完，起身快步走到门前，一把将门打开！

门外赫然站着一个女人，浑身是血，双脚**着悬浮在门口！

小金噔噔噔后退三步，张卦一把拽住他低声说道：“够呛啊！”

明月将灰布僧衣一卷，掏出一盏佛灯，照着女人的头上就罩了过去！

可是却没有任何效果，明月大惊，转身回到张卦和小金身边，大声说道：“此女是阴年阴月阴日阴时出生！看来今晚金施主凶多吉少啊！”

张卦一听，立刻从兜里将一把寸许长短的玉如意拿了出来，站在小金身前，冲着门口的女人一晃！

女人身形摇了摇，慢慢抬起低着的头！

三人一见女人的脸，都倒吸了一口冷气！

女人脸色黑青，双眼无神，没有黑色的眼仁，白白的眼底在黑青的脸上分外明显；嘴角流出的血液已经干涸，挂在下巴上不掉下来很是诡异！

明月立刻惊呼：“金施主快跳窗跑啊！我们对付不了她！”

小金一听，转身打开窗户跳了出去！

女人身影一顿，消失在门口，明月和张卦起身奔出门外！

只见小金趴在马路边上，女人立在他身前，右手一抬，小金立时诡异地直直站立起身！

明月暴喝一声：“孽畜住手！休得放肆！”

话音刚落，明月盘腿坐在地上，然后嘴里快速的念叨着什么突然一口血喷在佛灯上，猛地起身跑到小金身后，冲着小金的后心将佛灯探了过去！

小金身前的女人右手停在空中，突然全身发出阵阵劈啪之声，类似被电击时候的声音差不多！

张卦急急跑了过来，一把将小金接过，放倒在一边的地上！

明月手握佛灯，慢慢向着女人走过去，女人瞪着两个白色的眼睛，浑身剧烈颤抖起来！

小金慢慢起身，扭头看了看明月，然后缓缓对张卦说道：“快去。。。明月要。。。要跟她同归于尽！”

张卦一听，“啊！”了一声，然后拿着着玉如意跑了过去。

可是还没等他跑到地方。明月大喝一声：“灭！”

女人张嘴惨嚎一声，身形蓦地腾空而起，消失在茫茫夜色之中！

明月此时踉跄着后退瘫倒在地，张卦跑过去一把搀扶起他！

明月嘴唇惨白，脸上没有任何的血色，在昏黄的路灯下，显得格外恐怖！

小金费力地爬起身，摇晃着走到跟前，一下跪倒在明月身边，流着泪说道：“明月师傅！你。。。何苦啊！”

明月惨笑着说道：“这是我的功德！此女鬼若不除去，还将有很多人可能受害！”

说完，头一歪，断气了！

第二天，派出所和法医检验过后，认定明月是正常死亡，小金和张卦都被放了回来。

但是小金却心怀愧疚，在禅宗寺外面支了个摊位，卖一些贡品，没事的时候再寺庙里帮工。

正文一 白金汉宫魅影

位于镜湖小区边上的一家大饭店，已经装潢了近一个月了。

周围的许多居民和路过的人都看到，这家饭店真是够奢华，富丽堂皇的门面就知道里面肯定也很气派！

门脸一水儿地仿汉白玉材质的石料堆砌而成，就那门前的两个小狮子，就价格不菲啊！

在这个月月中的时候，在众多关注的目光下，饭店终于将金光闪闪的牌匾悬挂起来了。

硕大的霓虹灯字，在晚上通宵闪烁，照得周围所有店铺都黯然神伤，注目一看----白金汉宫！

阔气的名字，饭店刚刚试营业，就在当地引发了一场“白金”消费热！

因为前去白金汉宫吃饭消费的人，都会给一张白金贵宾卡，凭此卡可以再白金汉宫里优惠许多项目！

例如：消费满2000元，可以获赠一身高级西装，外加一年免费高级干洗的贵宾卡！

一时之间，小城里四面八方的食客、政客、大款、乡绅、企事业单位、私营合资企业，就连给孩子办个满月酒，都以能来这里为荣！

白金汉宫的名头顿时鹊起，省城的一些人在周末的时候也有专程驱车前来品尝的！

店里的服务人手出现了紧缺，老板为此又招聘了以大批服务员，而且将白金汉宫的营业方式改为24小时全天候营业！

白金汉宫在第一波的火爆势头还没下去的时候，又火爆了起来！

周日的晚上，夜班的服务员刚要下班，已经后半夜三点多了，一般这个时候也就没什么客人了，所以夜班的服务员这个时候都会寝室休息去了！

剩下打更看门的两位老师傅在店里，大家七七八八地都散去了。

两位师傅是兄弟俩，姓于！从市里印刷厂一起退休后，就在外面干些灵活，一年给各自家里对付一些零用！

于老大锁好门对于老二说道：“老二啊！你在下面，我去上面，有事就用对讲机喊话！”

于老二俯身正在整理折叠床上的被褥，头也不回的说道：“知道了！你先上去吧！”

俩人都是谁这种折叠床，一是方便，二是省的弄脏人家包房，服务员和老板都不愿意！

于老大横着小曲儿，一步三晃，慢慢沿着楼梯上楼去了。

二楼的格局跟一楼不一样，上了楼梯后往左一拐，靠右手边，是白金汉宫最大的一个包房，名字叫龙腾阁！

确实名副其实啊！里面足够坐下二十人，大大的圆桌在地中央平放着。

于老大用手电四处照了照，转身刚要去二楼的大厅，猛然听见龙腾阁里有声音，那声音好像是钉子划在玻璃上发出的！

不但刺耳，而且听上去很是让人难受，最主要的是现在这么安静，这个声音特别突兀。

于老大皱着眉头将过道里的灯全部打亮，然后走到龙腾阁门口，用力推开门，探头向里望去。

可是他头刚刚探进去，身子还没站稳，手电也没探进去的时候，就感觉脑袋被什么人的手用力一拽，整个人一个踉跄摔进屋子，跪在了地上！

于老大立时被摔了个浑身骨头架子都疼，七晕八素地慢慢爬起来，手电也不知道摔哪里去了！

他摇摇晃晃一下摸到闭火开关，咔哒一下，整个屋子顿时灯火通明！

于老大定睛仔细一看，一个黑黑的东西趴在墙上，背对着他，但是看不出来是什么！

他立刻拔出对讲机喊道：“老二！老二！快到龙腾阁，这里有情况！”

于老二在楼下一听有情况，拿着电棍（是白金汉宫老板私自给配备的）蹭蹭蹭跑上楼，直奔龙腾阁！

进了屋子，俩人都看着墙上的黑影，那家伙正在慢慢向窗口移动！

于老大接过电棍，塌腰俯身慢慢向前走去。

黑影突然一淡，陡地高高跃起，贴着天花板斜斜本门口飞速移动而去！

俩人都抬头看着，一时忘记了追赶，等黑影出了门，俩人才互相看了看，大叫一声“有鬼啊！”，然后发疯一样跑了出去！

半个小时以后，白金汉宫的老板和经理都赶来了，看着站在门口哆哆嗦嗦的于家哥俩儿，都很纳闷儿！

老板上前刚要问问情况，蓦地看见二楼创库闪过一个黑影，胖乎乎的！

紧接着，经理发出一声惨嚎，血溅当场，瞪着双眼横卧在白金汉宫门前！

老板和于家哥俩儿立时傻眼站在那里，接着于家哥俩儿又发疯了一样急急跑开了！

警察来到现场，仔仔细细地勘察，可就是没有找到凶器和凶手留下的蛛丝马迹。

顺和老板手指的地方，警察上去看了半天，也没用任何线索；有带着于家兄弟来到龙腾阁，还是没有什么！

刑警队的队长皱着眉头，靠着警车就纳闷儿了：这说谎也不可能说得这么真切；另外凭他的直觉，无论是白金汉宫的老板，还是瑜伽老哥俩儿，都不像是说谎！

可是为什么就一点线索也没有呢！？

天已经快放亮了，出来晨练的一些老人们已经开始慢慢向这里聚拢！

就在这个时候，一道黑影划过白金汉宫的房顶，消失在了渐渐放亮的天空！

警察立即全力搜索跟了过去，并联系交警部门通过十字路口及建筑物上的探头注意查找。

其实镜湖小区之所以叫镜湖，是因为小区旁边有一个很大很大的内湖，是由于市内污水处理后形成的。

警察追出去数十米远以后，赫然发现这个黑影遥遥坠入湖底，湖面漾起一片涟漪，恢复了平静。

数个小时以后，附近的居民和路过听说的人们都围拢在白金汉宫饭店门口，警察拉起警戒线才算勉强维持住秩序！

镜湖边上的警察和潜水员都还在忙碌着，法医经过检测，已经确定白金汉宫经理的死亡原因。

刑警队长赶紧来到法医跟前，法医一脸愁容地说道：“死因很简单，但是也很复杂！”

刑警队长登时就吼道：“什么简单复杂的！直接说！”

法医无奈地说道：“脑子里的大脑全部被吸干，死者是瞬间死亡！

简单是因为，脑子被吸干了，肯定就直接导致死亡；复杂是说，什么东西能瞬间见死者脑子一下吸干呢？”

刑警队长看看周围，然后小声对法医说道：“你的意思是。。。”

法医也用余光扫视了一下周围，然后俩人默契地向一起靠了靠，法医小声说道：“我怀疑是被那种东西杀死的！而且不赶紧想办法的话，恐怕还会继续有人受害！”

刑警队长一脸正色，皱着眉头转身本镜湖边大步走去！

就在这个时候，湖面突然泛起汩汩的水泡，然后水泡中央一个潜水员慢慢浮了出来，显然已经死了！

大家正准备去打捞的时候，一个黑影从湖里哗啦一声跃了出来！

刑警队长这个时候正好在黑影的正前方，毫不犹豫地拔出手枪，啪啪啪，冲着黑影就是三枪！

黑影的身形一顿，然后在空中晃了晃，突然奔着地面上的刑警队长直扑下来！

刑警队长不慌不忙，镇定地暴喝一声：“给我射击！”

一时之间，镜湖边上枪声大作，不绝于耳！

黑影一头栽向不远处的垃圾箱，围观的群众惊叫着四散奔逃！

警察迅速围拢过去，这个时候马路上有开过来好几辆车，车上跳下很多人，直接就奔这里急急跑过来！

大家围拢过去才看清楚，这竟然是一只有三米长短的长了翅膀的蝙蝠！！

后赶来的一群人迅速挡在死物前面，一个人急急说道：“我们是国家安全局的！现在我们接手一切！”说完，掏出证件在大家面前慢慢掠过，每个人都看个真切！

刑警队长无奈的叹了口气，然后说道：“那你们处理一切吧！我们走了！”他一挥手，也不管身后国安的人呼喊！

正文一 妻变

夫妻本是同林鸟，大难临时各自飞！

此话乍看上去很是不近人情，更添一些决绝之意！

但是那些相濡以沫、信誓旦旦的夫妻们，当天大的灾难来临时，你们扪心自问，真的可以守住那份一生换来的情感吗？

小包的老婆是市里医院的护士长，姓冷，人称冷美人；可性格却不冷，人长得漂亮，而且还能干，在医院的口碑颇佳！

两口子结婚快两年了，各自的工作逐渐稳定下来后，今年就打算要个孩子。

可是最近由于医院的工作比较忙，加上小包单位又来了个重大接待，所以俩人还是聚少离多。

这个周末是中国传统的七月初七节日，七七之夜多浪漫，俩人约好晚上一起去游船河。

小包抱着妻子，双眼眯缝着眺望远处岸上迷离的灯火，喃喃地说道：“等我们老了！也找个这样的小城市，然后买个房子，咱俩就猫那不出来了！”

小冷啐道：“谁和你老了买房子啊！现在不是挺好的嘛！”

小包嘿嘿笑着说道：“煮熟的鸭子嘴硬啊！到时候你可别比我还急啊！”

小冷用力挣扎了一下，俩人说说笑笑、无尽甜蜜地玩儿了半宿才回家。

躺在床上俩人很快就进入了梦乡，一切的一切从表面看上去，都是那么地顺其自然。

第二天一大早，小冷就起床了，站在厨房里忙里忙外。

睡眼惺忪的小包慢慢抬起头，起身站在卧室门口看了看，心里犯嘀咕：不对呀！她平时都是快上班前15分钟才起床，今天却起来这么早啊！

小冷侧头看见他，带着微笑地说道：“亲爱的！起来了啊！赶紧洗漱，准备吃饭上班了！”

小包一听，登时双眼瞪得老大，一丝困意也没有了！

小包站在洗手间里，望着镜子里的自己，喃喃说道：“我不是在做梦吧！？女权在我们家可是结婚前就被提到议程上的，难道她良心发现了啊！”

等晚小包晚上下班回家的时候，刚一开门，就闻到了菜香，那味道还真是诱人啊！

小包换下衣服，站在厨房门口看着小冷在屋子忙活着，脸上还带着满足的微笑，他更是疑惑不解了，这太不像自己的老婆了！

吃晚饭的时候，小包试探地问道：“老婆大人今天怎么了？难道是。。。我哪里做错了？你要惩罚我，先是给顿饱饭吧！”

小冷看着他微笑着说道：“你呀！就多想，赶紧吃你的吧！”

小包这才把心放下一半，开始吃饭，但还是有事没事、自觉不自觉地偷瞄老婆几眼。

就在快吃完晚饭的时候，小包刚要张嘴问问小冷在单位的工作情况，这也是俩人平时吃晚饭的时候，喜欢聊的一个话题，彼此互相说说各自在单位的事，也能帮助放松一下一天紧张的情绪，稍稍发泄一下。

但是小包一抬头，猛地看见小冷拿筷子的手不知道什么时候，变成了左手，而且还相当地灵活！

小包低头一边吃饭一边回忆，他俩认识将近八年了，每次吃饭没见过她用左手拿筷子吃饭；其他时候也不见她用左手做什么用手能做的事！

小包心里暗暗心惊，总是觉得哪里不对劲，可是自己就是说不出来！

人们都是这样，在你生活的圈子已经习惯了，当圈子发生一些微小的变化的时候，以至于你根本就不会注意到，地球不就正在慢慢地变化着吗？！

晚饭过后，小包拿起遥控器坐在沙发上想看看电视，不经意间侧头一瞥，看见小冷正在低头弄垃圾桶。

他就转过头去看了看，在小冷抬头的一瞬间，他发现小冷的眼睛蓦地闪烁着幽绿幽绿的光芒，那光芒在厨房白炽灯的灯光下，是那么地明显、那么地扎眼！

小包霍地一下起身，瞪着一双眼睛死死盯着小冷的背影，他仔细地、用心地看着，蓦地发现小冷的身材有了变化！

天天在一起的夫妻，他当然知道自己老婆的身材，现在这么仔细一看，发现眼前的小冷，腰身变细了，肩膀变宽了，头发也长了少许！

这些如果不用心去看，不仔细地去观察，还真的很难注意到！

小包将目光慢慢下移，看到小冷的双脚的时候，他心里彻底震惊了！

小冷的双脚明显大了，脚后跟在她现在穿的拖鞋外面露出了一大块！

小包强自镇定，将手里的遥控器扔在沙发里，然后慢慢走到厨房门口，对着小冷的背影问道：“老婆啊！你还记得我给你买的那个白金戒指放在哪里了吗？快到七夕了，我想拿去清洁一下，然后看看能不能再添个小钻石，算是给你的七夕礼物吧！”

小包说完，他看到小冷的身体瞬间短暂的一顿，然后回头笑着对他说道：“亲爱的！明天我找给你吧！今天太晚了，别乱翻了！”

小包笑了一下说道：“也好！我就是告诉你一声！你忙吧！”

小包木然地转身走到沙发前面，机械地拿起电视遥控器打开了电视，茫然地看着电视里的节目。

其实小包压根儿就没有买过什么白金戒指，他刚才完全是瞎编胡说。

此刻小包心里一片茫然，根本就忘记了思考，他被彻底地震撼了！

人在极度震惊的时候，都会有这样的反应，完全是正常现象。

片刻过后，小包缓缓侧头看着小冷已经收拾完了一切，正在抹着操作台。

小包心里突然问自己：这个人现在到底是谁？她绝对不是自己的老婆，那个刁蛮任性，却十分可人疼爱自己的老婆！

他眼里闪过一丝寒芒，起身慢慢来到书房里，在书柜里去翻找着什么。

可是找了半天，他也没找到要找的东西，小包心里渐渐泛起了寒意。

他起身急急坐在桌子前面，然后开始翻找各个抽屉，但是仍然没有找到要找的东西。

小包此时要找的，是四年前他去市郊一位仙家哪里算命时候，对方赠给他的一个辟邪符咒，用黄色的纸包裹着，呈三角形，他一直放在书柜里面的。

但是现在整个书房里却找不到了！

小包缓缓起身，看看腕表，已经快晚上七点了。

来到客厅，他看见小冷正在卧室里换衣服，他慢慢走到卧室门口，看着小冷的背影。

他在小冷的后背搜索着，但是却没有找到那块熟悉的红色小胎记！

小包突然张口冷冷地说道：“老婆！我临时有事要出去一下，回来的时候卖给你最爱吃的榴莲！

你准备好盘子和垃圾桶知道吗？千万别像上个月的时候，我给你买回来了，结果弄得地上到处都是！”

小冷听了也没有回头，兀自答道：“好的亲爱的！你快去快回啊！”

小包“嗯”了一声，转身在门口换上衣服穿鞋急急出去了。

小冷从不吃榴莲，她吃了那个就过敏，甚至是远远地闻到榴莲的味道都受不了！

他站在自己家的楼下，抬头看了看，心里此时惊恐无比，现在的他的手在微微的颤抖！

小包打车直奔郊区而去，他要去找那个仙家，他要确定刚刚和自己说话的究竟是谁！

仙家在小包一进屋的时候，就皱着眉头说道：“你家里来了一位贵客啊！而且还不愿意走了是吧！？”

小包坐到近前，急急地说道：“对不起了仙家！这么晚了还来叨扰！您说对了，我老婆好像。。。好像被什么。。。给。。。给。。。”

仙家冷笑着问道：“你怀疑她给什么不干净的东附上了是吗？”

小冷一听，瞪着眼睛张着嘴说不出话来了！

仙家转身看了看龛位，然后沉声说道：“此女是一个投河自尽的痴情女！在去年七夕前，因为和男朋友分手，愤然投河了！

你们两口子最近精力虚弱，劳累过度，加之你老婆怀有身孕，鲜活的新生命，招引了这个怨气、恨意无边的可怜女子！”

小包腾地一下起身，喘着粗气问道：“我不管她什么怨气和恨意！我只是知道我老婆现在怀孕了，仙家您能不能解救吧！”

仙家笑着说道：“难得你的不离不弃，一般男人如果碰到这样的事情，恐怕早就拂袖而去了！

不过我要告诉你，孩子恐怕难保，要看造化了！大人可保平安！”

仙家说完，转身从龛位下面抽出一张黄纸，掐断了香头，在黄纸上划拉了一阵子，然后递给小包。

小包低头看了看，仙家淡淡地说道：“她倒是不难对付，你拿回去烧尽冲水让她服下，自然明白！”

小包扔下钱，起身径直回家，他要看看到底是什么人占据着自己老婆的身体！

他坐在出租车里，怎么也不敢相信这样的事情自己会碰到，自己没做过什么伤天害理的事啊！

最后小包确定，就是自己和老婆工作太劳累了，人东侧精力一旦萎靡，就会给那些不干净的东西可乘之机！

小包在楼下将黄纸烧尽，然后混进百事可乐里面，起身抬头看了看楼上自己家的窗户，依然迈步走进了单元门！

一进屋他就大声说道：“老婆啊！榴莲没有了，给你买了你最爱喝的百事可乐！”

小冷笑着从屋里出来接过去，然后说道：“这个时候你出去干什么去了！工作别太拼命！”

小包呵呵笑着说道：“没事没事！就是同时临时有事而已！”

小冷打开百事喝了几口，看着小包说道：“说！你是不是偷喝了啊！”

小包做了个鬼脸说道：“是哦是哦！我渴了就喝了两口！”

小冷笑了笑，喝着百事慢慢进卧室去了，小包在她身后缓缓跟着最后站在卧室门口。

小冷刚把百事喝了一半，想放在床头柜上去干什么，陡地整个人僵立在哪里，然后头发开始无风自动，身体剧烈颤抖起来！

小包慢慢退到门外，顺手将卧室的门带上，隔着玻璃看着里面的一切！

小冷的身体颤抖得越来越厉害，最后整个房间阴风大作，小冷的身体里突地分离出来一个身影，摇晃着站在窗前！

小包一把将门打开，窗前的赫然浮动着一个女人，灰白色的套裙，身上沾染着一些类似水草的植物！

她慢慢抬起头，满脸都浮肿不堪，眼睛已经浮肿得几乎看不见了，她嘴角颤抖得说道：“我比你那老婆对你好百倍，你为什么要这样？”

小包一声暴喝：“放屁！你对我再好也不是我老婆！”

女人的头发刷地一下竖立起来，摇摇晃晃地要向小包过来，但是就摇了摇，最后顺着窗户漂了出去。

小包将小冷慢慢抱起来，赶紧带去了医院！

孩子没有保住，但是大人没什么事，小冷只是极度虚弱，需要住院观察。

小包坐在床前，喃喃地说道：“老婆！我们以后都不要这么拼命工作了！命都没了，挣钱来还有什么用啊！”

正文一 魅惑幻梦

人在梦境中是听不到声音的，也没有真切实感！

说得通俗一点，在梦里你就是虚无缥缈的，有的梦你醒了之后甚至都不记得了！

王小小是高二的学生，最近不知道怎么了，白天上课就是睡觉，晚上回家吃完饭也是倒头便睡。

老师和他的父母简单沟通以后，发现者孩子最近脸色发白，精神萎靡！

父母担心孩子生什么病了，可是带到医院一检查，医生却说孩子很健康，除了有些偏瘦，其余都很正常。

家里的亲属建议带着孩子去找个好点的仙家给看看，是不是招了什么外病！

王小小本人听了也是嗤之以鼻，认为自己就是要成仙了，而且还口口声声说一些大家都听不懂的语言。

孩子父母急了，连拉带拽将王小小带到一位亲戚帮忙介绍的仙家那里。

可是人家看看以后说道：“不行！你家的孩子确实是外病，可是我道行有限，无能为力，你们要另请高明了！”

王小小的父母一听，登时傻眼了！他们都是搞科研的，本来就不信这一套，可是现在人家说得根据凿凿！

没办法，只好托关系找到省城一位仙家那里！

在去省城的路上，王小小的父亲是在忍不住了，在王小小出生以来第一次厉声喝问！

在父亲声声斥问之下，王小小低着头做在车里吐露了一些实情：“我有一天晚上做梦，梦里来了一个白胡子老头，说是要收我为徒，还要渡我成仙！

而且我竟然能在梦里听见他对我说的话，还能摸到他的手和身体！”

在满腹的惊恐与不安中，王小小的父母马不停蹄地赶到了省城的这位仙家府邸！

进屋一落座，仙家挥手止住所有人的话头，两眼爆射出道道寒芒，紧紧盯着王小小不放！

然对他父母说道：“你这孩子，都已经上了高二了，居然还会相信那些成仙度佛之说！

这么多年国家给他的教育真是都随着饭给吃了消化掉了！”

王小小的父母一脸尴尬之情溢于言表，他父亲急急地说道：“仙家您看怎么办！我们全力配合就是了！”

仙家对着香火缭绕的龛位俯首磕头，然后低头沉吟不语，片刻之后起身说道：“让你儿子过来！”

王小小颤颤微微地走到仙家面前，仙家猛地抬头喝问：“鼠辈！你成精也就罢了！还敢魅惑处男之身，企图窥视长生之法，简直是天人共愤！”

王小小的父母一头雾水的听完，再以扭头看看儿子，他正双眼迷离，站在那里赫然一副灵魂出窍之相！

仙家举起右手示意无碍，左手在龛位上捻起一缕香灰，冲着愣愣的王小小周身撒下！

王小小被香灰一淋，整个人像被什么推了一把，整个人猛地向后一个踉跄，险险坐在地上！

飘渺的香灰之下，陡地出现一个半米多高的白胡子老头儿！

屋内所有人无不震惊，都瞪着双眼盯着这个朦胧的身影！

白胡子老头的嘴兀自动了几下，仙家冷哼一声喝问道：“我多管闲事？你如此残害人间，还反问我为何坏你好事？”

白胡子老头像是很生气，把头一扭，看向王小小的母亲，嘴里说了一些什么！

仙家的眉头渐渐皱了起来，然后看着王小小的母亲问道：“你可是在二十几年前，曾经杀死过一只濒死的老鼠？”

王小小的母亲被问得一愣，仙家继续说道：“赶紧想一想！”

王小小的母亲低头凝眉仔细回忆起来。

一、两分钟过后，王小小的母亲抬起头说道：“是有这么个事！那时候我还小，在家里的门口有一只肥硕的老鼠快死了，我害怕，就举起了火铲把它打死了！”

白胡子老头在她话音刚落的时候，转身就要奔王小小扑去！

仙家暴喝一声：“放肆！你敢在我面前逞凶！”说完，将手中早已准备好的香头扔向朦胧的白胡子老头！

他身影一顿，接着就像是被钉子钉住一样动弹不得！

仙家起身下床，走到他影子旁边，那香头赫然钉在他的后背上！

仙家缓缓说道：“你若是再干行凶，别怪我下手狠辣！”

白胡子老头根本动不了，仙家伸手将香头拔下，白胡子老头头身形一矮，站在一旁恶狠狠地盯着王小小的母亲，然后嘴里说了什么。

仙家在他说完以后，无奈地叹了一口气说道：“因果报应啊！你也别怪人家杀你妻儿，只怪你照顾不周！”

说完指着王小小的母亲说道：“你也是的！明知那老鼠濒死，明显是已经服食了老鼠药，你就由它自生自灭算了，非要举起火铲打死！

岂不知那是有了身孕的母鼠！而且已经即将修身成人形！因果报应啊！”

王小小的父亲起身大喝一声：“一派胡言！杀死个老鼠就惹来这么多麻烦是吗！我今天就不信了！”

仙家听完看了看他，扭头对着白胡子老头一点头！

突然之间，白胡子老头化作一阵白风，夹杂着香灰，数秒之后，王小小的父亲周身上下被扒了个寸缕不剩！

大家都愣愣地看着他，猛地反应过来都赶紧将头别向一边。

王小小的母亲红着脸立刻把衣服罩在他腰间给他遮羞！

仙家沉声说道：“天地之大，无奇不有，岂容你一个莽人胡说！”然后扭头对着白胡子老头说道：“把衣服给他，你这也算是给了他们一家教训了！

纵然你已经幻化成形，但是死者已矣，你这样纠缠下去必然没有好结果！”

仙家见他还是闷头不作答，厉声说道：“不要执迷不悟，毁了你的一身修行！”

白胡子老头一听，登时抬起头，环视了一下王小小一家，然后抖落一身香灰，消失无踪了！

王小小的父亲胡乱的穿好衣服，王小小被母亲搀扶着慢慢醒转。

仙家对着屋内所有人说道：“众生皆平等，千万不要妄杀人和一条无辜的性命！否则惹来什么后果，真的是很难预料！”

王小小一家谢过仙家，留下厚礼驱车返回！

在车上王小小对父亲说道：“对不起爸爸！我真的不是自愿的，只是一听见他的声音，我就控制不住自己！”

王小小的父亲叹了口气说道：“修心不如修性！你把心修得再善，但是秉性难移，也是没有用的！”

王小小若有所悟地点点头，依偎在母亲的肩膀沉默不语了。

正文一 门户恐怖系列之：惊悚的门

此门非彼门！为什么这么说！因为咱们家里开关的门都是正常的门，而这个门却有些不一样！

约翰自从监狱里刑满释放出来，妻子安娜也和他离婚了，两个儿子和一个女儿，也在离婚时被妻子争去了抚养权！

安娜的父母更是特意来电话对他提出数项警告，诸如不许没事来家里、不许在安娜家房子外面徘徊、不许私自去学校接走任何一个子女等等！

这让约翰很是恼火，他恨自己当年为什么不冷静，非要跟人计较一时的输赢，结果是严重伤害，判了14年！

约翰独自回到农场，这是父亲留给他的，现在已经是荒芜一片，草都快齐腰深了！

约翰来到房子里，屋内的家具落满了一层厚厚的灰尘。

他向里屋走去，那是父亲的房间，他现在真的需要看看父亲的相片，他需要精神慰藉。

约翰刚要推开门，这个门却突然陡地自己打开了！

约翰被这个门突兀的自开，吓了好大一跳！差点没将身旁地角桌子上的一个挂满蛛网的铜像碰掉地上！

他一转身麻利地接住铜像，用手抹去灰尘，眼神里闪现着熠熠的光芒。

这个铜像是也约翰在高中时期，参加校际橄榄球比赛，球队得了冠军后，学校特意给每个球员发放的。

约翰正沉浸在以往的快乐时光中，蓦地，父亲房间的门“咣当”一声又关上了！

约翰又被吓了一大跳，他登时就火冒三丈，但是他马上压制住自己，并喃喃地对自己说道：“约翰！你如果还是这样毛躁，那么你的未来仍然是危险的！”

然后他慢慢走向这个门，拧开手柄刚要推开，门却突然剧烈抖动起来！

这次约翰登时两眼直勾勾地望着这个门，彻底愣住了！

门停止了剧烈的抖动，约翰恢复过来却迟迟没有上前。

他开始上下四处查看这个门，脸上已经出现细密的汗珠儿了。

约翰正仔细地看着，门却极速地快速开关起来，“咣当”、“咣当”之声顿时在屋子里响彻开来！

许多家具上的灰尘都被声波震落，屋内顿时灰尘飞扬！

约翰挥手咳嗽着跑出屋子，然后坐在门口皱着眉头，他被这短短几分钟发生的事情，震撼得心中一时混乱不堪。

灰尘渐渐落净，约翰起身慢慢走向这扇奇怪的门，为什么父亲的房间，会有这样一扇奇怪的门呢？！

他随手拿起一根木棒，一步一步向门走过去。

可是这扇门却突然“吱呀”一声开了，然后又非常缓慢地正在关上！

“吱吱吱吱呀呀呀呀”！约翰一听，这门就然在嘲笑自己，太明显的笑声了！

约翰冷汗涔涔落下，想也没没想就将手中的木棒朝门扔了过去！

可是概念股让约翰目瞪口呆的事前发生了！

只见这扇门突地大敞四开，约翰扔过去的木棒，竟然顺着门口扔进了屋内！这扇门居然躲开了扔过来的木棒！

约翰的嘴巴立时张得老大，双眼瞪得溜圆，浑身微微颤抖着！

约翰抬头看了看房顶，又看了看很房顶连接在一起的门框，约翰露出了阴险狡诈的笑容。

他急急走出房子，搬来梯子，拿来手锯，腰带见夹着斧子。

约翰爬上房顶，沿着中间的房梁缓缓走向父亲的房间上面。

他知道门肯定还会有动作，多少亿这次他有了准备。

果然，在约翰走到门框正上方的时候，门剧烈地颤抖起来，而且还快速开关，震得约翰险些从上面掉下来！

约翰急中生智，瞬间拔出腰间的斧子一下劈在前面的门框横梁上！

一股冰凉的液体迸溅到约翰的脸上和身上，他本能的眯起眼睛，然后睁开一看，约翰大声地叫了起来！

迸溅在身上的不是别的液体，赫然就是血红血红的鲜血！

约翰站立不稳，在房梁上身子一歪，斜斜摔落下来！

“砰”地一声，地板上的灰尘被约翰落下的身体陡地扑起了老高！

约翰一伸脖子，吐了一口血，然后踉踉跄跄勉强撑起身子，站在这扇诡异惊悚的门前！

他俯身拾起落在身旁的手锯，然后兀自喃喃地说道：“我要劈死你！”

话音刚落，约翰身形一闪，站在了门前，手锯霍然劈在了门上面！

又是一股冰凉的液体喷溅出来，约翰浑身、馒头满脸，都是鲜红的血液！

门微微抖动了一下，然后顺着手锯劈下的裂缝处，汩汩流出了血液！

约翰一下瘫坐在满前，冷笑着说道：“流吧！流吧！流干了就好了！”

外面传来了一阵起车的声音，接着就是医生大喊：“约翰！我是布雷登警长！知道你出狱了，来看看你！”

约翰仰脖大声回应：“警长！我在屋里，你快进来啊！出事了！”

警长的皮靴声音急促地响彻屋内，布雷登警长吧帽子一扔，赶紧搀扶起约翰急急问道：“怎么回事？”

约翰惨笑着用手指了指前面还依然在汩汩流血的门。

布雷登抬起头侧脸一看，手一松，约翰又被重重地甩在了地上。

布雷登也不管约翰，慢慢走到门前，惊讶地说道：“上帝啊！这。。。这究竟是怎么回事？”

约翰咳嗽着说道：“你别管它了！先把我送医院再说！千万别和别人说起，不然你我会被大家当成傻瓜的！”

布雷登回过脸扶起约翰，然后将他一只胳膊搭在自己的肩膀上，徐徐走出了房子！

正文一 门户恐怖系列之：空灵之窗

人的眼睛被喻为是心灵的窗户！

连我们使用的计算机系统软件，翻译成汉语都是窗口的意思！

妞妞已经6岁了，在幼儿园上大班，奶奶这些日子发现她有些不对劲，一回家就望着西屋的窗户愣神！

也不出去和邻居家的小朋友玩耍了，也不去院子里逗小花猫了！

老太太打电话叫来了妞妞的父母。两口子站在门口看了半天，发现妞妞看着窗户时而高兴，时而皱眉，表情甚是诡异！

妞妞的父亲走进屋子里，看了看窗户，妞妞却大声地说道：“坏人！不许碰妞妞的窗户！”

妞妞母亲走过来抱起妞妞说道：“妞妞听话！爸爸怎么是坏人呢！爸爸是来看妞妞的！”

老太太盯着窗户，喃喃地说道：“不会是犯了什么说道儿吧！”

妞妞的父亲一听，急忙走到她身前问道：“妈！您说的说道儿可是指那些不过那劲东西？”

老太太将目光移向妞妞，看着孙女可爱的小脸蛋儿，木然地点点头。

妞妞的父亲转身掏出手机打了个电话，然后急急地说道：“不管是不是，我找了个人来给看看！如果真是反了什么说道儿，一定要趁早解决！

孩子不能跟这些东西接触时间太长，会有危险的！”

妞妞的母亲看了看俩人，淡淡地说道：“不能把！我们家妞妞好好的啊！”

她话音刚落，妞妞对着窗户突然小声地自言自语说道：“小笨狗，去赶集，买个红萝卜当红梨；咬一口，辣辣地，再也不买带把地！”

三人被妞妞的话语吸引过去，都围着妞妞跟着她的眼神看向窗户。

三人看到窗户里的景象，同时“啊！”了一声！

窗户里赫然站着一个女人，正在教一群小孩子跳皮筋，还不停地回头对着妞妞微笑！

为什么三人看见这样一幕会大吃一惊呢？

因为现在城里的孩子基本都不玩儿这种皮筋了，而且里面的大人和孩子的服装，一眼就可以看出来，那是八十年代中期的！

奶奶瞪着眼睛，一下瘫坐在床上；妞妞的父亲也是满脸惊恐和不可思议的表情缓缓坐在了老人的身边！

妞妞的母亲抱着妞妞摇摇晃晃地向后退去，然后转身就往外跑！

妞妞父亲立刻追了出去，站在房子门口低声说道：“今晚你带孩子回家，我去根单位请假！如果领导不给，我就辞职不干了！

女儿的命都快没了，工作还要来干什么！”

妞妞母亲流着泪水点点头，急急说道：“你去把妞妞的东西收拾一下，我先抱孩子回家！

一会儿那人来了，你让他好好看看，帮忙想想办法！”

说完，抱起妞妞冲屋里喊道：”妈！我先抱妞妞回家，您一会儿也和她爸一起去我们那里吧！“然后头也不回地就走了。

不多时，妞妞父亲打电话叫来帮忙的人来了，进屋和老太太简单寒暄了一下。

此人带着眼睛，文文弱弱的，白净的皮肤，一身整齐的职业装，浅蓝色的白衬衣，打着深蓝色的领带。

妞妞父亲在客厅先将事情经过说了一遍，然后问道：“老梁啊！你看这个。。。是不是。。。”

老梁推了一下眼镜，然后沉思了一会儿，皱着眉头疑惑地说道：“不太像！现在是大白天，不可能出来；另外西屋的窗户是冲着东向的，阳光充裕，阴气聚集不起来！

但是怎么会有这样的事情呢？莫非是。。。空灵镜像？”

说到这里，老梁起身站在刚刚他们一家人站的位置向窗户里看去，但是除了窗外的景象以外，什么也没有！

老梁看了看床上妞妞的物品，然后头也不回地堆妞妞父亲问道：“董工！妞妞的物品现在都在是吧？你们没有挪动吧？”

妞妞父亲站在门口答道：“没有动过，本来打算一会儿收拾了拿回家，这不还没腾出时间嘛！”

老梁拿起一件妞妞的小上衣，然后双手平举在胸前，站在哪里看着窗户。

猛然间，老梁的双眼瞬间瞪大，然后脸色刷地一下更白了；而且拿着妞妞小上衣的双手开始微微的颤抖，嘴角露出了惊喜的微笑。

妞妞父亲和身后妞妞的奶奶都没看太明白，这个人怎么这样的表情啊！

老梁看了几秒钟，然后放下衣服扭头说道：“董工啊！这个确实是空灵镜像，而且是十多年前的镜像！只是。。。这么久的镜像不应该保【www.52dzs.com】存这么久还依然如此清晰的啊！”

老梁皱着没呕吐疑惑不解，在屋子里走了几步，然后抬头环视了一下屋子，从裤子兜里掏出一个自制的小罗盘。

这个小罗盘不大，能有被子盖大小，但是古香古色很是典雅。

老梁拿着它在原地慢慢转着身体，陡地，他身体僵立在那里，然后慢慢地抬起头看着。

老梁幽幽说道：“果然不出我所料！你家这间屋子里有不干净东西，而且邪气冲天，是不请自来的！”

妞妞父亲和妞妞奶奶两人登时就愣住了，这简直就是不可能的嘛！

老梁转身扶着老人家出了房间，站在门口，然后对俩人说道：“你们注意看房间西北角的位置！”

说完，他掏出罗盘，对着那个方向将罗盘平行举起。

只见罗盘内的指针突兀地在罗盘内转了大半圈，然后猛地停在了两个字下面----“大凶”！

老梁看着俩人惊恐不已的眼神，安慰道：“邪物虽然是不请自来的，而且邪气冲天，但是驱赶出去应该不是问题！”

说道这里，老梁叹了一口气略带遗憾地说道：“要是家父在这里，或许能直接将这邪物灭掉！也省得更多人受害，可是我没有这个本事！”

老梁话音刚落，三人还都看着墙角出神的时候，窗户突然一声爆响，所有玻璃瞬间发作颗颗碎粒，散落一地！

三人同时大惊，愣愣地看着窗户，都一时被震在了那里！

这声爆响着实很大，方圆二里地都听到了，派出所第一时间赶到，面对一地的碎玻璃颗粒，他们也没有找出什么有用的来！

等派出所的人走了，老梁沉声说道：“你们要尽快搬离这个房子，也许邪物也只是看中这个房子，但愿不是妞妞！”

董工一听，立时一脸正色问道：“老梁！你跟我说实话，这个邪物你究竟知道不知道它是什么？”

老梁一边跟在老人家身后往房子外面走，一边对身侧的董工说道：“这个邪物被称为空灵！它究竟来自哪里，博古论今，无人知晓！

最早被人称为谜灵，后来才被人们逐渐认知，改称空灵！因为此物无形无态无实体，只能通过紫外线的照射，模模糊糊地看清一些轮廓！”

董工听完，抬起头说道：“我家里就紫外线照明设备，我们看看！”

老梁犹豫了一下，但还是点头同意了。

俩人将妞妞的衣物等物品收拾妥当，又帮着老人带了一些衣物，然后打车将老人送走后回到屋子里。

董工在动物床下拽出一个皮箱，一边打开一遍说道：“这个是我在省城高研究适合，自己在省城买回来的！

一直放在家里么有用，当时买这个东西，也是一时兴起，想用来继续搞那个研究，谁知道课题被下马了！”

俩人将西屋的窗帘拉起，然后站在门口将紫外线打开，在屋子里开始缓慢移动寻找。

可是找了一圈下来，什么都没有发现，俩人顿时大惑不解！

老梁又看了看屋子，然后目光蓦地锁定在窗帘后的窗户上。

董工一看，立时明白了。

俩人费劲地在房子外面将窗户遮挡住，然后回到屋里用紫外线在窗户上刚刚挪动不大的面积，窗户上慢慢呈现出一团滚滚流动的、模糊的东西！

老梁深深吸了一口气小声说道：“就是这个了！空灵！”

董工密封器眼睛仔细地观察了一下，然后兀自说道：“老梁啊！这个什么空灵，我看上去怎么那么像是一团黑雾呢！”

老梁徐徐说道：“不错！它的外表就是这样，但是里面就是什么，从来没人见过。”

董工停顿了一下，无奈地问道：“如何驱赶它？它是不是会对妞妞不利？”

老梁抬手推了推眼镜，然后沉声说道：“不管它如何！先赶走它在说！此物惧怕烈火，你看窗户玻璃都已经没有了，它还依然在窗户上盘旋不肯离去！”

董工点点头，俩人来到外面的仓房里，拿出一些干柴放在了窗户下面，然后淋上酒精，一把火点燃了柴火！

火焰腾空而起，将整扇窗户慢慢烧成了灰烬，俩人急忙用准备好的水喝沙子进行灭火！

邻居见这边浓烟滚滚，在墙头探脑未拿到：“没事吧？”

董工急忙回答道：“没事没事！我俩要烧点东西一下将窗户点着了，这不已经灭了嘛！”

林俊嘟囔着老大不愿意地缩回脖子。

俩人刚要转身回屋，突然房间内黑风大作，将一切都卷起撕碎，整个房间一时极其恐怖！

老梁大声说道：“不好了！它还是不肯离去，而且要占据这个房子！”

董工猛然一声暴喝：“老梁你报火警！我要烧了这个房子！”

说完，他站在墙头大声喊道：“着火了！着火了！大家快跑啊！大家快跑啊！”

四下邻居一听有人呼喊着火了，都纷纷除了家门跑出院子，站在巷子里探头来回张望。

不一会儿，董工已经把房子彻底点着了，熊熊的烈火顺着房顶窜起多老高！

几分钟以后，消防队来了三两消防车，进入巷口后开始灭火。

半个小时以后，或是被成功控制在董工家的院子里，没有波及附近邻居。

董工跟消防队解释说，是因为自己点火不慎，引发了火灾！

消防队进行事故调查取证后发现，确实是点火不慎，在窗户跟前是起火点，然后才烧起了整个房子。

董工和老梁来人用紫外线在屋子的废墟里来回找了一遍，没有发现那团邪物。

妞妞又恢复了以往的活泼，但是妞妞的奶奶却因为老屋被毁心痛不已，幸亏街道给安排，说是将来拆迁的时候，房证还是可以算数的，这样老人家心里才勉强接受事实。

正文一 门户恐怖系列之：血炉子

封家要搬家了，回迁分来的楼房装潢了将近三个月，足见封家老少对这个楼房的重视程度了！

封鹏找了一家搬家公司，打算今天彻底搬过去，然后剩下零七八碎的，有时间再回来拾掇。

他的老父亲坐在炉子边上，叹着气说道：“楼上就不能再点炉子了，都用电的了啊！”

封鹏老婆笑着说道：“爸！您老都这么岁数了，点炉子费事，以后就不用点了！”

老人抬头看了看她，无奈的点了点头，他知道儿媳也是为他好。

但是老人家就是舍不得这个炉子，在这里住了大半辈子，这个炉子就修葺了一次！

那次是老伴儿去世以后，这个炉子不知道怎么的，突然就不好用了。

点着了以后闷火，烟都出不去，检查烟道，发现烟道好好的，根本就没堵。

后来老封头叨叨咕咕，不知道怎么弄的，居然好用了。

那次封鹏已经连砖头都搬回来了，要拆了这个炉子重新建一个。

封鹏帮着搬家公司搬得差不多了，对着屋子里喊道：“爸！您跟我们一起过去吧！让小丽在家里收拾！”

老封头慢慢走到门口，一脸肃容地说道：“滚！你先过去吧！”

封鹏吐了吐舌头，然后钻进车里走了。

封鹏老婆小丽扶着老老封头回到屋子里，然后她去收拾老人的东西去了。

其实这个老屋现在也基本不行了，每年下雨都严重漏雨，封鹏两口子早就已经怨声载道了！

老封头起身来到厨房的角落，看着里面的一切，真是有些舍不得啊！

“当啷”一声，炉子上的铁炉圈突然叼在了地上！

老封头走过去慢慢俯身拾起来，然后仔细看了看，微笑着说道：“什么意思啊！舍不得我这个老头子啊！”

说完笑着将铁炉圈就要熬放到炉子上面。

突然，炉子的周身慢慢发出了“辍钡纳音，那声音在安静无声的厨房里很是扎耳！

老封头除了腿脚不利索，眼神听力还是不错的，没有因为年迈退化多少。

他蹲下身，眯缝着眼睛去看，猛地张嘴喊道：“流血了啊！”

里屋的儿媳小丽一听，登时三步并作两步，赶紧来到厨房急急问道：“爸！哪里出血了啊？”

她看见老封头正盯着炉子喃喃地说道：“怎么回事！怎回事！”

小丽蹲下也去看，赫然看见炉子的四周正缓缓向外流着血，鲜红的流了一地！

小丽瞪着眼睛一时愣在了那里，老封头突然喊道：“你快走！你快走啊！”

小丽被老封头一喝，愣愣地看着公公，还没来得及反应过来，老封头一把将她推倒在门外！

就在这个时候，炉子上的铁炉圈蓦地高高飞起，砸向老封头！

老封头举手去接，但是那铁炉圈似乎力道很大，一下将老封头的手砸向了后面，人也倒坐在地上！

小丽起身窜进厨房，一把将老封头扶起来，拽着拖出了厨房。

俩人站在门口，惊魂未定，一时都没有说话。

身后突然传来封鹏的声音：“你俩站在那里发什么楞啊？”

小丽被吓得“啊”！叫了一声，老封头被小丽这一声惊呼叫醒了！

封鹏觉得出什么事了，赶紧跑过来问道：“怎么回事？你俩干什么？”

小丽深处右手，哆哆嗦嗦的指着厨房说道：“那。。。炉子。。。要杀爸！”

封鹏皱着眉头一时没明白，小丽急得一跺脚利索地说道：“你进去看看吧！”

老封头这个时候接口说道：“要小心！那炉子似乎疯了！”

封鹏愣愣地看着俩人，转身走进了屋子，来到厨房门口一看，整个人立时定定地立在那里傻看着！

几秒钟以后，封鹏大叫着：“鬼啊！有鬼啊！”，然后风一样跑了出来！

老封头一声暴喝：“住嘴！什么鬼！晴天白日的，瞎叫唤什么！”

邻居家的孙会计走进院子笑着说道：“什么鬼啊？你们这一家子都搬家了，还吓唬我们这些老邻居啊！”

封鹏一把拉住他走进屋子，老封头在外面急的直跺脚，恨恨地说道：“死小子！你把他带进去干什么啊！”

这个孙会计平时在国企上班，父亲是个风水先生，阴阳之事通晓得很，儿子虽然有固定的单位，但是也多少继承了父亲的一些看家本事！

孙会计的父亲也是无奈，觉得看家的本事可能也就到这一辈儿了，再往下啊！估计就要断了！

孙会计平时学了这些本事基本就没用过，他不认为父亲是装神弄鬼，但是也不认同鬼神之说。

被封鹏拽着来到厨房门口，孙会计顺着封鹏的手一看，笑容登时僵在了脸上！

PS：各位看官！这个情景如果是你我站在那里，看着一个炉子在哪里流淌着涓涓的鲜血，估计你我也是愣神，说不出来别的什么话！

孙会计慢慢蹲下身，然后仔细看了看，慢慢说道：“不对劲！”

话音刚落，他腾地一下起身，对着封鹏说道：“你等着！我回家那些东西过来，看看究竟怎么回事！”

恕我按，也不管封鹏答不答话，急急走出房子，一转身，麻利地翻墙回家了。

老封头慢慢走进来说道：“大鹏啊！咱们是不是。。。”

老封头的话还没说完，封鹏突然大叫一声：“快跑啊！”

转身拉起父亲出了房子，然后背靠着墙壁站在那里。

俩人刚刚靠定，顺着屋子的门，“嗖”地一声飞出一个铁炉圈，“啪”地一声嵌在了院子里的仓房的墙上！

小丽惊声尖叫着跑出院子，然后在大门口对着里面说道：“我先回楼里了啊！”然后人影不见。

封鹏这个气啊！这什么老婆啊！恨声喊道：“你他妈给我回来！把爸也一起带走！”

小丽颤颤微微地在大门口走进来，扶着老封头转身就要走。

老封头急急地说道：“我不走！我要看看到底是怎么回事！”

封鹏瞪着眼睛说道：“还看什么啊！一会儿小孙回来然让他看吧！你俩赶紧给我走！赶紧给我走！”

小丽扶着老封头转身除出了可院子，老封头还不忘记喊一嗓子：“别拆了那个炉子！”

封鹏小声嘟囔道：“什么老婆！花巨资娶回来，这个时候自己倒要先跑！不拆了它才怪！”

他话音刚落，就听见屋子里传来一阵声响，接着，顺着房门又“嗖嗖！”飞出两个铁炉圈！

封鹏吓得一缩脖子，正好翻墙赶过来的小孙看见这一幕，瞪着眼睛喊道：“小子你别他妈乱说！”

封鹏立刻用手捂着嘴，小孙闪身越过房门，侧身靠着墙壁跟封鹏站在一起。

然后他拿出一个罗盘，上面长长的指针此时正飞快的乱转。

小孙看了看说道：“里面阴气凌盛，那炉子上肯定附着什么！我要把它赶出来！大白天的，他妈邪门儿！”

然后转身越过两眼溜圆、惊魂未定的封鹏，站在房门口，探头向里面望了望。

见没什么事情，他就把手伸出去在门口晃了晃，还是没什么动静！

小孙回头对封鹏说道：“进不进去你自己看着办！我先进去看看，有事了就叫你！”

说完，他转身进了屋子；封鹏眼珠子转了转，抬眼看见小孙加房檐上悬挂的八角铜镜，转身也跟进了屋子。

小孙正蹲在厨房门口，看着停止了流血的炉子，正在那里弄着什么！

封鹏来到小孙身后，看见他正在烧香点蜡，蹲在小孙身后小声问道：“什么情况？”

小孙一听，嘿嘿笑着答道：“鬼子现在没动静！”

封鹏一楞，接着啐道：“你小子他妈耍我啊！还鬼子！”

小孙起身跪在香火蜡烛前面，然后小声说道：“不管你是哪路来的，这个房子现在没人住了！你要走，现在就走；不若不走，请自己享受！

有得罪的地方，海涵了！”

小孙说完，对着红红的炉子磕了三个头。

他起身对着封鹏比划着，那意思你也得磕头。

封鹏老大不愿意，跪在那里也磕了三个头，他磕完最后一个，刚把头抬起来，“妈呀！”一声大叫，瘫坐在哪里！

炉子上赫然站着已经死去了近十年之久的、封鹏的老母亲！

小孙没什么太大惊讶之色，缓缓来到厨房门口，对着炉子遥遥说道：“尘归尘！土归土！这里已经人去屋空，纵然您老人家有多么的不舍，也不应该震怒伤人！

一切的一切都是注定的，您老。。。还是离去吧！”

说完，拽着封鹏一起跪在厨房门口，齐齐地又给磕了三个头！

来人抬头看着悬浮在炉子上的老人家，青衣灰布，朴素安详！

脸上挂着稍许的不舍之情，突然之间，顺着炉子流出来的血液，都慢慢回流回去，那景象分外诡异可怖！

俩人都不敢说话，瞪着眼睛干瞅着，等炉子慢慢回复了土色，上面的老人消失不见了！

俩人互相搀扶着起身，都揉着膝盖慢慢除了房子。

小孙站在院子里说道：“你还真不知道！你母亲就这样在屋子里呆了十年多啊！

老人家刚刚也是震怒发威，也怪你不知道尊敬！”

封鹏泛着白眼说道：“我哪里知道啊！要是早知道，早就。。。搬家了！”

小孙啐道：“真是不孝子！知道老妈的魂魄在房子里，吓得要搬家！”

俩人慢慢出来院子，回头看了看这个破旧的老屋，心里都感慨万千啊！

正文一 门户恐怖系列之：烟囱塞（sei）子

隐约记得，小时候出去疯跑玩耍，回到家里的时候，姥姥就会说我像烟囱塞子一样脏！

在北方这边，老人们嘴里现在有时候还会说出烟囱塞子这个字眼。

现在的年轻人，很少知道这个是什么，都以为是一种形容词，用来形容自己自己的脏乱不堪而已。

其实不然，您且看下面这个事情，或许会明白一些。

这个城市不大，2000年以前，人口不到七万；现在人口也只有十万左右。

在九几年的时候，城市的郊区捡起来一座电厂，高大的厂房钢铁架子立在那里，很是壮观！

可是好家伙，不知什么原因，突然停工了！

厂房的钢铁架子就那么从此壮观地在那里立着，而且电厂盖起来的烟囱，笔直地树立在厂房一旁，也被搁置了！

城里的居民都无不感叹，这也太浪费了，就这么停建到什么时候啊！？

转眼两年多过去了，城里的人们渐渐发现，高公庵耸立的烟囱，已经开始出现裂痕了！

远处看不见什么，但是走近以后，仰头仔细观察，就能在烟囱的中间位置，看到一些裂痕。

电厂的厂房时钢架结构的，对建筑本人不是很了解，估计最后浇注水泥，然后加工一下，可能就是很大的房子了吧！

但是这样钢铁结构在这里摆放着，一些心术不正的人，难免不会起贼心。

秋后的一个夜晚，电闪雷鸣的，天黑压压的似乎要掉下来了。

电厂院里本来没个值班巡夜的，这样的风雨交加的夜晚，更是没人来了。

几个黑影在闪电的白惨惨的瞬间光影下，钻进了电厂里面。

没过几分钟，雨势越来越大，几个人并排站在高高的烟囱下面，打亮了手电筒。

电筒前面用丝袜蒙着，昏黄的光线照不出多远，但是眼前照亮足矣！

可以看出来世三个人，电筒的光只有三个黄点。

其中一个用沉沉的声音说道：“老天助我啊！这样的天气肯定想拿多少拿多少，我们赶紧！”

三个人开始忙活开了！凡是能够拆卸下来的无一例外；凡是能够拧得动的，全部席卷！

过了一会儿，三个人看差不多了，再说也拿不走，回到烟囱下面，站在背着雨势的烟囱侧面，都上气不接下气！

猛然之间，三个人同时愣住了！他们都听到了烟囱上面有一个声音，那声音好像在叭哒嘴！

三个人互相看看，然后抬头一看，之间烟囱上面趴着一个东西！

头朝下，卧在烟囱上面。

三个人不约而同地向后退去，都死死盯着这个东西。

一道闪电划过，几个人才看清楚了，这个东西身长近三米，通身漆黑，两只眼睛红光闪现，脸盆大小的脑袋，舌头此时也不知道是雨水还是涎液，正顺着下巴慢慢流下来！

三人登时明白了，转身就跑；可是电厂由于闲置太久，地上的泥土此时被雨水淋湿，变得泥泞不堪！

后面传来一声叫啸，刺耳难听到了极点！

一声凄惨的嚎叫，三人里跑在最后的一个立时倒地，口吐鲜血，后心一个血窟窿！

俩人头也不回，更加没命地狂奔开来，谁也顾不上谁了！

跑在最前面的家伙最先到了公路上，看着身后正追上来的同伴，大声呼喊：“你他妈快点啊！那东西呢？”

这个人也不回头，也不答话，就是提兜向前跑！

站在公路上的人来回急急地踱步，三人来时怕被人注意，都是不行着来的，闲置这三更半夜的，哪有工具逃跑啊！

他正在公路上急的团团转，突然听到一声凄惨的叫声，他抬头定睛一看！

一个立在草地上的黑影，正在用爪子不住地掏挖同伴的身体！

几道闪电划过，数秒后传来隆隆的闷雷，他才清醒过来！

不过十数米之遥，他看得太清楚了，同伴的脑袋依然没有了，剩下一只胳膊悬在那里，也是摇摇欲坠！

他再也受不了，狂叫着没命似地在公路上狂奔起来！

天亮以后，公路上过往的车辆发现了他，将他送进了医院。

公安局严加看管起来，但是醒来以后的确是个类似精神病！

满眼的惊恐，满面的惧色，浑身剧烈颤抖，不停地重复和一句话：“烟囱塞子！烟囱塞子！。。。”

工具拿他实在没办法，只好作罢，但是在电厂院里，还是找到了一些蛛丝马迹！

死者身边都有凌乱的小脚印，脚印不大，三指叉分，陷入地表少许！

刑警队的人决定留下几个人看着在医院还在治疗的这个精神病。

三天以后了，警察还是没有发现什么，都认为这就是个野兽袭击案，可是这个城市里一只没有这样的案件发生过！

晚上的时候，警察在医院的走廊里聊天，快进入后夜了。

护士进去给他换上了一瓶滴液以后，嘱咐警察说道：“你们注意点，病人刚刚看着窗外说来了！也不知道什么来了！”

三个警察互相看了看，急忙起身进屋，刚推开门，赫然发现窗台上蹲着一个东西！

病房里床上的家伙蜷缩在角落里，嘴里不停的喃喃说着：“烟囱塞子！烟囱塞子！。。。”

警察立刻明白了，其中一个掏出手机几通后急急喊道：“刑警队吗？来了来了！”

话音刚落，“咔嚓”一声，病房的玻璃一声巨响过后碎裂了！

那东西一跃，落在床边，瞪着红红的眼睛，猛然举起爪子，奔着蜷缩在床上角落里的家伙抓去！

这些警察都是周边派出所的，平时哪里遇到过这样的阵仗，只有其中一个反应还算快，拔出手枪开了一枪！

另外两个才被惊醒，拔出枪开始射击！

满屋子弥漫着浓浓的火药味，床前什么都没有了！

其实在哪个警察开第一枪的时候，这个东西已经动了，只是速度太快，加上三人都惊魂未定，所以只看到了一片残影！

物体移动太快的时候，就会在人的眼睛视网膜产生残影，你也就分不清哪个是实体哪个是残影！

只有久经沙场的人，才会在瞬间凭借经验和直觉，快速分出来！

刑警队的赶来后，询问情况全部惊呆！

这根本不是人啊！什么怪物啊！

局长一声令下，严密封锁消息，封锁电厂，进行全面搜索！

但是一天下来，什么也没找到，警察们都很气馁！

一位老警察站在警车边上，跟刑警队长和副局长说道：“找不到的！烟囱塞子是一种奇怪的动物！

它们寄居在丢弃的烟囱里，浑身黑黑的，吃一些鼠类为生；但是也袭击人类！”

副局长斜睨着说道：“一派胡言！”

刑警队长还要接口说什么，猛然之间，电厂的烟囱上面跃下两个黑影，然后落在地上快速的消失在了草地上，跑向了远处的山上！

副局长喃喃说道：“真是。。。真是什么都有啊！”

事后经过调查，两名死者确实不是幸存下来的人所杀，将他送到精神病院继续治疗！

但是这个案子却被深压起来，可是医院的一些人员还是侧面了解到了一些，风言风语传遍了小城！

但是也没什么实质根据，最后也就是人们茶余饭后的谈资而已。

PS:各位看官，有的地方传说从烟囱塞子是一个小孩子，浑身通体漆黑，晚上从烟囱进入厨房存照食物！

当然，这个也没人看到或是经历过，只是个传说而已。。。

正文一 枯井劫1：诱

一般的城市现在都已经取缔棚户区了，随着城市改革脚步的加快，连城市的周边地区，都已经在改进了。

小丽的娘家在城市火车站的西面，那里现在虽然还是一片平房，但是已经列入棚户区，在不久后就要拆除重建了。

小丽的父母为此也是欣喜不已，唯一舍不得的就是房子后面的老枯井，虽然已经许多年不出水了。

这个枯井是在他们老两口结婚的时候，打出来的，很有纪念意义。

这么多年了，物是人非，沧海桑田，只有它依然静静地在那里见证者、守护着。

即将入秋了，这个月末小丽和老公王楠一起回家，准备把父母接过去住一段时间。

王楠的父母在省城，每个月过来的次数有限，就等着他们两口子能有个孩子，好过来多呆呆。

两口子高兴地来到小丽家，一进门小丽就笑着喊道：“爸、妈！我和王楠来接你们了，你们收拾好了没有啊！”

王楠笑着跟在小丽身后，大步流星地进入屋内。

刚走到东屋的门口，两人都惊呆地僵立在门口，看着屋里的一切！

老两口坐在饭桌前，互相微笑地看着彼此，脸上挂满了幸福满足之色，只是两人满嘴的鲜血，面容都惨白惨白，胸前沾染着大片血迹！

小丽突然失声尖叫，王楠一个激灵被吓醒，一把拽过小丽奔出屋外，然后打了电话报警！

警察开始对现场进行严密的勘察，并派人对周围的居民进行走访，而且还对房子周围开始细细搜索！

小丽两口子做完笔录，坐在院子外面的警车里，看着父母的尸首被抬出来，竟然还是坐着的姿态！

俩人急忙跑过去，法医皱着眉头，对所有人说道：“太奇怪了！无论怎么扭动，就是不能让他们躺下！

死亡时间明明已经超过了十个小时，为什么脸上的笑容还是那么地生动、栩栩如生呢！？”

小丽一听，脸色顿时变了又变，这一切都没有逃过站在法医身边的刑侦队三队长何生武的眼睛。

何生武看看王楠，发现他脸上并没有出现什么异常的表情，明白他是不知道什么，但是小丽肯定知道什么！

王楠搂着小丽，不停的安慰着；小丽也不停的啜泣着。

何生武等来人都逐渐恢复了平静，走上前去对小丽徐徐说道：“你是不是知道什么？而没有对我们说！”

小丽猛然抬头看着何生武，眼睛瞪得溜圆，喃喃自语：“你怎么知道的！？”

何生武一听，笑了一下，淡淡地说道：“你还真是。。。唉！没什么！”

王楠当然知道何生武要说什么，更知道他什么意思，赶紧拽了一下小丽的衣角。

小丽幡然醒悟，然后幽幽说道：“即使我说出来了，你们也未必相信！你们都是相信科学、相信证据的警察！”

何生武顿了一下，毅然说道：“那可不一定！什么事情都没有人命大，什么事情也不能比人命大！

超出你认知范围的你就不承认、不认可，那还搞个屁啊！”

小丽看了看何生武，然后来回走了几步，断然问道：“何队长！你信不信生死相许？信不信以血盟誓的誓言真的会应验？”

何生武点着一根烟，密封起眼睛说道：“我信！因为我也亲眼见过！既然话已经说道这了，我就直说了吧！

刚刚突然见到二老不能平躺的时候，我就已经怀疑，这个案子是非正常的！”

小丽侧头看了看周围，然后小声说道：“确实非正常！”

王楠在一旁蓦地脱口而出道：“什么非正常？你们。。。你们说什么呢！”

小丽侧脸冲王楠说道：“老公听话！你先回家去准备后事，我来跟何队长好好谈谈，事后一定全都告诉你！”

王楠还要说什么，但是看着俩人坚定的脸色，以及周围忙碌的人们，还有立在不远处老丈人和老母娘的尸首，他也只好点点头，起身离去了！

何生武看着渐渐远去的王楠的背影，转头对小丽说道：“你说说吧！究竟怎么回事！”

小丽靠在车身上，眼神渐渐迷离起来，然后缓缓说道：“大概是三十前了，我父母刚刚结婚，俩人相识、相知、相爱，结婚后，恩爱甜蜜！

俩人在打开的第一口家井跟前，双双许下诺言，今生不离开这个房子，永远相守相爱！

违背此誓言，将一起笑对而死，携手阴间！”

何生武听完，惨淡地一笑说道：“滑天下之大稽！你要我怎么写这个报告！就按你说的写？”

小丽皱眉愠怒地说道：“你让我说出来，我说了，信不信由你！”

何生武起身走进院子，径直奔后院而去；小丽转身也跟了过去！

来到枯井旁边，何生武摸着下巴围着枯井转了一圈，然后问道：“这个枯井已经多久没用过了？”

小丽想了想答道：“有十年多了吧！后来各家各户都用自来水了，加上附近的工厂越来越多，地下水位已经严重缺乏，结果井就干了！”

何生武俯身看了看井底，里面黑洞洞的，看样子也是不浅！

就在俩人转身准备离开的时候，井上的辘辘突然“骨碌碌”发出一阵声响，然后辘辘上的绳子掉下井中！

俩人转身看了看，小丽没觉得有什么，想赶紧离开，但是何生武挥手示意等等。

他快步走到井边，然后探头往井里一看，猛地收回了身子！

侧头满眼惊恐地看着小丽，而且呼吸明显加快了！

【文】小丽急忙走过去也要看看，何生武急忙一把拽住，然后沉沉地问道：“你家这口井以前有人跳井自杀过没有？”

【人】小丽愣了一下，然后笑着说道：“怎么可能？！我从小在这里长大，我太清楚这里的一草一木了啊！”

【书】何生武想了想，然后侧头看了一眼井口，拽着小丽急急地走到院子门口。

【屋】小丽满脸疑惑地看着他，何生武稳定了一下情绪，然后大声说道：“全体速度加快！赶紧收拾收拾回局里！”

说完，转身对着小丽说道：“刚刚我低头看井里的时候，井里有一个红衣服的女人，正仰头看着我！

那脸色幽绿幽绿的，浑身的红色衣服都是泥土，拽着辘辘的绳子就要爬上来！”

小丽扑哧一声笑了，然后说道：“你是不是电视剧看多了啊！我家的井哪里有什么红色衣服的女人！瞎说！不过。。。”

小丽说道这里没笑容僵在了脸上，似乎在沉思想什么！

何生武见她似乎抓住了什么，就没有贸然去打扰，让她想一会儿！

过了两分钟，小丽脸色惨白地说道：“何队长！那个井的位置，我听邻居说起过，原来是一个女人的墓地！后来年代久远了，墓包逐渐消失了！”

何生武一听，立刻转身走向小丽的邻居家！

过了二十多分钟，何生武黑着脸走了过来，对着正仰头喝水的小丽说道：“你邻居家的老人告诉我了！那个墓包根本就是一个女人自杀后埋在那里的！

你家为什么要在这里盖房子啊？为什么还偏要在哪里打井呢？”

小丽满眼疑惑地不知道怎么回答，何生武想了一下，然后说道：“我回去查一查这个女人，看看局里的档案里有没有记录！但愿有吧！”

正文一 枯井劫2：杀

中午过后的时候，外面下起了瓢泼大雨，下了两个小时以后，逐渐小了，变成牛毛细雨！

但是小丽家周围还是被雨水浇灌成了稻田一般的泥泞，行人步行都费力。

何生武拽着小丽回来拿老人家的一些遗物，因为王楠拿走的都是衣服。

天空阴沉得都快掉下来了，不是有闪电划过，伴着隆隆的雷声，俩人脚下全是黄泥，原本十分钟可以走完的路，经过近一个小时的艰难跋涉，终于迈进了小丽家的院子！

小丽呵呵笑着说道：“没办法！这里的路就是这样，今年雨水大，往年下雨也没这样！”

何生武感叹地说道：“是该取缔棚户区了，不然居民实在太辛苦了！”

俩人进屋换下鞋子，刚要转身彼此继续说话，猛然间听见屋内有声音，似乎是从炕上跳到地上的声音！

何生武一把将小丽拽到身后，然后慢慢拔出手枪，伸手放在嘴上，然后示意小丽站在门口等着，自己起身慢慢向屋里挪去。

小丽站在屋子大门口，瞪着惊恐不安的眼睛紧紧盯着何生武，

他刚把右脚迈进屋子，侧身进入屋子一半的时候陡地一个红色身影闪过他的头顶！

小丽就觉得眼前一片通红，热乎乎的液体把眼睛瞬间模糊，一下丧失了所有视觉！

小丽急忙用袖口去抹，然后勉强睁开眼睛，隐隐约约看到眼前的何生武已经没了踪影。

她举起手一看，登时愣在那里，袖口上赫然满是鲜血，血腥的味道顿时弥漫开来。

小丽张嘴刚要惊叫，余光突然瞥见脚下一个黑影，她急忙低头去看，只见何生武胸前不知道被什么东西抓开了两个大血口子，现在正汩汩往外冒着血，而且看样子人已经死了，双眼灰蒙蒙的，失去了生命的光华！

小丽再也忍不住了，张嘴大叫起来！

片刻之后，她渐渐冷静下来，看着地上已经逐渐冰凉的何生武的尸体，缓缓起身走向后院。

外面的雨已经又开始下大了，雨水顺着她的头上流下，整个人都湿透了！

其实这样的雨水很不正常，枯井地势较低，加上连夜的雨水，周围的水都灌到了枯井里面！

小丽慢慢来到枯井旁边，大声喊道：“为什么？为什么？一个又一个！？”

身后何生武的队员们已经赶到，几个队员找到后院来，看见小丽正站在枯井边上大喊大叫。

几个人前后刚刚准备走过来，猛地发现枯井里的水一下喷起老高，站在井边上的小丽浑身本来已经湿透，此时被这股水柱一打，彻底成了水人！

几个人急忙深一脚浅一脚地大步往井边赶过去！

几秒钟以后，枯井里传来一阵阵的闷哼的声音，几个人放慢了脚步，急忙呼喊小丽赶紧过来！

小丽转身刚刚走到几个人的身前，枯井里“唰啦”一声，一阵水花飞溅！

几个人站在那里都愣愣地看着，一个没有多少头发的女人的脑袋渐渐露了出来，脸色惨白惨白，闭着眼睛，黑青黑青的嘴唇，雨水找那个沿着上面滑落！

小丽突然大声喊道：“你到难道还要在白天把我们都通通杀光吗？诺言兑现了，你还要怎样？”

女人的身体随着小丽的呼喊，整个浮现了出来，一身红色的旗袍，上面已经斑驳不堪，勉强能够蔽体；女人的双手上海滴着血液，右手指甲间还夹杂着一块黑色布条！

几个人定睛仔细一看，那布条赫然就是何生武衣服上的啊！

小丽此时又大声喊道：“你既然这么狠毒！别怪我了！”

说完，抬手拽下几根头发，然后咬在嘴里！

女人突然腾空而起，在众目睽睽之下，从空中直接奔着小丽而来！

大家都看见女人的眼睛此时已经睁开了，黑洞洞的眼睛里深邃无比，双手平伸着俯冲向小丽！

几个人快速掏出手枪，对准女人齐齐射击！

前院的人听到枪声，迅速赶了过来，抬头一看，登时也是一愣，但是紧接着立刻加入围攻战圈的行列！

不到短短五分钟的时间，女人趴在地上，被众人愣是打成了筛子一般！

大家停止射击，呈扇形慢慢向地上的女人围拢过去！

就在大家将精神都放在地上的女人身上的时候，小丽突然喊道：“别过去，这样是杀不死她的！”

众人回头一听，立时分散开，但是地上的女人同时也动了！

没有什么过多的动作，直接径直奔小丽冲了过去！

众人一看，立时枪声大作！但是小丽用嘴咬着头发，刚要举手干什么，由于距离太近，被女人的双手生生插入心脏！

小丽的嘴里喷出一股鲜血，喷在女人的头上，然后嘴唇上下动了动，不知道和女人说了什么，女人忽然全身一震，接着仰头栽倒，躺在地上不停的弹跳！

那景象十分诡异恐怖，彷佛是地上有电流在点击她一样，她躺在地上全身僵直、上下弹跳！

数秒钟以后，女人在雨中浑身散发着腾腾气体，一动不动了！

几个人赶紧过去查看躺在地上的小丽，然后大声呼喊着，众人都立刻来到小丽跟前，一脸肃容！

站在院子里，公安局局长带着领导班子成员，亲自前来视察，结果看见地上的三具尸体，也是一时沉默无语。

局长环视了一下刑侦三队的所有队员，冷声说道：“你们大家没事！却让一个市民为了你们丢了命！啊？”

所有队员都低着头不说话，一个人跨出一步说道：“局长！我们也没想到用枪杀不死。。。那个。。。女人！”

局长上前，用手推开要拉住他的身后的随行人员的手，蹲下身子，掀开了一块白布！

他看了半天，然后缓缓起身对大家说道：“全体回局里！今天的事情都给我严守，没我命令不许向任何人提起！”

王楠刚刚赶来站在院子门口，看着院子里的人，没有小丽的身影，他回想着刚刚电话里通知他的那些话语！

他疯了一样奔到前面，却被众人拉住，他跪在地上嚎啕大哭，嘴里不住地喃喃自语：“这个房子犯说道儿，早说了尽快搬出去，你们怎么就不信啊。。。。。。”

第二天，这个案子被局长亲自挂牌督办，并亲自派出了一名老刑警来带队。

这个老刑警进队的第一句话就是：“这个案子打破了你们全部已知的、已学的科学观，必须用超出一般常识的理念来对待这个案子！”

他就是局里一直被人称为“瞎警察”的王察，也是何生武的师傅，更是局长的老师！

王察今年已经年过六十，之所以被人称为“瞎警察”，是因为他颇的案子，根本没人能破，大多数都是没有报告、没有领导批复、没有同事认可！

但是却能获得死者亲属的认可，以及领导的信任，和同事的尊敬！

王察看过、听过队员们的报告和汇报以后，皱着眉头说道：“这个事儿绝对没有完，因为王楠还活着！”

正文一 枯井劫3：灭

王楠现在是浑浑噩噩，根本不管其他人说什么、怎么说，不过倒也能理解！

新房买了，新家搬了，心情也是很舒畅；自己的老婆一家人连带老婆却都死光光了，是个男人能这个时候笑得出来才怪了！

王察当然也能理解，但是他有他的办法，他有他的小道儿道儿。

他先是帮忙安顿好王楠的父母，陪着多聊聊天，开解心结；另一方面，帮着王楠忙活着丧礼的事前。

王楠一家倒是对这位来警察没什么反感，而且这个时候有个警察在帮忙，亲戚朋友多少也能安心一些。

出殡过后，王察来到王楠的新家，一脸肃容地堆王楠说道：“你是她家的女婿，你有什么想法没有！？”

王楠看了看他，沉声说道：“能有什么想法，我父母早上刚走，临走时候还嘱咐我，把后事办理利索再说！”

王察坐在他的对面，点了根烟，然后悠悠说道：“小楠啊！咱们虽然不熟悉，你认为我是什么样的人啊！？”

王楠一头雾水，但是还是接口说道：“这么说就有些生分了，看您帮着忙里忙外，这些亲戚朋友里道的，才没有闲言闲语传出去！

不然还以为我为了独吞新房子，杀人家全家呢！”

王察笑着问道：“那你认为你是人家的女婿，你能怎么样？”

王楠低头想了一会儿，突然猛地抬起头，睁大了双眼看着王察，然后徐徐说道：“您。。。是说。。。这件事还没有完？而且还会牵连到我？”

王察脸色凝重，眯缝起小眼睛喃喃说道：“你没有注意到很正常，看来我们需要从长计议啊！”

俩人研究了一会儿，王楠跟着他来到了队里，直接坐在了办公桌前，一副信心满满的样子！

在座的队员们看了都一脸迷惑，不一会儿王察缓缓走了进来，对大家说道：“各位！我们下午出发，去案发地点再看看！”

王楠接口说道：“大家都没什么的吧！希望你们都能尽职尽责！”

大家都斜睨地看着王楠，觉得他跟王察已经是一个鼻孔出气了！

来到院子前面，大家都迟疑着，王察咳嗽了一声，率先大步地带头走进了院子，王楠在身后紧紧跟随。

大家进入院子开始有条不紊的忙活，主要还是看到王察他们来人似乎没什么好怕担心的，加上是打白天的，所以大家也就渐渐放了心，开始勘察！

王察带着王楠来到后院，站在枯井不远的地方，王楠触景生情，不仅兀自颤声说道：“这口井下面埋着的。。。不是已经。。。出来了吗！”

王察冷笑一下，然后抽着烟缓缓走近枯井，围着井边转了一圈，一转身，看着房后的小树！

王楠看见他两眼冷芒电射，眼角在不由自主地抽搐，就知道肯定有事！

果然，王察大步走到小树跟前，大声地对着前院喊道：“来几个人！赶紧地，快点来几个人到后院来！”

几个队员急急跑了过来，王察指着小树厉声说道：“把这棵树给我拔出来！然后掘地，直到看见棺材为止！”

王楠登时听得一愣，棺材！这下面能有棺材？不可能的吧！

几个队员显然也跟王楠是一样的想法，楞在哪里一时没了动静！

王察一声暴喝：“动手啊！天黑了就晚了！”

几个队员急忙转身跑回前院，拿来工具开始干活！

王察和王楠寸步不离，前院的队员们忙活完也赶来帮忙。

经过几个批次轮流地挖掘，这次下去挖掘的三个队员突然齐齐住手，一个抬头大声说道：“王队！下面有东西！”

王察俯身看了看，立刻说道：“小心地挖，赶紧！”

大家都议论着王察是如何知道下面有东西的，究竟是不是棺材？是谁的棺材？

慢慢地，几个人清理过后，下面的坑里棺材盖子逐渐显露出来，棕红色盖子，一看就知道是好寿材制作的！

王察在刚刚就已经给局里打电话，叫来了法医和小型吊车，现在他打电话将吊车叫来，慢慢倒进了后院。

几个挖掘的队员上来后，又下去一批队员继续清理挖掘，经过十几分钟，棺材的整体已经露出来了！

大家七手八脚地将吊车装好，棺材被缓缓地从坑里吊了起来！

王楠走到王察身边，小声地说道：“你真的有把握？如果没有，我现在就跑了！”

王察啐道：“看你那点出息！实话告诉你，没挖的时候你跑了你或许后还有救，现在跑已经晚了！”

王楠登时无语，瞪着眼睛看着看着王察，脸色变了变，然后沉声说道：“好！我现在也豁出去了，你就说怎么办吧！”

王察黑着老脸坏笑着说道：“一会儿你就知道了！可是你说的要全力配合的！”

大家看着横放在枯井边上的棺材，周身棕红棕红的，厚厚的棺材皮子说明，里面的人非富即贵。

王察走到棺材跟前，围着看了看，对王楠喊道：“小子你过来！”

王楠迟疑地走了过去，王察继续说道：“按照我们说好的，你开始吧！”

王楠狠狠瞪了他一眼，然后站在棺材前面喃喃说道：“你藏得深、藏得好，但是还是被我们找到并挖出来了！你害死我丈人一家，我要你血债血偿！

今天我挖你出来就是要一把火烧了你，省得你继续作恶！”

他的声音虽然不大，但是吊车此时已经开走，院子里大家都默不作声，所以还是多少听到了一些。

他说完话的时候，倒是没审动静，但是在他转身往回走的的那一刹那，陡地一声闷响！

整个棺材的盖子轰然飞起数米高，棺材里冒起一阵白色的粉尘！

大家看着棺材盖子落在房顶，将房顶砸出了一个窟窿，然后齐齐看向棺材！

王察几个大步走到王楠身边，然后拽着王楠就往回跑！

棺材突然直立而起，里面赫然是一个老女人！

皮肤干瘪，褶皱地盖在脸上，几乎就是皮包骨；身穿一身黄色锦缎旗袍，棺材立起的时候，里面不少随葬的陪葬物都散落一地！

大家立时全都愣住了，背着诡异的一幕彻底惊呆了！

王察突然一声大喝喊道：“快按照事先准备好的方案行事！别愣着了！”

队员们立刻将摆放在院子一旁的小油桶，一个个都拎了过来，然后在地上撒了一个横线，接着对准棺材就是一通喷洒！

老女人突然从棺材里纵身一跃，跳出了出来，接着又是一跳，竟然跳出去将近一米的距离！

法医在大家身后突然大声喊道：“这是尸变！大家要小心，千万别被她抓伤！”

王察接口大声喊道：“给我放火啊！快！快！快！”

有两个没有拿油桶的队员此时一个箭步冲上前去，将点着的木棒一下扔到正在跳跃近前的老女人身上！

火焰腾地一下窜起两米多高，地上的一条汽油横线也瞬间被点燃！

突然一声沉闷的怒吼，老女人浑身是火地疾速蹦跳着奔王楠和王察而去！

大家一时也靠近不到跟前，都急急呼喊，王察和王楠一下分成两边，分别呈“S”形开始向前院跑去！

老女人在来人分开后，着火的身形一顿，接着俩人来回的蛇形跑，她更是愣在那里不知道如何追赶！

PS：各位看官，类似这样的尸变，这样跑就是最正确的！

人死后会在脚踝上捆绑一根红绳，所以尸变后，尸体只能蹦跳前行！虽然它一跃近一米距离，但是它只能沿直线蹦跳，而去追击的目标一旦分开，呈蛇形迂回奔跑，它就没法快速追赶了！

大家也跟着快速跑出后院，老女人在后院声声闷吼，震得房顶被棺材盖子砸碎的地方，又被震落不少砖瓦！

没过几分钟，后院逐渐安静了下来，法医快速的第一个冲进后院！

大家紧跟着跑了过去，发现地上只剩下一段焦炭了！

王察快步走过去，用木棍在焦炭上面一顿翻找，最后找出一枚铜钱，然后拨出来，用红线将铜钱穿起，放在一个小盒子里了。

他转身对王楠说道：“没事了！你可以放心了！这个老女人究竟是谁不知道！但是她死后尸体不腐，跟这个地方的风水有很大关系！

人死后是不可以随便埋葬的，有些地方可以埋人，有些地方就不可以！

她死后怨气凌盛，加上枯井里的女人很可能也是被她所害，所以才会有今天这样的悲剧！

也怪你那丈人两口子，恩爱到糊涂了的地步，怎么能对一口井许什么山盟海誓啊！胡闹！”

法医起身接口说道：“这个尸体死亡最少也有数百年了，看来以前就法身过类似的事情！”

王察一挥手，大声说道：“收队！这个报告我我来写，大家今天下午辛苦了！回去等候通知，没有命令谁也不准擅自离开队里一步！”

事后不久，王察就退休了，他找到王楠俩人很是亲近，王楠认了王察做干爹，并准备重新开始新的生活！

正文一 贼魂1：光荣之贼

小木是个孤儿，也是一个贼，APBT（A　professional　business　thieves）----一个职业商业盗贼！

穷人家的孩子早当家！

老百姓流传的话，从古至今都是至理名言。

小木在孤儿院受到的教育，从小他就知道，将来长大了无论干什么，都不能去偷钱！

自从十一岁进入学校老师的办公室，成功偷出期末考试卷子开始，他就已经知道自己将来要靠什么为生了。

钱，是万万不能偷的；但是纸张、信息、数字，偷来了一样可以换钱！

虽然小木心里明白，这样也是犯法，但是法律对这样的罪，还是存在一定漏洞的。

九月末的城市，浓郁的秋爽，热辣的太阳。

小木此时正坐在星巴克里面，隔着橱窗，眯缝着双眼望着街上川流不息的美女。

服务生们已经习惯了这个家伙，三十出头的样子，一身高档西装，背着个笔记本电脑。

最近一个月每天都是下午这个时候来店里，一壶极品蓝山咖啡，还不加糖，单加牛奶不加伴侣；一盘热乎的土司，一盘橙子！

小木正索然寡味，对面突然人影一闪！

小木倏忽一下坐直身体，两眼爆射出精芒看向方桌对面！

只见一个面容清秀的女人，大约三十岁左右，白净的脸庞上一对“熊猫眼”！

小木忍不住撇嘴笑了，但是视线却始终罩在对方的身体上。

女人皱眉愠怒地冷声说道：“小木也不过如此！讥笑一个被人欺负了的女人！”

小木侧头看了看周围，此时的店里没有多少顾客，不足十人还是刚刚那几个。

女人继续说道：“你放心！我既然认识你，自认知道你的规矩！我是潇洒介绍来的！”

潇洒是小木在外面的一个联络人，已经合作了近二十年；可是这近二十年里，他介绍的人算上眼前的女人，才仅仅4个而已！

小木戒备心理稍稍松弛了，斜睨看着窗外说道：“我的行踪全世界只有两人清楚，你坐下来就直呼我名字，我已经猜出来了！”

女人也不接话，兀自说道：“我姓那！在中日合资公司，‘不二融资信托’工作。”

小木嘬了一口咖啡，慢慢靠在沙发背上，缓缓将右手手掌向上放在了桌子上。

小木接生意，从来都是单线通过BBS或是邮箱联络；等货物到手，拿出样本发给对方，对方确认后打款一半，小木再快递给对方80%的货物，最后才正式款到发货！

这样虽然麻烦，但是对双方都很安全；一方如果不慎暴露，另一方可以第一时间逃遁！

像这样见面接的CASS，小木规矩很简单：

见面直呼他的名讳；

说出自己是谁介绍来的；

报出自己的姓氏和工作单位；

然后就是存储材料的U盘。

女人从衣兜里掏出一个小U盘，放在了小木的手里。

小木左手往背后一探，拽出了笔记本电脑。

小木简单看了一下，然后淡淡地说道：“那小姐！这笔买卖你买不起单！恕我无法接单！”

女人似乎并没有什么异样表情，只是看着小木幽幽说道：“我可以把父亲留给我的房产转让给你，作为报酬！外加半年内你可要随时来找我，我都会。。。接待。”

小木的嘴角泛起一丝贼笑，转瞬即逝，接口说道：“房产的过户手续你找潇洒办理；至于后面的半年之说，不知道累计可不可以？”

女人脸上飘起两抹红晕，轻声叹了口气说道：“随便！只要你完成协议内要求的，我们可以签署附属协议，一切书面说明也可也。”

小木抬手将咖啡倒满，又拿起一个杯子放在她面前，也倒满咖啡，然后说道：“这是极品蓝山，可是我自己带来的！只是加了牛奶，味道绝对纯正！”

女人缓缓断咖啡杯，抿了一口，然后起身说道：“我记住味道了，我会准备的！等你来找我的时候，我会给你冲泡的！祝你成功！”

小木微微点头示意，女人转身快步走了。

过了一会儿，小木起身也离开了，临走到吧台取走了他存放在这里极品蓝山。

他是不会再来这家咖啡店了。

小木走进香格里拉酒店，直奔一楼他的房间。

他只住酒店，而且只住一楼的房间。

按照小木的解释，越高级的酒店，装潢用的材料起火后越容易迅速蔓延；同时一楼也是便于逃遁。

小木坐在大床上，看着笔记本电脑屏幕上的内容，他有些不解。

但是他还是决定明晚动手，一切的装备都在本地联络人小萨那里。

然后他就开始养精蓄锐，除了吃喝拉撒，他就是研究不二信托融资的情况了。

潇洒那边准备好的材料已经发在邮箱里，看来他已经知道自己肯定是会答应了，而且关于不二公司的所有资料应有尽有，不比上个月的那桩CASS逊色！

小木摇着头自言自语：“这小子今年开始变得越来越正经、越来越职业了啊！看来找个老婆对他还是有好处的！”

PS：各位看官！依我看是对他的好处更大一些的吧！够义气，你给人家多提点佣金啊！！

第二天中午，一个不大不小的投递包裹被酒店行李员送到了房间，里面就是晚上需要用到的一切装备了。

晚饭小木还是依旧到酒店的自助餐厅去吃，只是这次他吃得很少，吃完就进了卫生间，再也没出来。

他从卫生间的窗户离开了酒店，直接钻进了事先停放在卫生间下面不远的马路上的路虎里面。

来到不二公司楼后，小木看看手表，距离全楼保安换岗的八点，还有五分钟。

他迅速地在车里换好衣服，一身漆黑！

只是他从来不戴头套，潇洒曾经不止一次为此跟他争吵，可是他却说戴那个就成了真正的“贼”了！

不过凭借伸手和周密的计划，近二十年倒也没有失过手！

腕表发出三声“滴滴滴”，小木一把拉开车窗，缩脖提臀纵身一跃，跳出车外，毫无声息地落在马路上！

按照标记，他找到了已经被小萨破坏的大楼垃圾通道入口，抬头四下张望了一圈，瘦瘦的身体钻进了进去。

站在二楼的楼梯与垃圾通道交汇的地方，小木的脑海迅速浮现出不二大楼的框架图。

他转身直奔楼上，仅仅一分多钟，就已经站在了六楼的楼道入口处！

小木短暂调整了一下呼吸，按照脑海中的地图，他知道自己的目标就在六楼中间位置的总经理办公室里面。

他抬头看了一下楼道两侧的探头和楼道中间的探头，然后右手在自己的喉结上轻轻敲了两短一长。

接着，腕表传来三下震动，小木抬手整理了一下头型，信步走进了楼道内。

刚刚是他在与隐蔽在外面不远的小萨联系，他给出信号，小萨切断并交换探头画面，然后给回信号。

小木咬着微型手电，前后不过几秒就把不二公司总经理办公室的门撬开了。

他进去后，就跟来到自己的办公室一样，哪里放着什么他一清二楚。

虽然屋里伸手不见五指，但是他就是准确地绕开了，放在办公桌前面的两把椅子，从一对沙发旁边走过，径直走到墙边，然后伸手一摸，摘下了墙上的一幅油画。

然后将嘴里的微型手电拧亮，眼前就是一个不起眼的镶嵌式小保险柜！

其实要真的是偷钱的贼，进来不二公司，还真不会来总经理办公室，肯定是直奔财务室一类存放现金的地方！

往常这个保险柜里也不会存放什么东西，但是偏偏今天里面放着重要的东西！

小木麻利地开了保险柜，在微型手电无影灯的照射下，他看到了一叠摆放整齐的文件！

伸手一张不留塞进了前胸的贴身大口袋里面！

锁好门，原路返回站在口到入口，右手对准喉结“塔塔！塔塔！”，就是四下！

接着腕表传来一下震动后，小木片刻不停，又是以最快速度跑下二楼，弯腰低头钻进了垃圾通道！

等他坐在车里的时候，他看见车里的夜光电子表显示：八点零九分！

小木会心地笑了，提前了一分钟，自己还是比较满意的。

第二天中午，小木坐在市中心的广场，身后是广场的大牌子。

女人很准时，坐在了小木的右手边，左手搂着小木的右臂。

小木侧头看了看她，发现今天女人的脸色红润了许多，而且还化了淡妆，戴了一对拧花的小耳坠！

一身淡紫色的裤装，配以棕色的小靴子，一条粉白色的方巾斜斜系在白嫩的粉颈上。

和自己这身杰克琼斯的休闲装一搭配，简直就是绝配啊！

小木抬头眯缝着眼睛呵呵笑了！

女人小声地说道：“阿木！房契已经和潇洒办理完了！你交给他的补充协议我也已经签字了！不二公司今天的股票也开始大跌！我父亲和母亲的仇，也报了！”

小木望着远处喂鸽子的老人，淡淡地说道：“你不后悔？”

女人将另一只手也塞进小木的右臂臂弯里，微笑着说道：“杀人很简单，仇恨也可随着人死覆灭！但是看着仇人生不如死，仇恨慢慢融化，那才是最重要的！”

小木左手托着她的小臂缓缓站起身，淡淡地说道：“不二公司的产品配方，我已经复制了！”

女人挽着小木莲步轻移，说道：“我知道你的意思，将来这个可能会救你的命！我不介意！”

小木却沉声说道：“更重要的是，我发现不二公司总经理办公室里，有养鬼看家的迹象！”

小木明显感觉女人在听到这句话的时候，双手在自己的右臂臂弯里，陡地震颤了一下！

陈F语：

本文的原型，是吉林省长春市一位从事商业间谍多年的老哥！

游走在各个公司之间，经手的商业机密确实不少！

但是后来却无故下身瘫痪，卧床在家！

经过朋友引荐，我得知了详细来由，经过加工，整理出来！

正文一 贼魂2：空空之贼

小木仰头看着头顶蓝蓝的天空，忍不住打了个喷嚏，顿觉清醒不少。

扭头对女人说道：“你都知道什么？告诉我。”

女人沉吟了一下，低声说道：“跟我来吧！”

小木跟着她穿过广场，径直来到旁边的居民小区，原来女人就住在这片小区里。

进屋后，小木敏锐地感觉到了奇怪，因为屋子里除了他俩之外，似乎还有人在！

而且就在进屋子的时候，这个感觉最明显！

小木心里知道，自己这么多年的偷盗生涯，养成了一个习惯：只要有人盯着他，他即使不去看，也可以敏锐地感觉出来！

他没有做声，只是坐在了沙发上，坐在了进屋时候感觉有什么盯着他看的位置的旁边！

女人端出冲泡好了的咖啡，一边放在桌子上一边说道：“这个事你在星巴克喝的那种！”

小木刚要答话，蓦地将目光看向她的身后！

女人急忙陡地站直了身体，脸上现出疑惑、惊恐的表情！

小木抬手倒了一杯咖啡，喝了一口后冷声说道：“我虽然是个商业贼，但是在我二十岁之前，曾经跟人学过盗墓，也接触过术数之学！”

女人听后，缓缓坐在了茶几边上的矮凳上，脸上一副颓废的表情。

紧接着说道：“在外面你说到发现不二公司总经理办公室，有养鬼看家迹象的时候，我就已经猜到了！”

小木斜睨看来一眼自己的身旁，然后接口问道：“小那！你也养了一只？”

小那身体一震，猛然抬头看着小木，双眼瞪得溜圆，嘴唇在微微颤抖，这是内心极度激动的体现！

稍微冷静一下后，小那起身脱去了上衣，后背上赫然纹着一个奇怪的图腾！

小木急忙起身帮她将衣服穿好，然后低声说道：“日本**道！”

小那整理好衣服，然后嘴里默念了几句什么，在她的身体左边，突然出现一个孩子！

大约有七、八岁的样子，周身寸缕皆无，肤色惨白，男孩一直盯着小木！

眼里漆黑漆黑，犹如墨汁一般，嘴唇也是一样，稀少的头发在头顶杂乱地横七竖八！

小那蹲下对着他说了什么，孩子突然跪倒在小木脚下，二话不说，咚咚咚磕起了头！

小木见孩子这样，刚要上前搀扶，小那却挥手示意不用。

孩子磕头的速度很快，也不知道磕了多少头，猛然间就立直了身体，看着小木。

小木这次明显感觉到，现在孩子看着他没有什么敌意了，没有刚进屋时候的那种感觉了。

小那对孩子说了几句，孩子自己跑回里屋了。

小木也不去看她，只是端着咖啡杯，饶有兴致地品尝着，不时将咖啡杯凑近鼻子，眯缝着眼睛闻一闻。

过了将近十分钟，俩人是都没有说话。

事情发展到现在，此时无声胜有声。

小那终于开口，说道：“阿木！你既然知道**道，那也应该知道**道的传说吧！”

小木慢慢抬眼看着她答道：“是！我知道！而且知道的非常详细！你到底是什么人？！”

小那徐徐说道：“我父母是日本成名已久的柳烟夫妇！”

当小木听到柳烟夫妇的时候，端在手里的咖啡杯不由自主地抖动了一下，杯子里的咖啡险些迸溅出来！

但是转瞬，小木冷冷说道：“可是据我所知，柳烟夫妇并无子嗣！”

小那一仰右手腕，一柄青绿色的柳叶刀纹身，只有火柴棍大小。

小木知道，那是柳烟夫妇的嫡传印记。

柳烟夫妇早年，在日本成功三入皇宫，一偷国玺，二盗钻石麒麟，三戏宫内一等侍卫！

一月之间，成为日本黑道风声鹊起的雌雄大盗。

后来归还了国玺，奉还了麒麟，却与宫内侍卫头领不二五雄，结下了深深的仇怨！

小那悠悠道出了来龙去脉，前因后果！

柳烟夫妇晚年隐居在中国，带着女儿过着悠闲的日子。

小那大学毕业后，被不二信托投资招聘，进去坐了一名秘书。

可是好景不长，她慢慢发现不二公司里面很不正常，她下班回家总感觉有什么东西在尾随自己。

终于在年底发生了。

小那被从日本赶来的不二公司董事长，不二仁次郎所绑架，威胁柳烟夫妇前来赎人！

结果柳烟夫妇在布尔公司楼内，被日本**道用养鬼看家的邪恶手段残忍杀害！

并将**道传人位图植入小那身体，派出仔鬼终身监视。

要不是小那一直跟随柳烟夫妇身边，从小涉猎极广，她解除了仔鬼的禁制，收为己用，但是对背后的**道传人位图，却始终无计可施！

小木也终于明白了，微笑着说道：“你的意思是想跟我联手，再次进入不二公司是吧！”

小那一脸愧色，无奈地说道：“父亲的遗书里说过，放眼中国，能够帮我的只有三人----内蒙的羊皮大叔，可惜他已经在2003年入狱了；四川的如意姐姐，但是她的踪迹早已消失多年，连她的徒弟都找不到；最后就是你了！

我费尽力气找到潇洒，和盘托出实情，他们夫妻知道我是柳烟夫妇唯一的后人，又痛恨不二仁次郎的龌龊行径，答应找你帮忙；但是怕你碍于原则，只好先将你拖下水！”

小木一口喝光杯子里的咖啡，笑着说道：“三年没见潇洒了，他已经不了解我了啊！”

小那立刻接口要说什么，小木立即说道：“帮你可以，我有唯一的一个条件！”

小那急急说道：“你说！我答应！”

小木坏笑着说道：“帮你杀了不二，取出植入你体内的**道传人位图，毁灭**道的传人图基！但是你要嫁给我做老婆！”

小那一听，愣了一下，立刻啐道：“小木！你别趁火打劫！我可不想嫁给一个贼！何况还是一个全世界刑警红色通缉的大贼！

嫁给你整天担惊受怕不说，万一哪天你挂了，我不成了寡妇了嘛！”

小木嘿嘿笑着说道：“这是实话啊！可是我就这一个条件，答应不答应。。。”

小那柳眉倒竖，喝道：“小木你混蛋！臭狗屎！”

小木一脸阴笑地说道：“女人骂一个男人混蛋的时候，往往就是爱恨两难的时候！再说了，咱们还有一个附属协议呢！”

小那也笑着说道：“那个附属协议潇洒我们签署后，给你看完就销毁了！”

小木哈哈大笑着，从兜里掏出一张复印纸递给了小那。

小那看完差点没吐血，赫然就是她自己签署的那份附属协议！

小那大叫着扑向小木，小木一翻身，麻利地将她顺势压在身下。

看着因为怒极而满脸通红的小那，他尖细着嗓子说道：“美女！你就从了小的吧！”

小那一脸愤慨，但是一想到小木说的、拿的，她浑身一松劲，软在沙发里。

小木起身整理了一下，侧头看见仔鬼正歪着头蹲在茶几边上，愣愣地看着他俩！

他蹲下身子，笑着对仔鬼比划开了！

大概意思就是他和小那现在已经再也不分不开了，还有帮助她打坏人！

仔鬼漆黑的眼睛盯着小木，等他比划完了，仔鬼突然发难，将左手中指迅速抓向小木的脑门！

由于距离太近，小木实在躲闪不及，再说他感觉仔鬼并无恶意，所以干脆闭上了眼睛！

脑门被划破，小木急忙伸手去摸，却没有任何血迹！

小那站在他身后说道：“仔鬼已经能和你交流了！真不知道他看上你什么！”

小木想了一下，然对仔鬼说道：“仔仔！你叫她什么？”

仔鬼嘴角颌动：“妈妈！”细细的声音，却没有任何感情。

小木伸手帮仔鬼整理了一下头顶的乱发，他感觉手触及到的地方都是冰冷冰冷的！

他笑着说道：“那她以后是我老婆了，你该叫我什么啊？”

仔鬼毫不犹豫：“爸爸！”

小那一个箭步站到小木身边，对仔鬼喝道：“不许乱叫！”

仔鬼看看小那，又看看小木，细细的声音：“吵架了！”

小木登时一屁股坐在地上哇哇大笑起来！

小那窘红着脸蛋儿，摸着仔鬼的脑袋说道：“没事没事！仔仔去休息吧！”

仔鬼楞了一下，走到躺在地上喘息的小木身边：“爸爸叫仔仔！妈妈也叫仔仔！那妈妈以前叫的鬼头没用了吗？”

小木刚刚缓过劲，正躺在地上费力倒气呢！此时一听仔鬼这么一说，笑火索再次被点燃，哇哇又笑开了！

小那赶紧拉着仔鬼进里屋了！

晚上晚饭的时候，小木发现仔鬼根本什么也不吃，一天下来它只是静静地呆着。

吃晚饭的时候，小木说道：“做贼最高的境界，就是做到空空之贼！”

小那疑惑地问道：“什么意思？我怎么没听父亲说起过？”

小木接口说道：“老百姓有话：贼不走空！可是做贼做到了一定境界，往往不是为了偷而偷，而是为了不偷而偷！”

小那听了，差点把饭碗砸在他脸上！

小木放下碗筷，靠在椅背上，侧头看了看刚走到身边的仔鬼，正色说道：“无论是做事，还是做人，都讲究个境界！境界达到一定的时候，那就成气候了！

我已经三十出头了，做贼做了二十几年，可是近一年我觉得自己失去了目标！

后来在山东的一家寺庙里，偶然听和尚讲法，我顿悟了！

知道自己不是失去了目标，而是自己不知道该偷什么了！”

小那接口说道：“你的意思是，你现在帮我，其实也是间接在帮你自己！”

小木皱着眉头点点头，继续说道：“柳烟夫妇之所以晚年能如此释然，必定已经参破空空之道！只是。。。”

小那突然举手止住小木的话，凝眉想着什么。

仔鬼站在那里左右看了看，转身走进小那的房间，不一会出来的时候拿着一个日记本。

小那一看，赶紧把仔鬼叫了过去，接过日记本翻看了几页，然抬头对小木说道：“不错！父亲的日记本里确实也有提及！”

小木拍了拍仔鬼的小脑袋，接口说道：“杀不二仁次郎简单！可是**道就要费些力气了，恐怕要从长计议！”

小那说道：“一切资料我都搜集整理好了！”

小木一听，呵呵笑着说道：“其实**之道，无非就是喜、怒、哀、乐、欲、念！有喜就有怒，有哀就有乐，有欲就有念，相生相克；跟中国的五行八卦十分相似！”

小那微笑着说道：“看来你心里已经有了对付**道的方法了！”

小木犹豫着摇头说道：“就是不知道能不能奏效！至于位图，传言里说如果想更换已经设定好的传人，需要到**道总坛，那里有一副一模一样的位图，刻在地上，坐在位图中心，打法取图！”

小那点头同意，表示确实有此一说！

小木沉吟片刻，抬头看着小那说道：“如果我这次真的死了，我的遗产你来继承！”

然后他摸着仔鬼的小脑袋，诺诺地说道：“有仔仔在你身边，我也真的很放心！”

小那立刻接口说道：“不许胡说！实在不行我们就放弃！”

小木侧头对着她一个惨笑，说道：“一旦开始，没有回头路！”

正文一 贼魂3：原罪之贼

寂静的房间里，只有仔鬼坐在角落里，刚刚俩人翻云覆雨的声音，差点没让仔鬼昏迷！

小木抚摸着小那的头发，柔声说道：“你真的不后悔？”

小那淡淡地回答：“生与君同，死与君随！”

小木叹了口气继续说道：“后面的就免了，只要前面的半句多浪漫啊！”

小那啐道：“你就不怕我到时候改嫁？”

小木呵呵笑着说道：“反正我是第一个吃螃蟹的，我怕什么？！”

小那立时嗔道：“好啊！你竟然这么形容。。。”

话音未落，俩人同时听到客厅里传来仔鬼的怒吼声！

小木一个骨碌起身，迅速穿上裤子，赤着上身，手里不知何时多了一柄闪着森森冷光的细刀！

他悄然站在卧室门口，小那此时也已经穿戴完毕！

小那从小被柳烟夫妇悉心教导，文物双全，要不是不二仁次郎用卑鄙手段、小那想着复仇大计，恐怕她早已追随父母而去了！

俩人交换了一下眼色，小木左手慢慢拧开卧室的门把手，陡地将门瞬间洞开！

仔鬼一下凌空飞入，躺倒在卧床之上！

小木一个箭步冲了出去，小那紧紧尾随，在出去后的第一时间，小那在小木的身后打亮了闭火！

灯光亮起的同时，小木手里的细刀出手了！

随着一声闷哼，客厅大门口的位置一个全身黑衣的人胸前血柱迸射！

小木在黑衣人抬起右手的时候，左手寒芒一现，又一柄细刀没入了黑衣人的右腕！

紧接着小木就地翻滚，来到黑衣人面前，抬脚将他踹到在地！

小那娇喝一声，凌空翻转，右脚狠狠砸在黑衣人的腹部！

黑衣人的已经受伤的前胸，登时血柱喷射，完全丧失了战斗力。

小木起身一个箭步冲到他身边，蹲下身子一把扯掉了头套！

小那一见，惊呼道：“是你！”

小木扭头看了看仔鬼，然后冷声说道：“他能看见仔鬼！”

小那接口说道：“他就是不二公司的总经理！自然也是**道的人！”

小木不惊反笑，然后疵着牙阴森森地说道：“好啊！我正愁呢！”

黑衣人忍着疼痛说道：“想不到。。。你真的找到。。。他来帮你！不过。。。不过没用！”

小木冷哼一声，右手一探，抓住他的右肩膀用力一提，将他拽着坐了起来。

这么一动，黑衣人胸前的伤口被扭动，痛得他一阵阵哼唧！

小木也不去管，用刀将自己的右腿内侧划破，取出一个正在蠕动的东西，虫子不是虫子，蚯蚓不是蚯蚓！

小那一见，皱着眉头、咧着嘴往后退。

小木脸上现出一抹极其阴险的表情！

他将这个东西塞进黑衣人的右耳，黑衣人现在已经渐入昏迷状态。

小木起身拉着小那站在卧室门口，身边站着仔鬼，都盯着躺在地上的黑衣人！

没过几分钟，诡异的一幕出现了！

只见黑衣人一翻身，悄无声息地陡地直直从地上立了起来，然后对着小木一点头，就跟没受伤一样，大步走到门口，开门离开了！

小那扭头看了一眼小木，她发现小木嘴角正慢慢浮现出一种近乎冷酷的笑意！

她知道，那是对待敌人才有的表情，她曾经看到过父亲也有过这样类似的表情。

小木蹲下身简单查看了一下仔鬼，仔鬼摇着头：“没事！爸爸给他吃的是蛊惑吗？”

小木呵呵笑着，走到餐桌旁边坐下，倒了一杯冷咖啡，嘬了一口后说道：“小鬼头！你知道的还真不少！”

仔鬼跑到小木身边，拿着白色的手帕给小木包扎腿上的伤口。

小那做到对面，看着小木，然后温柔地说道：“别喝了，冷咖啡对胃不好！反正这么一折腾也睡不着了，我再给你煮一壶！”

小木放下手中的咖啡杯，笑着点点头。

仔鬼给小木包扎完，抬头看着小木：“爸爸！那个虫子真那么厉害吗？”

小木摸着他的小脑袋，笑着说道：“那不是蛊惑！是御尸术！”

小那闻言，立刻转身问道：“你用自己的血液喂养的御尸符虫？”

小木满眼温柔地看着小那，小那的泪水倏倏滑落，说道：“阿木！你竟然用给自己救命的御尸符虫去杀不二！太不值得了啊！”

小木起身走到她身前，抹净她脸上的泪水，呵呵笑着说道：“没事的！我身上还有一条呢！”

小那一听，立时愣住了！

要知道，御尸符虫是靠寄主的鲜血供给！从幼虫即被植入寄主体内！

御尸符虫是赣西的一个赶尸家族研制出来的，最早应用于赶尸！

后来战火纷飞，制符的方法被子孙外传，外人加以改进，成为护身的法宝！

只要寄主找到一个载体，将符虫没入对方体内，寄主可以随时看到载体看到的一切，并随时操控载体的行动！

小木喝了两杯热咖啡，坐在椅子上缓缓闭上了眼睛。

他看到这个总经理回到不二公司后，此时正被人治伤，身边站着几个人，表情都很凝重！

包扎好以后，在比人的搀扶下慢慢起身，然后跪在一个人的面前，颤声说道：“宗主原谅！属下办事不利！”

这个被称为宗主的人，干净的脸庞，一袭紫色西装，稀疏的头发，大约有三十岁左右的样子。

被他称为宗主的人一声冷哼，突然双眼紧紧盯着他，一字一句地说道：“小木！你以为你的御尸符虫我不知道吗？你以为你能杀得了我不二仁次郎吗？”

小木闭着的眼睛突然眉头紧锁，小那知道一定是出事了！

但是她帮补上什么忙，只能耐心等待。

小木突然猛地张嘴，那总经理的嘴里爆射出一蓬鲜血，喷在对面的不二仁次郎脸上！然后倒地暴毙！

然后小木开口说道：“不二仁次郎！我告诉你，符虫早已被我进一步演化！你现在脸上的血液里含有剧毒，不过一刻钟时间，你就知道了！”

小木说完，也不听不二仁次郎要说什么，断开了一切操控！

小木看着小那，淡淡地说道：“我曾经发誓，不杀人命；更不会用符虫去杀人命！否则再无可偷之物！”

小那叹息着说道：“扪心自问，你原谅自己了没有？”

小木犹豫着说道：“我认为不二该杀！我原谅自己违背誓言！”

小那深情地抱住他，幽幽说道：“罪，没有不可原谅的，关键看犯罪之人是否认清了自己的罪行！”？

不二公司地下室里，不二仁次郎满脸冷汗，周围的人都岌岌自危。

蓦地！不二仁次郎蜷缩着倒地，一脚踹翻椅子，痛苦地捶打着自己的胸膛！

他用力撕扯着自己的衣服，不消片刻就寸缕皆无！

众人向伸手帮忙，却无从下手，急得团团转！

大家本以为撕扯干净衣服，就会住手了，可是不二仁次郎还在继续！

他继续撕扯着自己的肉皮，毫不犹豫地将脸皮大块大块地狂拽下脸庞，淋着的鲜血的肉皮带着丝丝筋肉，被扔出老远！

众人无不胆战心惊，被眼前这骇人的一幕彻底震惊了！

不二仁次郎的双手在胸膛用力一扯，一大片胸前的肉皮被生生扯了下来！

接着就是凄惨绝伦地惨嚎，一声接着一声！

众人拔出枪，都不忍再看他继续受罪，同时开枪射击！

可是身上布满了弹孔的不二仁次郎，竟然还在继续撕扯着自己的肉皮！

这一下大家可傻眼了，同时远远地站在那里看着，生怕沾染到一丝他的血液，也会落此下场！

全身不剩一丝肉皮的不二仁次郎，浑身血红，青筋暴跳在外面的肉层里，跪在白炽灯下，周围数米远的地方全是血迹！

不二仁次郎猛然将双手插入腹部，一把扯出肝脏等物，花花绿绿甚是壮观！

然后双手用力将自己的头一拧、一拽，一股血柱喷起进两米高，端着自己的脑袋，不二仁次郎横卧在了地上，身体不停地抽搐着！

小木将不二仁次郎即将发生的一切告诉了小那，小那哦了一声说道：“怪不得你说杀不二容易，**道就要费劲了！”

小木叹息着说道：“杀人始终是不对的，但是连佛都杀该杀之人、可杀之人！”

小那也叹息着说道：“有时候以杀止杀，也是迫不得已！可是操杀权之人的痛苦，恐怕只有他自己知道！”

小木释然，接口说道：“不二这样的人还很多很多，根本杀不完！等把你体内的位图取出后，我也洗手不干了！”

正文一 贼魂4：走空之贼

**道在日本的“盛名”，毫不亚于好战的“东翼联盟”！

说它邪恶不为过，说它败类损词汇；总之是人神共愤那伙儿的！

不二仁次郎死后，不二公司内部并没有大乱，而是依然有条不紊地运作着。

虽然产品配方被盗，公司董事长暴毙，股票一挫再挫，但是瘦死的骆驼比马大！

小木心里知道，这次必须带着小那进入不二公司了，因为位图的取出，小那要坐在主位图上。

他抬眼看着坐在对面的小那，心里感慨万千！

他本人是不怎么相信一见钟情这样的鬼话的，更不会相信缘分之说！

因为做贼的都只是相信自己。

他无奈地叹了口气，小那看着他问道：“怎么了？很少听见你这样的叹气！”

小木放下手里咖啡杯，淡淡地说道：“可能是年纪大了！以前根本没想过要找个爱人，一是怕拖累自己，二是怕连累人家！

不得不承认，男人一过了三十，就想有个家了啊！”

小那知道他是在为自己大担心，也是在为他们的将来担心。

小那什么也没有说，只是默默地起身收拾了一下桌子。

小木明白，眼前这个女人已经成为他生命的一部分；虽然认识不过几天，但是人就是这么微妙的动物！

同时他也更明白，她已经是他最大的软肋和牵挂了！

晚上的行动无论成功与否，他都会陪着她！

夜幕的降临并不会因为任何事、任何人而改变，城市的灯火映红了天空。

小木背起包，看着和自己一样一身黑衣的小那，忍不住伸手将她抱住！

小那一时没反应过来，小木幽幽说道：“只为伊人，无怨言！”

小那停顿了一下，接口说道：“生与君同，死与君随！”

俩人留下仔鬼看家，午夜时分，悄然从楼后齐齐消失在夜色之中。

小木按照小萨留下的记号，从不二公司的员工餐厅带着小那顺利进入！

他对不二公司的楼内已经很熟悉了，带着小那一路直奔地下室！

小那说过，她的位图就是在哪里被植入的；既然这样，植入时候需要主图图基，那这里肯定就是**道在中国的总坛了！

小木拉着小那站在一楼楼道入口，抬头看着三个探头！

小木用手压着喉结悄声说道：“小萨！这里原来没有探头，怎么回事？”

小木听完，皱着眉头吐出两个字：“继续！”

一分多钟以后，小木带着小那顺利进入地下室。

这回该小那带路了。

小木紧紧跟着小那，穿过不二仁次郎惨死的大厅，绕过**道立在厅后的所谓的**童子汉白玉雕像。

俩人来到了最里面，小那细声说道：“你看！前面那个地方就是了！”

小木顺着她的手指定睛一看，数米远的地方只有一盏趴灯灯光，斜斜照射着地面！

俩人慢慢走到跟前，趴灯灯光照射的正是**道的主图图基！

小木一个眼色，示意小那坐在里面。

他取下身后的包裹，拿出一张白色的棉布，然后走到已经坐好的小那身后，徐徐说道：“**之法，法外容天；世人愚钝，徒增悲伤；**传人，改天逆命！起！”

随着小木最后一声，小那身体一抖，地上的**主图图基突然红光乍现，将两人全部笼罩在内！

红光慢慢退却，小那缓缓脱下上衣，雪白的肌肤在红色的余光中分外乍眼！

小木将白色的棉布一整张盖在了小那的后背上。

红光蓦地消失了，小木坐在她身后沉声说道：“**无境，境外无边；七情六欲，欲尊情卑；以彼之彼，还施彼身！”

话音刚落，小那猛地扬起头，胸脯向前用力一挺，盖在后背上的白色棉布无风自动，突地鼓起一个大包，持续了数秒钟后，倏忽一下回复了平静。

小木将白色棉布扔在一旁，急忙将有些虚脱了的小那穿好衣服！

小那晃晃悠悠站起身，手摸着头，闭上眼睛说道：“我没事，正常反应！你快将那布收好！我们快走！”

小木没说什么，转头俯身去捡那块布。

蓦地，他感觉自己的后心一凉，但是他还是将地上的白布捡了起来。

小木慢慢转过身，看着小那，在趴灯昏黄的灯光照射下，她还是那么美丽！

但是这美丽转瞬消失，换上的是一脸的胜利喜悦之色！

小木踉跄着后退坐倒在地上，身前一条血迹！

小那一声冷哼，鄙夷地说道：“谢谢你的帮助！你一死，天下除了我，就没有人再会这套**秘法口诀了！”

小木惨笑着说道：“我本以为会用自己的真情打动你，我真是太天真了！”

小那一听，皱着眉头一脸冷峻地说道：“什么意思？难道你早就知道我不对劲了？！”

小木闭上眼睛，悠悠说道：“柳烟夫妇确实有个女儿，我虽然没见过，但是我知道，她已经在十一年前死了！

你当时露出那柳叶刀，确实也是柳烟夫妇的嫡传印记！

你的初夜落红，更把你给暴露了！

知道我为什么叫小木吗？

是为了纪念我在十八岁那年，与一个聋哑女孩的恋情！

你的落红做得手术虽然成功，但是你以为我没有过经验？”

小那向他走了两步，恨声说道：“那你还为什么这样？”

小木仰头凄然大笑，收起笑容，一个激灵蹦了起来，拍了拍身上的灰尘。

小那一看，立时退后，与他拉开了距离，满眼的疑惑和惊恐地说道：“怎么。。。可能！我已经。。。”

小木接口说道：“你感觉已经把刀捅进去了是吧！别忘了，我是一个贼，一个大贼！”

小那斜眼瞟了一下拎在小木手里的白色棉布，小木悠然说道：“别做梦了！”

小那沉吟了一下，语气缓和了许多说道：“你简直不是人！”

小木眼神迷离，一字一句说道：“她骗了我，从我这里带走了务虚鼎！将我师傅杀害！

我在草原葬了师傅，割肉喂狼，对自己说，此生再动真情，生无顺心之事，死无葬身之地！

在临出来的时候我抱住你，你却犹豫了一下，我就彻底知道，你对我没有一点感情！”

小木说完，扬手将白色棉布瞬间点燃！

小那惊呼出声，眼睁睁看着棉布化为灰烬！

小木在棉布化为灰烬没有了火星的时候，直挺挺地倒在了地上。

小那几个箭步跑过去，跪在小木身边，一下抱起他。

小木嘴角溢出殷殷血迹，看着小那柔声说道：“大宝贝！原谅我，那**位图倒印过来是个藏宝图我知道！

可是宝图落在你手里，你必定会成为整个**道追杀的对象！

我只有这么做，你才是最安全的，因为你已经对他们彻底没用了！”

小那的泪水倏倏滑落，他背起小木快步向地下室出口跑去！

小木现在已经陷入昏迷，小那在从不二公司员工餐厅出来的时候，小萨已经在接应了！

小萨是个二十岁出头的女孩子，她一看小那背着小木出来，立刻过去接手，俩人费力将小木放进来车里！

仔鬼站在小那身后，诺诺地嘟囔：“我就知道会是这样。。。我就知道会是这样。。。”

小那看着小木苍白的脸庞，想起他在地上一跃而起的样子，他要忍受多大的疼痛，他要用上多大的气力，才能在身受重伤的时候瞬间做到啊！

小木缓缓睁开眼睛，看着被汗水搅湿打卷的头发，满眼泪水的小那，勉强挤出一个笑，微弱地说道：“大宝贝这样不漂亮了！别哭，相信我，我人死了，但是我时刻与你同在！把小萨喊来，我让她去接应的！”

小萨坐在床边，泪水无声无息地在掉落，脸上没有任何表情。

小木笑着说道：“仔鬼你已经知道了吧！以后帮忙多照顾照顾她俩！告诉潇洒，我的财产都给她！”

小萨木然地点点头，起身走到窗前，不带任何感情地说道：“阿木！这个女人你认为值得吗？”

身后小木带着笑意说道：“我认为值得！”

小萨徐徐低下额头，看着窗台上的灯笼花不再言语。

小那柔声说道：“木！记得吧！生与君同，死与君随！

你明知道今夜去了，你就是现在的样子，可你却说过，只为伊人，无怨言！”

小木突然疾呼：“不要啊！”

小萨陡地转身去抓小那，但是小那右手里的刀子已经全部没入了胸口！

小萨在身后一把抱住她，痛声喊道：“傻瓜！你死了，小木的牺牲就没了意义啊！”

仔鬼跳上床，将小木扶起来，小木费力地吐出一大口血，双眼布满泪水，颤声对气若游丝的小那说道：“只为。。。伊人。。。无。。。怨。。。言！”

话音一落，小木脖子一歪，嘴角的血滴落成线！

小那举起颤抖的双手，小萨急忙将她抱上床，仔鬼把小木平躺开来，与小那躺在一起！

小那胸口立着一柄已经没入胸膛，外面只剩刀把的刀子！

她抚摸着小木的脸，颤抖着手替他抹净嘴角的血迹，然后整理了一下自己被汗水卷起的头发，扭头看着小木，但是眼皮却不听使唤地一个劲儿往一起去！

小那断断续续地对着小木说道：“木！对不起！我。。。爱。。。你。。。生与。。。君同。。。死与。。。君随。。”[TXT小说下载：www.wrshu.com]

每说一个字，嘴里都会吐出一口鲜血，但是她还是把话说完了！

举起的手，要去搂抱小木，却在半空中陡地坠落！

小萨眼睛一闭，别过头去，痛哭失声！

她抽泣着将小那在半空坠落的手臂缓缓地、轻轻地，放在了小木的胸前，然后趴在俩人的尸体前嚎啕大哭！

仔鬼坐在另一侧，低着头，诺诺地嘟囔：“爸爸。。。妈妈。。。爸爸。。。妈妈。。。”

蓦地，仔鬼突举双手，一下从自己的天灵盖砸下，黑黑的血液霎时迸溅得满墙、满床！

小萨陡地扬起身子，瞪着不可思议的双眼，眼看着仔鬼僵硬地扑倒在小木和小那的尸体上！

她抹净泪水，拿出手机拨了一个号码，然后颤声说道：“大洒！我报丧，小木夫妻连同仔鬼，全部罹难！”

手机那边传来一声凄惨的叫喊！

十月是丰收的季节，十月的草原也是金黄的！

小萨和潇洒夫妻俩，站在俩大一小坟前，深深地鞠躬致意！

正文二 穿越三世的爱恋1：遇

陈小小在当地一家三星级宾馆上班，岗位是秘书，虽然挣得不多，但是他自己挺满足。

不管什么秘书，基本都是在领导身前身后忙活，加上他本身也是比较聪明，基本几天就上手了。

已经三十出头的小小，一直也没有找女朋友，家里独子一个，与母亲一起生活，父亲因为外面有了其他女人，去年就和母亲离婚了。

小小开始很是气愤，可是后来自己仔细想想，觉得那是父母的婚姻自由，即使自己是他们的儿子，也无权过多干涉，更无权横加干预，无奈之下，只好跟母亲一起过活。

不过他并不怨恨父亲，至少他还把房子留给了母亲，自己就净身出户了，说明他还是有人情味的。

仲夏夜天黑得都比较晚，已经快7点了，外面还是大亮大亮的。

陈小小晚饭前接到把兄弟打来的电话，说是要给他介绍个对象，要他一定在晚上出来跟人家女孩子见一见。

他其实是老大不愿意的，但是人家兄弟媳妇儿既然好心一片，自己也不好说什么，再说只是看看而已，不行就拉倒，也没什么。

他也没打扮，穿上水粉色的蝴蝶半袖，哼着小曲儿下楼了。

来到市里的中心广场，按照预先越好的地点，他提前5分钟到了，他不喜欢迟到，在宾馆上班的时候，早上8点报到，他基本7点20就到岗了；打扫卫生，为办公室主任忙活忙活，所以他在单位的口碑一直也是不错的。

小小咧嘴一边呵呵笑着，一边看着不远处跳健身操的老人家们，他在人群里找到了母亲的身影，她正跟着大家一起满面笑容的扭跳着。

动感韵律的音乐，整齐划一的队伍，人们脸上洋溢着的笑容，小小觉得此刻真的很生活、很享受。

平时他下班了基本就在家里上网，玩玩游戏什么的，现在发现原来这里也是不错的地方。

他兴致大盛，点了根烟，一下跃到石墩上面，蹲在那里笑呵呵的抽烟欣赏，竟然忘记了自己是来干什么的了！

随着天色慢慢暗下来，广场上的灯光渐渐亮了起来，音乐的声音慢慢敛去，人们都各自三个一群，五个一堆的退出了操场。

小小起身迎上母亲，笑呵呵地说道：“老妈！真没发现啊！原来你跳健身操这么利索！”

小小母亲脸上挂着细密的汗珠儿，也呵呵笑着说道：“你不在家上网，今天怎么有兴趣跑来看我跳操了啊！？”

小小一听母亲这么说，脸上的笑容一下僵住了，连忙转身扭头四下寻找。

他跳上刚刚的石墩，借着广场四周的灯光来回巡视着。

正在他跳下石墩准备放弃的时候，身后一个女孩子的声音传来：“喂！你是陈小小吧！”

他猛地转身，看见了一张挂着微笑正看着自己的圆圆的胖脸蛋儿。

小小上前满脸愧色地说道：“是我是我！不好意思，刚刚、、、刚刚”

“没事没事！我就站在你不远处，早就知道你来了！”

女孩子水汪汪的大眼睛眨了眨，嘴角带着坏笑看着他。

小小自知理亏，他也不是小气的人，再说本来就是自己给忘记了，急忙说道：“啊！这样啊！”

小小母亲一见着女孩子，笑呵呵地说道：“小小，这位是谁啊？给妈介绍一下啊！”

女孩子一听老人家是小小的母亲，连忙收起笑意，走到跟前说道：“阿姨您好，我叫石念小！是来、、是来和他约会见面的！”

她说完，眼睛偷瞄了陈小小一眼，小小立时会意，跟在领导啥呢不那么久了，他当然能够察言观色了，急忙借口说道：“是是是！老妈你先跟你那些老伙伴们聊聊去吧！我俩、、、我俩那啥，也先聊聊！”

小小母亲和女孩子一听他这么说，都忍不住呵呵笑了，老人家又仔细看了看女孩子，笑着转身向旁边的人群走去了。

小小见母亲走了，转身对石念小说道：“你好！咱们就算认识了吧！？你跟二丫是怎么认识的？一个单位的？还是同学啊？”

石念小侧头看了看石墩，侧步过去坐在上面说道：“算是同事吧！我上个月刚从外地调过来的！”

陈小小也走过来，站在她身前，此时他才借着旁边的灯光看清楚，眼前的石念小眉清目秀，圆圆的脸蛋儿俏皮可爱，一双大眼睛很是有神，身材匀称，有着特殊的一种气质。

石念小瞥了他一眼说道：“你看什么？没见过美女？”

陈小小扑哧一下笑了，接着说道：“我是山顶洞人，刚刚从山上下来，路过十字路口，还真没见过美女！”

石念小一听，被他的话也逗乐了，俩人就这样聊了起来，气氛不失融洽。

广场上的人渐渐散去了，时间也差不多了，石念小起身与陈小小说了几句，站在路边打车走了。

陈小小看着车子渐渐远去，母亲的声音在身后传来：“死小子，车都没影了还看什么呢！回家了！”

走在路上，小小母亲笑着说：“儿子啊！我看着姑娘不错，跟我说说！”

陈小小咧嘴一笑：“她家是外地的，家里没什么亲人了！父亲在年后就去世了，她是上个月调过来的！

大本毕业，这里也没什么亲戚！她、、、确实不错！”

母亲呵呵笑了，她看出来了，儿子这次有戏了，接口说道：“那你俩就交往看看吧！孩子也挺可怜的，孤身一人，无依无靠的，你可不许欺负人家！”

陈小小一听，急忙说道：“妈，你说哪里去了！我欺负人家干什么啊！刚认识，不过我对她感觉还真不错！总觉得好像以前见过！”

母亲伸手跟身边路过的老伙伴打招呼，然后问道：“她叫什么来着？”

陈小小随口说道：“石念小！今年26！”

母亲自言自语说道：“石念小！思念陈小小！这么巧？”

陈小小一听，登时愣了一下，脸上现出了一丝惊讶，随口说道：“是啊！这个名字怎么这么怪怪的！”

母亲呵呵笑着说道：“缘分啊！真是缘分！看来你俩是注定的啊！”

陈小小斜睨看了看母亲，他真是无语了，相亲也不知道多少次了，怎么这次母亲这么关心！以前她可是基本连问都不问。

晚上睡觉在梦里，陈小小梦见了石念小，梦见了她那张胖乎乎的圆圆的脸蛋儿，还隐约梦见她跟自己说了什么，俩人好似早就认识一样，感觉是那么地熟悉，那么地亲近。

次日早上，陈小小破天荒的起来晚了，平时他都是一到早上7点，眼睛保证准时睁开，但是这次却一觉睡到了7点45分。

正文二 穿越三世的爱恋2：现

陈小小每天还是依然忙碌的工作着，但是下班后他就和石念小相约，一起去广场散步。

彼此随着时间的推移，互相更了解对方了，陈小小的母亲更是对这个女孩子很是喜欢，终于在俩人交往一个多月以后，邀请她来家里吃饭了。

陈小小知道，母亲是个很传统的女性，既然能够邀请她来家里吃饭，实际上就等同于自己已经公开承认了她是自己的女朋友了，而且可以随时来家里的那种。

石念小倒是没有过多扭捏，笑吟吟地答应了下来。

城市本来就不大，加上俩人经常一起出现在广场这种人群密集场所，而且时间是在晚饭过后，一个多月下来，小小母亲的老伙伴们也基本都知道小小有对象了，看着三人经常是一起来广场，儿子带着对象坐在不远处看着老人健身，散去的时候，两个小的一边一个跟在老人左右，很是幸福的味道。

幸福的时光总是如流水一般，任你多么地想记住，总是很困难。

时至初秋季节，城里不少楼盘也都基本完工开始预售了。

小小母亲在周末将俩人都找到身边，一脸正色语重心长地对来人说道：“你俩交往也已经将近半年了，你俩跟我说说，打算什么时候结婚！”

陈小小愣愣地看着母亲，石念小也是一时愣住了。

老人家叹了口气，继续说道：“不要嫌我催促，我只是觉得你们俩有缘分！而且俩人又恨对脾气，很谈得来，既然这样，就不要再拖了！”

陈小小急忙说道：“妈，我俩都还、、、还没商量过呢！”

老人不去管他，兀自看着石念小说道：“孩子，你是怎么想的？跟阿姨说说，你要是也觉得太快，我们就再等等！不过房子还是要趁早定下来，这个可不能耽误！”

石念小红着圆脸蛋儿，看着眼前这个慈眉善目的老人家，淡淡地说道：“阿姨，您知道，我已经没有亲人了，能遇到小小和您，我已经满足了！您就给做主吧！”

陈小小瞪着不可思议的眼睛，他万万没想到石念小会如此爽快的答应，更没想到自己的幸福这么快就砸下来了！整个人显得有些呆呆傻傻。

两位女性互相看了看，会心地笑了，只留下他还继续发呆。

人一旦觉得自己很幸福，就希望与别人分享这种幸福的感觉，尤其是中国人，最为突出。

陈小小上班以后，迫不及待地跟办公室主任报喜了，对方很是为他高兴，毕竟他年龄真的是老大不小了！

由于时近初秋，旅游高峰也已经即将过去，剩下一些杂活需要处理，中午时候小小留在了单位，在食堂草草吃了一口大锅饭，回到办公室里继续忙碌。

距离上班时间还有一个小时左右，他就忙活完了，看着电脑里的自己的杰作，他很是满意，现在他觉得自己干这些更有意义了，因为挣来的钱有幸福的味道。

有些疲惫的他趴在了桌子上慢慢睡了过去，脸上还带着一丝甜甜的微笑。

朦胧之中，他梦见自己身穿古装，站在一棵高大的参天大树下面，满脸泪水，悲悲戚戚，突然扑通一声跪在了地面上！

缓缓低下头，看着地上一只近一米长的动物尸体，脸上的泪水徐徐滑落。

心中的悲伤犹如决堤的洪水，迅速蔓延到他的全身，绝望、孤独、无助、痛彻心扉，他忍不住伸手去抚摸那尸体！

白色柔软的毛皮手感，眼前的赫然是一只大白猫，一只身体足有近一米的大白猫！

尸体已经冰凉，脑海中猛地浮现出一个情景：他和一位漂亮的姑娘一起站在这棵大树下面，身前站着很多人，人群前面有一个手持桃木剑倒是打扮的人，突然指着女孩子挥舞着桃木剑冲了过来！

女孩子似乎已经受伤，只是往前挪动了一下脚步，身体横在前面，挡在了他的身前！

任那桃木剑刺入自己的胸膛，他感觉自己仰天长嚎一声，瞪着愤恨的眼睛死死盯住前面所有的人，怀里的女孩子深情地望着他！

他感觉到自己说出了一句话：“如果爱，便带你天涯海角、便和你沧海桑田、便与你厮守三生三世！”

女孩子脸上现出满足的微笑，嘴唇微动：“来世我会再与你相恋，再与你厮守，希望你不会像今世这样懦弱、这样胆怯！”

人群散去，他眼看着怀中人身体的温度渐渐变凉，最后终于化作了原形！

陈小小一个激灵睁开双眼，赫然发现自己已经泪流满面，那难以名状的悲痛之感仍在心中充斥着，那么熟悉，如此真实！

他仔细回忆着，忽然发现梦里女孩子的容颜与石念小十分相似，甚至可以说就是一个人啊！

陈小小迷茫了！他真的很迷茫，梦里的一切是那么地真实，各种各样的感觉就好像自己身临其境一样！

可是人是很奇怪的动物，他实在太爱石念小了，索性不去多想，紧接着就是上班时间，他继续忙碌起来，就将这个事情淡忘了。

可是事情渐渐变得不受控制起来，自从那天中午以后，每天的晚上，陈小小都会梦到一些类似的景象，断断续续、无法单独成形。

数日过后，陈小小一边抽烟，一边将这几天梦到的告诉了石念小，希望她能帮着自己分析分析。

石念小一双大眼睛里入情似水，看着他说完这几天的梦，然后悠悠说道：“那你为什么不试着将着几天梦到的都连起来呢！”

陈小小眯缝着眼睛，缓缓陷入沉思之中！

他将这几天梦里梦到的智力片段慢慢回忆着，然后找到可以接合的连续起来，半天过后，他陡地睁开眼睛，望着眼前的石念小脸色刷白，艳丽尽是惊恐！

石念小微笑着说道：“你怕什么？怕我会害了你？怕我来找你报仇？怕我会骂你因为你的胆小害死了我？”

陈小小一把甩开已经烧到根部而烫到自己手指的烟头，大口大口喘息着！

石念小起身将他按坐下，柔声说道：“我不会勉强你做什么，更不会强迫你接受我，可是我不能让你再没有记起以前事情的时候就有什么决定！”

陈小小木然地挥了挥手，示意他先不要说什么，自己则是闭起眼睛痛苦的将头埋在了石念小的肩膀上！

石念小感受着他的情绪波动，他逐渐冷静下来后，抬起头看着她，眼里满是浓浓的爱与深深的自责。

石念小笑了一下，伸手抚摸着他的脸庞，淡淡地说道：“傻瓜！我不是好好地在这里嘛！你真的以为他们能杀了我？你知道你为什么到了三十多岁仍然没有对象吗？

那是因为你那个誓言，三生三世的誓言！是的，正如你心里所想，我们又相遇了！”

陈小小眼中闪烁着异芒，他宁可相信，也不愿意失去眼前这个深爱的女子，一把将她拥入怀中，小声说道：“我不管那些，也不管其他，我只要今生！梦里的我是很懦弱，呵呵，可是今生谁要是再敢伤害你，尽管试试！”

石念小慢慢点了点头，眼中依然浸满了幸福的泪水，她当然知道现在的陈小小不是说白话！

这小子初中都没读完，因为打架重伤害险些劳教；进入社会学徒干活，却把人家老板打个半死，派出所后来调查发现，老板黑心竟然连饭都由3顿改为了2顿，最后还要苛扣学徒的工资！

石念小更知道他的脾气不好，俩人两个月前上街，因为一个摊贩对自己说了几句脏话，陈小小竟然将人家的袜子摊掀翻，人家要跟他动手，他竟然抓起马路边上的石头要把人家脑袋开开，对方见他根本就是个茬子惹不起只好作罢！

石念小知道，此时怀中的他再也不是前世那个懦弱胆小，怕事怯懦的书生了，他是陈小小，今生只为两个女人拼命的陈小小，一个是母亲，一个就是她！

正文二 穿越三世的爱恋3：破

亲朋好友都收到了喜帖，日期是十月一日！

成熟的季节，收获的季节，大家都纷纷来电道贺，有的更是登门拜访。

陈小小跟石念小则紧张的忙碌着房子的事情，虽然俩人都有工作，而且要一次性付清房款，来人也不是拿不出来这笔钱，但是一家人商量了一下，还是决定按揭贷款。

一来可以省去一部分钱，用来干别的；二来俩人的结婚后的负担也能相对来说减轻一些。

陈小小的二姨一直在老家生活，知道他要结婚分外高兴，这个大龄外甥终于结束单身生涯了！

二姨原来是教师，现在也已经退休在家，家里的孩子现在外地工作，二姨夫还没到退休的年纪，没办法前来，只好让她代表全家了。

二姨来了以后，第二天就立刻加入到婚前筹备的工作中，与小小的母亲一起来到新房，准备好好布置一下。

中午下班以后，石念小在陈小小的单位门口等到他，俩人一起去买了窗帘，昨天敲定颜色、样式以后，陈小小就催促她今天一定要买回去，说是十一结婚人多，怕夜长梦多被别人再高价买走！

俩人拎着大包小包来到新房，二姨见到石念小也很是喜欢，拉着她聊天问长问短，让石念小感觉到了家庭的温暖。

晚上一家人准备去预定酒席的饭店吃饭，看看菜肴如何顺便也给二姨接风。

可是到了饭店，石念小却迟迟不到，陈小小几次电话都没人接听！

二老看后则陈小小的脸色逐渐现出焦急的神色，就催促她赶紧过去石念小的宿舍看看。

陈小小打车来到石念小的宿舍，只见她脸色苍白，躺在床上已经快丧失意识了！

这下可急坏了陈小小，二话不说就要打电话给120急救！

石念小拦下他，眼中依然柔情似水地说道：“亲爱的！我知道你爱我，更知道你担心我，可是、、、可是！”

陈小小见她欲言又止地样子，更是着急了，急忙蹲在床头追问：“你说你到底怎么了？感冒了还是其他的？”

石念小咬着头说道：“不是！你还记得你梦中的事情吗？那是你前生的记忆，更是今生的因果！”

陈小小愣住了！他不是不记得，只是自己不愿意去相信，如今真的从石念小口中说出来，他还是愣住了！

石念小抬手抚摸着他的脸庞，柔声地说道：“放心，我没事！你母亲的祖辈家里供奉着保家仙，一直都在二姨家里，本来我不知道，但是昨天与二姨接触以后，回来就发生了！

保家仙来找我，非要我远离你，不要再纠缠，我死活不同意，结果、、、结果他就下了杀手！”

陈小小倏忽一下站起身，胸口剧烈的起伏着，脸上的神色阴晴不定！

石念小勉强支撑起身体，正色说道：“你的誓言作准我知道，但是我、、、我们真的可能、、、”

陈小小勉强镇定下来，皮笑肉不笑的咧嘴说道：“你在逗我的是吧？！看看我到底爱你有多深是吧！？”

石念小摇着头，微微抬起脸，伸手抓着他的手臂把他拉坐在床边，微笑着说道：“我要帮你恢复前世的记忆，虽然这样有违天道，更有悖轮回之理，但是我真的不想你忘记我，更不想你忘记我们的曾经！”

说完，她缓缓抬起右手放在陈小小的额头上，嘴唇微动，念念有词。

陈小小只是觉得额头上她的手掌心越来越热，眼睛不由自主的闭合上，脑海中渐渐浮现出了一些梦中的片段！

他心中充满了骇然，更有着一股冲动，想要了解真相的冲动！

书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！

他看见自己正在一间茅屋里埋头苦读，而石念小却端着一碗鸡汤来到他身边。

那熟悉的笑容，甚至连身上的味道都是一模一样；一颦一笑、举止动作，都是那么地熟悉！

画面一转，又来到了那人群密集的大树下，他跪在地上，手捧着进一米长的白色大猫，心中痛苦不堪！

紧接着，让人战栗的一幕出现了！

在他吟诵完那一举誓言以后，怀抱着已经冰冷的尸体猛然起身，弯腰塌背，伸头撞向了身旁的大树！

伴随着人群中发出的惊呼声，大树树干血迹横飞，画面里的他已经脑浆迸裂、面目全非！

陈小小的泪水徐徐滑落，脑海中不断浮现出前世的记忆！

宣纸、砚台、房后的树林、伊人清朗的笑声，还有还有，还有那来人一起度过的美好时光，都犹如幻灯片一般在脑海中掠过！

陈小小猛然睁开双眼，颤抖着嘴唇，脸上惊喜、悲愤、不甘交替辉映，终于，他喊了出来：“丫头！真的是你吗？白丫头，真的是你吗？”

石念小一听，整个人想触电一般一个激灵，双眼中霎时浸满了泪水，咬着嘴唇不住的点头！

一把将她拥入了怀中，陈小小痛苦地闭上了眼睛，嘴里喃喃地说道：“白丫头，不管你是妖，还是仙，是鬼还是魅，我都不管，我只想和你永远在一起！

话音刚落，十几平米的屋子里突然一阵旋风骤起，陈小小一下起身站在石念小的身前！

风落无声，屋内中间地上站着一位年过半百的白胡子老头，陈小小嘴角现出一个冷笑问道：“你是那个保家仙？”

老头看看自己的打扮，衬衣、西裤，没什么神棍一般的黄袍布鞋啊！

陈小小嗤之以鼻地说道：“穿上龙袍也是乞丐！换上金甲还是神棍！”

老头一听，眉头皱了皱沉声说道：“小子！你别不知好歹，人妖殊途，你们本来就不会有什么好结果！”

陈小小笑了，发自真心的笑了，看得老头很是疑惑，来呢他身后的石念小此时也不明白为什么他会笑！

陈小小收起笑容，一字一句说道：“你他妈是什么玩意儿，我的事轮得到你来管吗？吃着我家的，用着我家的，住着我家的，最后还要来干预我家的事！

妖？你他妈自己又是什么？”

老头听完，眼中闪过一丝寒芒，屋子说道：“正因为是你们家的，才要管；我是为你好！”

陈小小瞪了他一眼，声音里毫无感情地说道：“如果，你今天敢做什么，那么，我回去必定加倍奉还！”

老头一听，气得身体一震，冷喝道：“你、、、你小子别不识好歹！”

陈小小接口说道：“我是没什么文化，可是神神怪怪我还不至于害怕！你做你的保家仙，我做我的逍遥男，别他妈自找没趣！”

此时他身后的石念小脸上已经浮现出了笑容，她看着眼前并不算厚实的脊背，回忆着前世那个因为懦弱而导致俩人殒命的书生，现在的他，才是真正的他啊！

老头轻叹一声，徐徐说道：“晚了啊！我既现身，必定要作为！不是你我能控制的！至于事后，随你吧！

不过我也知道，你来的孽缘还有一世，纵然我今世放过你们，恐怕你们今生也不回太平度过，有太多太多想要借助机会增加道行的，试问你们又能如何躲避！”

话音一落，陈小小只是觉得眼前人影模糊，自己却一动不能动！

正文二 穿越三世的爱恋4：随

他眼看着石念小从自己身后徐徐走了出来，站在了自己的身前！

熟悉！那么地熟悉！他想起来了，前世的他也是这样站在她的身后，可是结果、、、结果！

陈小小怒目圆睁，越过石念小的肩膀死死盯着老头，如果眼神能杀人，恐怕现在的他已经用眼神杀死老头不知道多少次了！

老头全然不管他，手里握着一个绿色的如意，陈小小突然觉得身前的石念小根本就不是老头的对手，恐怕一个交手，石念小就会香消玉殒！

果不出所料！老头只是眯着眼睛扬起了手中的如意，石念小迈出的右脚还没落地，整个人就已经浑身一抖，随后口中心血狂喷！

陈小小身子一顿，猛然上前抱住了身体正在向后躺倒的石念小！

俩人就那么彼此看着，没有言语，只有眼神；没有动作，只有注视！

老头消失不见了，满地的鲜血不见了，陈小小感觉着怀中石念小的提体温，跟前世一样，在慢慢消失！

他伸手抱起石念小，慢慢出了门。

小小的母亲河二姨收到消息感到医院的时候，陈小小正在签署死亡证明。

二老垂泪看着含笑而去的石念小，忍不住互相搀扶着啜泣。

医生无奈的将死亡证明副联交与陈小小，叹息着摇头带着护士出去了。

小小母亲一把抢过死亡证明，上面赫然写着：突发心肌梗塞，导致心脏骤停。。。

二姨接过一看，忍不住说道：“怎么可能？不应该啊！孩子、、、孩子很健康啊！”

陈小小冷笑出声，沉声说道：“拜你们王家所赐！好厉害的保家仙是吧！嘿嘿！碰到我，算你倒霉！”

二老还没明白怎么回事，陈小小已经转身开门走了。

其实陈小小家里的阳台号丧也供奉着保家仙，只是平时都是他的母亲在打理，每逢初一十五，老人呢家都会供奉上供品和香火，虔诚的叩拜；平时就用红布蒙着！

陈小小一直以为，老人家嘛！应该有个精神寄托，只要不是是呢么邪魔鬼怪，保家仙倒是无所谓了！

可是哪里想到，这个保家仙会有今天的作为！

他回到家里，站在阳台上，伸手一把扯下蒙着红布。

几尊笑眯眯的仙家正看着他，陈小小点燃香火，嘴角挂着冷笑说道：“老不死的，不好意思了，今天你要搬出王家了！”

话音刚落，他掐断香头，一把将红布撕碎，抬手抄起菜板商贩的菜刀，将脚桌上的仙家瓷像通通砸了个粉碎！

旋风骤起，阳台上老头的怒骂声连连，陈小小充耳不闻，任那旋风包裹自己，他强自站定，音乐看见最后一尊瓷像的位置，愣是将菜刀落下，杂碎了瓷像！

瓷像碎裂，旋风也停止了，二老夺门而入，看着满桌满地的碎片，都呆在了原地！

陈小小身体软在地上，勉强扶着强站起身，对着二老说道：“你们的保家仙还真厉害！杀死了我的妻子，竟然还要杀我！这他妈是哪门子保家仙！？简直就是活阎王！”

说完，在二老的搀扶下回到了医院！

二老虽然不明白怎么回事，但是看着床上身体渐渐缩小的石念小，她们心中依然惊骇道了极点，更是明白了陈小小为什么说是保家仙杀了她！

可是让二老更吃惊的一幕随即出现了！

床上的石念小突然站立起来，身上的遗物随即脱落，身体更是越来越矮小！

陈小小缓缓起身，诺诺说道：“白丫头，前世因为我的懦弱胆小，害你殒命；今生因为王家保家仙，令你再次罹难！你两次因我而死，却毫无怨言，依然深爱无悔！

我陈小小这辈子岁不能与你结为夫妻，可是下辈子还要在一起！

如果爱，就请深爱；

如果爱，就狠狠爱；

如果爱，便带你天涯海角、便和你沧海桑田、便与你厮守三生三世。。。”

陈小小含泪几乎是泣不成声地说完，他话音一落，床上的石念小身体一顿，化作了一只近一米长的白色大猫！

二老登时倒吸了一口冷气！身体下意识地往后退去！

陈小小俯身怀抱起尸身，口中喃喃地说道：“白丫头，为什么我们永远都不能在一起？为什么我们永远都不能名正言顺！”

说完，陈小小一头撞在了床头的墙上，登时满天血雾，迸溅得白色的床单上殷红一片！

二老立时大呼！医生护士听见呼声夺门而入，看见惨烈的一幕也是不禁一呆！

经过抢救，陈小小还是没能保住性命。

用医生的话说，本来可以救活，但是这个人一心求死，每每有一丝希望的时候，他自己却根本没有一点求生的欲望！

二老时事后终于明白了，将来人的尸首合葬在了西山公墓内！

2010年春节的时候，小小的母亲回到了老家去过年，因为家里只剩下她自己，妹妹再三叮嘱让她过来过年。

二老在逛商场的时候，看见了一对小夫妻，年纪大约在二十多岁的样子，最让俩人吃惊不已的是，小伙子跟陈小小竟然长得一模一样，女孩子跟石念小极其相似！

俩人跟着他们走了一圈，骇然发现，俩人还有一个孩子，孩子的乳名竟然叫做“白丫”！

---------------------------------------------

陈F此文的目的没有其他，只是想告诉读者朋友们：珍惜眼前人吧！

身边的幸福才是幸福，不要去奢望那些遥不可及的美好，人生一世足矣！

何苦强求那些本不属于自己的，却放弃了眼前最该珍惜和保护的啊！

正文二 六巧玲珑1：血玲珑

“玲珑巧，巧玲珑，玲珑剔透情意浓；巧玲珑，玲珑巧，情意浓浓玲珑小！”

白家书嘴里喃喃自语着，不远处七七八八散落着十数人，此时正在一个小山包下面埋头挖掘着什么。

天色正在渐渐暗下来，白家书起身推了推挂在鼻子上的金丝眼镜，侧头望着西垂的残阳，一抹红晕正遥挂在天边，他嘴角微动，似乎要说什么，可是终究没有说出来。

一个年轻的小伙子从远处急匆匆跑来，站在他身侧一百年喘息一边急急说道：“白博士，您的女儿白玉和女婿姜志打来电话，还有十几分钟就到了！”

白家书缓过神，点点头，挂满了土灰的脸上终于露出了一个笑容，也只有女儿才能让他有这样的笑容。

他大步走出挖掘现场，几个箭步窜上一个小土包，放眼向着土道的远处眺望。

隐约可以看见数里之外的土道上尘土飞扬，看不清有几辆车，他立刻对小伙子大声喊道：“准备晚饭，把我放在冰柜里的都拿出来！”

小伙子咧嘴一笑，点头转身冲着一个正在冒着青烟的帐篷飞奔过去。

白家书眼看着车队已经在望，而且连车内坐着几个人都可以看清的时候，身后突然传来一阵哀嚎！

他猛然转身看去，由于夕阳此时已经即将落下地平线，红色刺眼的阳光使得他不得不稍稍俯身，但是满眼的阳光他也只是大概看到刚刚还在挖掘的工人，此时正四散奔逃！

白家书纵身跳下，定睛一看，正好看见了最关键的一幕！

四、五个工人正在抄他这个方向，也就是营区奔跑，身后的小土包上横卧着几具尸体！

突兀地，小土包下方的洞口处，耀眼的白光闪现，跑在最后面的一个工人脖子一扬，暴起的漫天血雾映衬着夕阳挥洒开来！

白家书陡地一愣！紧接着冲正在奔跑过来的工人们大声喊道：“都趴下！原地别动！趴下趴下！”

工人们一听他的呼喊，立刻全都趴在了地上，白家书随即大步跑过去扶起最近的一个工人说道：“趴着爬出坑口，千万别站起身，否则后果自负！”

工人瞪着惊恐万分的眼珠子，毫不犹豫地向不远处的土坑边缘快速爬去！身后的工人也都跟着快速动作着！

白家书一路匍匐，慢慢接近土包，他看到工人挖掘的坑口了，白光就是出现在那里！

他心情很是激动，双眼的玻璃体已经开始因为心情激动而充血，他瞪着红眼趴在距离坑口三米多远的地方，一瞬不瞬地紧紧盯着坑口！

慢慢地，他喘息起伏的后背渐渐平息下来，整个人仿佛就是这坑里的一块石头、一堆黄土、一片残叶！

天边残阳最后一抹光亮也消失了，白家书陡地快速动作起来！

整个人匍匐着快速向着坑口爬过去，双腿由于快速的交替蹬踏，站在挖掘坑上面看下去，他就像是一只贴在地面的什么动物，奇异的让人咋舌！

这个时候远处的车队已经到了，大家七嘴八舌地跟一男一女说着什么，俩人听了一会儿，突然狂奔到挖掘坑的边缘！

女的就是白家书的独生爱女白玉，男的是他的女婿姜志。

白玉跪在挖掘坑的边缘，满脸焦急之色，眉头紧锁却不敢呼喊；姜志一手按着她的肩膀，脸上凝重之色毫不亚于白玉！

此时的白家书已经匍匐到了土包的坑口，他停住了，跟先前一样，纹丝不动了！

姜志陡地扭头大声对所有人说道：“全都不要出声！慢慢退到十米以外！”

所有人慢慢向后退避着，二十多人没有一个人发出异响或是说话，这一幕端的是诡异无比！

姜志按着白玉的肩膀，俩人慢慢俯身趴在了地上，紧紧盯着十几米外趴在坑口的白家书！

片刻之后，工人们已经都退到了安全地带，站在车子上遥望着挖掘坑！

白家书突然动了，整个人突然像旁边翻滚，夹带起的尘土在昏暗的天色里依然清晰可见！

白玉看到父亲这一幕，握着姜志左手的右手蓦地不自觉的抓紧了，姜志好似完全没有察觉一样，紧锁着眉头、瞪着双眼死死盯着白家书！

白家书这一翻滚正好停在了坑口的侧面位置，就在他身体停住的瞬间，小小的坑口里白光大炽，将挖掘坑瞬间照得恍如白昼！

姜志和白雨猛地低下了头，远处站在车子上遥望的工人们也被这突然地白光吓了一跳，来不及闭眼或是闪避，都短暂的一阵失明！

等大家的眼睛渐渐回复适应的时候，包括姜志和白雨在内，都僵在了原地！

坑口里的白家书浑身是血，站在挖掘坑的中央，右手举过头顶，手中握着什么，挂满鲜血的脸上露出了满足的笑容，可是所有人看在眼里，此时的他仿佛是从地狱里出来的魔鬼一般！

姜志第一个反应过来，纵身跃入坑内，几步就跑到白家书身前，一把扶住他的身体，紧接着大声呼喊道：“来人帮忙啊！来人帮忙啊！”

工人们听到姜志的呼喊，蜂拥着跃入挖掘坑内。

白雨缓缓站起身，依然泪流满面，嘴里喃喃地说道：“爸爸！你终于成功了！可是、、、真的值得吗？妈妈，你看到了吧！”

姜志与白雨看着放在床上的白家书的尸体，脸色都有一些苍白，俩人谁也没有言语。

白雨缓缓端起一个盒子，慢慢打开，伸手拿出来一个东西。

姜志侧眼看着，白雨拿出来的是一枚类似水晶的东西，周身呈现六角形，晶莹剔透；在帐篷内昏黄的灯光照射下依然熠熠生辉。

白玉将它放在白家书的胸前，然后抬起头冲姜志点了一下头，脸上满是坚定的神色。

姜志微微皱了一下眉头，眼神里旋即现出无奈与一丝沧桑，他慢慢俯身，右腿单膝跪地。

白雨随即也跟着跪了下去，双手握着白家书的左手，脸上满是怜爱之色。

姜志缓缓闭上眼睛，嘴唇微动，双唇缓慢地颌动着，但是数秒过后，他颌动的双唇逐渐快速起来，最后已经几乎看不清楚他的嘴唇究竟是动了没有！

姜志突然睁开双眼，左手陡地放在了白家书的额头上，右手按在了放在他胸前的水晶体上！

他口中蓦地低吟道：“六巧玲珑，活人生肌，病人生愈，残人生体，痴人生智；吾以吾力，传承家喻，控玲御珑，逆天改命，善夺阴阳！回！”

随着姜志最后一声犹如暴雷一般的呼喝，白家书身体陡地一震，接着胸脯剧烈的颤抖了几下，被姜志称为六巧玲珑的结晶体突然白芒闪现！

整个帐篷内霎时充斥着耀眼白光！

正文二 六巧玲珑2：玲珑灵

帐篷内的白光透出来，在漆黑的夜晚那格外扎眼，但是周围的工人们都没有丝毫惊讶，大家只是双眼焦急地注视着帐篷。

白光渐渐敛去，白雨和姜志缓缓睁开双眼，白家书此时正手里握着六巧玲珑，微笑地、满眼慈爱地看着俩人！

白雨忍不住惊呼：“爸爸！你回来了，你真的回来了！”

姜志脸色稍稍有些苍白，不过看上去并无大碍，看见白雨喜极而泣，他也会心地笑了。

白家书左手搂着白玉，慈爱地拍打了几下说道：“傻孩子，有姜志在这里，你以为我会那么轻易就死了！？”

白玉听话粗来父亲是在提醒自己，没有姜志是不行的！她知道自己父亲的脾气秉性，即使姜志救活了他，他也不会说声谢谢，但是刚刚这句话里显然是已经侧面在谢谢姜志了。

白玉起身走到姜志身边，柔声说道：“谢谢老公，你没事吧？”

姜志呵呵一笑，看了看她，扭头对白家书说道：“爸，这里已经不是久留之地了！我估计在挖掘的人里面肯定有外人，事不宜迟，如果你没有什么事，我们一会儿就走！”

白家书点点头，脸上现出了鄙夷、愤怒地神色，起身下床沉声说道：“大志说得对，小玉你去准备一下，这里也没有什么要带走的，咱们先回去，剩下的设备让他们运回去！”

说完，抬手将六巧玲珑递给了姜志。

姜志犹豫着，白家书为了这六巧玲珑，已经穷尽半生，甚至搭上了自己妻子的性命；要不是自己跟着六巧玲珑有着密切的关系，估计他这辈子是不可能找到的。

白家书叹息着说道：“大志啊！这始终是你们家的宝贝，我找它也只是处于一种近乎疯狂的迷恋，现在找到了，更险些丧命，才、、、才彻底明白，是你的，不必费力寻找，不是你的，巧取豪夺也没用！”

白雨听到父亲如是说，脸上终于现出了一个花朵般的灿烂笑容，姜志听完更是双眼闪动，抬手接过六巧玲珑。

说也奇怪，六巧玲珑在白家书手上没有什么，可是到了姜志手上，亮光闪烁，似乎更加透彻明亮了。

三人刚刚走出帐篷，不远处站着一群人，手中都握着枪械，遥指着三人气势汹汹。

白家书摇头叹息着说道：“来得也太快了吧！看来他们肯定是一直隐藏在周围！”

人群后面缓缓走出来一个六十多岁的老人，一身黑色西装，花白的头发稀疏的散落在头顶，脸上皱纹密布，手里还拄着一根精致的拐棍。

白家书定睛一看，忍不住瞪大了眼睛脱口惊呼：“小林山南！你竟然没死！”

对方一声冷哼，沉声说道：“白家书，你倒是希望我永远死去，可惜啊！阎王嫌我命臭，又给我踢回来了！”

白家书听完对身边的白雨和姜志小声说道：“三十多年前，他是我在日本留学时候的同学！一起寻找六巧玲珑，结果他却因为一次意外，我一直以为他死了，没想到、、、”

小林山南向前跨出几步，大声说道：“六巧玲珑是我的，你若是赶紧交出来，我或许还能饶你们一家三口一命！否则别怪我手下无情！”

白家书突然哈哈哈狂笑起来，连身边的白玉和姜志都被他突然地大笑吓了一跳。

小林山南突然右手一抬，“砰砰砰”三声枪响，白家书置若罔闻，仿佛根本没听到，兀自大笑着，慢慢停住笑，他抬手遥指小林冷声说道：“六巧玲珑是你的？你他妈真是站着说话不腰疼，玲珑属于中国，更属于他所认定的家族！你他妈是个粑粑！”

白玉和姜志听完白家书的这番慷慨激昂的怒骂，也是愣住了，因为在他们的印象当中，白家书就从来没有说过一句脏话，甚至是平时怒不可支的时候，也没有一个脏字，可是此时他却含笑痛骂眼前的小林山南！

下林山南听到白家书如此怒骂自己，也是短暂的一愣，营地四周的探照灯已经大亮，他缓缓走到两方中间，侧身而立，半仰着头仿佛在凝望夜空。

他缓缓说道：“白家书，你们中国有句古话：胜者为王，败者为寇！”

白家书突然大声怒吼道：“你他妈这是明抢啊！该死的小日本儿！”

小林哈哈笑着说道：“我就是明抢，你们能怎么着啊？！”

白家书还要再说什么，姜志一把抓住他的胳膊，上前一步悠悠说道：“你们现在走还来得及，我不想杀人，更不想杀你们，因为我怕脏了我的手，更脏了玲珑灵！”

小林一听姜志这么说，整个人几乎是原地跳起来一般怒吼：“什么！不可能！你不是，你不是！”

白家书此时也愣住了，但是随即笑着说道：“原来如此啊！小玉，你随我进帐篷，剩下的交给大志处理！”

说完，拽着白玉就要紧帐篷，可是白玉却摇着头说道：“不！我要跟姜志在一起，哪怕是杀人，我也要和他在一起！”

白家书听完女儿的话，沉吟了一下，最后只能无奈的摇着头对小林说道：“小林，你们还是走吧！玲珑灵的恐怖与可怕你不是不知道！姜志确实是玲珑一族的后人！”

小林山南慢慢向后退去，最后退入自己一方的群中，突然大声的用日语说道：“给我抢过来，我有重赏！上！”

几十人的人群手里蹲着枪冲了过来，其中夹杂着许多刚刚还在挖掘的工人们。

白家书身形一矮，叹息着转身进帐篷了。

姜志侧头看了看白玉，白玉坚定地点点头，姜志张口说道：“很血腥你不怕吗？”

白玉一脸庄重地说道：“有时候为了捍卫正义，不是怕就能解决问题的！”

姜志眼中光芒大炽，沉声说道：“好！好一句捍卫正义！”

话音刚落，姜志手中依然握着六巧玲珑，对着人群随手一挥，只是那么轻轻地随手一挥。

小林山南一见姜志如此地握着六巧玲珑挥手，他痛苦地闭上了眼睛，嘴里喃喃地说道：“真的是他，完了！”

姜志手中的六巧玲珑白芒闪现，六道白色光芒瞬间将姜志与白雨笼罩在其中！

人们各自右手遮挡着光芒，发觉没有什么异样一以后，紧接着就继续蜂拥着朝俩人飞奔过来！

姜志无奈的摇了摇头，手中的六巧玲珑陡地爆发出一个声音，那声音好像是电流在高压线上闪过发出的声音！

嗡嗡的响声过后，白色光芒陡地变成了猩红色，比血液还要浓郁的猩红色！

就在人们愣神的瞬间，六巧玲珑红芒一抹，所有人都看到姜志身后飞出了一个身影，一个猩红的、巨大的身影！

这个猩红的身影直奔人群而来，等到身影接近以后，人们才骇然地看清，这个猩红的身影面目狰狞，巨大的头颅上两个黑黑的窟窿，鼻子上只有两个三角形的小孔，巨大的血盆大口里獠牙清晰可辨！

更让人震撼的是，身影右手还举着一柄同样闪烁着猩红之色的巨斧，而现在这柄巨斧正朝着人群落下！

不知道谁率先开了枪，随后人群里但凡是有枪的都朝着天空中奔着人群呼啸而来的、猩红色的巨大身影激射！

那巨斧陡地从人群中扫过，没有惨叫、没有血雾、没有破空之声！

仅仅是一斧，猩红色的身影转身消失在了姜志的身后，六巧玲珑的光芒又恢复成六道白光，慢慢退去！

姜志跟白玉此时放眼望去，都僵立在原地，脸上带着无比恐惧之色，白家书在俩人身后幽幽说道：“玲珑灵的恐怖远远不止如此，这只是他小小展露一下而已！

他足以有毁天灭地的威力，甚至有交替恒古的能力！”

眼前的人群，全部化为了摊摊血水，涓涓的血流正沿着地势潺潺流淌。

刚刚还大声呼喝的人群，此时已经消失殆尽，空气中弥漫着浓重的血腥味道！

白家书转身把车开过来冲俩人大声喊道：“上车！我们回家！，还有很多事等着我们去做！

不要因为这些肮脏的灵魂儿有所动摇！”

姜志扶着白玉跑到车边，上后后白家书一脚踩下油门，飞速离开了这片可以说已经是鬼域的地方！

正文二 六巧玲珑3：玲而珑

白家书带着女儿和女婿回到城里以后，未做片刻休息，直接会宾馆收拾东西要离开这里。

在路上白家书已经对女儿和女婿说了，这个小城虽然位于边陲，而且交通也不是十分畅通，但是小林山南的背后是日本的藤武家族，势力超然！

整个亚洲，黑势力分为三股，一是俄罗斯的车臣武装，二是台湾走私军火的巨鲸，三是日本的藤武家族！

正如白家书所说，藤武家族从近代开始得知六巧玲珑的存在后，就一直处心积虑派人四处打探企图抢夺；并且先后派出了不少人来到国内进行活动。

小林山南这次的行动，肯定已经得到了上面的授意，并且告知了上面六巧玲珑已然出世，这里已经不安全了！

直到上了飞机，白家书才徐徐舒了一口气，整个人也轻松了一些。

姜志低头看了看挂在脖子上的六巧玲珑，侧头对白家书说道：“爸，你说藤武家族抢夺六巧玲珑，背后的目的到底是什么呢？”

白家书听到姜志的话，眼神里激射出道道寒芒，沉声说道：“很简单！利用玲珑的威力，做一些苟且之事！”

白玉点头接口说道：“可是他们并不知道如何操控六巧玲珑，更何况玲珑之认他归属的家族！”

白家书冷哼了一声，淡淡地说道：“他们一旦得到玲珑，势必要倾尽所有来研究，到那时，玲珑就面临着灭亡了啊！”

姜志抬手握住六巧玲珑，恨声说道：“我父亲曾经告诉我，一旦找到六巧玲珑，切不可胡作非为，更不能枉杀无辜和助纣为虐！因为六巧玲珑是灵性的，心正则正！”

白家书侧头看了看姜志，眼神里透露出钦佩之色，微笑着说道：“姜家世代都是六巧玲珑的守护者和拥有者！一百八十年前，你的太爷爷被人追杀抢夺玲珑，他不想再继续滥杀无辜，因为他在逃亡的路上，已经杀了太多太多的人，最后将自己、、、自己与玲珑一起消失！

现在看来，他是和玲珑一起埋入地下了！”

姜志脸上阴晴不定，喃喃说道：“玲而珑，巧玲珑，月缺月圆水玲珑！”

白家书说得不错，小林山南确实已经将六巧玲珑出世的消息在第一时间传回来了日本的藤武家族，在他们的飞机落地的时候，藤武家族派出的杀手们也已经登上了前往中国的班机。

偌大的实验室里只有白家书和他的女儿和女婿三人，此时他们正在紧张地注视着操作台上的六巧玲珑。

为了尽快解开玲珑的谜团，白家书打算用科学仪器探究一下六巧玲珑的内部，看看里面究竟蕴藏着什么！

光芒闪烁之中，六巧玲珑在台面上来回缓慢地旋转着，两侧红色的激光束隐约可以看见，正在透过六巧玲珑的中心部位！

白玉皱着眉头小声对白家书说道：“爸，能不能再慢一些！”

白家书一瞬不瞬地紧紧盯着面前的六巧玲珑，低声说道：“已经是最慢了，再慢也慢不下来了！”

姜志看着六巧玲珑不停地散发着光芒，小心地说道：“不会有什么事吧？里面究竟有什么呢！”

白家书看见激光束已经透过玲珑即将交汇，立刻起身坐在了电脑前面，紧张的操作着。

白玉和姜志也占到了他的背后，三人的眉头都紧锁着，盯着电脑屏幕注视着。

激光束终于透过玲珑中心交汇了，电脑屏幕上不停疾速闪烁着各种符号。

白家书疑惑地说道：“不对呀！玲珑应该是一种结晶体，可是、、、可是电脑的分析却显示，玲珑的特质不属于任何一种地球上已知的矿物或是其他的物质！”

他的话音刚落，突然以六巧玲珑为中心，骤然迸发出一圈耀眼的白色光晕，整个实验室里的所有电子仪器和设备瞬间全部停止工作甚至熄灭！

光晕仿佛是实质的一般，薄如蝉翼，将六巧玲珑包裹在中心，而且光晕在缓慢地扩大！

三个人被这突如其来的异景也是吓了一跳，以为会有什么变故，可是几秒钟后发现并没有什么。

白家书缓缓起身，抬手想去触摸那光晕的边缘，白玉一下抓住他的手臂，眼中尽是幽绿和惧怕！

姜志在白家书的手臂被白玉抓住的时候，伸手轻轻触摸了一下光晕，整个光晕蓦地一个抖动，姜志身体一晃，仿佛被什么拉动一般，身子不由自主地向前一倾，融入了光晕之中！

白玉急切地忍不住惊呼：“姜志！”接着就也要融入进光晕！

白家书一把抓住她说道：“别动！姜志是玲珑认定的家族传人，不会伤害他！看看再说！”

姜志站在阿光晕边缘，整个人的身体正徐徐散发出和光晕一样的白色，似乎正在慢慢融入！

当姜志的头顶被最后一抹光晕覆盖，六巧玲珑突然脱离操作台的固定支架，玲珑飞入姜志的右手，光晕的中心骤然变换，换成了以姜志为中心！

整个实验室里光芒突然骤敛，光晕抖动一下，如闪电般的速度压缩向姜志的身体，转眼就消失不见了！

姜志整个人颓然地跪在地上，身体剧烈的颤抖着，不停地大口大口喘息着！

白家书和白雨父女一见姜志这个样子，不约而同地要上前来，姜志突然大声喝道：“别过来！站在原地别动！”

俩人被他呼喝得一愣，都不明白究竟发生了什么，因为俩人惊恐的发现，姜志的头发正在由黑色逐渐变成猩红色！

白玉对这猩红色的印象太深刻了，此时她心里似乎抓住了什么，但是还不能肯定，可是不祥的预感已经在她心头闪现！

白家书的瞳孔随着姜志的头发彻底变成了猩红色也收缩到了最小，他颤抖着嘴唇，身体有些微微颤抖地喃喃说道：“残阳如血，玲珑出世，一线正邪，玲而珑！”

姜志在白家书说完接口说道：“不错！昨晚日落，残阳如血，玲珑恰巧出世！”

白家书的眼睛痛苦地闭上了，脸上现出极端痛苦的表情，带着哭腔悔恨地说道：“大志啊！你要挺住，我一定会找到办法解救你！都怪我、都怪我啊！心存侥幸啊！”

此时的姜志徐徐转过身，白玉看到姜志的瞬间，整个人彻底僵立在了那里！

此时的姜志馒头猩红色的头发，眼中更是充斥着浓郁的猩红色；原本黝黑的脸庞也变成了暗红色，双唇的红色鲜艳欲滴，仿佛用手稍一用力，就会从里面滴落出鲜血一般！

姜志缓缓抬起右手，掌心赫然托着一颗遍体猩红的六巧玲珑，此时正在他的掌心中间缓缓转动着。

白家书颓然地跌坐在椅子上，白玉猛地转身厉声质问：“告诉我到底发生了什么？姜志怎么会变成这样？说啊！你快说啊！”

姜志陡地一声惨烈疾呼，侧脸对白玉说道：“你不用问他，他也不太清楚！我来告诉你吧！

六巧玲珑本是至邪之物，但是袁天罡用了一种特殊的法阵将其封印，使得它可以被人用以正途！

但是法阵有个缺憾，那就是，一旦残阳如血，玲珑现世，法阵就会自行破灭！

玲而珑，意思是说，六巧玲珑本是一对恩爱夫妻的信物，这对上古时期的夫妻，一个叫玲，一个叫珑！

俩人的恩爱被船尾佳话，却不想被皇室内嫉妒心极强的皇后听闻，她下令将二人残忍的分开！

玲和珑为了报复，对着爱情信物歃血立誓，不惜以灵魂为代价，换得了永世的相守！

可是二人心底的暴戾与仇恨已经无法控制，最终嗜杀无辜，毁天灭地，将皇室与城中百姓残杀殆尽！

袁天罡天师得到此物，对二人的执念深深感动，不忍将此物毁去！”

白家书听完，缓缓起身看着姜志手中的血玲珑。

正文二 六巧玲珑4：玲珑心

白家书叹息着接口说道：“原来都是真的！我原以为只是一个传说，一个凄美的传说！

那么现在，你已经于玲和珑融为一体，你就是玲珑，玲而珑！”

姜志惨笑点头算是回应，惨淡地说道：“家族里的族谱有记载，一旦玲而珑，我就不是我自己了，即使我想死都死不了！除非玲珑破碎，或是玲和珑自愿放弃誓言！”

白家书幽幽说道：“两种可能性都极其微小，玲珑的物质根本就不知道，玲和珑更不会自愿放弃誓言！”

白雨突然狂呼：“不！绝不！姜志，你一定要停住，我就是寻遍天涯海角，也要找到救你的方法！你一定要记住我们结婚时候你对我说过的话！

天地日月，唯爱不变；姜志白玉，生生世世！”

姜志听到白玉的话，整个人呆立住，眼神里尽是迷惘，嘴里喃喃地重复着白玉的话！

猛然间，姜志手中的血玲珑红芒一现，姜志痛苦的闭上了眼睛，身形一闪，消失在了窗口，夹带着红色不见了！

白家书和白玉同时奔到窗口，六层的实验楼周围，仿佛什么都没有发生过一样。

白玉泪流满面，白家书抱着女儿惨痛地说道：“你放心，我那一定有办法！我们去找一个人，他肯定知道怎么破除血玲珑！”

父女二人收拾妥当，连夜来到福建省海边的一个渔村，村子不大，凌晨时分，村落寂静得只有海风吹过的声音！

白家书带着白玉站在距离村子不远的意见房子前面，房子里灯火依然亮着，透过窗子能看见里面影影绰绰。

白家书叹了一口气，一夜之间，他似乎一下惨老了许多，白玉看着父亲的面庞，心头闪过丝丝不忍，但是转念想到丈夫姜志此时正在受着煎熬，只能咬牙硬挺了！

白家书侧脸看着白玉，他似乎看出了女儿心中所想，微笑着拍了拍她的肩膀。

他对着屋子高声说道：“白家书来了！讨还二十年前的恩情！”

房子们打开，一个瘦小的身影站在门口，白家书带着白玉缓缓走了过去。

进屋后，白玉看清了刚刚的身影，正是一位年过古稀的老妇人，但是她的眼睛里却没有任何浑浊，清澈得跟孩童一般明亮！

双方落座，老妇人遣走了刚刚在屋内的人，一边收拾着桌子上的东西们一边头也不抬地问道：“白家小子，欠了你二十多年的恩情，你现在来讨要，肯定是遇到了什么**烦，说说吧！”

白家书犹豫了一下，但是随后沉声徐徐说道：“我的女婿姜志，玲珑一族后人，不幸被玲珑反噬！”

老妇人一听，整个人犹如被电击了一样，原本佝偻的身体，突然挺直，满眼惊恐和不可思议之色地盯着白家书，嘴角抽动了几下，缓缓说道：“残阳如血，玲珑出世，一线正邪，玲而珑！”

白家书看着她，缓缓地点了点头，老妇人呆坐在床边，声音里夹杂着责备说道：“白家小子，当年我就告诉过你，六巧玲珑不是一般人能够驾驭和控御的，至邪之物，当年祖师也是不惜耗费阳寿才能给压制，你怎么就不信呢！”

白家书闻言一声悠长的叹息：“二姐啊！我已经死过一次了，已然彻底醒悟了，我为我的痴迷瞎写付出生命的代价！可是我不能眼看着我的女婿被玲珑夺心！”

被白家书成为二姐的老妇人摇了摇头，缓缓说道：“看来历代祖师的使命，要鹰眼在我的身上了，这是我的光荣，也是我的宿命！及时不欠你恩情，这个忙我也一定会帮！

不过一切的一切，都要看那小子的造化了！胜算只有一半，另一半是天机，我也不得知啊！”

白玉此时听完，立时接口说道：“老人家，哪怕只有一半，我们也要试一试！”

老妇人侧头看了看白玉，眼中现出一抹光芒，起身走近她身前上下仔细打量了一番，呵呵笑着说道：“白家小子，她是你和我那孽徒的孩子？”

白家书脸上闪现出痛苦，茫然地点点头。

老妇人无奈地叹息着，转身奔着里屋走去，片刻之后手里拿着一个用红布包裹着的物件儿走了出来。

她把东西放在桌子上，小心翼翼地缓缓打开红布，里面是一方风水罗盘，看样子年代久远，上面已经斑驳！

老妇人满脸虔诚，扭头透过窗子看了看远处海面上的鱼肚白。

她走到地中间，缓缓说道：“白家小子，你们爷俩儿将这地中间扫出来！”

白家书起身和白玉在屋里找到扫帚，扫到一半的时候，俩人赫然发现，这屋子的地中间，似乎刻画着什么，当俩人将地面彻底清扫出来，终于看清，地面上刻画的是一副八卦位图！

老妇人示意俩人靠边，她手里端着罗盘，走到位图中心盘膝坐下，右手一扬，一颗闪闪发亮的好像是戒指的东西在她头顶闪亮！

罗盘上的指针飞速旋转起来，位图没有被打扫干净的尘土霎时像四周飞扬开去！

白玉看着眼前，惊异地倒吸了一口冷气，心里知道这个老妇人肯定是什么神秘人物，不然父亲不会连夜赶来找她，但是她怎么也没想到，这么不起眼的一位老人家，竟然有这样的本事！

片刻之后，老妇人突然张口说道：“来了！”

白家书和白玉抬头像门口望去，红芒闪现，院子里被映照得通红一片！

姜志徐徐走到门口，满眼猩红，满面红光，只是这红光不是健康之色，更显分外妖娆！

老妇人缓缓起身，身体丝毫没有晃动，看着姜志悠悠说道：“玲而珑，巧夺心；玲珑心，怎堪一个情字了得！”

姜志听完，右手的六巧玲珑的红色光芒突然暗淡了许多，白玉惊喜交加地疾呼：“姜志，你不嗯哪个抛下我，你要是敢抛下我，我做鬼也不回放过你！”

老妇人停放到白玉如此喊叫，愣愣地侧头看着她，脸上闪过难以形容的惊喜和讶异，转瞬她回复正色盯着姜志厉声喝道：“玲珑，你们夫妻二人纵然有悲天悯地的感情，可是你们忍心拆散眼前这对恩爱夫妻吗？难道要他们像你们当年一样，承受那分离之苦吗？”

姜志手中的六巧玲珑血色大炽，照得整间屋子猩红一片，姜志的胸脯猛地一挺，猩红色的头发无风自动！

老妇人冷哼一声，沉声说道：“别仗着你们二人近千年的修行就妄想与我一拼，别忘记，我是袁天罡天师的后人，再不济，对付你们还是绰绰有余；更何况，祖辈代代相传，法阵口诀还没有失传！”

姜志整个人猛地向前跨出一步，仅仅一步就已经迈入房间！

老妇人突然扭头对白玉喝道：“丫头！只有你能救他，碰触精血，他就会回来！”

可是白玉愣愣地伫立着，什么是精血？如何喷出精血？她根本就什么也不知道啊！

眼看着姜志即将迈出下一步，就会站在老妇人的面前，那下面的情况根本就不是可以预知的了！

白玉此时急得怒目圆睁，猛然间大喝一声：“姜志你给我站住！”

姜志的身体一滞，但是随即右脚已经落下，站在了老妇人的面前，眼神里的猩红色更加浓郁！

白玉三步并作两步，站在了老妇人的身前，泪水徐徐滑落，紧紧盯着眼前的姜志，大声说道：“我最后说一次，你若是做出什么，我永远不会原谅你！”

她身后的老妇人接口说道：“孩子，现在的他不是他本神，而是玲珑在操控，但是他还并没有完全丧失本性，一旦被玲珑夺心，他拥有了玲珑心，那一切就都晚了！”

姜志突然张口说话：“妖妇！你的死期到了，你那该死的祖师自以为可以渡化我们夫妻，实际上是禁锢！残忍的禁锢！”

白玉还没来得及反应，就觉得的眼前红芒一闪，身后传阿丽一声闷哼，她侧头一瞥，老妇人的喉间已经鲜血如柱！

血液诡异地奔着姜志手中的玲珑凌空飞去，儿玲珑似乎有吸纳百川的力量，一滴血液也没有放过，全部吸入进去！

只有鸡蛋般大小的玲珑，在吸入了那么多血液以后，红红的更加剔透了！

白玉怒不可支，看着眼前的姜志俨然已是一个杀人魔王的样子，她悲愤交加，忍不住哇地一声，口中喷出一股鲜血，正好喷在了姜志的脸上！

姜志突然嘶吼一声，在实验室里出现的光晕再次出现，只是车次光晕在剧烈的抖动着！

白家书大声喊道：“快走！离开屋子！”

白玉勉强支起身体，踉跄着跑出房子，跪在院子里盯着姜志的背影！

光晕慢慢转淡，姜志从头发开始，猩红色正在缓缓退去！

六巧玲珑滚落在门口，红芒闪烁，一男一女现出身影，互相挽着手，低头看着眼前的白玉。

白家书噔噔噔跑到白玉跟前，白玉挥手示意不要过来。

影像很是模糊，几乎肉眼难辨了，越来越难以看清，姜志陡地一声大叫！

眼前的身影再次清洗起来，女人笑了，男人也笑了，俩人的手分开了，随后俩人对视而立，彼此深情的互相看了一眼，影像再次模糊，最后消失不见了！

随着一声清晰可闻的脆响“啪”！

跪在地上的姜志身边的六巧玲珑碎裂了，一丝血迹从里面缓缓流出，渗入地面！

姜志趴在地上昏迷了过去，白玉一见姜志没事了，眼睛一闭，也跟着昏了过去。

-------------------------------------------

站在海边，姜志搂着白玉，俩人放眼眺望海面，齐声说道：“玲珑巧，巧玲珑，玲珑剔透情意浓；巧玲珑，玲珑巧，情意浓浓玲珑小。”

藤武家族得知六巧玲珑的消息后，依然不甘心，曾经多次派人监视姜志和白玉的行踪，最后发现确实再没有六巧玲珑的踪迹，才不甘心地收手！

玲珑剔透，怎比那恒久远的爱恋；玲珑心，恰恰是爱人间那颗真心！

正文二 冥灯1：开始逃命

（本文纯属虚构，如与过去或未来的某件事，亦或是某个人物有联系，肯定是雷同，绝不是有意！）

春节刚刚过去，出了月里的正月十五，天空格外的晴朗，可是大家都知道，在这个边陲小城，年年正月十五前后，都会有一场瑞雪降至，无论大小！

庄晓乐从南方回到这个他土生土长的地方已经快2年了，先是在一家宾馆当保安，然后又给宾馆的老总开了一段时间的车，最后还是他同学的老婆，给他花钱弄了个工作，但是恰逢春节临近，只能等过了春节才会有消息。

一天到晚闲的没事干的庄晓乐，在家里上网打游戏，一个月里几乎没怎么下楼！

一大早起来，他就爬到楼顶去锻炼，空气中弥漫着淡淡的火药味，他用力地吸入一口，很是享受一般。

站在楼顶，放眼眺望市区内林林总总的楼房，他摇着头喃喃说道：“天杀的！这几年的楼房还真是没少起来！估计一大半都是政府办公用的！干！”

当太阳已经斜斜挂在东方的天空，庄晓乐的弟弟在楼梯口喊他该吃饭了！

身上的汗水蒸腾起白色的水雾，庄晓乐松弛了一下绷紧的肌肉，侧眼瞄了一下对面楼的一家窗户！

那个窗户后面有个俏丽的身影，自从他回到家第一次登上楼顶开始锻炼的那天早上，他就发现了，只是一直不知道后面的身影究竟如何？如果是个美女，那就捡到宝了！

弟弟坐在饭桌后面抬眼看着他大口狼吞虎咽，翻着白眼说道：“四肢发达的野蛮人！吃饭有点德行好不好！大米粒子都飞起来了，注意素质！”

庄晓乐根本就没听见一样，风卷残云般吃了3小碗米饭，一抹嘴，斜睨着弟弟说道：“小帅你记住！男人就是男人，没必要扭扭捏捏，雷厉风行，乞里咔嚓！自己家吃饭还注意素质？你在饭店里喝酒时大呼小叫就有素质？装屁！”

弟弟听了登时气结地瞪了他一眼，也不去和他理论，兀自埋头吃饭。

庄晓乐坐在电脑前面，点了根烟开始熟练地操作起来，其间弟弟几次催他去洗澡，他也只是支支吾吾！

看着屏幕里挂机的人物，庄晓乐满意地伸了个懒腰，大声喊道：“小帅！水温调好没有？”

弟弟在那屋没好气儿地回答：“放心，不能将你那宝贝嘎达秃噜成人鞭三宝！”

庄晓乐听完嘿嘿一笑，喃喃自语道：“这才是男人！整天素质来素质去的，都有素质了就没男人了！”

感受着水温，莲蓬里喷射出的水花迸溅到他的胸前，左胸口的美人鱼纹身鲜艳无比，唯独让人惊异的是，他这个纹身的这个美人鱼，竟然是“浪里白条”！让人大跌眼镜啊！

庄晓乐刚刚穿好衣服，牛仔裤的拉链刚拉到一半，轰然一声巨响，满天的水泥灰霎时弥漫开来！

紧接着，又是一声接一声巨响在周围传来！

庄晓乐一个骨碌爬起身，大口大口喘息着，双手不停在眼前挥舞着，水泥灰慢慢散开，他赫然看见自家的窗口，已经消失不见了，窗口到屋子里的三米距离的地方，已经完全暴露！

支离破碎的残垣，还在不停噼里啪啦掉落水泥块，电脑边上的地面上，支出来的预制板里的钢筋还在猛烈地嗡嗡摇晃着！

庄晓乐傻眼了！是的，他傻眼了！

被这突如其来的一幕彻底震惊了！他猛然间想起去年的5.12四川特大地震，脑中短暂的一阵眩晕！

紧接着，他转身两步跑到弟弟的房门口，很不幸，这间屋子里已经什么都没有了！满地的电脑碎片，弥漫着的水泥灰！

庄晓乐刚要抬脚进去，轰然巨响之中，又是一声接一声的巨响，楼房被震颤得来回摇晃，放在门口鞋架上的水杯落在地上根本听不见任何声音！

庄晓乐趴在地板上，脑子里飞快的思考着！这不是地震，地震不是这样的！这、、、这、、、这更像是电视里直播的伊拉克战场！

老妈！庄晓乐想到母亲，爬起来俯身探手抓住里屋的门框，一把捡起掉落在地上的自己的手机，转身飞快的在鞋架里找到自己的NIKE运动鞋，一把拽过来挂在鞋架上方的黑色牛仔服开门朝楼下狂奔！

他刚刚从四楼跑下来，期间有几块掉落的砖头差点砸在他脑袋上！

冲出楼道口，心里不停地祈祷弟弟没事，可是他心里其实是明白的！

街上的人们都在四散奔逃，大呼小叫、惊慌失措，十几米远的地方横握着几个人，身上的血迹充斥着庄晓乐的视觉神经！

他起身疾速跑了过去，俯身一看，知道已经没救了，几个人几乎都是一样，耳鼻口的血迹显示，他们很可能是被气流冲击致死！

庄晓乐真的很迷惑，这到底是怎么了？难道真的是地震？不对啊！5.12以后，无论电视还是网络，都告诉人们如何判断地震和在地震时自救，此时的情景根本就不像是地震啊！像极了电视里和网上的伊拉克战场！

就在他迷惑不解的时候，四散奔逃的人们都抬头仰望天空，他也抬头去看，正好看见一个尾巴夹带着黑烟正从头顶飞过的一个东西！

地对地导弹！庄晓乐懵了，这个玩意儿怎么从自己家楼顶上飞过去了，而且还是那么地真实！

他用力地摇晃着脑袋，企图让自己更加清晰一些，心里甚至微微有些希冀这是假的！

可是紧接着电厂方向传来的一声巨大响声，庄晓乐知道，这一切都是真的，绝对真实的！

身边突然有掉落的水泥块落下，他赶紧俯身塌腰，连滚带爬地跑到对面的人行道上，回头一望，刚刚自己呆立的地方，现在已经被楼上阳台脱落的塑钢窗盖着！心里一阵后怕！

身前跑过的人群提醒着庄晓乐，他起身刚要跟着人群一起跑，猛然瞥见右手边的一幢典式楼房，眼睛不由自主地望向了那个熟悉的窗口！

一个俏丽的身影在窗子后面来回跑动着，庄晓乐掏出手机一看，已经没有信号了，他遥望着母亲天天早上去锻炼的广场，那里正冒着滚滚浓烟！

他把牙咬得嘎嘣嘎嘣作响，脑海中不断重复闪现着弟弟、母亲、朋友、谎言欺骗过的女友、甚至还有自己几十元一夜的“包鸡”！

旁边的一间仓房被人租用，平时用来售卖彩票，此时门口正横着一把铁锹，他跑过去抄起来奔着一个单元跑了过去！

来到二楼，楼道里伸手不见五指，刺鼻的水泥灰混合着其他呛鼻的味道，让庄晓乐眼前一阵眩晕，凭借记忆中窗子的位置，他向左转身，飞起右脚踹了过去！

“咣”的一声，右脚踢在一扇门上，他急忙深处左手摸到把手，然后抡起铁锹在黑暗中疯狂砸了起来！

双手用力扒开门，头一进去就立刻大声喊道：“有人没有？天天早上偷窥我锻炼的美女说话！”

刚喊完，觉得自己喊得有些不对，来不及多想，上身用力挤了进来，电冰箱横卧在客厅中间，满地的玻璃碴子，主卧室已经能看到外面了！

他起身跑进里屋，那扇熟悉的窗子就是这间屋子的，一个女孩子正趴在床上剧烈的咳嗽着！

庄晓乐毫不犹豫地上前一把抓起她的手腕，转身奔着门口跑去！

俩人站在单元门口，扶着墙不停的咳嗽，一阵喘息过后，庄晓乐抬头看着眼前的女孩子。

浑身上下、满头满脸都是灰白一片，连睫毛上都灰白色，披肩的黑发现在也是一层灰白，俨然一个现代版的白毛女现世！

女孩子的右手慢慢从口鼻处放下，庄晓乐看个清楚，170左右的身材，绝对是个靓妹，女孩子刚要开口说话，身后的四层楼轰然一声巨响，连地面都跟着忽悠一下，女孩子被吓得连忙转身躲在他身后，庄晓乐眯缝着眼睛一看，楼的中间一个硕大的口子出现了，不时有人丛楼体中间掉落下来，转瞬就被瓦砾掩埋！

空中传来一阵划破空气的叫嚣声，庄晓乐脑中第一个反应就是：炮弹！快跑！

起身抓着女孩子的手腕飞也似地奔着对面的马路飞奔！刚刚跑了一半，身后女孩子急切地大声呼喊：“我妈妈还在家里，你快去救救她呀！快去啊！”

庄晓乐身体一滞，但是身后传来的声声巨响，使得他再次更快地向着对面跑去！

手里抓着手腕在几次巨大响声过后，也停住了挣脱！

俩人大口大口喘息着，站在对面商业楼楼下，看着不远处自己家的小区现在已经几乎是一片废墟！

女孩子忍不住呜呜哭泣起来，庄晓乐没有去安慰，因为他心中此时也是非常难受！

他掏出烟，颤抖着点了一根，吐出一口烟，心中此起彼伏难以平静，女孩子突然大声喊道：“你快看！有飞机！”

庄晓乐顺着她的手指方向一看，北方的天空中三架呈梯队的战斗机正朝着这边飞来！

他侧头来回巡视着，　不远处有警察正在向这边跑过来，他一眼看见地下停车场的牌子，抓起女孩子的手腕奔着入口跑去！

庄晓乐一边跑心中一边快速的琢磨，这是战争，肯定没错了，先要逃离这里！

一进入地下停车场，他就瞥见远处有一辆4700越野车车门开着，车下躺着一个秃顶男人，看样子已经死了！

女孩子犹豫着，庄晓乐突然暴喝：“不想死就跟着我！”

女孩子被他的喊声吓了一跳，被他拽着跑了过去，一把被他塞进了车里，用力地在她臀部推了几下，将她推倒副驾驶的位置上！

关上车门，庄晓乐在仪表盘上粗略地看了一眼，忍不住骂道：“***，老不死的也不给车加油！”

说完，启动车子飞速市驶离了地下停车场！

正文二 冥灯2：闪耀闪亮

车子确实没有多少油了，刚行驶到机电修配厂大门口，车身就已经开始出现一滞一滞的现象！

看着还有几百米远的加油站，庄晓乐眉头紧锁，慢慢将车速放慢，身边的女孩子的双唇也抿得紧紧的！

庄晓乐眼神里射出道道精芒，猛然间将车子提速，女孩子身体因为惯性，一下子背靠在了座背上！

他知道油箱里的油已经不能坚持到加油站了，此时仪表盘上的油箱灯已经亮了！

庄晓乐要借着这最后的一点油，让车子以最快的速度驶向加油站，最后没油的时候，车子因为速度还能有惯性向前驶出一段距离，希望可以到达油站。

果然！车子在距离加油站还有不足百米的地方熄火了，但是车次因为速度的惯性，还在继续向前滑行着。

庄晓乐没有估计错，车子最后停在了加油站最边上的一个油箱跟前！

他快速下车跑到油箱跟前，抓起油管的油嘴开始加油，头还向着北方张望，那边的天空升腾着浓浓的黑烟，城市已经支离破碎！

庄晓乐扭头看见女孩子正趴在窗子上盯着自己，急忙说道：“下车到后备箱看看有没有多余的捅！”

女孩子犹豫了一下，随即急忙下车跑到后备箱，叮叮咣咣一阵翻找，随后车尾出掉落三个防冻液的油桶。

庄晓乐急忙喊道：“把捅拿过来，接满油放在后面！”

俩人忙活了一阵，刚刚把后备箱关上，后面的机电修配厂突然爆炸声传来，几个砖头跟流星一样飞过来砸在马路上，吓得女孩子一阵缩脖！

庄晓乐大声呼喊赶紧上车，俩人开车飞速驶离了这个加油站，转过国道上的一个小桥，加油站暴起一团火光，火球冲天而起，足有几十米高，映照得桥下河水都通红通红！

庄晓乐不敢大意，加快了车速飞驰在草原上的国道。

女孩子突然问道：“你叫什么名字？为什么去救我？”

庄晓乐看着前面的公路，沉声说道：“我叫庄晓乐，天天都看你一大早就偷窥我锻炼，所以刚刚路过的时候就进去了！”

女孩子挂慢灰白色水泥灰的脸上看不出什么异样，嘴角现出一个微笑说道：“我叫洪欣，属猪的！那不是偷窥，我天天早上在屋里练瑜伽！你偷看人家窗户，那才是偷窥！”

庄晓乐咧嘴一笑，随即正色说道：“洪欣你听好，一会儿我们进入南区，那里不知道怎样了！但是一旦发现那里也、、、也是一样的话，我们就找个商店或是超市，能拿多少拿多少，将车塞满最好！我们不知道要走多远、走多久！”

洪欣眼闪动着晶莹的泪花，喃喃说道：“妈妈也不知道怎么样了！我却抛下她一个人、、、！”说完，大颗大颗泪珠在脸上滑落，挂满白灰的脸上顿时现出两道泪痕！

庄晓乐眼睛里也湿润了，徐徐说道：“不是哭的时候，我可以告诉你，我一样抛下了弟弟和母亲，但是我们现在还活着，这是他们愿意看到的！”

洪欣抬起头侧脸望了望他，不再言语。

市区跟南区相距22公里，车子刚靠近南区，就已经看见南区的上空黑烟滚滚！

庄晓乐急忙说道：“这里看来也好不到哪里！我平时很少来这边，不是很熟悉，你熟悉吗？”

洪欣点头说道：“国道边上有几家副食店，还有两家超市！拐过U字弯，是一家加油站！”

庄晓乐侧头看着她皱眉说道：“记住！我们不是在抢劫，我们是为了活命！”

洪欣挂着两道泪痕的脸用力点了点头，庄晓乐也点点头。

车子驶过一段正在翻修的公路，刚驶上公路，就看见不远处一家超市门口聚集着几个十几岁的少年，正在疯狂地往外搬运着东西！

庄晓乐停车，沉声说道：“看见我向你招手，你就赶紧过来！现在不许下车！”

说完，他起身下车，从驾驶座下面抽出方向盘锁匙，这个东西一可以锁住方向盘，防止偷车；再其实就是给司机用来防身的！

庄晓乐关上车门，大步走到车前站在那里，洪欣盯着他的背影，还没等她反应过来，庄晓乐已经犹如一头豹子一般窜了出去！

车子距离超市有十几米远，刚停下的时候几个小子忙忙活活还没看见，此时从里面搬着东西出来，正好看见飞奔过来的庄晓乐！

没等几个人反应过来，庄晓乐手里的家伙已经招呼过来了！

一阵阵惨嚎声，几个小子全都趴在了地上，庄晓乐冲着洪欣一挥手，后者急忙下车跑着过来！

庄晓乐转过头大声喊道：“都他妈给我滚！在我没改变主意打残你们之前赶紧！”

几个小子互相搀扶着，眼里闪烁着惊恐，踉踉跄跄、前呼后拥跑开了。

洪欣看着地上的血迹，又抬头看了看好像什么事也没发生过的庄晓乐，满眼惊疑不定！

庄晓乐皱着眉头说道：“发什么愣！吃的、喝的，你需要用到的赶紧！我去把车开过来！”

洪欣听到转身进到超市里开始忙活，庄晓乐在外面往车里装，洪欣在面往外搬。

其实洪欣搬出来的也都是女孩子要用到的一些东西，以及一些日用品；庄晓乐在门口直接就将那几个小子搬出来的东西，挑选一下放到车里！

天空中夹带着轰鸣声，十数架战斗机低空掠过，震得庄晓乐一阵呲牙，洪欣更是双手捂着耳朵蹲在了地上！

庄晓乐合上后备箱盖子，扶起洪欣，车子卷起一阵尘土飞快地奔着不远处的加油站驶去！

车子刚停稳，庄晓乐就急急说道：“你在车上呆着，我下去再加些油！千万那别下来！”

他拎着从超市顺来的两个三十斤散白酒捅，抓着油嘴刚要往里灌油，加油站里跑出来一个女人，满脸悲戚之色大声呼喊着！

庄晓乐缓缓直起身，他犹豫着，但是紧接着有事一阵震耳欲聋的轰鸣声，又是十多架战斗机低空掠过！

他一把扔下油嘴，俯身拾起油箱边上的一块砖头，陡地举了起来，女人一见，停住脚步转身跑回去了。

庄晓乐把两个桶放在后面，合上后备箱盖子，心里正盘算着，估计怎么也能将车开出草原进入辽宁省，突然后背传来一阵剧痛，接着洪欣的声音喊道：“小乐！加油站里出来人了！”

庄晓乐强忍剧痛，转身看见两个男人正往这边扔砖头！

他第一时间冲着俩人奔了过去，因为他意识到，一旦砖头砸中车子，那就大事不妙了！

俩人一见他冲上来，立刻掉转目标，砖头飞向了庄晓乐！

庄晓乐左右躲闪，俩人见占不到便宜，一边扔一边撤退，已经退到房子里去了！

他转身飞速跑到车边，上车赶紧加油飞奔，车子后面还有砖头飞过来，可惜都没准头了。

洪欣看着大口喘息的庄晓乐，小声问道：“疼不疼啊？”

庄晓乐一听她的问话，好似被按了痛觉开关一般，呲牙咧嘴立时挺起胸脯！

洪欣见状急忙伸手在他后背揉搓，庄晓乐急忙挥手说道：“没事没事！小伤，一会儿就好了！”

洪欣收回手，举手板过后视镜，笑着说道：“小乐，找个有水的地方，咱们洗一洗，顺便换一下衣服，刚刚那个超市里我、、、我拿出来几件衣服！”

庄晓乐皱着眉头点点头，眼睛在四周环顾，然后说道：“过了五栋房村子，就是河道转弯的地方，去那里洗一下吧！我们也不能走国道了，目标太大太显眼，容易成活靶子！”

洪欣一听，接口急忙说道：“小乐，到底发生什么了啊！？”

庄晓乐抿了一下嘴唇，似乎极不情愿地说道：“战争！我们、、、被攻击了！”

洪欣瞪着大眼，惊恐地脱口说道：“什么！战争！攻击了！不可能！”

庄晓乐扭头看着她，眼神里满是坚定的神色，洪欣身子一软，瘫坐在座位上不说话了。

俩人在河边简单清洗了一下，洪欣在车里换下衣服，庄晓乐可不管不顾，在河边直接就将黑色的牛仔服和牛仔裤脱下来，换上了换算勉强合身的西服！

他也顺便将薄棉裤脱下来扔到了河里，为了更便于活动。

俩人全然不知道，这次河边短暂的休息，成为了日后噩梦的开始！

车子在草原上疾驰着，俩人也不时开开玩笑打发无聊的时间，洪欣在车里一顿翻找。

庄晓乐知道她是不想让自己有停歇，以此驱赶对母亲的思念，索性也不去管她。

下午的时候，俩人已经在茫茫草原上，停车俩人草草吃了一口东西，准备趁天还亮着再走一段。

洪欣转身对庄晓乐说道：“小乐，你看那边是什么？”

庄晓乐顺着她的手指遥望，隐约能看见一小团类似火光的东西在跳动着向这边过来，但是看不太清楚。

他转身跑到山坡上，用手挡在额前，仔细凝望，随着火光一样的东西渐渐清晰起来，庄晓乐猛地向后退去，险些踉跄着坐在那里！

洪欣纳闷儿，起身站在车子的脚蹬板上，也向着方向凝望，几秒钟后，她一下从脚蹬板上跌坐下来！

庄晓乐也不管是山坡，疾速飞奔下来，一个跟斗趴在地上，滚落下来，一把抓起洪欣上车，车子左摇右晃地窜了出去！

渐渐恢复过来，洪欣身体微微颤抖，哆嗦着扭头满眼惊恐的看着庄晓乐问道：“刚刚、、、那是、、、什么？”

庄晓乐拔出点烟器点着烟，用力猛吸两口，手指夹着烟在脸上用力一把撸过，颤声说道：“鬼、、、鬼火？不是！大白天的，反正不是什么干净东西！”

洪欣听他这么一说，身体一个激灵说出了俩人心里一样的疑惑：“是不是在跟着、、、跟着我们？”

庄晓乐猛地看向洪欣，眼珠子一骨碌，说道：“你站在座位上，我把天窗开开，你站上去看看！”

洪欣扭头看了一眼车后面，点了点头。

站在座位上的洪欣，上半身在天窗外看了半天，俯身蹲下，脸色惨白地看着庄晓乐说道：“还跟着呢！而且速度很快！”

庄晓乐侧头看了看倒车镜，说道：“下来吧！我要加快速度了！”

洪欣下来坐好说道：“好大一团！一闪一闪的，还亮晶晶的！究竟是什么啊？！”

庄晓乐忍不住骂道：“妈的！我看是你快，还是老子的四个轮子快！”

车子在一望无垠的草原上飞驰起来，庄晓乐不时看着GPS定位辨别着方向，可是透过倒车镜，他还是能隐约看见后面那团火光在跟着，而且越来越近，因为光亮越来越大了！

正文二 冥灯3：诡异！诡异！

洪欣颓然地说道：“我有些接受不了！枯黄的草甸子，为什么、、、、为什么没有着火呢！”

庄晓乐看着油表，已经下去三分之一了，洪欣之所以现在才这么说，因为天色已经越来越暗了，车后面类似火光的那团东西距离车子已经不足一公里了！

时下正是冬末春初的时节，这边远的草原深处，草甸子上还看不到一丝绿色，一眼望出去，满是枯黄，有些山包的背阳面甚至还能看见残雪！

夕阳已经开始变得橘黄了，挡风玻璃开始出现雾气，草甸子上的气温正在下降。

洪欣喝了一口百事可乐，嘴角浮现出一抹笑意，侧脸盯着庄晓乐，半天也不言语。

庄晓乐斜睨撇了她一眼，悠悠说道：“你动什么歪心思呢？看着你跟女流氓一样，我黑了吧唧的，吃进去当心便秘！”

洪欣听罢扑哧一声笑了，甩了甩头后的黑发，抬手将百事放在身边说道：“小乐！你看上去也就25、6岁吧！应该跟我年纪差不多！”

庄晓乐咧嘴得意地说道：“我的宝贝儿，你猜错了哈！我今年32了，属羊的哦！”

洪欣眉头微微一皱，侧着坐直了身子往庄晓乐这边靠了靠，似乎不相信他的话，借着车外微弱的光亮要仔细看看他！

后者讪讪地说道：“你还别不信！我没多少文化，16对就入伍参军了，该死的陆军侦查！兵种不错，可惜退伍分配正好赶上掐头去尾的政策，给了我几万块钱，我就光荣下岗了！

后来在南方各省游荡，厨师学徒、面案、凉菜师傅、调酒师、推销员，反正哪个挣钱我就干哪个！”

洪欣的眼睛里闪烁着光芒，语气里带着几分兴奋地说道：“是吗！真看不出来啊！怎么没留在部队啊！”

庄晓乐侧脸看了看倒车镜，没有说话，洪欣自言自语地说道：“我父亲去世得早，不过他也当过兵！”

天边最后一抹光亮悄然隐入地平线，庄晓乐打开车灯，徐徐说道：“要给、、、水箱换水了！”

洪欣一听他这么说，立时回头去看后面，那团光亮依然跟在车后面，而且比一个小时前大了许多。

庄晓乐沉声说道：“是福不是祸，是祸躲不过！我不能总开车，这草甸子上夏天被大眼贼（一种老鼠）翻出来的坑包不少，车速太快容易出危险！

反正跟上来，我们就停车瞪等他过来看看究竟是什么！”

洪欣张嘴想说什么，但是随即想到了什么，没有说出来，庄晓乐却说道：“有时候害怕是没用的！”

洪欣不置可否地点点头，以为你她确实是害怕了，她不知道庄晓乐是怎么发觉的，可是她真的很害怕。

普通人是这样的，对未知事物的恐惧是天生使然，庄晓乐有着他特殊的背景，在部队时候深入原始森林进行单兵作战训练，前几次他都是最后到达集结地，领导们以为这小子不行。

可是后来慢慢发现，这家伙根本就是在享受森林、享受大自然，因为老兵们装扮成的追兵根本就追不上他，每每都是被他甩开，有几次甚至他就地隐藏起来。

庄晓乐停下车，迅速的给水箱换水，眼睛死死盯着车后那团耀眼夺目的光亮飞速的靠近！

他大声说道：“洪欣你别下车，我看看这个到底是什么玩意儿！”

洪欣还没来得及回应，天空中轰鸣声由远及近，庄晓乐一把扔掉手中已经没有水的捅，一个箭步窜到车门跟前，伸手拧灭了车的大灯！

灯光刚刚熄灭，头顶上掠过了一架战斗机，呼啸之声刺耳难受！

庄晓乐盯着机身上闪烁的光亮，喃喃说道：“米格27战斗机！**了！这个玩意儿怎么也出来了！”

洪欣趴在座位上，大声地喊道：“小乐！快上车！”

庄晓乐猫着腰越过车前面，一把拽开副驾驶的门，拉着洪欣下车蹲在车下急急说道：“刚刚的可能是侦察机编队，但是我不敢肯定，不过不可能是单机，周围肯定还有！

我们熄灭了灯光，但是白扯，人家有夜视功能，不过后面的那团该死的东西，肯定会比咱们先成为靶子！”

果然不出庄晓乐的所料！几分钟以后，三架呈梯队战斗队形的米格27战斗机从西南面夹带着巨大的轰鸣声低空飞过俩人的头顶！

俩人仰望着飞机朝身后飞去，庄晓乐一把拽过洪欣趴在了地上，几秒钟后，传来一阵密集的爆炸声！

俩人抬头冲着爆炸声传来的方向望去，漫天火光冲天而起，正是跟着车子的那团光亮的位置！

洪欣眯缝着眼睛跟庄晓乐对望，红色映衬下俩人的神色都有一些惊慌，因为这根本是俩人无法对抗和逃避的！

庄晓乐扭头看向正在慢慢消失的火光，突然，一团闪闪发光、耀眼夺目的光亮从火光中蹦跳出来，径直奔着这边闪动飞逝！

庄晓乐猛地起身，伸手抓着洪欣的小蛮腰，一把拽了起来，大声呼喊道：“上车！看到什么也不许下来！”

说完，推着洪欣硬塞进了车内，咣的也一声关上了车门！

前后不过几秒钟的时间，车子周围猛然间被火红色映照得睁不开眼睛！

庄晓乐双手在眼前挥舞着，耳朵里又听见了那飞机引擎的轰鸣声，他毫不犹豫又拽开了车门，拉着洪欣下车来，因为他突然想到，此时车的目标太显眼了！

庄晓乐心中很是憋气！自己怎么也没想到，连跑的时间都没有，甚至只是几个呼吸就发生了这样的巨变！

洪欣被庄晓乐拽下车一把就搂紧了怀里，随后俩人滚到在地上，庄晓乐紧紧抱着洪欣在草地上快速翻滚着，根本不去管方向，他现在只有一个想法，先要远离这个已经成为了战斗机的目标物！

庄晓乐停止了翻滚，现在已经距离车子有十几米的距离，他一睁开眼，眼前金星闪耀，脑子里嗡嗡作响，由于翻滚太快、太猛，一时间他还没适应过来！

他用力的甩甩头，勉强跪在草地上，低头一看，双眼登时瞪得溜圆！

身边躺着的根本不是洪欣！是一具周身散发着火红色的人形，隐隐有火焰跳动在外面！

庄晓乐刚要起身跳开，眼前红色连闪，火红色的人形已经站在他眼前！

庄晓乐哇呀一声，抬脚冲着人形的头部飞踢过去！他整个人身体在半空一个漂亮的侧旋，右脚已然踢在了自己想要踢的目标上！

可是却没有产生他下意识里想要的预期效果！因为他的右脚感觉到踢在了一团软绵绵地东西上，所有的劲道都被卸去了！

火红色的人形突兀地冲着庄晓乐一扑！庄晓乐俩手本能地抬起护在了自己的面前！

但是他的双眼却瞪得溜圆，透过双手的指缝他赫然看见一个满头银饰的年轻女子，半闭着眼睛高举着双手冲自己飞扑了过来！

来不及他躲闪，只是觉得自己身体猛然间被一股热流融入，脑中轰然一下，丧失一切感知！

脸上传来一阵冰冷，庄晓乐一个激灵，猛然翻身跃起！

洪欣惊喜中带着哭腔的声音传来：“小乐你醒了啊！吓死我了啊！”

庄晓乐看着身前的洪欣，此时天色已经大亮，洪欣的眼睛通红，脸上跟刚从煤窑里出来的工人一样，身上的那件大衬衣已经满是尘土！

洪欣跪在地上喜极而泣，喃喃说道“你吓死我了！要不是你还在呼吸，我以为你已经、、、已经！”

庄晓乐勉强挤出一个笑，他不知道是自己笑得太难看，还是自己笑得太恐怖，洪欣看得一愣，起身扑进了他的怀里呜呜哭了起来！

庄晓乐刚要抬手推开她想问问究竟发生了什么，蓦地，他觉得自己眼前的一切都慢慢变成了火红色！

天、地、草甸子、身旁的丰田4700陆地巡洋舰、眼前的洪欣，他徐徐推开洪欣，看着自己的双手，赫然也是火红色的！

庄晓乐心中感到一种前所未有的恐惧，哇哇大叫着起身四处狂奔，拼命地摇头晃脑，似乎想要把什么甩出自己的脑袋一般！

他终于精疲力竭，趴在了草地上，洪欣惊恐万状地躲在车门后面，遥遥望着不远处趴在地上大口大口喘息的庄晓乐！

她几次想要走过去，都犹豫着，最后好似下了巨大的决心，刚要迈出脚走过去，庄晓乐的身体骤然一个翻转，本来趴着的他仰躺在那里，身上渐渐泛起火红色！

几个呼吸之间，这火红色就变成了彷佛燃烧着的火焰，在早上阳光的照射下，洪欣甚至都看见了庄晓乐周围的空气也在扭曲着！

接着让洪欣更加吃惊的一幕出现了！

只见庄晓乐的身体突兀地、笔直地倏忽一下直立起来，那根本不是常人能做到的，此时庄晓乐身体已经是火红火红，加上这个动作，分外诡异、惊悚！

洪欣俩手一下捂在了嘴上，眼睛里满是恐惧之色，死死盯着车子前面不远处的庄晓乐！

火红的、似乎正在燃烧着的类似火焰，慢慢停住了，庄晓乐身体已经全然无物，独有的男性性特征，洪欣看着脸色不禁微微一红，可是她就是不愿意闭上眼睛，甚至连眨动一下也不肯，依旧死盯着庄晓乐！

围绕在庄晓乐周身的类似火焰慢慢停住了，好像在往他的身体里融入，可是还好像很费力一样，因为又的火焰已经融入进他的身体，转瞬又像是被挤压了出来！

可是如此反复了几次以后，火焰顺利融入了庄晓乐的身体，那一刻，庄晓乐的身体犹如钢水浇铸的一般，闪动着红芒，照耀得刚刚升起的太阳光也有几分黯淡！

洪欣放在嘴上的双手缓缓移开，嘴里诺诺地说道：“太、、、诡异了！太、、、可怕了！”

正文二 冥灯4：融、化、引、变

原本以为就此打住的洪欣，刚要张嘴大声呼喊庄晓乐，庄晓乐的身体突然迸发出一团分外耀眼的光圈！

这个光圈包裹着庄晓乐，上下浮动了几次，“啵”地一声尖锐的破空声，好似充盈太过的气球，被什么扎了一下的那种声音！

光圈换成光晕，瞬间扩散开来！洪欣眼望着光晕的边缘奔着自己眨眼间就过来了，已经来不及闪避，乳白色的光晕划过，她并没有感觉到什么不适，只是觉得有股微风吹过，散落在肩头的头发也轻轻飘动了一下！

洪欣急忙定睛望向庄晓乐，发现他并没有什么异样，此时太阳已经升了起来，阳光已经开始变得暖洋洋。

洪欣距地自己有些口干舌燥，转身从车里拿过来一瓶矿泉水仰头咕咚咕咚喝了几口，刚拧上矿泉水的盖子，抬头一看，庄晓乐身边似乎出现了许多的人影！

洪欣是个大学生，接受的是现代文明的教育，本就不信什么鬼怪之说，眼前发生的一切，已经让她有些无法接受了！

一波接一波的突发事件，先是自己在房间里正在练习瑜伽，已经到了最后收尾，突如其来的巨变，让自己险些丧命；接着就是庄晓乐的出现，带着自己一路逃亡，又被什么不明的东西尾随，在然后被战斗机追击，现在庄晓乐又这样，她确实已经有些承受不住了。

口干舌燥，是因为他始终保持着激动和惊恐不定的心情，生理和身体机能方面一直保持着高速运转，加上从昨晚到现在她一直没有睡觉，她现在完全是在硬挺着！

她注视着庄晓乐身边的漂浮不定的人影，那似乎是什么朝代的人，因为他们若隐若现之间，能看见他们的穿着打扮！

可是由于距离的原因，并不能看得太清楚，只是能看见这些人影围在他身边一直打转，似乎很有敌意！

就在洪欣惊疑不定的时候，庄晓乐猛然抬起头，右手一扬，身体霎时红芒大炽，一把血红的刀身出现在他头上！

庄晓乐右手一挥，这把突然出现在他头顶的红色刀身纵然跃起，在他周围疾速地削砍着！

洪欣眼望着，那些围在他身边的、模糊不清的人影被那红色刀身划过，一下就消失不见了，等最后一个人影消失，红色刀身跃然而立，一下融入进了庄晓乐的后背！

洪欣摇晃着头，双手握着的矿泉水瓶被捏得咔咔作响，嘴里不停地叨叨着：“鬼、、、鬼、、、鬼、、、”

庄晓乐猛然间转过头，身上的红芒一下消失不见了，他颓然地跪在草地上，双手撑地，身体在剧烈的颤抖着！

洪欣一见他跪在了地上，剧烈起伏的后背说明她在急促的呼吸，她一下甩开手里的矿泉水，大步跑到他身前，可是转瞬她还是犹豫着，站在庄晓乐头前脸色苍白，始终没有迈出那最后一步！

庄晓乐缓缓抬起头，嘶哑着嗓子说道：“给我找件衣服！”

洪欣愣了一下，赶忙转身跑向车子，在里面翻找了一会儿，抓着先前庄晓乐脱下的牛仔服和裤子跑了过来。

庄晓乐瘫坐在地上，费力地套上裤子，抬眼看了看洪欣怏怏说道：“你把我看了个过瘾，你可得对人家负责！别想始乱终弃！”

说完，起身套上牛仔服，洪欣一听他还能说出这样的话，渐渐恢复平静，也没有回答，只是跟在他身后走到了车子。

坐在车里，庄晓乐简单吃了几口东西，洪欣始终盯着他看，一瞬不瞬，彷佛是孩子在看管一件自己心爱的玩具，生怕一闭眼，玩具就会被别人拿走一样！

庄晓乐叹了口气，徐徐说道：“别问我发生了什么！因为我也不知道，我只是觉得自己现在身体里有、、、有别人！”

洪欣一听，刚刚吃到嘴里的面包一下全都咳了出来，然后拍着自己的胸脯愣愣看着他！

庄晓乐痛苦地闭上眼睛，双手用力地握住方向盘，咬牙说道：“肯定是什么东西！但是究竟是什么啊？进到我身体里干什么！我、、、我算是完了！”

洪欣皱眉想了想，徐徐说道：“肯定是一直跟着我们的那团东西！你昨晚把我塞进车里，然后又突然打开车门，可是转身就跑开了，接着就是满地打滚，滚出去好远！

不过那些飞机好像没有看到我们，盘旋了一圈就飞走了！”

庄晓乐陡地睁开眼睛，洪欣知道他可能是想了什么，或是意识抓到了什么，赶紧不再言语，静静坐在那里。

庄晓乐双眼渐渐迷离，整个人显得很颓然，身体也慢慢瘫软，嘴里断断续续说道：“关、、、上、、、车门！等、、、我、、、等我！”说完，整个人向后一仰，没了动静！

洪欣登时吓了一跳，赶忙直起身抬手按在了他的脖子大动脉上，然后脸上现出释然之色，急忙下车关好车门，自己也上车关好门，找到中央控锁将车门锁上，又将天窗缓缓开了一个缝隙，打开空调进行恒温。

一夜没睡的洪欣，此时靠在椅背上，侧身望着庄晓乐黝黑的脸庞，嘴角现出一抹甜甜的笑，不知道为什么跟他在一起，总是感觉很安心、很踏实！

洪欣慢慢闭上眼睛，感受着这片刻的安宁，阵阵倦意袭来，她想睁开眼睛，心里不停地提醒自己，他睡着了，他很累！自己不能睡，要看着他，要看着周围！

可是意识越来越模糊，最后什么也不知道了。

洪欣慢慢睁开眼睛，外面天已经黑了，隐隐听见有人在说话，她抬头看向声音传来的方向，庄晓乐正站在车门外不远的地方，竟然在自言自语！

洪欣慢慢支起了身体，探头去看，车门虽然半掩着，但是透过车窗，也还是能看到。

洪欣跪在座位上，双手支在驾驶位，抬头望了出去。

她看见庄晓乐的背影，好像十分激动，挥舞着右手正说道：“我是个普通人！你们找错人了！那么多人，为什么偏偏找我呢！”

过了一会儿，庄晓乐似乎没那么激动了，突然说道：“洪欣！你下来！”

洪欣一愣，他一直没有回头，怎么会知道自己醒了呢？！

无奈，她慢慢下车走到他身后，庄晓乐转过身，洪欣抬头一看，登时倒吸了一口冷气！

此时庄晓乐的双眼完全火红，里面似乎还有正在跳动的小火苗！

庄晓乐叹息着说道：“你别怕，没事的！我、、、是、、、唉！”

洪欣慢慢恢复过来，庄晓乐满意的点点头，抬手指着西边说道：“你看那边有什么？”

洪欣顺着他的手望过去，明亮的一排排的灯光闪现，似乎是一条路，更像是机场夜间指引飞机降落的指示灯！

她侧脸看了看庄晓乐，再扭头去看的时候，西面的天边已经什么都没有了！

庄晓乐此时眼神已经恢复正常，一脸正色地说道：“洪欣，既然你跟我在一起，就是命运！命运是谁也不能也无法抗争的！

我现在告诉你，你这辈子就是我的女人了，想跑，可以，除非你跑到地球外面！”

洪欣淡淡一笑，朗声说道：“谁知道你是什么怪物！我要是宁死不从呢？”

庄晓乐嘿嘿一笑：“你我实际相处虽然只有这短短两天时间，但是却胜过两年！

更何况，我们很早以前就已经在神交了，而且天天都彼此关注着！”

洪欣急忙啐道：“谁跟你神交了？不要脸！”

庄晓乐收起笑意，右手搂住洪欣的肩膀，左手遥指，不远处的草甸上霍然跃起一团火光，眨眼间就成了一个小火堆！

洪欣瞪着眼睛吃吃说道：“天呐！你究竟、、、到底是怎么了？”

庄晓乐嘴角惨淡地一笑，徐徐说道：“冥灯为引，万物淡然；亦正亦邪，神奈我何！”

洪欣不明所以，眼中还是闪烁着疑惑，庄晓乐闭上双眼，数秒钟后猛然睁开，慢慢扳过洪欣的肩膀！

洪欣转身一看，惊恐地“啊”一声扑进庄晓乐的怀中！

眼前赫然站着密密麻麻、黑黑压压，一眼望不到边的，身穿铠甲的列队骷髅！

庄晓乐笑着说道：“别怕！他们是我的，死了也是我的！”

洪欣的身体在剧烈的颤抖着，庄晓乐拍了拍说道：“他们也是你的，只要你愿意！”

洪欣慢慢睁开眼睛，眼前已经什么都没有了，依然是一片黑暗，只有车灯的两道光柱和不远处跳动的火堆。

庄晓乐悠悠说道：“那团跟着我们的不是什么鬼火，而是来自阴间的一个不甘心地怨灵！

成吉思汗当年远征，如此遥远的距离，他凭借什么顺利到达？又凭借什么顺利返乡？甚至所到之处无可匹敌，难道它们真的是那么英勇善战？难道那时候的欧洲真的不堪一击？”

洪欣也迷茫了！是啊！以前怎么没想到！

庄晓乐黯淡地一笑，继续说道：“那是因为在他的军中，有一位能通阴阳的女人！

她帮助成吉思汗赢得天下，却落得绞杀的下场！

临死前她最后说出的一句话，就是一个诅咒，一个亿万年的诅咒！

成吉思汗虽然能压制她，但是毕竟局限在有生之年！他死后，诅咒应验了！

大蒙古帝国开始没落，成吉思汗的墓穴消失无踪，远征过的士兵相继成批惨死！”

洪欣坐在车前接口说道：“不可思议！简直不可思议！我不相信！”

庄晓乐缓缓蹲下，看着她不言语，双手突然捧着她的脸蛋，洪欣觉得自己脑海中轰的一声，眼前浮现出一个古老的战场，满地都是死尸，满眼都是残垣！

战旗的猎猎作响都是如此真实！一个女人被绳子捆绑得结结实实，脖子上头套着绳索，站在一个木架下面。

女人突然仰天悲戚长嘶，骇然说着奇怪的语言，话音一落，狂风骤起，天地变色，乌黑的乌云霎时压顶！

突然“嘎嘣”一声！女人的身体被绳索吊直，舌头缓缓伸出口外，眼珠鼓胀，但是眼神里充满了愤恨、怨毒之色！

洪欣眼前一黑，浮现出庄晓乐黝黑的脸庞，只见他嘴角关爱地吓了一下，双眼微微闭合。

洪欣感觉身体骤然灼烧一般剧痛，可是怎么也张不开嘴呼喊，疼痛的感觉渐渐变成了温适的舒畅，她猛然见睁开双眼，看着庄晓乐眼中那两团火焰，缓缓起身，俩人并肩而立。

他们的身前，之黑压压一片的骷髅士兵，身穿铠甲，整齐划一；西边两道灯火闪现，好似一条光明大道，直通幸福的彼岸！

洪欣侧脸看了看庄晓乐，转头看后则恢复成黑色的草原，嘴里喃喃说道：“她这又是何苦啊！？时光已过千万年，只为了寻找你这样的一个人来继承，却要忍受那无边黑暗几世轮回的痛楚！”

庄晓乐双眼迷茫，叹了口气说道：“该继续的还是要继续！冥灯为引！”

洪欣摇着头说道：“冥灯为引！明天就出发吧！”

正文二 冥灯5：是人是鬼

俩人在距离车子不远的火堆旁边围坐了一夜，谁也没有多说什么，而实际上，俩人都在消化着脑海中不断闪现出来的奇异的、甚至有些是恐怖的画面！

也就是在这杳无人迹的广袤的大草甸子上，一个人影东都没有，否则看见俩人身边周围不断浮现出来的那些骷髅士兵，围绕着俩人不停地巡视着，肯定不是当场吓死，就是立刻报警！

天色将亮的时候，洪欣徐徐起身对庄晓乐说道：“小乐，你觉得我们还是人吗？”

庄晓乐猛然抬头看向洪欣，眼里闪动着精芒，起身走到她身前叹息着说道：“我无所谓！是人又怎样？活着不就是变相遭罪吗！我觉得现在挺好，虽然、、、虽然这个条件有些苛刻，甚至是有些残忍，但是我觉得我们已经交出了灵魂，没有选择和回旋的余地了！”

洪欣抬眼望着东方的鱼肚白，喃喃说道：“我现在感觉不到寒冷，感觉不到温度！觉得一切的一切都无所谓了，着可能就是你说的，交出了灵魂以后没有回旋的余地了！”

庄晓乐面带愧色，几次想要张嘴说什么，却始终没有说出来！

洪欣看到天边意思曙光，微笑着说道：“你不必自责！如果你不带我一起，恐怕我现在已经是一具冰冷的尸体了！我明白，你不用解释！既然不能逃避，就一起面对吧！”

庄晓乐侧脸看了看站在俩人身后的几个骷髅士兵，满眼的无奈与悲伤。

俩人开车调转车头，朝着来时的路疾驰而去！

傍晚时分，俩人站在五栋房村的村口，遥望着十几公里远意外的城市，天空中还飘着缕缕黑烟。

庄晓乐一挥手，俩人上车奔着城市飞速驶去！

刚刚进入郊区，老远就看见成群的士兵在盘查路人，洪欣眉头微皱，庄晓乐缓缓停下车子。

一堆士兵立即端着枪飞奔过来，将车子团团围了起来。

士兵们的头上都戴着黑色的面罩，只有两只眼睛虎视眈眈的盯着来人慢慢走下车来。

周围的老百姓都伫立在一边，一个身材高大的士兵上前一步说着听不懂的语言，虽然听不懂，但是从语气里能听出来，他很不耐烦也很恼火！

庄晓乐刚要说话，对方却猛地举起枪，枪托冲着他的脑袋就砸了过来！

一直站在身后的洪欣冷哼一声，在庄晓乐身前突兀地出现了两个骷髅士兵，手里挥舞着大刀眨眼就将这个士兵劈成了几块！

围在四周的士兵都愣住了，仅仅愣住了那么两秒钟，所有士兵立即对这两个骷髅士兵开枪射击！

密集而又震耳的枪声顿时大作，可是子弹打在两个骷髅士兵身上，铠甲迸溅起璀璨的火火花！

老百姓里一个年纪大的老人家猛地张口大声喊道：“阴兵！是阴兵！我们有救了！”

庄晓乐在老人家的喊声中猛然一挥右手，从他身后霎时窜出成批的阴兵，前后不到2分钟，枪声骤停，满地鲜血和尸块！

洪欣徐徐走到庄晓乐身前，抬眼望着不远处往这边疾奔的士兵，冷声说道：“这么短的时间，他们就占领了！给我杀！”

话音一落，洪欣右手猛地挥了出去，从她身后黑压压的阴兵高举着厚重的钢刀，将横在路中间的障碍物踩踏得粉碎，冲向了飞奔过来的士兵们！

庄晓乐侧头看向一边的人群，老百姓跟见了活阎王一般，意见他看过来，登时尖叫着四散奔逃！

他打不走上山坡，洪欣在他身后跟着走了上来，俩人放眼眺望山下的城市，零星的火光说明，城里已经失守了！

庄晓乐满眼怒火，仰头对天一声长嚎，整个人瞬间变成了周身火红色，仿佛是一团熊熊燃烧的火焰！

站在远处的老百姓们定睛抬头望去，山坡上赫然站立着两个燃烧的人形，每个人的眼里都露出了惊骇的神色！

可是他们紧接着看到了更加恐怖的事情！

山坡上此起彼伏地站起了一个有一个的身影，随着天色渐渐暗下来，那两个好似燃烧着的人，更加耀眼明显了！

而此时，山坡下刚刚飞奔过来的那些士兵们，连喊叫声都没发出来，就已经被劈成了满地的碎块！

庄晓乐震天一呼！“啊”地一声，密密麻麻、看得人眼根儿直痒痒的阴兵立刻没了声响！

俩人身上的火光缓缓熄灭，洪欣站在庄晓乐身边，后者大声喊道：“士兵们！今晨去给我杀光所有向你们发起攻击的活物！一个不留，在西山脚下的城墙边集结等我！”

洪欣上前一步，右手冲着城市的方向猛地挥出！

阴兵们没有呐喊，没有杀气腾腾，他们只是同事高高举起了握在森森白骨中的钢刀，冲着不远处的城市如潮水一般蜂拥而去！

围在来人身边的几十个阴兵看上去比刚刚的那些要高大威猛许多，而去武器也不是钢刀，竟然是长约几米的钢矛！

俩人快速走下山坡，直奔城市而去；身后的老百姓也不知道谁率先跟在了后面，所有人都缓缓跟在后面向城市走去！

刚刚走过客运站的大门口，天空中传来了战斗机的轰鸣声，夹带着呼啸而过的风声，老百姓都趴在了地上！

庄晓乐仰头傲然注视着飞远后盘旋一圈又回来的机架战斗机，右手遥指，对着正飞过来的机群前面领飞的一架高声喝道：“给我射下来！”

老百姓们一听，都趴在地上抬着头看了过去，之间他身后突然凌空跃起数个阴兵，手中的钢矛在脑后渐渐对准了正呼啸而来的战斗机！

飞机的头慢慢降低了，庄晓乐知道，这是要用钢炮对地面进行射击了！

紧接着，一根接一根的钢矛从阴兵的手中飞了出去！

战斗机群立时分散队形企图躲避，可是那些钢矛似乎长了眼睛一般，平均两根一架，战斗机歪歪斜斜地向远处坠落！

老百姓们转过头一看，那些阴兵手中不知什么时候又握着钢矛，刚刚投掷出去的，难道又回来了？

庄晓乐跟洪欣大步朝着市中心走去，身后的老百姓距离他们百十来米一，远远地跟随着。

进入城市，跟在身后的老百姓们已经看到，公路上散落着的尸体残骸，有的还在剧烈抽搐，血液顺着公路两旁低洼地带流淌着！

有的女人和孩子已经开始掩面而泣了，一些男人也开始捂着嘴作呕！

走到海蓝云天大酒店门口的时候，老百姓彻底看清楚了，这根本就是一场单方面的屠杀，没有丝毫人性可言的杀戮！

8层楼高的海兰云天大酒店楼顶，人影绰绰，一个人用扩音器声嘶力竭地高喊着听不懂的话，他低头看见楼下庄晓乐跟洪欣，也看见了俩人身边围绕着的高大的骷髅士兵们，以及来人身后百米开外冗长的老百姓队伍！

他一转身，几分钟后，带着一堆士兵冲出了大楼，可是接着他就狂呼，用汉语大声地狂呼：“几分钟啊！才短短几分钟啊！你们就把最后一批也杀光了啊！”

是的！他刚刚在楼顶的时候，楼前还有不下几十人的士兵在于阴兵厮杀着，可是他带人拍下楼的几分钟时间里，站在大门口的他看见的，是满地的鲜血和遍地残骸！

酒店门前灯光辉煌，映照着这人间炼狱一般的场景！

庄晓乐从这个人的肩膀的肩章上看出来，他是个将军，因为现在国际上军装和军衔几乎已经通用了。

他嘴角现出一抹冷笑，高声说道：“将军，如果我没猜错的话，城里现在所有你的士兵，只剩下你身后的了！

其余地，恐怕都已经魂归故里了！”

将军双眼通红，大声喊道：“你们究竟是人还是鬼？啊！啊！啊！是人是鬼？”

洪欣上前一步，刚要张嘴说话，砰砰砰！几声枪响，震得酒店门前悬挂着的灯笼都摇晃了几下！

洪欣低头看着胸前正在喷血的几个窟窿，脸上泛起无边的怒意与杀气！

她低头抬眼，怒视着将军身后的几十个士兵，大声说道：“你们将军下令开枪了吗？你们射杀我这样的手无寸铁的女人难道没有愧疚感吗？”

她一边说着，胸前血窟窿里的弹头已经噼里啪啦掉落在地上！

将军目瞪口呆，浑然不知洪欣在说什么只是瞪着眼盯着地上带血的弹头。

洪欣突然一声冷喝：“近卫们，给我杀！除了那个将军，一个不留！”

四周黑压压的阴兵悄然消失，围绕在俩人身边的、被洪欣成为近卫的这些身材高大的骷髅兵们，手中的钢矛已然越过俩人的头顶，眨眼间士兵们就倒地一片！

身上、脑袋上扎着透体而过的钢矛！

剩下的士兵一边后退一边疯狂叫喊着开枪，子弹落在骷髅士兵的身上，根本毫无伤害！

骷髅士兵从将军身边越过，将军痛苦地闭上了眼睛，双腿一软，跪在了酒店的台阶上，听着身后不断传来的惨叫声、哀嚎声，他脸上开始扭曲变形！

庄晓乐慢慢走到台阶下面，大声说道：“我放你回去，告诉你的上级这里发生的一切！

并且告诉他们，我可以允许你们明天上午进城收尸，我这些可爱的士兵们，会给你们引路！

别妄想做徒劳的反抗，更别妄想做什么苟且之事，无异于找死！”

将军慢慢起身，低头呵呵笑着，车子画龙一样向着城北开去了。

洪欣转身对近百米外的老百姓大声说道：“连夜原理城市，他们会在黎明时分进行空袭！不想死的快走！”

老百姓们前呼后拥地向着城东方向跑去，潮水一般的人们全然不管冬末的季节，从齐腰的河流中径直穿越，直奔着远山跑去。

庄晓乐看着阴兵将最好一个士兵杀死，大手一挥，拽着洪欣的手腕本朝西山走去。

正文二 冥灯6：原来如此

身后跟着一群骷髅近卫兵，庄晓乐跟洪欣站在西山脚下的古城墙边上，四周是一眼望不到边的阴兵！

山坡上平房区，没有一丝灯光，连平时入夜就狂吠的狗叫声都没有了！

空气中弥漫着浓郁的火药味，夹杂着血腥的味道。

庄晓乐沉声说道：“把墙推倒！”

身边上前两个骷髅近卫兵，三下五除二，将近十米长，高有两米的古城墙轰然倒塌！

身后突然传来一个老人的声音：“何必呢！推倒了这最后一堵宋时古墙，就能熄灭你那心头的愤恨吗？

宋时的古墙纵然隔绝了你回朝的希望，破灭了你返乡的归心，湮灭了你最好一线回头的机会，可是你也要知道，那暴君断然不会放你归去的啊！”

洪欣猛然转身，沉声怒吼：“住嘴！萨满最后一个走狗！”

庄晓乐定睛一看，在山坡上站着一个馒头白发的老者，身上的衣服已经被火烧得快不能蔽体了！

他幽幽说道：“你是萨姆纳最后一个传人了，现在走我不为难你！但是你若是敢阻拦我，你可以试试！”

老人家缓缓走到几米外站定，昏黄的路灯下，脸上全然没有任何表情，他手往衣服里一摸，一把尺长的类似鸡毛掸子的东西我在了手中！

庄晓乐斜睨一看，身体霎时变成了火红色，洪欣几乎是和他同时变身！

老人家一声冷哼，慢慢地说道：“看来我这话啥呢老骨头真的派上用场了！19代的传承，没想到在我这里实现了！”

庄晓乐的身影此时已经完全被火红色包裹，洪欣的身影却好似长高了几分，她突然说道：“代代相传，未必还有当年的功力！”

老人家双眼圆睁，大声喝道：“萨日娜你个妖孽！当年可汗念你有功，才没有将你焚烧，让你得意留下全尸，没想到你竟然恩将仇报，下了毒咒，让老可汗死后竟然得不到子算后代的祭拜！

而你，却用焚烧灵魂为代价，与那些死去的阴兵定下契约，隐忍千年，只为寻找到眼前这两个林混有缺陷的苦命孩子！

欺骗他们用灵魂作为交换，换得长生不老、无敌天下，你还真是有心良苦啊！”

洪欣此时已经不是她自己，听完老者的话，她没有意思反驳，起身高高跃起，双手带起长长的火焰向老者扑了过去！

老人家脸上映衬着火红色，握着手中的甩子突然变成了五颜六色，对着扑来的洪欣右手甩了出去！

说也奇怪，那么不起眼的一个甩子，洪欣身上的火焰一沾染到，立刻暗淡了下去！

庄晓乐此时才惊呼出声：“萨满彩虹！洪欣快退！”

他话音还没落下，洪欣已经落在了他身边，庄晓乐森然地望着老者手中那色彩斑斓的甩子，高声说道：“没想到啊！近千年了，萨满彩虹竟然没有失传！”

老人家冷冷一哼，幽幽说道：“传了一十九代了，到我这里，已经是第二十代传人了！就为了你俩！”

庄晓乐嘴角一扬，大步流星走到他面前，双手一推，两团火焰已经到了老者的胸前！

老人家惊呼道：“好小子！看来萨日娜果然没有选错人，不但是灵魂有缺陷，竟然还是处男之身！”

口中虽然说话，但是老人家手里的动作一点没有停顿，甩子频频挥出，火焰杯甩子一碰到，立时减弱，那色彩斑斓的甩子就好似这火焰的克星！

洪欣飞身站在庄晓乐身后，双臂猛恶高举，冲着他的后背扑了过去！

老人家一看，脸上登时惊恐交加，忍不住低声说道：“灵火合一，冥灯之路！化灵为引，冥灯现世！”

他嘴里的话说完，庄晓乐已经和身后扑来的洪欣合二为一，身上的火红色顿时大炽！

与此同时，西山的山腰处蓦地出现两排灯火，庄晓乐嘴里猛地大声吟唱道：“冥灯为引，阴将听命！辅我基业，成你功名！现！”

老人家在庄晓乐最后一声“现”喊出来的同时，手中的甩子已经劈头砸了过来！

甩子虽然打在了庄晓乐的头顶，却没有像刚刚一样那么有效果，反而甩子上的色彩开始闪烁不定！

老人家急忙抽身收手，收回甩子他低头一看，忍不住抬头望着山坡上的那两排灯火喃喃说道：“完了！阴将出来了！他们、、、他们竟然已经有这样的能耐了！”

庄晓乐的双手做了一串奇怪的动作以后，洪欣的身影从他身后一闪而出，俩人身上的火焰顿时消失！

俩人互相搀扶着，痛苦溢于言表，庄晓乐微微抬头，对老人家说道：“对不住了！我们不想死，只能这样了！”

老人家痛苦地闭上了双眼，叹息着摇头说道：“一切都是命啊！我这把老骨头今天也到头儿了！”

就在这个时候，山坡上那两排灯火处突然传来一声低沉的怒吼声，接着，一个身影慢慢出现了！

所有的阴兵都换换跪地，一个身穿巨型铠甲的骷髅，白骨的手中提着一柄浑圆的大锤，一步一步沿着两排灯火姗姗走了出来！

老人家手中的甩子猛然冲着他自己的脸一挥，甩子上色彩斑斓的颜色顿时飞散开来，围绕着他快速旋转！

走出来的阴将，骷髅头上的两个黑洞看了看庄晓乐和洪欣，转身对着七彩包裹的老者快步奔去，同时手中的圆锤已经抡圆砸下！

就在那圆锤即将砸中老者的头顶，千钧一发之际，老者突兀的园地消失不见了，就那么空消失了！

一直从出现到动手，都没有说过一句话的阴将仿佛也被震慑到了，脱口惊呼：“萨满脱灵术！你个老不死的真是活够了啊！”

庄晓乐和洪欣还没反应过来，老者就已经出现在了阴将的身后，前后不过两三秒钟的时间！

阴将们干转身抡起圆锤懒腰砸了过去！可是老者的身体却没有丝毫躲避的意思！

圆锤一下砸在了老者的腰间，老者顿时暴起漫天血水，登时化作了两截，尸体散落出去老远！

可是阴将的圆锤紧接着就又朝着刚刚老者站立的地方当头砸了下去！

可是一切都已经晚了，如果阴将刚刚那一锤没有砸出去，而是立刻翻转，或许还有胜算！

此时老者漂浮在半空，手中的甩子一下缠绕到了阴将的脖子上！

接着，那甩子霎时荧光闪现，七彩斑斓的颜色交替生辉，阴将的骷髅头不甘心地发出一声怒吼：“大国师救我！”

洪欣的身体猛地一震，但是庄晓乐一伸手，抓住了她的手腕，洪欣抬眼看着庄晓乐眼中的泪光，一下瘫软下来！

就在这一个间隙，阴将的身体猛然一抖，突然凌空飞起，似乎被什么吸附着，朝着来时的那两排灯火飞去！

所有的阴兵也趴在地上，被什么吸附着一般竟然也朝着那两排灯火滑了过去！

有的阴兵还在不停地用白骨抓地，可是一切都是徒劳，那吸力似乎很有力道，任你把胳膊都抓断，一样还是要被吸附过去，最后那断臂也是一样逃不脱！

老者的身影渐渐模糊，语气中带有欣慰地说道：“心正，道义自然正；你们都是好孩子，能够在自己身陷阴沼，还不忘解救人民！

在这最后关头，依然能幡然醒悟，灵魂不再有缺陷了，你们是完整的人！”

说完，老者的身影破碎消散，化作了颗颗粉粒也被吸附着向那山坡的两排灯火飞去！

一切回复平静，那两排灯火悄然熄灭不见了，留下的只是西山山坡上互相搀扶着的两个身影。

-------------------------------------

“死小子！起床了，该起来锻炼了！都他妈快8点了！”

一阵局促的怒骂声，庄晓乐睁开睡眼惺忪的眼睛，一个骨碌爬起来！

胡乱套上衣服，牙也不刷，脸也不洗，饭也不吃，不过鞋子还是穿上了！

他匆匆跑到楼下，侧眼看着旁边的典式楼房，起身奔着一个单元门跑过去。

上了二楼他毫不犹豫地观光敲门，一个女人开门问道：“小伙子你找谁啊？”

庄晓乐脱口说道：“我媳妇儿洪欣！”

女人惊呼：“啊？你、、、你、、、找谁？”

女人身子一歪，一个女孩子从她身后闪出来，双眼闪动着光芒喃喃说道：“真的是你小乐？是你吗？”

庄晓乐喘着粗气，用力的点点头。

中午的阳光很暖和，俩人坐在肯德基里面，洪欣低头看着盘子里的蛋挞幽幽说道：“那个梦、、、是真的吗！”

庄晓乐一听，缓缓放下刚要送进嘴里的蛋挞，瞪着眼睛说道：“信则有，不信则无！”

洪欣舒了一口气，天眼看着他，红着脸说道：“你敲门时候跟我妈妈说什么来着啊！”

庄晓乐赶紧干咳两声，一边用餐巾纸擦嘴一边支吾道：“那、、、什么！我说、、、你是我、、、我媳妇！”

洪欣呵呵一笑，抬眼看过来的庄晓乐一阵痴迷。

正文二 生死两茫茫

爱得太深，有时候爱就会成为束缚自身的绳索；爱得太深，就会让自己痴痴迷迷，忘却了那些难过的曾经！

蓝帅萎靡地呆坐着，今天是正月十五，是他第一次见到她的日子！

金三角广场里人来人往，才早上8点半，人们就已经在商场开门的时候蜂拥而入。

蓝帅之所以也这么早就进来，为的就是现在他坐着的这个位置，他怕自己来晚了，这个位置会被别人占去。

洪都西餐大吧，已经是城里最知名的一个西餐品牌，在蓝帅与她十一年前相见的那天，洪都就在营业，虽然那时候规模不大，而且生意惨淡，但是洪都这么多年下来，已经成为了市里首屈一指的西餐第一品牌！

吧台里的老板娘一边擦拭着水台，一边盯着坐在玻璃窗下的蓝帅，脸上满是吝惜疼爱之色。

一个胖胖的男人从后面走出来，站在吧台侧面，叹息着说道：“死小子！年年阴历三月二十一、十月二十一、正月十五，都要过来发疯！整整十年了，就没间断过！”

老板娘侧脸瞪了他一眼，鄙夷地说道：“老郑我告诉你，洪都能从Uzi困难的时候撑到今天，蓝帅给我动力室你无法想象的！”

老郑叹息着斜睨看了看她，脸上幽怨地说道：“老婆！你说一个男人能为一个女人痴迷到这种地步，这个女人到底长什么样子？有着怎样的魅力啊？”

女人听完他的话，脸上顿时现出极度厌恶的神色，刚要发作，蓝帅对着她突然招手说道：“刘姐，再来一壶！顺便加一盘蛋糕！”

刘姐听到他的说话，脸上立时换做了笑容，转瞬之间！看得老郑一阵缩脖，干铵女人变脸的技术比那川剧的变脸有够之而无不及！

刘姐结果服务员手里的盘子和咖啡壶，亲自端到蓝帅坐着的桌旁，轻轻放下后忍不住瞥了一眼。

此时蓝帅眼里和神色都充满了浓郁的悲伤和凄凉，眼神愣愣地望着窗外步行街上过往的人群。

刘姐想要张嘴说什么，可是却生生忍住，最后摇着头走了回来。

几个服务员簇拥着小跑到吧台侧面，一个身材高挑，面容姣好，一双大眼睛的女孩子盯着刘姐问道：“嫂子嫂子！我听后面的厨师说，自从洪都98年开始营业，他就一直这样一个人坐在那里，十一年了，从未间断过！如果算上今年的话，应该是第十二个年头了！

厨师长说，他是因为一个女人才这样的！不过、、、不过看他的样子，好像没有那么大岁数的吧！”

说完，侧头看着整端起咖啡杯的蓝帅，眼睛里闪动着熠熠光芒。

刘姐叹了口气，喃喃地说道：“一个男人为了一个女人，真的能做到这样！”说完，侧眼看着几个小妮子，不满地说道：“什么没有那么大岁数！他今年已经32了，只是看上去没那么老而已！”

几个女孩子侧脸望着郑低头闭眼，浑身微微颤抖的蓝帅，他双手握着的咖啡杯，因为抖动，也迸溅了出来。

刘姐看到蓝帅如此，猛然抓起带手（抹布），三座并作两步来到桌子跟前，蓝帅似乎被什么惊醒了一般，惊慌失措地掩饰着自己！

刘姐一边擦拭着桌子上的咖啡，一边小声说道：“小蓝，十多年了，现在还不能对我说说吗？！”

蓝帅缓缓抬起头，看着对面正缓缓坐下的刘姐，，慢慢闭上了眼睛。

刘姐侧脸对刚刚走出来的老郑一个眼色，示意将店门关了，老郑犹豫了一下，但是看到俩人正对面坐着，立马起身小跑到门边，将门牌翻转过来！

几个女服务员一见，没弄明白怎么回事，都赶紧跑到老郑身边，帮忙将门上面黑色的布帘放下。

老郑侧身看着蓝帅和刘姐对坐，叹息了一声，满是沧桑之感，女孩子们七嘴八舌地追问他到底怎么了！

老郑坐在门口一张桌子跟前，缓缓说道：“十几年了，蓝帅一直不肯告诉刘姐，看来今天是时候了！”

几个女孩子似乎明白了什么，互相抓着慢慢来到了刘姐身后的座位，都跪在沙发上，沙发椅背上露出了一排脑袋瓜子，刘姐微微侧头瞥了一眼，并没有说什么，或许她也觉得该给这些九十年代的孩子们上一课了！

蓝帅低着头，缓缓端起咖啡杯嘬了一口，刘姐伸手拿起壶给他重新斟满，然后放下壶静静等待着。

蓝帅抬眼看着刘姐，好像没看到她身后沙发椅背上的几个女孩子，眼神里渐渐迷茫起来，最后痛苦地闭上双眼！

那个身材高挑的女孩子看见桌子上，蓝帅握紧的双拳因为用力过大，骨节都发白了！

蓝帅缓缓睁开眼睛，低头看着咖啡杯小声缓缓说道：“谢谢你刘姐，十多年每到那几天都会为我提前开门营业！我很感谢，真的！”

刘姐微笑着说道：“要是真感谢我，就说出来，不要再憋闷在心里！十年了，我们应该算是朋友了！”

蓝帅抬起头看着刘姐，嘴角挤出一个难看地微笑说道：“什么算是！我们已经是朋友了，从您和姐夫十年前为我开门的那一刻，我们就已经是朋友了！”

刘姐没有说什么，侧脸对老郑招了招手，老郑抬手将戴在头上的厨师帽子摘下来，走到吧台递给了里面的厨师们，转身走到刘姐身边缓缓坐下。

蓝帅沉吟了一下，张嘴说道：“十一年前，这里还是一个露天大市场的时候，我遇到了她！

她叫薇薇，胖乎乎的脸蛋儿粉嫩粉嫩的，那年初冬，她身穿一身石榴红的大衣，头发梳理得很整齐，看着我呵呵地笑，眼睛眯成了弯弯的月牙！”

刘姐和老郑，包括身后的几个服务员，都明显看到，此时蓝帅的眼睛里，闪烁着晶莹的泪花，他说一句话，那泪花就充盈了一分，知道他最后说完，那泪水才徐徐滑落！

蓝帅仿佛全然不知，缓缓侧过脸，看着街道上的人群，接着慢慢说道：“她父亲极力反对，母亲更是以死相逼！

但是她却没人任何犹豫，一心要和我相爱、相知、相守，哪怕与全天下的人为敌！

她的家人最后妥协了，我成功进入了她的生活，也进入了她的家庭，我俩彼此拥有了对方，那一刻真的太美妙了，我能感觉到，我在进入她身体的一瞬间，我的灵魂仿佛都在颤抖着！

她不是我的初恋，但是我却有着比初恋还要刻骨的感觉，两年零七个月，是我们在一起的日子！

可是我真的不知道，为什么在那个夏天的中午，她会打来电话说她要离开我，而且她的母亲对我更是嗤之以鼻、严词厉色！

我好想去问问，可是他们却搬家了，为了怕我去追问，竟然连夜搬家了！

我知道她的父亲有这样的能耐，更知道她的父亲曾经是市里最大的混子，更知道他家当时在这片露天市场里是无人敢惹的！”

蓝帅说完这些，满脸的无奈，谁也没用注意到，那个身材高挑的女服务员，此时已经悄悄不见了。

刘姐叹了口气，徐徐说道：“小蓝啊！往事已矣，你何苦如此为难自己、折磨自己呢！”

蓝帅苦笑地摇了摇头，幽幽说道：“我曾经托人打听过，她后来结婚了，而且在03年就已经结婚生子了！

朋友还告诉我，现在的她，打扮得花枝招展、浓妆艳抹，完全没有了当年的清纯与可爱。

我知道那不是她，那肯定不是她，她心里一定也藏着什么！”

老郑看着眼前的蓝帅，叹息着说道：“小蓝，你是一个男人吗？你应该去亲自问问她！”

蓝帅听完，突然仰头大声惨笑，旋即紧紧盯着老郑一字一句说道：“姐夫，是男人就不该在人家结婚了还去纠缠不清，是男人就不该给她更多的痛苦，是男人就应该自己承受一切！”

老郑的双眼瞪得溜圆，不可思议地看着蓝帅，慢慢的，眼神换成了释然，换成了敬佩！

刘姐抹了一把眼泪，怜爱地看着蓝帅说道：“别这样，一切都会好起来的！”

蓝帅的嘴角微微抽搐，似乎忍着极大的痛苦，眉头紧紧锁在一起说道：“不可能了！我知道我自己不可能好起来了！”

这个时候，店门突然咣当一声，所有人都抬眼望去，只有蓝帅仿若没有听到一般，别过头，依然看着窗外的人群！

“你为什么不去找我？你为什么不去告诉我？你为什么不去抢走我？”

一个女人的声音由激动到怒吼，最后的问话几乎是声嘶力竭地呐喊！

蓝帅猛地站了起来，胸前剧烈的起伏着，双眼圆睁，紧紧盯着站在木讷口的女人！

女人身穿一件墨绿色的短身羽绒服，款式十分潮流，紧身的裤装，过了膝盖的黑色高筒靴，大卷发散落在双肩上，脸上满是泪水，双眼一瞬不瞬地盯着蓝帅！

那眼神里有怨愤、有心疼、有惊喜！

蓝帅缓缓摇着头，嘴唇已经有些发白，喃喃地、断断续续地说道：“不、、、不可能！你、、、你是丫头？”

女人一听到最后两个字，终于忍不住，一下奔过来扑进蓝帅的怀中，俩人紧紧拥抱在一起！

刘姐起身走到门口，疑惑地看着身材高挑的女孩子，后者惨淡地一笑说道：“她是我表姐，我早在小学的时候，就已经知道他们的事了，只是没想到，竟然、、、”

刘姐会心地笑了，转身看着拥抱在一起的俩人，大声对吧台里愣愣的厨师们说道：“兄弟们！进去给我做天长地久，快！”

厨师们互相看了看，赶紧转身往里面拥挤着，蓝帅却突然说道：“刘姐，不必了！我俩现在就走，有些话还要我俩单独说！”

刘姐似乎明白，但是依然说道：“好好好！什么时候回来想吃了，就给我个电话！”

俩人互相意味着离开了洪都西餐厅，那个格子高挑的女孩子犹豫着说道：“不知道他们会怎么选择！”

事情过去了一个多月，俩人再也没有出现过，刘姐和老郑天天都在盼望着蓝帅和微微能够出现，但是随着时间一天天过去，俩人渐渐开始忍不住了。

初春的大地，万物复苏，花开明媚，人们的脸上都洋溢着笑靥，一年之计在于春嘛！

一大早，刘姐刚刚开门准备营业，老郑睡眼惺忪地从楼上下来。

身材高挑的女孩子突然跑进店里，满脸泪水大声喊道：“刘姐！蓝帅跟我姐姐他们死了！”

刘姐手里的高脚杯“啪”地一声掉在地上，摔了粉碎，老郑站在楼梯上，僵立在那里！

刘姐跟着女孩子来到灵堂，眼望着一边是蓝帅的棺椁，另一边是微微的那张胖乎乎的笑脸遗照，整个人一阵瘫软，被身边的老郑搀扶，才勉强站稳！

蓝帅的弟弟走到跟前，颤声说道：“刘姐，我哥的遗嘱里说，他积攒的二十八万元钱，全都给你，作为对洪都的一点心意！律师已经在做相关手续了！”

刘姐突然泪水纵横，大声呼喊道：“不！小蓝，不！”

老郑松开刘姐，她一下扑倒在棺椁前面，痛哭失声！

老郑转身走到另一侧，看着跪在棺椁侧面流泪烧纸的微微父母，突然张口怒骂道：“你们是人吗？简直就是杀人凶手！为了自己的私欲，竟然活生生拆散了真心相爱的一对年轻人！

你们若是看到蓝帅十几年如一日，痛苦思念微微的样子，你们就该知道你们才是最该死的人！”

两个老人停住了动作，一个男人怀抱孩子的男人缓缓走到老郑身前，流着泪说道：“大哥，死者为大，自重！”

老郑扑通跪在微微的棺椁前面，喃喃说道：“妹子，一路走好！有蓝帅给你做伴，你不孤单！”

接下来，满屋子的双方亲朋好友，无不动容，都小声啜泣着。

从那以后，洪都传出来闹鬼的消息，每每到了夜深人静的时候，步行街守夜、巡夜的人路过洪都的时候，都能看见里面有烛光，还有两个人影在晃动！

洪都的生意一天不如一天，刘姐跟老郑重新再旁边开了个饭店，但是洪都却一直没有关闭，及时门庭寥寥，他们依然斥资维持着。

夏天的中午很炎热，刘姐和老郑坐在饭店门前乘凉，反扣已经过了，服务员跟厨师们已经回去休息了，留下俩人在照看店铺！

一个身穿褴褛、蓬头垢面的老者走到洪都门前，抬眼望了望，嘴里喃喃说道：“恩爱缠绵，随风消逝；花落花开，堪为花奴；断然了却生前事，怎奈生死两茫茫！”

刘姐陡地站起身，老者呵呵一笑说道：“尘归尘，土归土！可怜的两个孩子，归去吧！”

晴天白日，刘姐只觉得身子传来一阵寒意，忍不住打了个冷颤，扭头一看，隐隐看见蓝帅跟微微睁笑着相携，从洪都门口走出来，冲着她和午睡的老郑一笑，转身不见了！

刘姐只觉得头皮发麻，双腿无力，瘫坐在摇椅上，望着俩人消失的地方，眼角泛着泪花徐徐说道：“人世单淡薄，你们一路走好！”

---------------------------------------------------

这个故事其实是比较恐怖的，但是陈F不想写得那样，破坏了美好！

虽然经过加工，但是最后的时候，相信各位看官们都能从文里看出来，这个洪都到了夜晚，肯定有恐怖的事情发生，只是那样真的就没了念想！

陈F更希望这个故事可以给各位看官们，在正月十五这天，在这个团员的日子，能够珍惜眼前人，珍惜那份难得爱恋，守住那来之不易的姻缘，让两颗心靠得更近、更紧吧！

顺便收藏+花花+票子投来吧！谢谢、、、

正文二 血引1：倒立

小王一大早起来，站在窗前看着外面大大的太阳，满脸的无奈与沮丧！

早知道今天天气如此好，昨晚就不熬夜上网看书了，浪费了今天这个好日子，不然出去钓鱼，肯定满载而归！

穿好衣服郁闷地下楼去早点铺准备将一肚子烦闷吃到肚子里，反正消化消化就排泄掉了！

坐在门口，叫了一笼屉龙眼包子，一碗绿豆粥，正在慢慢吃着，他突然看见里屋出来一个四、五岁的孩子！

胖嘟嘟的圆脸蛋儿，咬着手指头正瞪着圆溜溜的黑眼珠看着自己。

小王嘿嘿一笑，筷子夹着一个龙眼包对孩子说道：“胖小子，来来来！到叔叔这来，叔叔给你吃世上最好吃的龙眼包！”

孩子刚要迈步过来，咬在嘴里的小手突然放下，猛地转身，双手撑地竟然倒立了起来！

小王登时一愣，手劲一松，筷子前面的包子掉落在了桌子上。

孩子倒立着，小王看着孩子惊恐不已的脸色，眼睛死死盯住自己看，他也被搞得一头雾水！

这个时候，里屋出来一个老妇人，一把将倒立着的孩子扶正抱了起来，看着小王沉声说道：“快吃，吃完赶紧走！年纪轻轻的，也不知道去哪里瞎混胡混了，搞得被不干净的东西跟着！”

小王一听，猛然起身，立刻转身向后看，可是除了身后蒸笼上冒着腾腾热气的笼屉，别的什么也没有啊！

他慢慢坐下，加了一个龙眼包狠命咬了一口，心里嘀咕着：一大早就遇到怪事！真他妈晦气！

扔下6元钱在桌子上，他起身抹了抹嘴就要走，身后传来刚刚说话的老妇人声音：“小伙子，听我句劝，别没事贪黑或是三更半夜出去，自己火力不旺，容易招来一些不干净的东西！”

小王听完，转身张嘴就要理论，却见老妇人已经转身进屋里去了，门口站着刚刚道理的孩子，眼睛瞪得溜圆盯着自己看。

小王一边往家走一边琢磨，事情有些不对，像刚刚那么大岁数的老人，不能信口雌黄瞎说！

其实小王的奶奶就是一位大仙，而且出马有些年头儿了，仔细算的话，没有二十年也有十七、八年了！奶奶曾经告诉过他，说他先天火力不足，容易招致一些不干净的东西，所以在他12岁的时候，就给他做过破解，这些年来一直都平平安安没什么事。

他从小跟奶奶一起长大，耳濡目染的对这些鬼鬼怪怪之事多少有些了解，父母因为都是地质工作者，一年一年不在家的日子太多太多。

直到他12岁的时候，父母怕他在农村上学，由于教学条件等等原因耽误了他，才费劲把他从奶奶那边弄回来，在市里的初中开始上学。

父亲分到楼房后，家里连装修都是他一手操办，后来母亲回来看着房间，心疼地抱着他哭了半宿！

不过他也没有埋怨过父母，直到俩人都在为了国家辛勤付出，俩人也答应过，今年是自己的本命年，一定赶回来跟他一起过年，可是现在是仲夏，距离年关还遥遥无期呢！

坐在沙发上百无聊赖，电视里的新闻也实在没什么看头儿，他起身刚要伸手去那放在茶几上的《卫斯理》，猛然觉得脖颈之间被什么拽了一下，力道不大，隐约之间能感觉自己的衬衣衣领微微地被捏拽地一滞！

小王登时一个激灵，本来早上就碰见那个老妇人叨叨咕咕，现在又有这样的感觉，他立时起身回头看去！

可是身后除了贴着壁纸墙，什么也没有，他悻悻地嘀咕：“真是大白天活见鬼了！”

话音刚落，他的头刚刚扭转过来，正要俯身伸手再去拿放在茶几上的书籍，整个人一下停滞在了这个动作上！

他瞪着双眼，盯着茶几上自己的倒影，他赫然看见自己脑后一张狰狞可怖的男人脸庞，血红血红的眼珠子正在盯着茶几上自己倒映在里面的双眼！

几秒钟！短短的几秒钟，对于小王来说仿似过了漫长的一段时间，他突地直起腰神，大口大口喘息着，双眼死死盯着不远处的窗户，临近中午暖洋洋的阳光照射进来，洒在他的腿上，可是他一点也感觉不到温度，整个人似乎一下就掉进了冰窖！

也不知道过了多久，他慢慢缓过神，瘫坐在沙发里，脑中乱哄哄的！

他想跑，可是转念一想，不行！

小王低头正好看见茶几上放着的电话，一把抓起电话拨了一串号码。

“奶奶！我、、、我刚刚看见自己身后有个、、、有个满脸是血的男人！”小王听见***声音立刻说道。

电话那端短暂的一阵沉默，奶奶说道：“孩子，现在立刻出门去人多的地方，我做下一班车马上赶过来！带上手机和电池，保持电话开机！”

小王放下电话，立刻穿好衣服，带上手机和备用电池，头也不抬，穿上鞋子“咣”一声关上防盗门跑下楼。

坐在圈楼中间的露天冷饮摊上，小王颓废得很。

他知道肯定事态严重，不然奶奶不会什么也不问，直接就说赶过来，他开始仔细回忆起来。

这几天自己只是去过一次同学的家中，因为同学的父亲过世，自己前去慰问！

小王想到这里，倏忽一下站起身，由于起身太猛，大腿蹭到了身前的塑料圆桌，桌子被刮得啪啦一下！

他慢慢坐下，眼神里满是惊恐，因为他记起来了，刚刚在家里的茶几倒影里的男人，就是同学的父亲！

他去同学家里的时候，只是在灵堂前祭拜了一下，只是抬头看了一眼挂在墙上同学父亲的遗照，但是刚刚那个就是他，肯定是他！

手机传来花儿乐队《洗刷刷》的欢快铃声，小王借点电话，奶奶说已经到了，让他赶紧回家！

回到楼下单元门口，奶奶正站在那里等着，老人双眼紧紧盯着孙子身后，一瞬不瞬，嘴里嘟囔着什么，然后沉声说道：“进屋再说！”

听完小王的话，奶奶皱着眉头问道：“不对！你确定你没有在灵堂做过什么吗？”

小王骤起眉头，仔细回忆起来，然后突然“哦”了一声，右手一扬，缠绕着创可贴的右手中指伸了出来。

奶奶点头说道：“不错了！就是这个！怎么弄的？”

小王挠了挠脸颊，若有所思地说道：“当时，我上完香，准备去问候同学，可是打火机突然掉地上了，我弯腰去捡，正好地上有个碎玻璃，就被扎到了！

后来同学说，是我来之前，过堂风把被子吹到地上了！”

奶奶种族和眉头，有些花白的眉毛聚在了一起，冷声说道：“过堂风能吧杯子吹到地上？那得多大的风力啊！你也不想想，我看是另有原因！”

小王又把早上的事情说了一遍，奶奶嘴角现出一抹笑意说道：“还有这样的事？你带我去看看！”

祖孙俩坐在小吃部里，中午时分，里面来吃饭的人不少，多数都是拉散货的脚踏车力工们。

俩人吃着龙眼包，喝着绿豆粥，只是眼睛不时地都往里屋看去。

不一会儿，早上的那个孩子抱着一个皮球从里屋出来了，孩子一眼就看见了小王，转身又跑了回去！

接着，一个年纪在50岁左右的妇女，腰间围着围裙，上面还有星星点点的面粉，双手上更是满是面粉，种族和眉头盯着小王和他奶奶看！

小王的奶奶起身走到她面前，低声说道：“我孙子有事，早上的老人还在吗？”

女人环顾了一下四周，示意她进来再说，小王起身也跟着进了里屋。

屋子不大，角落里供奉着龛位，香火缭绕，下面跪坐着一个满头银发的老者。

老人家侧身抬眼看了看，眼睛落在小王的奶奶身上，她笑了笑说道：“原来是同道，怪不得小子现在还没事！”

小王奶奶笑了笑，徐徐坐在她对面，头也不抬地说道：“孙子你去陪那小子玩儿一会儿吧！”

小王知道现在不能多问，转身去对门的另一间屋子了，进屋就看到胖小子正在自己坐在床上玩着皮球。

孩子一见小王进来了，立马跟早上一扬的动作，扔下皮球刷地一下倒立起来，只是这次他道理着看了看小王，然后放下腿抱过来皮球又坐下了。

小王觉得这个孩子很有意思，笑呵呵地坐在床前的凳子上说道：“胖小子，谢谢你走早上的提醒，你叫什么名字啊？”

孩子看着他，奶声奶气地说道：“你个大笨蛋！”

小王一听，愣了一下，可是看着孩子脸上的笑容，自己也跟着呵呵笑了。

这个时候，对面屋里小王的奶奶喊道：“大孙子你过来！”

小王急忙起身对孩子挤了一下眼睛，孩子咧嘴一笑，他转身急忙跑了过去！

进屋站定，见到两位老人家并排坐在一起，身后依旧是香火缭绕的龛位。

奶奶双眼闪动着光芒说道：“死小子！这次你麻烦大了！那个死鬼用你的血为引子，企图用你的灵魂还魂！”

小王一听，登时僵立在原地，奶奶随后叹息着说道：“亏你还把人家当同学，人家斧子俩实在算计你！

知道你先天活力不足，才用了这个办法，真是有多歹毒就多歹毒啊！人心不古，知人知面不知心！”

小王慢慢坐在墙根的沙发里，眼中的惊骇逐渐被愤怒所代替，脸上闪过浓浓的杀机。

奶奶接着说道：“这位你也要叫奶奶，我们会帮你渡过这个劫难，也能弥补你先天活力不足的这个致命缺陷，不过一切还要看造化，是祸躲不过啊！”

小王瞪着眼，咬牙沉声说道：“就是死，也不让这个王八蛋得逞还魂！

死了就是死了，我要让他永不超生，堕入无边的黑暗！”

另一位老人深深叹息着说道：“你教出来的好孙子！我估计他也就会那一个把式，看来一切都是命啊！逃也逃不过了！”

屋子里顿时弥漫着神秘的气息，孩子抱着皮球站在门口呵呵笑着，左右看了看三人，转身又跑回了另一间屋子。

正文二 血引2：恶斗

中午饭口的时间过去了，最后一个吃饭的客人也付账离开，女人收拾妥当，遣走两个面案师傅，立刻关门收摊。

她抱起孩子回到里屋关上门，几乎就没什么动静，看得小王暗暗咂舌，真是雷厉风行啊！

奶奶起身也将厚厚的窗帘拉上，另一位老太面带凝重之色，盯着小王徐徐说道：“孩子，从小在你奶娘身边，相信你也直到和看到不少了！不用我多说，你应该知道如何配合。

还魂之说古已有之，掺杂着长生不老的谬论！民国初期犹为盛行，但是真正还魂以后的人，几本都成了行尸走肉，基本没有例外！

嗜血、没有思考能力，浑身散发出阵阵恶臭，如果是夏天，他们几乎过去一个星期的时间就会自生自灭。

这是有悖天理轮回的，所以也是受到诅咒的，自然无法真正得到他们预想的！”

小王一边听一边不住点头，随口说道：“这位奶奶，听你说话，文化水平也很高的嘛！”

老太笑了一下，接口说道：“我原来年轻时候是一位教员，谁也没规定，教员就不能修习一些术数啊！”

小王急忙挥手说道：“不是不是！我没别的意思，只是心里对您更加敬重了！”

小王的奶奶啦好窗帘，转身坐下啐道：“死小子！溜须拍马的功夫还是那么炉火纯青！真不知道你那老爹怎么遗传的，一点好学务实的基因也没传到你那里！”

老太也笑了笑：“孩子你可以叫我徐奶奶，这次咱们也算是有缘，而且我跟你奶奶也很谈得来！”

小王皱着眉头试探性地问道：“两位奶奶，能不能先告诉告诉我，我这个体质到底是怎么回事？”

徐奶奶侧脸看了看小王的奶奶，后者叹息着默默点点头，徐奶奶悠悠说道：“孩子，如果你是一个女孩子，那么你这个体质可以说是百年的一遇［517z小说网・www.517z.com］，绝对是一个修道之人梦寐以求的助修之体！

但是你是一个男儿身，所以注定你是先天火力不足，容易被一些企图觊觎阳世的秽物盯上！

你的出生年月日和时辰，正好是阴年阴月阴日阴时，和你一起出生的孩子恐怕不多，存活下来的也许更是屈指可数！”

小王的奶奶摇着头说道：“你妈妈生你的时候是在我们家，白天我就对你妈妈说过，无论如何要挺过去，过了子夜就没事了！

可是你妈妈懂啊了晚上九点半左右，就突然阵痛，已经忍不住了！”

小王低头听着，喃喃说道：“我就没听说过！生孩子还能忍住的！”

小王奶奶笑了一下，接口说道：“我还不是为了你这个死小子，希望你能躲过那天甚至是错过那个时辰嘛！

但是天命就是天命，岂是人为单方面能够左右的啊！根本不能以人的意志为转移。

我后悔啊！如果你妈妈能够及时找来接生婆，提前引产的话，异样可以错过时间，但是我见你妈妈先前似乎没用任何征兆，还边吃瓜子边和你姑姑们聊天。”

小王起身走到奶奶身前，蹲下后看着奶奶慈祥的面容，眼神里的光芒，在透过厚厚窗帘进来的光亮中闪动着，看了半天张嘴徐徐说道：“奶奶！孙子从小是您带大的，虽然我接受的是现代的文明知识，但是我知道，中国的底蕴身后，博大的文化力有许多我们不知道的神韵，所以我一直不反对你治病救人！

有时候也想跟您修习，但是现在孙子知道，这个恶灵不是那么容易对付的，从小在您身边耳濡目染，我怎么看不出来啊！”

徐奶奶伸手在他右肩头拍了拍，呵呵笑着说道：“放心，事态没那么严重，知识有些棘手难办而已！

但是我要告诉你，开始你说的我就当是气话，一会儿你千万别随便乱动，或是用你那点小伎俩！”

小王听完用力地点点头，转身坐在两位老人家的身前地板上，盘膝做好，眼观鼻、鼻观心！

两位老人家互相看了看，都面带微笑很满意地看着小王。

过了几分钟，两位老人家见小王的呼吸慢慢悠长起来，吐纳之间闲庭颐指，互相伸手示意。

徐奶奶起身慢慢跪在地上，对着龛位跪拜了几次，然后点燃香火，插在香炉上开始默念。

半分钟以后，徐***双眼陡地睁开，眼中闪过道道寒光，右手一探，从香炉里捏起一抹香灰，随手洒在一旁早已准备好的一盆清水之中！

香灰一落入水盆里，迅速扩散开来，漂浮在脸盆中央，扩散刚刚停止，水盆里的水骤然变化，突然沸腾起来，汩汩之声清晰可辨！

两位老人家依然没有动，小王的奶奶还是盘腿坐在原地闭目默念着什么，徐奶奶更是连看夜不堪子迹刚刚撒下香灰的脸盆！

脸盆里的水此时已经变成了墨汁一般的黑色，翻腾之间竟然没有丝毫迸溅出来，倒也奇怪！

脸盆里的水慢慢平静下来，浓浓的黑色好似一个无底洞！

小王的奶奶在脸盆里的水即将彻底平静的时候，猛然转身，对着窗口俯身叩首拜了几次，然后拿起香，点燃之后双手合捏着香，举着香先是放在了额头上，嘴里念念有词，随后放在了嘴边！

就在这个时候，小王***双眼蓦地睁开，缓缓将双手递到胸前，右手捏着香，左手将中间的一根香头一下掐断，剩下的两根香突然香头上的火光大炽！

小王一声闷哼！身体旋即剧烈颤抖起来，脸色惨白惨白，看不到了一丝的血色和人气！

小王奶奶抬手又将剩下的两根香头先后掐灭，小王嘴里已经开始发出低低的呻吟声，夹杂着不时传出的低吼！

徐奶奶身子前探，左手在小往的额头迅速比划着，嘴里疾速叨叨着，当左手手指落在小王的眉心处，小王的身体停住了颤抖，嘴里的呻吟声也慢慢消失！

小王奶奶随即接手，她的右手里不知什么时候已经握着一缕类似毛皮的东西，上面浅黄色的容貌透过指缝仍然能依稀可辨！

她左手掐住小王的双颊，用力一捏，小王的的嘴巴叭哒一声张开了，她的左手在嘴面前疾速动作着，两三秒后手指一弯，呈莲花指的形状，冲着小王嘴里中指一弹，小王的张着的嘴立时闭合！

突兀地、没有任何征兆，小往的双眼一下睁开，眼睛里的眼仁全然不见，漆黑如墨的眼仁根本看出来有什么转动，小王嘴里不停发出低低的呜咽声音！

徐奶奶陡地喝道：“都说死者为大！还不速速离去！”

小王的最张张合合，但是声音却比张嘴时候慢了那么半拍才传出来：“两个老不死的，别自找没趣！我的事轮不到你们插手！”

小王的奶奶听出来了，对方似乎并知道小王家里事太多，不然那个同学不会不知道自己是个出马的仙家！

徐奶奶一声冷哼，沉声说道：“死灵！你看好了，我是这个孩子的干奶奶，这位是他的亲生奶奶！

你很不幸，也很倒霉，更加犯了错，不该用这个孩子来还魂！”

沉默了！双方接下来都沉默了！

小王的奶奶率先打破了僵局，杏目圆睁，面带愠怒地冷声说道：“现在走还来得及！我孙子固然是至阴之体，但是却并不十分适合你，如果他是女儿身，或许你已经成功了！”

小王犹如白纸一般的脸上没有任何表情，依然是先张嘴，声音慢半拍：“我若是不想走呢？你们能拿我怎么样？就凭你们也想插手阴阳轮回？道行够不够啊！？”

两位老人家互相看了看，明显听出了对方已经开始动摇，现在正是时候了！

徐奶奶猛然抬手，手中右手手中握着一块翠绿翠绿的玉件儿；小王奶奶几乎同时动作，左手一伸，跟徐奶奶深处的左手左右呼应！

小王口中疾呼：“逆转阴阳之法！你们已经可以与仙家二体合一了？天要亡我，我不甘心啊！”

之间小王的双臂一抬，双手笼罩着黑色的光华！没错！就是黑色的光华，黑色中透着闪亮闪亮的光华！

端的是诡异无比，两位老人家见到这黑色光华虽然没有说什么，但是俩人的眉头都微微皱了起来，面色更显凝重和认真！

就在这个时候，小王的口中突然喷出一口鲜血，胸前的衬衣瞪视殷红一片！

小王的奶奶立时大声怒吼：“死灵！竟然胆敢伤我孙子，本打算放你一马，别怪我们手段狠辣了！”

徐奶奶在她话音一落的同时，张嘴大声喊道：“姑娘！带他过来！”

对面屋子的门一下半掩着开了，女人抱着孩子大步走了过来，然后放下孩子赶紧退了出去！

孩子起身跑到徐奶奶身边，一双小眼睛死死盯着小王。

徐奶奶什么也没有说，只是对着小王将右手的玉件儿递了出去，小王***右手已然已经握着那缕皮毛，对着小王举了过去！

孩子轻叱一声，猛然间身体一个翻转，倒立起来，立在了小王的侧面，孩子的双眼中渐渐燃起了愤怒地火焰，小嘴紧紧的抿在一起！

只听见徐奶奶大声喊道：“起！”

孩子倒立着的身体倏忽一下凌空跃起，身体在空中一个漂亮的翻转，扑通一声直立在小王的身后！

正文二 血引3：涅

此时的小王眼神里黑色更浓，霎时光华骤起，两位老人家突然疾呼：“死灵你敢！”

言毕，俩人的动作起来！说也奇怪，这个时候两位老人家的动作竟然出奇的一致！

不是那种动作一模一样的一致，而是俩人动作完全不同，但是俩人的动作却是分毫不差、更是同时的一致！

小王身后的孩子一声轻喝：“大胆死灵！竟敢祸害活人！灭了你！”

孩子一边言语一边动作着，两只小手搭在了小王的肩头，“扑”地一声！口中喷射出一口鲜血，随后接连又喷射出两口！

但是奇怪的是，血液竟然一滴没有掉落在地面，或是迸溅到别处，全部落在了小王的头上，此时他的脑后已经是血水一片！

就在这个时候，两位老人家的动作停止了，二人眼中爆射出道道精光，身体隐隐透发出微微的红色光亮！

小王一声惨呼：“啊！你们两个竟然不惜涅来对付我！”

孩子此时搭在小王双肩的小手猛然举起，毫不犹豫地拍在了小王头上两边的太阳穴上！

如果是一般人，被这么击中太阳穴，估计不死也变成白痴了，可是现在的小王根本不是一般人。

“啪”一成脆响！孩子啊的小手落在了小王两边的太阳穴上，小王的双眼一下闭合，脑后的孩子刚刚喷出的桑拿口鲜血，丝丝融入了他的脑中！

两位老人家身体一下前倾，左手同时冲着小王的胸前捣去！

小王此时举起的双臂猛然向两边挥舞出去，双手握成了双拳，双拳上的黑色光华已经消失不见。

两位老人家似乎根本没看见那挥舞过来的双臂，仍然保持着姿势毅然动作着。

一声惨嚎的同时！小王想两边挥舞出去的双臂已经砸在了两位老人家的头上。

小王的身体瘫软地躺倒在地上，两位老人家此时七窍冒着鲜血，那样子要多恐怖有多恐怖！

而站在小王身后的那个孩子，现在已经横躺在地上，双眼中没有一点生命色彩！

小王慢慢睁开眼睛，勉强爬到孩子的身边，看到孩子如此，他哇地一声痛苦起来。

小王的奶奶坐在一边，断断续续地说道：“孙子、、、你要好、、、好做人！不枉我、、、们的这番、、、苦心！给你、、、你爸妈、、、报丧时候、、、记得说、、、说我是、、、”

老人话没有说完，脖子一软，低头不语了。

另一边徐奶奶瞪着正往外冒着鲜血的双眼，盯着小王身前的孩子，只说了一句话：“孙子，叫我一声奶奶，我、、、我、、、”

说完，最终大口大口的鲜血喷涌而出，身体不停的剧烈左摇右摆着！

小王抬起头，没有任何犹豫大声喊道：“奶奶！奶奶！奶奶！”

徐奶奶嘴角泛起一丝满足的笑意，身子向前边倒去，最后倚靠着墙壁，闭上了已经然满鲜血的双眼！

小王四下环顾了一圈，回忆着刚刚的一切，突然张嘴大声嚎叫起来，那声声哀嚎，有对亲人们的不舍，也有对世间人心不古的怨恨！

女人推门缓缓走进来，俯身流着泪把孩子的双眼闭合，然后默默地收拾着老人们的尸体，最后搀扶着小王躺倒床上。

等小王再次醒转的时候，房间里刺眼的光亮让他的眼睛一时睁不开，好一会儿才适应过来。

他看到的是那个抱着孩子的女人，她惨淡地对小王一笑，小声说道：“孩子，你终于醒了！”

小王满脸的悲戚说道：“我昏迷多久了？奶奶她们现在、、、现在哪里？”

女人停顿了一下，凄然说道：“你昏迷了一天了！两位老人现在都在医院的太平间，我给二老设立了灵堂，你父母晚上就会到了！”

小王强自镇定，慢慢起身下床，但是双脚一沾地，脑袋立马天旋地转起来。

女人急忙伸手扶住他，小王脸上的泪水悄然滑落，无声无息，他淡淡地说道：“我要去给她们守灵！”

女人张嘴要说什么，但是看到小王脸上无比的悲痛神色，终于还是没有说出口。

小王跪在灵堂前，脸上不停的流着泪水，漆黑的两具棺椁停放在地中央。

小王的父母在晚上赶了回来，俩人一进入灵堂，都痴傻了一般看着。

老人们入土为安了，小王的父母得知了儿子身上发生的一切，顿时感叹不已！

女人告诉小王，两位老人家为了救他，没想到死灵竟然如此强横，似乎在死前就有着这样的阴谋，或许已经对自己下了什么血咒一类的恶毒诅咒！

导致他在死后形成了更为霸道厉害的恶灵，两位老人家自身的道行不够，甚至借助了灵童，依然还是不行！

灵童是徐奶奶从小喂养的，与徐奶奶心意相通，灵童不是真人，只是用一株千年老山参化形而来。

徐奶奶对这个灵童十分疼爱，从来没有用它做过什么，这次为了小王，竟然双双殒命！

在最后的时候，恶灵企图无视两位老人的攻击，兀自对小王进行夺灵和自己的还魂，但是他万万没想到，两位老人已经修炼到可以跟仙家二体合一！

所以恶灵最后垂死挣扎，想要一起把他也杀了带入灵界为伴，帮助自己在另一边修行！

二老怎肯就范，最后不惜涅，催发出仙家的法力，将恶灵打得魂飞魄散，自己也因此彻底没有回头了。

小王在安葬好二老以后，回到奶奶家，帮着姑姑和叔叔们整理了***遗物，他毫不犹豫地将奶奶平时把玩的物件儿全部收走，任凭长辈们如何劝说，他都不肯留下一件！

事后不久，小王经过四处打探找到那个同学，他为了躲避小王，一直在郊区的养猪场干苦力。

小王见到他的时候，对方没用任何悔改之意，冷冷说道：“我祖上传下一套还魂之法，父亲身体孱弱，从小就多病！受尽了病痛的折磨，后来我无意之中知道你是至阴之体，回去后告诉了父亲！

我记得我在祖传的这套还魂之法里见到过，只要找到至阴之体，通过还魂，就可以长生不老。

父亲再三哀求我帮助他，我实在扭不过他，只好、、、只好”

小王皱着眉头，惨声说道：“所以你就答应了他，他自杀前，用了家中那祖传还魂之法里的毒咒，不惜将自己变成了死灵！

却万万没想到，他不但害了自己，也害了我和我的家人，更害了你！”

对方叹息着说道：“可是他终究是我的父亲，我不能忤逆不孝！”

小王呵呵惨笑道：“不能忤逆不孝！却能助纣为虐、残害苍生！亏你还接受得是现代的文明教育！”

小王转身走了，他知道，眼前这个人已经知道错了，现在不就是在变相惩罚自己、折磨自己，让自己赎罪，让自己心灵能好受一些吗！？

随后的几个月，小王好不容易从这种悲痛之中走出来，回到正常人的生活轨道上。

可是一天傍晚，小王从外面回家，在单元门口见到了跟在徐奶奶身边的女人。

女人笑着说道：“孩子，我叫徐越，跟你徐***姓！从小没有父母，是你徐奶奶收养得我，所以，我必须要继承她的衣钵！”

小王不知道这些跟自己有什么关系，但是徐越接下来的话没让他大吃一惊。

徐越继续说道：“孩子，你是至阴之体，非常适合继承你奶奶！她老人家是狐黄庇体，可惜害死不行！

但是你就不同了，你有至阴之体，可以顺利通阴阳、借法力！

如果你觉得你可以，给我打电话，我随时等着你！”

说完，徐越将一张事先写好了电话号码的纸条放在了小王的手中。

小王愣住了，呆立在原地进一分钟，猛然转头对徐越喊道：“徐阿姨，我、、、答应！”

徐越脸上闪过一丝惊讶，随即被惊喜所代替，跑回来对小王笑着说道：“我果然没看错人！你绝对可以发扬光大你***的一切！”

小王的父母全力反对他接手***衣钵，甚至说出了，只要小王胆敢接手，就断绝关系，不认他这个儿子了。

小王万分苦恼，跪在***遗像前小声啜泣道：“奶奶！难道我真的错了吗？可是我觉得我没错，从小在您身边长大，对那一切我太熟悉了，我真的是心甘情愿的啊！”

晚上的时候，小王的父母都梦到了小王的奶奶，老人家一脸责备之色，怒斥二人不该用那样的方式逼迫孩子，孩子有选择权的，做父母的不支持也就罢了，但是不该用断绝关系这样的话来上孩子的心！

转天早上，小王的父母彼此脸色惨白，对小王说道：“孩子，你若是真的执意要继承你***一切，我们也不反对了！对先前说过的话，我们很抱歉，你已经长大了，有选择自己生活的权利！”

小王泪眼婆娑，他虽然不知道是***苦心，但是他还是跪倒在***遗像前，面露感激之色！

一年半以后，城里的百姓间流传开了一个消息，在郊区有一位王大仙，医人治病、掐算命理、预测吉凶非常灵验，不少市里甚至省里的达官贵人都去找他给看过。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

死了是很可怕，因为人的生命只有一次！

但是活着就那么好吗？甚至长生不老就那么吸引人吗？

我看不见得，有时候活着其实也是一种遭罪，比死还要痛苦一万倍的遭罪！

正文二 噩梦系列之：午夜别闭眼1

每个人都做过梦，各种各样的梦，在梦里我们是虚幻的、飘渺的，更是为所欲为、随心所欲的！

可是看官您注意了，有些梦，不是你我这样的普通人能够做的，因为有些梦里的人，很可能已经不是“人”了，他们只是通过梦境，来传达某种意思、告诉或提醒亲人，甚至是通过梦境前来索命、要债、纠缠、追魂！

所以，我奉劝各位看官，胆小----别做梦！

---------------噩梦系列恐怖分界线----------------

谭潭是家里的独生子，更是他这一辈人里唯一的一个女孩子！

其他的叔父、甚至是姑姑们，家里基本都是男孩子，所谓千金女，在这里更加明显的体现出来。

父母对她也很是娇惯，毕竟年近四十才得这么一个漂亮宝贝，当时捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了，亲朋好友倒也理解。

可是随着日子一天天过去，孩子们一天天长大，大家逐渐发现了问题，谭潭似乎被娇宠得有些过头了！

什么都得可着她先来，好吃的、好喝的、好玩的，她若是没有最先得到，那就完蛋了，等着天翻地覆吧！

虽然谭潭的父母也觉得这样太过分，以至于最后别人都很少带孩子过来家里，更别提邀请自己带孩子过去走动了，充其量也就是过年过节互相电话问候问候。

兄弟姐妹们倒是没有计较太多，可是随着谭潭渐渐长大，娇宠跋扈的性格越来越凸显出来，两口子双方的亲戚都开始越来越厌烦这个不懂事的孩子了！

谭潭自从大学毕业，就没有找到过能够称她心、如她意、入法眼的工作和男朋友，老两口已经六十左右了，很是着急啊！

即使不能看见孙子辈，至少也要看见自己的心肝把配备早日成婚，也算了却了自己的一块心病。

深秋时节，城里的凤凰花飘落得满地都是，，被父母唠叨得实在受不了，谭潭百无聊赖地在街上闲逛，走到一家大型超市的门口，抬头看见一则招聘广告。

超市的门口可要想象，进进出出、来来往往，人流肯定是不断地，谭潭又爱面子，心想自己这么漂亮却站在招聘广告前面看个不停，实在有些跌份，便靠着墙假装等人的样子，不时看看腕表。

只是偶尔抬头撇两眼广告，其实来超市的人谁有功夫看她啊！大家忙忙活活的，谁能拿你当根葱！就算真的拿你当根葱了，呛毛呛刺的也没人愿意买！

大概看明白了广告上的内容，是超市要招聘几个工种，其中一个是自己的大学专业，计算机应用。

她赶紧掏出手机，按照上面的联系方式打电话。

按照人家的要求，来到超市的侧面，谭潭才知道，原来超市的工作人员，平实上班都从侧面进去。

坐在办公室里，谭潭没有任何不自在，人事部的经理看了看手里刚刚填写好的个人简历，又抬眼看了看谭潭，觉得除了没有工作经验以外，其他各方面条件还是比较合适的。

他抬起头放下简历说道：“谭潭是吧！我是人事部经理，我姓张！你暂时被录用了，试用期三个月，每个月1200元钱，试用期过了，跟超市钱用工合同，期限一年，每个月1800元钱！

如果每个月能够满勤，还有额外的满勤奖励，值班费用另算，一个月下来大概能有2500元钱左右，你觉得合适咱们今天就上班！”

谭潭一听，立时眉开眼笑地说道：“张经理，没问题！”

张经理呵呵一笑，一变打电话一边继续说道：“每天早上8点上班，中午超市提供伙食饭，晚上6点下班，值班的话晚上9点下班！”

谭潭暂时根本不管什么做细时间，现在最重要的是有个工作，省得老爸老妈天天唠叨！

张经理堆着电话说道：“小丽啊！新来一位员工，你带她到前面熟悉一下，着三天你就先带带她，我让她到前面找你！”

谭潭心里明白，自己是新人，找个老人来带一下很正常，熟悉了以后再说吧！

张经理抬头说道：“谭潭，你去前面理货区找一个主管，她叫小丽，你们慢慢熟悉，我就不多介绍了，我这里还有其他的事情！”

谭潭急忙起身说道：“谢谢张经理，那您先忙，我去了！”

张经理看着谭潭出门，喃喃说道：“呛毛呛刺的，要不是大学毕业时候成绩优秀，我才不要你！”

其实爱面子、喜欢拔尖的人也有一个好处，那就是什么都不愿意落在别人后面，因为会丢面子、让自己被人看不起，谭潭读书那天起，小学一直到大学毕业，成绩几乎都是班级里乃至学校里数得上的！

她按照牌子找到理货区，几个女孩子正在一边有说有笑，一边忙着整理货物。

谭潭走近笑着说道：“大家好！我是新来的，人事部张经理让我来找小丽！”

几个人中一个身材矮胖，胖乎乎的圆脸蛋儿的女孩子直起身笑着说道：“你就是新来的啊！呵呵，我就是小丽，理货员主管！你好你好！”

小丽说着摘下手套伸手过来握手，谭潭皱了一下眉头，碍于这么多人，硬着头皮伸出手跟小李握了握，心想：就这德行还是理货员主管呢啊！那我这条件不早晚比她厉害吗！

小丽重新戴好手套，笑着对大家说道：“这位是新来的同事，叫谭潭！这段时间线跟着我们一起实习！”

大家七嘴八舌地跟谭潭打招呼，谭潭一一问过，便跟着大家一起忙活。

起初她没觉得怎样，但是很快她就不行了！站在一个地方弯腰、直腰、转身、上上下下来回地不停搬东西，有时候还要帮忙从小车上卸货！

谭潭只觉得腰酸背痛、眼前金星直冒，半个小时没到，就意见那个开始呲牙咧嘴了！

其他人一看就明白，没有多说什么，还是一边聊天一边干活，只是大家都很热情地让她休息休息。

谭潭不管不顾了，累得根本就天旋地转了，一下靠在一边刚刚码好的货堆下面。

十几分钟后，小丽看着她还是没有起来继续的意思，忍不住冷着脸说道：“谭潭，休息够了吧？大家都干了一早上了，也没休息你这么长的时间，差不多行了！”

谭潭斜睨瞪了她一眼，小声的嘟囔道：“要你管！以后比你官大了，整死你个死胖子！”

小丽局里她虽然不远不近，但是也停了个清楚，眉头微微一皱，脸上全然没有了开始时候的热情，周围听见了谭潭嘟囔的人，也都侧脸显出鄙夷地神色！

但是大家没有太计较，又开始继续自顾自的干活了，谭潭看了看，起身双手叉腰，摇了摇小蛮腰，挺着高耸的胸脯挪步来到货堆前面继续干活！

这次倒好，谁也不帮忙了！刚刚大家有时候还能顺手帮她一把，现在连伸手的人都没有了，更别提让她休息休息这样的待遇了！

谭潭勉强坚持了不到一个小时，实在忍受不住了，微闭着双眼瘫坐在一旁，看着大家在一边继续地有说有笑干活，心里纳闷儿，这些人怎么跟黑包工一样啊！这么干活也没见谁跟自己一样，真是不明白，难道它们不是女人！？

小丽冷眼瞥了她一眼，开始没有说什么，但是过了5分钟后，她起身拉着脸沉声说道：“谭潭，今天上午的活不少，你要是休息够了，就赶紧继续干活！不然耽误了中饭时间，饿肚子是小，下午干活没力气可没人管你！”

谭潭本来就累得不行了，此时这个矮胖子还如此颐使颐指，登时来了火气，尖声尖气地说道：“干你的活吧！还管起我来了，我干不干要你管！”

小丽突然呵呵一笑，说道：“哎呀！你还来劲了！不想干就给我走人，别在这丢人现眼！娇滴滴的，吃啥啥不剩，干啥啥不行的料！出来丢人也嫌自己占地方！”

谭潭哪里知道，这些女孩子都是初中毕业后就在社会上摸爬滚打，几年袭来早就是老社会了，刚刚建探案那么说话，就已经看出来，她是个大家闺秀，而还是那种没多少家教、骄傲不可一世的！

这些人可不会惯着你，任你是超市总经理的女儿，只要下到基层来了，那就是普通员工一名！

谭潭一听她这么说，而且眼见大家都在偷笑，觉得小丽说出了她们心里话！

她顿时来了小姐脾气秉性，坐在货堆下面，尖声尖气继续说道：“一群没文化的粗人！太没教养了，有爹生、没娘教！”

谭潭这句话说得很重，简直是对人家家庭最大的侮辱了。

这次不止小丽，所有人都停下了手里的活计，连刚刚推车过来送货的两个搬运工，看着谭潭的眼神里都充满了愤怒！

小丽走到谭潭跟前，沉声说道：“谭潭，你必须跟我道歉，你刚刚说的话已经侮辱了我！”

谭潭不屑地扬了扬头，脸上挂着胜利的微笑继续道：“去去去！别在这碍眼，我休息够了一会儿继续！轮不到你来N啵N啵！”

小丽一声冷笑，淡淡地说道：“很不幸，你在我这里没有通过，你被辞退了！”

说完，她拿出手机，几秒钟后对着说道：“张经理吗？我是小丽、、、谭潭不是和在超市、、、对、、、好的！我会通知她！”

放下手机，小丽脸上没有任何表情，对谭潭愣愣说道：“张经理他让我通知你，你被辞退了，一年之内超市不会再接受你的应聘！”

谭潭的眼睛一下瞪大，突然尖声怒吼道：“你个死胖子败家娘们儿！我抱你家孩子跳井了啊！你至于这么对我吗？”

小丽低头瞥了她一眼，转身叫大家继续干活，根本就不再搭理她了！

谭潭看着小丽的背影，眼神里充满了怨愤，猛然起身，要上去再理论！

可是她身体不稳，一下向后倒去，刚刚码起来的货堆被她一下撞倒，上面的货箱朝着小丽的背影砸了过去！

身边所有人都一边冲小丽疾呼一边往两边退去，小丽听到大家的呼声，一转身，一个大大地箱子当头砸下！

现场顿时一片混乱，大家在箱堆里翻出小丽，已经满头是血，脸色惨白，气若游丝了！

正文二 噩梦系列之：午夜别闭眼2

当救护车在二十分钟赶到超市门口的时候，小丽的身体已经冰冷冰冷，头上的血迹已经干涸凝固！

谭潭站在派出所民警的包围当中，满脸惊恐与泪水地盯着不远处的白布，那下面躺着的，是刚刚还和大家一起嬉笑着干活的小丽！

张经理满面怒容，身体微微颤抖着走到谭潭身前，被民警拦住才停下脚步。

他瞪着眼死死盯着谭潭恨声说道：“我要你赔偿小丽的一切损失，赔偿超市为此付出的一切损失！

虽然这一切都是意外，但是我要你付出更多的！你这个、、、这个、、、”

到了最后，张经理已经因为气愤而不知道该怎么继续说下去了，民警们无奈地扶着他坐在一旁的椅子上。

周围的超市里的员工们愤愤职责谭潭的行径，有的甚至再去爱窃窃私语：“这是谁家的姑娘啊？听说她根本就没什么教养，简直就是一个泼妇！”

“警察刚刚看了监控录像，说是意外！但是警察们都说，就是因为她被小丽开除了，才一下起来撞倒了货堆！

真不知道她是不是故意的！警察怎么能说不是故意的呢？年纪轻轻就这么阴险毒辣！”

谭潭耳听着这些人的议论悱恻，终于彻底失去里理智，曼联泪水地大声尖叫着：“你们这些老娘们儿下他吗说什么！你们哪只眼睛看到我是故意的了？你们不阴毒你们这么议论我干嘛？”

警察一把抓起她，就要带走，被抓着路过小丽尸体边上的时候，谭潭竟然歇斯底里地对着怒吼道：“小丽你起来啊！你起来啊！你起来给大家解释清楚啊！你不是很厉害的吗？你不是要我给你道歉的吗？你就是有爹生、没娘养！我呸！”

警察们实在受不了这个姑娘了，甚至开始生拉硬拽了！

来到了超市门口，一堆白发夫妇站在那里，男的浑身颤抖地看着这一幕，脸上满是悔恨和不甘！

警察拖着谭潭刚刚要从超市门口出去，“啪”地一声脆响！

谭潭整个人呆住了，警察们短暂的一愣，看着徐徐放下右手的老人心里多少有些明白了。

谭潭慢慢转过脸，满眼委屈和愤恨，盯着父亲咬牙说道：“你敢打我？爸，从小到大你可是连骂我都舍不得啊！你今天竟然打我，就因为我不小心撞倒了货堆砸死了一个不相干的人！”

“啪”！又是一声脆响！谭潭的鼻口和嘴角都在往外渗透着血水，一边的母亲流着泪说道：“谭潭，我们、、、实在是不该、、、如此娇宠着你！让你做下、、、今天这伤天害理、、、的事啊！”

谭潭眼睛里没有任何感情，警察们都慢慢松开了手，医院的大夫们抬着小丽的尸体从里面急匆匆地走了出来！

在越过谭潭身边的时候，白色布单盖着的小丽尸体，突然伸出左手，一把抓住了谭潭的右手！

再长所有的人都惊呼出声！警察们赶紧上来要分开俩人！

但是警察们如何用力捏掰，小丽的手就是死命地抓着谭潭的右手手腕！

谭潭被吓坏了！整个人显得有些痴痴傻傻，开始时候还知道挣脱，摇着头艳丽尽是惊恐；到后来根本就已经被吓得浑身剧烈颤抖着！

谭潭的父母走到小丽的尸体旁边，她父亲流着泪诺诺说道：“孩子啊！我知道你死得冤，我会好好教育她的，你一路走好！”

小丽仿佛听到了一样，死死箍在谭潭右手手腕的左手倏忽一下松了开来，软软的垂在了担架边上！

所有人都露出了惊骇的表情，医生们似乎没用太大变化，抬着尸体赶紧上车呼啸着远去了。

谭潭自从超市回来以后，一个人关在自己的房间里也不出来，一天就勉强吃那么一点的饭菜，偶尔出来也是站在阳台上看着远方**。

父母很是担心，但是也无可奈何，毕竟这样的事情需要时间来过渡，外人就是如何掺和也是白搭。

亲朋好友也打过电话来问候，规劝二人想开些，实在不行就找个心理医生给谭潭治疗一下，别耽误了孩子以后的成长！

这天早上起来，谭潭的父亲对她母亲徐徐说道：“今天是那个死去孩子的头七，我们应该去看看，也顺便祭拜一下吧！”

谭潭的母亲面露难色地说道：“人家家人会让我们去祭拜吗？不恨死我们就不错了！”

谭潭父亲没有说什么，只是一声长长的叹息，谭潭母亲转身说道：“好吧！毕竟是谭潭的错，我们也应该去看看！”

二老吃过早饭，告诉谭潭给她留了饭菜在厨房，饿了自己就出来吃，然后俩人出门了。

谭潭在父母出门后，换换从房间里走出来，凌乱的头发，蜡黄的脸色，红肿的眼睛里面血丝密布。看样子似乎好几天都没睡过好觉了！

她拿起电话熟练地按了几个号码，父亲的声音里夹带着喜悦问道：“谭潭！是你吗谭潭？”

谭潭张嘴徐徐说道：“爸！你去祭拜的时候，记得跟小丽说，我真的不是故意的，叫她放过我吧！我以后一定会好好做人，不再那么骄纵跋扈了！”

电话里一阵沉默，谭潭放下电话起身走向厨房，草草吃了一口，又浑浑噩噩地回到自己的房间，“砰”的一声关上了房门。

临近中午的时候，二老急匆匆地赶了回来，一进屋，谭潭的父亲就去敲谭潭的房门，一边敲一边大声问道：“孩子！你开开门，爸爸有话对你说！”

过了好一会儿，房门才慢慢打开，一见到女儿的样子，谭潭父母不禁一阵痛心！

谭潭母亲眼里噙着泪水率先走近去，双数捧着谭潭的脸颤声说道：“大宝贝啊！你这是干什么啊！那是意外，不全是你的错，你干什么这么折磨自己啊！”

谭潭父亲倔强地别过头，沉声说道：“你那时候打电话让我说的话我已经在小丽坟前说了，但是、、、但是、、、”

谭潭一听父亲的话，立刻走到父亲身侧积极问道：“爸你说，但是什么？但是什么啊？”

谭潭父亲皱着眉头侧脸怜爱地看着谭潭说道：“但是我一说出那些话，坟前烧着的纸钱就一下熄灭了！脸供品都忽然散落到地上！”

谭潭一听，双眼圆睁，闪动着极度惊恐，身体微微颤抖着向后退去，喃喃地说道：“她还是不肯放过我！她还是不肯放过我啊！”

谭潭的父母彼此对望了一眼，虽然不能肯定什么，但是俩人也都从谭潭的表现和话语里猜出了一些端倪！

俩人好不容易让谭潭稳定下来，见她慢慢睡着了，才悄悄退出房间。

坐在客厅里，谭潭的父亲眉头紧锁，一声不吭地闷头抽烟，谭潭的母亲正擦拭着眼泪。

过了一会儿，谭潭父亲侧脸说道：“老婆子，你还记得当天小丽死死抓着谭潭的手不放吗？”

谭潭母亲缓缓抬起头，想了一下，然后点着头说道：“记得记得！当时吓了我一跳，我还以为那丫头没死呢！”

谭潭父亲太瘦狠命地将烟头在烟缸里拧灭说道：“我觉得、、、我觉得这丫头怨气很重，刚刚在墓地你也看到了！这几天谭潭的情形跟刚刚的表现，接合起来这么一看，我觉得、、、距地那丫头要索命！”

谭潭母亲腾地一下从沙发里站起身，脸色一下刷地白了，瞪着双眼盯着谭潭的父亲沉声说道：“不会、、、是真的吧？不过、、、看情形、、、倒也有那么点、、、相似！”

说完，又若有所思地缓缓坐进沙发里，然后继续说道：“老头子，那你看这可怎么办是好啊！？”

谭潭父亲想了想，徐徐说道：“看来只能找个人来给看看了！”

下午临近傍晚的时候，谭潭的二叔带着一个五十岁左右的男人来到谭潭的家里。

中午一接到大哥的电话，谭潭的二叔就觉得事情很严重，赶紧一颗不耽误地找到了平时在市里名气不小的刘大仙！

刘大仙给谭潭的八字掐算过以后，期间也没跟谭潭的二叔问起相关的什么，森然说道：“这姑娘娇惯成性，张扬跋扈！这次是她命里的一个劫数，虽然不至于有牢狱之灾，但是却被人对付缠上了！

看来人家是要你侄女下去陪葬啊！”

谭潭的二叔一听登时就急了，霍地一下起身急急说道：“老刘你可得帮忙啊！我就这么一个侄女，千万不能出事！平时是有些娇惯纵容，谁让就这么一个姑娘呢！”

刘大仙面露难色地说道：“死去的这个丫头当时怨气很重，而且你那侄女在人家死后还出口伤人，对付事不达目的恐怕不会罢休！

即使躲过了今年，恐怕到了对付周年的时候，这个事情还是会发生！造孽啊造孽！”

谭潭二叔又急又气，一跺脚厉声说道：“真这么严重啊？老刘你说怎么办吧！？”

刘大仙咬着头说道：“我只能说，尽量让你这个侄女去的没有多少痛苦和恐惧！梦里索命，死去的人多是极度恐惧和异常痛苦！

因为人做梦时大脑的正常活动，所以通过梦境索命，死去的人会因为大脑的神经受损，遭受非人一半的痛苦折磨！”

谭潭的二叔一听，瘫坐在床上，因为在电话里大个就说了，谭潭这几天深情很憔悴，似乎就没怎么睡过觉一样，难道真的是这样！

正文二 噩梦系列之：午夜别闭眼3

谭潭的父母一见刘大仙是个如此大岁数的男人，身穿朴素，面带微笑，一头掺杂了半数白发的头发。

两口子心里虽然没底，但是碍于是谭潭二叔找来的，而且看谭潭的二叔对人家礼遇有加、很是殷勤的份上，才强作欢颜地让进屋里。

刘大仙看在眼里，怎能不知道这爱女心切的老两口心里带想什么呢！

进屋没等落座，当下四处环顾起来，然后才慢慢坐下喝了口茶水，对谭潭的二叔说道：“老谭啊！你把我给说的都跟孩子的父母说过了吧！”

谭潭二叔急忙陪笑，起身拽着谭潭的父母到阳台上煎蛋说了一下，老两口一听，立时呆傻在阳台门口，一时根本无法接受这样的说法！

刘大仙缓缓起身，叹息着说道：“个人造业，个人担；你们俩老来得子我也值得很不容易，更何况此女已经长大成人！

但是你们从小骄纵惯养，老百姓说得好：惯子如杀子啊！你们若是不信我，刻意去找别人再来看看。

我提醒二位，我的师傅是西山脚下功德寺的主持，你们可以去找他老人家再详细问问情况，我师傅这件事还希望你们保密！”

说完，也不管身后三人如何，穿鞋开门兀自离去了。

谭潭的二叔叹了口气说道：“别的不说，老刘这也算是仁至义尽了！我们去功德寺走一趟吧！或许能有转机！”

三人急忙出门，坐上谭潭二叔的小车奔着城外西山脚下的功德寺去了。

小沙弥引领者三人一路穿行，幽静的寺庙内更显古朴，干净的院内给人的感觉很是舒服。

来到偏厅等候了一会儿，佛号低吟声中，身穿一袭袈裟的主持身后跟着两个小沙弥缓缓走了出来。

三人急忙起身行礼，老方丈满面笑容，祥和中平易近人，双方坐下后开口说道：“老衲知道诸位施主为何前来！那不肖弟子肯定又遇到什么棘手的事情了吧！”

谭潭的二叔急忙接口说道：“是啊是啊！老刘哥哥说了，看看您能有什么办法！”

然后将事情一五一十、原原本本地对老方丈说了出来。

方丈低诵佛号，叹息着说道：“他说得不错！个人造业，个人担，你们夫妇如此娇惯爱女，导致今天的因果出现，避无可避、法无他法！

只能尽人事、听天命！尽量减少她离去时候的痛苦和惊骇！其他老衲也没有任何办法！”

谭潭的二叔听罢，愣了愣，随即继续说道：“不知道方丈可否愿意出手相助，这香火钱我们市不会吝啬的！”

方丈呵呵一笑，摇着头说道：“施主真是客气了！看在你们如此诚心又如此爱女的心情，我就与你们走一趟，今晚便可完事！

现在天色还来得及，你们先回去准备后事吧！唉！真是造孽啊！”

谭潭的父母忍不住悲伤之情，溢于言表，俩人搀扶着谭潭的母亲慢慢走出寺庙，他们万万没想到回事今天这样的局面。

谭潭的母亲悲伤过度，嘴里说不信不信，但是谁都看得出来，不信的话你伤心成如此干什么！

谭潭的老姨奖她接到自己家中，谭潭的父亲和二叔通知了其他亲属，大家一齐张罗倒也很快，天色将将擦黑的时候，白事要用到的东西基本完备。

谭家近十口人都坐在屋里静静等待着，心情都异常压抑，这样跟等着宣判亲人死刑没什么区别，太煎熬人心了！

天色彻底黑下来以后，方丈带着两个小沙弥一身便装打扮登门了，一一见过后，方丈侧头看了看谭潭房间的房门，叹息着说道：“苦了这孩子了！几乎近十天没怎么合眼睡过一个好觉，斗士仔白天中午时候才勉强睡上几个小时！”

大家一听方丈如是说，心里都知道，这个方丈确是有些道行，不然不可能只看一眼房门就如此清楚！

方丈转身示意两个小沙弥准备，来人立刻在门口盘膝坐下，从随身携带来的包里拿出黄纸、白蜡、红线、佛珠放在了地上。

方丈转身对众人说道：“直系亲属留下，送孩子最后一程！其他无关人等，都去外面霍市回去等候吧！”

谭潭二叔急忙转身让谭潭的婶婶们和其他帮忙的好友们赶紧离去，剩下的就是谭潭的叔叔和姑姑们了，大家不是擦拭眼泪，心里明白，这恐怕是最后一晚了！

时间一分一秒的过去，已经临近晚上22点了，谭潭的叔叔和姑姑们有些按捺不住了，都对谭潭二叔一个劲地挤眉弄眼，事宜问问老方丈。

可是谭潭二叔一见老方丈闭目养神的样子，又是在无可奈何，也是有些急切了！

方丈慢慢睁开双眼，缓缓说道：“大家稍安勿躁，切莫太过急进！毕竟孩子现在才是最遭罪的。”

快到22点20的时候，谭潭的房间传来一阵嘈杂的声音，听声音里面好像有人在厮打，夜好像有人在躲避什么发出的碰撞声！

方丈快速起身，头也不回地对两个小沙弥沉声说道：“不要放走她！我要她知道万物都有自然法则，不是有远去就可以随便胡来的！”

两个小沙弥立刻起身，一个立即在黄纸上用金色开始书写什么，另一个将白蜡点燃摆成“e”形状，又用红线在门上拉成不规则的网状！

方丈走到谭潭的房门前，里面的声音越来越大，不时还有低低的吼声！

方丈突兀地飞起一脚踹在门上，“咣”地一声！下得谭潭亲属们都一缩脖子，随即跟在方丈身后用尽了房间！

只见将近40平米的房间内，谭潭身体凌空倒挂在西面的墙边，双眼中事极度的恐惧，但是却没有任何生机，双手还在空中不停地来回胡乱挥舞着！

方丈上前用手里的佛珠一下套在了谭潭的脖子上，整个人倏忽一下掉落下来，直接摔在了床上，眼睛慢慢闭上，悠长的呼吸显示，谭潭此时正在熟睡！

方丈一声低低的佛号，手里赫然多出了一根红线，将红线缠绕在谭潭左手手腕上，刚刚缠绕上，大家就浑身一个激灵！

因为所有人此时都看见，绑在谭潭左手手腕处的红线，猛地向下一弯，弯折的红线开始慢慢向着方丈这边移动！

移动的速度越来越快，就在那个弯折点即将到达方丈右手拇指与中指恰捏的地方的时候，突然停住了！

方丈的眉头一皱，冷声说道：“孽畜！修要做垂死挣扎，现在已经晚了！”

房间里灯光突然忽明忽暗起来，一阵阵阴风不断在房间内盘旋！

方丈一声暴喝：“你纵然有千般万般的委屈，现在已经不属于这个世界！你在梦里告诉人家午夜别闭眼睡觉，折磨了人家这么久，你也该明白一个道理！

阴阳殊途，不是你能左右的！千万不要做出什么有违天理的事情，我还能放你一马！”

房间里的阴风骤然凛冽起来，天花板上的水晶灯一阵碎裂声，方丈大叫一声，猛然起身，左手一下抽回绑在谭潭左手手腕的红线，双手一边一个，拽着红线朝门外走去！

可是刚刚迈出两步，红线“扑”地一下冒起一团蓝色的火焰，方丈大叫一声：“徒儿注意了！”

喊完，大步奔着客厅门口疾奔过去，探讨那家里这百十来平米的犯贱按里顿时人声嘈杂，好不热闹！

门口的两个小沙弥一边一个立在门口，门上的那张网上明显能看见一个身影，个子不高，大概在一米六五左右！方丈一把拽下自己身披的袈裟，嘴里说道：“恶灵！你如果迷途知返，我或许能饶过你，没想到你怨气如此的重，看来不收了你日后不一定还要有多少人遭殃！”

言毕，双手一扬，袈裟朝着门漂了过去，最后的时候，两个小沙弥借助袈裟骤然盖向门上！

随着一声刺耳的啸叫声，一个牙碜到极点声音从袈裟里传来：“老和尚！你就是收了我，谭潭的命也是我的了！这个仇我就是魂飞魄散也要报！”

两个小沙弥一阵挥舞，将袈裟团做一团后用红线缠绕上。

方丈听到急忙转身跑回谭潭的房间，之间谭潭此时已经七窍流血，紧紧皱起的眉头显示她刚刚醒过来，眼看着大家进来，嘴一张一合，吐出一口鲜血！

方丈急忙对众人说道：“孩子有话说，大家别出声！”

谭潭环顾了一下所有人，喃喃地说道：“我错了、、、爸、、、你为什么、、、不早些、、、好好、、、教育我！”

谭潭的父亲流着泪几次要冲过去，都被兄弟姐妹拉住，谭潭的泪水缓缓流出，眼睛一闭，年仅22岁的生命就这样消逝了！

谭潭死后数天以后，谭潭父亲母亲以及叔叔姑姑们，都纷纷来到了功德寺上香。

方丈接引过以后，叹息着说道：“一切皆是因果，二位爷不必太过自责！老来得子本就不易，爱子之心人之常情！

但是万不该如此骄纵惯子，导致今日的惨淡局面！”

老两口不住地点头，谭家上下这次事情都收获不少，谭潭的二叔更是对功德寺很是敬畏了！

正文二 噩梦系列之：踮脚梦游1

梦游是一种病态，多数的人在孩童时期都有过梦游症状，但是成人当中，尤其是医学发达的今天，很少有人因为自身压力过大，或是忧虑成性而发生梦游！

梦游其实一种“睡眠功能障碍”，比如突然然从深睡中睁开眼睛表情茫然，起身离床，行动迟缓而单调，缺乏目的性。

如在房中来回走动、颠三倒四地乱穿衣裤鞋袜，或拿床单被子揉搓。也有一些人会做一些比较复杂的事，如开门、打水、做饭等。每次出现的时间在4－6分钟左右，行为方式基本相同，次晨醒来，否认夜里的发生的一切。

但是有的人梦游，就不一定是什么原因了！

小孔是一位大三的学生，今年就要毕业了，近一个月的时间都忙着赶写论文和其他的一些毕业前的杂事。

与他同一个宿舍的三位同学，(暂时称他们三位甲、乙、丙)在今天早上起来后纷纷质问他，昨夜为什么突然起来，站在镜子前面跟女人一样开始化妆，而且动作妩媚，看得三人后半夜几乎没怎么睡觉，他倒是忙活了10多分钟后又倒头呼呼大睡，可是把这三个人吓得够呛！

小孔以为三人实在开他玩笑，也没介意！三人也觉得他可能是梦游了而已，虽然同一寝室将近三年了，几个人可以说彼此熟悉得不能再熟悉了，以前也没发生过类似的事情；再说年轻人在一起不一会儿就忘记了这件事，毕竟大家平时都是好朋友，又都是大学生，对这样的事情没有过多在意。

晚上9点半以后，几个人都拖着疲惫的身子从各自奋战的火线回到宿舍，大家七嘴八舌地开着玩笑，洗漱一番都准备睡觉了。

四个人此时都很默契，谁也不再说话了，各自都趴在被窝里看着自己的东西，不一会儿，楼道里传来了宿舍管理员的声音。

甲同学起身关掉了宿舍的灯，他下铺的乙同学赶紧起身从床下拿出一块板子，挡在了门上的小窗户上！

这块板子另一面用墨汁涂黑，从外面看就像宿舍里已经熄灯变得漆黑一片一样。

大家嘿嘿一笑，彼此打开手电继续开始忙碌！

其实他们在两年前才没有这么拼命，只是临近毕业了，小哥四个商量了一下，决定临时突击，毕业后也好能在大型招聘会上显露一下，其实哪里有他们想得这么简单。

小孔看了一眼手机，小声说道：“诸位大神！现在时刻23点15分，朕先就寝了！”

在一阵鄙夷地笑骂声中，小孔一闭上眼就开始迷迷糊糊，意识里还在纳闷儿，最近也不知道怎么了，一到接近零点前后就困得不行，然后一合上眼皮又很快睡着，真是奇怪了！

甲乙丙三位同学还在各自焦灼着，三人突然感觉小孔的床晃动了一下，类似打了个激灵或是打了个喷嚏导致身体突地一下那种！

小孔下铺是丙同学，他侧头向上望了望，贼笑着小声跟对面的俩人说道：“我估计这小子是梦到美女了，不小心‘跑马’了吧！”

三个人一阵奸笑，但是随即三人的笑声戛然而止，如果是开灯的话，三人此时的脸色一定难看到了极点，眼神里一定都充满了惊恐！

借着窗外校园里的灯光，三人看见小孔极其麻利地从上铺一跃而下，穿着个四角裤头，慢慢走到镜子前面，呆立了几秒钟，然后就开始了昨夜的那一幕！

他缓缓抬起右手，在做鬓角徐徐动作着，仿佛是在梳屡着哪里的头发，脑袋还微微的来回扭捏着，身体也跟着那动作来回晃动！

三人不知道人们形容女子的水蛇腰是什么样的，但是此时他们看着小孔蛮腰来回扭动，都不约而同地想到了这个词！

上铺的甲同学颤抖着声音徐徐说道：“***！这小子是不是在梦游？梦游也不能这个熊样啊！”

另外两人一下反应过来，同时从下铺坐起身，乙同学趴在床上慢慢探手出去，“咔哒”一声打量了屋里的灯！

三人一下短时间难以适应光亮，几秒钟以后，三人再向小孔看过去，立时倒吸一口冷气、呆如木鸡！

因为此时的小孔，根本就是一个女人的样子，脸上的笑容诡异无比，嘴角浮现出淡淡地笑意，眼睛半张半闭着，双手在胸前来回地揉搓着！

上铺甲同学似乎抗击打能力稍稍强一些，还是第一个反应过来，小声惊呼着说道：“你们快看！他的双脚脚跟悬浮着！”

另外俩人朝小孔的双脚一看，可不是吗！他的光着双脚脚跟此时悬浮在那里，几乎就是在用脚尖点地站立着！

甲同学突然在床上翻找起来，拎过来背包，一下拿出DV，从床上慢慢下来，坐在乙同学的床边，打开DV机对着小孔开始摄录！

丙同学和乙同学立刻明白了，俩人也纷纷下床，配合着甲同学进行摄录！

甲同学录了一、两分钟，喃喃说道：“太、、、太他妈邪门儿了！我看这家伙不是梦游，十有**是、、、是中邪了！”

身旁的俩人一听，同时侧脸看着整盯着DV摄录的甲同学，他的脸上表情异常凝重，缓缓说道：“我爷爷的弟弟，我交二爷，他家里我的小叔叔，就是一位出马的仙家！

我曾经去过几次他家，他也和我提到过类似的现象，说这是一种很邪门的中邪！”

他话音刚落，小孔突兀地转身，那半张半闭的眼睛正看着三人，嘴角闪过一丝不屑，扭头转身对着镜子继续动作着！

三人吓了个半死，但是看到没什么大事，脸上挂着细密的汗珠强自镇定又继续观察起来。

丙同学颤抖着声音说道：“如果是梦游的话，我们叫醒他是不是就没事了啊！”

乙同学一声冷哼：“笨蛋！你看他现在哪里是像梦游，简直就是鬼魂附体！”

甲同学右手端着DV机，慢慢俯身塌腰，左手将自己的左脚拖鞋拽下来，对着小孔的后背突然就扔了过去！

拖鞋“啪”地一声打在小孔的后背上，乙同学跟丙同学灯饰屏住了呼吸，瞪着眼睛死死盯着小孔！

甲同学端着DV机正在摄录的右手也不自觉地开始颤抖起来，自首急忙抬起扶稳DV机。

三人这时看到的一幕，让他们彻底忘记了一切，甚至有那么两秒钟，三人几乎忘记了呼吸！

小孔在拖鞋打在后背的时候，并没有一下转身，只是停住了所有的动作，然后停顿了一下，才慢慢开始转身！

可是三人几乎同时看见，小孔是在转身吗？他的双腿没有任何动作，双脚以脚尖为轴，两脚的脚后跟依然选悬浮在那里，就那么缓缓地、慢慢地转过了身体！

转过身后，小孔原本半张半闭的眼睛倏忽一下睁开，眼神里有愤怒、有嫉恨、有些许嗔怒！

三人的脸色刷地一下惨白！小孔接下来微微摇了摇头，随即一下转过身又继续面对着镜子，继续着刚刚未完的动作。

三人彻底傻眼了，也不知道是谁先“咕咚”一下瘫坐在地上，随后三人都瘫软了下来！

正在三人不知道怎么办的时候，小孔突然停住了动作，双脚脚尖点着地，慢慢走到床铺边上，一个翻身跃上床铺，盖好被子，继续呼呼大睡起来！

三人侧头望着上铺的小孔，眼睛里满是惊恐不安，脸上的汗珠已经开始徐徐滑落，这十几分钟的时间兼职比十几个小时还要漫长！

甲同学慢慢起身，另外俩人也跟着缓缓站了起来，甲同学的呼吸越来越急促，猛地上前剧烈地摇晃起床铺来，两外俩个人互相看看，一时间没明白他在干什么，小孔终于被这剧烈的摇晃给摇醒了！

他撑着身体、揉着睡眼惺忪地眼睛向下看了看，满脸的不耐烦，闭着眼睛咧着嘴嘟囔道：“你们他妈吃了疯狗粑粑了啊！三更半夜不睡觉，折腾什么呢！”

甲同学大口大口喘着粗气，瞪着眼睛沉声说道：“你小子才他妈吃了疯狗粑粑！半夜梦游学女人照镜子，吓死我们了！”

小孔一个骨碌爬起来，睡意全无，瞪着眼睛看着三人的脸色，知道有事情发生，从上铺一下蹦跳下来，看到甲同学手里的DV机，一时也愣住了。

甲同学转身怒视着小孔说道：“你要是不信，过来自己看看！”

说完，抬手将DV机打开放在了床上，调好以后，甲同学抱着膀子示意小孔自己看看。

三人站在小孔身侧，他慢慢蹲下身子，盯着机器屏幕一瞬不瞬地看着，脸色慢慢变得难看至极，越看眉头越是紧紧锁在一起，最后看到机器里自己的双脚竟然是后脚跟离地，小孔不禁惊呼一声！

甲同学拍着他的肩膀示意他继续往下看，小孔的脸上一件件泛起了细密的汗珠！

接着看到自己慢慢转身的时候，他彻底惊呆了，尤其是看到自己转身时候腿上肌肉、双脚脚尖为轴的转身的时候，他忍不住低声说道：“这、、、这、、、这怎么、、、怎么可能？”

甲同学刚要张嘴说话，楼道里传来宿舍管理员的怒吼：“206赶紧关灯！”

甲同学立时大声怒吼道：“***滚开！再他妈喊老子阉了你！”

随后扭头对小孔急急地说道：“我估计家下来我们都睡不着了，大家现在穿衣服出去上网，早上吃口饭以后你跟我去找个人，他能解释发生在你身上的一切！”

小孔此时身体剧烈的抖动着，也不知道是因为害怕，还是因为震惊，三人费力扶起他，将他按坐在床上，好半天他才慢慢恢复过来。

然后朝甲同学要了根烟，猛吸两口后缓缓说道：“你带我去找的人真的能解释这一切？他到底是什么人啊？”

甲同学看着小孔，心有不忍地说道：“你就别管了！我不会害你，咱们一起两年多了，我是愿意打架闹事，但是你什么时候看我骗过你啊！”

小孔慢慢点着头，这点甲同学倒是没说错，他好几次因为大家差点连饭都吃不上了，都是自己用节省下来的钱借给他度过难关，当然，自己被欺负的时候，他也总是为自己出头！

小孔痛苦地闭上眼睛，他现在已经有些接近崩溃了。

甲同学拍了拍他的肩膀，沉声说道：“没事没事！先穿衣服我们走吧！”

四个人穿好衣服，带着DV机从宿舍里匆匆出来直奔学校的侧门而去。

正文二 噩梦系列之：踮脚梦游2

朝阳依旧是换换从东方慢慢升起，不会因为任何事、任何人而改变。

四人从网吧里前后出来，甲同学伸了个懒腰，硬着朝阳满脸享受地说道：“天天睡懒觉，好久没有这样看过初升的太阳了，真是舒服啊！”

后面三人都给了一记超大的白眼，转身朝着不远处的早点小吃部走去。

甲同学肩膀挎着DV机，急急赶上大家正色说道：“吃完饭我们就去找我那个亲戚，你们俩去不去？”

说着眼睛看向乙同学跟丙同学，俩人互相看了看，丙同学侧脸对他说道：“今天我没什么事，学生会那边也基本利索了，我去！”

乙同学犹豫了一下，随即说道：“不管什么事，也没有小孔的这件事重要，大家一起住了三年，不能这么没人性！”

大家嬉笑着数落乙同学的虚伪，相拥着进入小吃部。

中型城市里一般都有环城车，而且基本都是天一亮就已经开始运行了。

四人坐在环城车上，此时车内还没有多少乘客，四个人吃完早点，由于熬了几乎一夜，现在坐在车上晃来晃去不觉有些困意。

小孔事中眯缝着眼睛回忆着DV机理自己的奇怪行为，昨夜在网吧里他就没什么心思游戏，在网上胡乱搜索着，希望能找到一些蛛丝马迹，无奈毫无头绪！

不知不觉已经快到东郊的站点了，小孔急忙把他们喊醒，大家站在车门口，忍不住还是哈欠连连。

甲同学下车四处环顾，稍微辨别了一下方向，太瘦遥指不远处的一片已经烟雾缭绕的平房，带着三人快步赶了过去。

因为甲同学下车的时候说过，他的这位亲戚有些道行，所以每天来拜访的人很多，嘴严重的时候，后半夜就已经开始有人在家门口排队等候了！

听得三人暗暗咂舌，真是大千世界无奇不有啊！

甲同学带着三人左拐右拐，来到一幢红砖绿瓦、练围墙和铁门都显得有些富丽堂皇的人家，堆着里面喊道：“小叔！是我啊！归纳进开门！”

话音刚落，里面出来两人，一男一女，男的看到甲同学呵呵一笑，事宜身边的女人来给开门。

四人先后进入院子里，甲同学口中的小树迎上来笑着说道：“你小子不好好在学校里呆着，也没道放假时候呢！怎么有空跑来我这里啊？”

一边说一边用眼睛瞥了一下他身边的三人。

甲同学嘿嘿笑着说道：“小叔，我这次来找你是有很重要的事情！”说完，在他耳边低语了几句。

三人还没反应过来，小孔趁机上下打量了一下这位在甲同学口中有些神乎其技的小叔。

个头儿就是一般人，一米七左右，年纪大概在4/50岁的样子，一脸的精悍之色，身上穿了件郊区村里人嘴常见的汗衫，此时听完甲同学的耳语，脸色稍稍一变，顺着他的手指正好朝小孔这边看过来，来人都互相打量起对方来。

一分多钟以后，甲同学一脸凝重之色对小叔说道：“这次您老人家一定伸手帮一把，对您本身也是公的一件不是！”

小叔一脸正色，微微沉吟了一下，赶紧说道：“别在这里站着了，来来来，赶紧屋里说话！”

进了屋，里面的布局和普通人家没什么区别，也是近来小厅堂，侧面是通往后面厨房的回廊，厅堂中间是存放杂物的一间小屋子。

跟着甲同学的小叔，四人进到左面的房间，刚刚跟在小叔身边的女人已经去后面厨房忙活了。

这间屋子里此时香火缭绕，炕上墙角的位置一个龛位，上面的三炷香还有很大的一截，说明是刚刚点燃不久。

甲同学从肩膀上将DV机拿下来，一边开机一边低头兀自说道：“小叔啊！昨晚骑士是小孔第二次这样，前一晚有过一次，但是没有昨晚的时间长！所以我估计今晚，他的时间会更长！”

小叔停了点点头，侧脸对小孔说道：“小孔是吧！你在最近去过什么地方？接触过什么人？或是晚上走路遇见了什么人没有？”

小孔听完，眼神迷离地开始回忆，可是最近由于临近毕业，一天天忙东忙西的，有些事情在脑子里根本就没什么印象了，他苦闷地摇了摇头！

甲同学将DV机调整好，由于即将没有电了，他用电源线接到插排上顺便充电。

小叔探身过来，眯缝着眼睛仔细看着DV机，四人明显看到小叔的神色突然变得极度难看，眯缝着的眼睛突然爆睁开来，眉头也一下紧紧锁在了一起！

看完几分钟的影像，小叔换换起身在屋子里来回踱步，还掏出了根烟点着，低着头、皱着眉，脸上挂满了疑惑之色。

甲同学收好DV机，抬眼看见小叔的神色有些不对，可是看他正在沉思的样子，也不好张口去问，四个人都坐在那里等着。

不一会儿，小叔抖落烟灰后抬头问道：“你们学校周围最近有没有施工的？或是、、、或是开渠挖沟的？”

四个人互相看了看，各自稍稍回忆了一下，都摇了摇头。

小叔猛吸了两口烟，将烟头扔在脚下抬脚踩灭，缓缓坐在了炕沿上，叹息着说道：“今天你们看到的事情回去之后，千万不要对普通人说起，人家会以为你们是神经病！”

四个人惊愕地点点头，都望着小叔等着他给出解释，后者又一声更沉重的叹息声。

小叔转过头看着小孔悠悠说道：“你小子肯定是在晚上出去的时候，遇见了什么，只是你现在还没想起来，我来提醒你一下吧！

你并不是在梦游，而是被鬼缠身了！”

此话一出，四个人几乎同时惊呼，并且几乎同时霍的一下站起身！他们是大学生，接受的都是现代文明教育，虽然平时也都在网络上看一些鬼怪乱神的电影，但是电影必经是电影，大家只是看个热闹，如今降临自身和身边，他们真的是震惊远超过恐惧！

小叔急忙挥手示意说道：“没事没事！你们先听我说完！”

几个人听到他这么说，才彼此互相看着慢慢落座，但是互相明显都从彼此的眼神里看出了拿震惊和惊骇的程度！

小叔急需说道：“刚刚在院子里侄子和我说的时候，我还不太相信；但是看过DV机里的我就相信了！

小孔你晚上肯定是遇到过什么，也许是个女人，也许是只动物，也许是一阵风，也许是一个什么东西！

你的情况我很特殊，缠着你的鬼魂生前事一个精神病患者，但是精神病史一门很高深的学问，因为人脑的复杂程度远远超出了人们的认知程度！

如果是普通的精神病患者，他的魂魄是有缺陷的，死后根本不可能成为冤魂或是死灵！

但是有一种精神病患者，不发病的时候，他跟正常人没什么两样，一旦发病，拿就是彻头彻尾的精神病；但是这种人，之只要平时家人朋友稍加注意，不要刺激到他，一半是不会发病的。

可是这种人，如果是在死亡的临界点然发病，而且在咽气之前，他甚至还能保留一丝清明，那么他在死后的魂魄恐怕就是如今缠着你的这样了！

这种鬼魂，其实身份很尴尬！你说他是鬼魂，他还不是，因为他没有自己的意识形态；你说他不是鬼魂，他却偏偏就是，而且要比一般鬼魂死灵都要厉害。我们称之为‘禁魂’！”

小孔越听心里越惊，脸色渐渐发白，最后颤声问道：“小叔！那、、、那究竟、、、究竟怎么办啊？”

小叔看了看他，呵呵一笑说道：“你也不用那么害怕，办法是有的，有我你怕什么！我只是将他的来历说出来，我做法的时候你也好配合我，一旦出现了什么你也就没那么吃惊和害怕了！

现在最主要是弄明白，你身上的这个禁魂究竟是在哪里遇到并且缠上你的！”

甲同学一听，急忙对小孔说道：“小孔，前天之前你一直好好的，我估计可能是在前天晚上你才遇到！那天晚上我记得你是最后一个菜会宿舍的，时间大概在11点左右，你好好回忆一下！”

小孔听完，低头不语开始回忆起来，半天也不言语，大家虽然急切，也只能默默等着！

好一会儿，小孔慢慢抬起头，眼睛里闪动着疑惑张嘴说道：“我仔细回忆了一下拿完我所有的活动，最后我从图书馆回来宿舍的路上，经过女生宿舍的时候，好像遇到了一个奇怪的事情！”

甲同学三人跟小叔一听，急忙示意他继续往下说，小孔回忆着说道：“我经过女生2号寝室楼的时候，楼里的灯几乎都已经熄灭了，楼前一点光亮也没有！我夹着书本走到楼脚的时候，鼻子闻到一股非常浓郁的香味，那香味非常非常的浓！

我以为身后有那个女生跟着，就忍不住回头看了一眼，可是身后什么也没有，扭头继续走了几步，那香味就没了！然后我还不由自主地打了个激灵，当时我还纳闷儿，大夏天的，气温二十几度的晚上，我怎么还一激灵呢！”

小叔起身慢慢走到窗前，沉吟了一下说道：“看来问题就出在这一阵奇怪的香味了！可是不对啊！我原以为你可能是在校外遇到的，因为学校里即使接收了患有精神病史的学生，也不可能起了都不知道啊！”

几个人听到小叔这么一说，几乎同时惊声脱口说道：“难道是她？”

小叔猛地转身问道：“是谁？”

甲同学皱着眉说道：“在女生里面有个同学，曾经在学校大二汇演的时候，突然发疯，跟中了魔一样大喊大叫！后来被学校医务室的老师们给强行拉走了，当时汇演还因此中断了近半个小时！

后来大家听说没那个女生有精神病史，就是、、、就是住在小孔路过的那幢2号女生寝室里面！”

小叔皱着眉头继续摇头说道：“还是不对！你们可曾听说她死了或是被家人接走？又或是退学了没有？”

几个人彼此看了看，都摇着头标识不太清楚了。

小叔双手来回揉搓着，甲同学这个时候喃喃说道：“不过最近一次看到她，好像是在开学报到的时候，从那以后就再也没看到过！难道、、、难道、、、”

小叔借口说道：“难道她死在了宿舍里，而且是被人害死的，并且在死前的弥留状态突然发病，导致她成了禁魂；而不知道什么原因，小孔前天晚上经过那里，被她缠上，才有了这样的事情！真的是这样，那就麻烦了，涉及到了命案啊！”

甲同学四个人都瞪着眼睛慢慢站了起来，因为这一切简直太匪夷所思了，根本就远远超出了他们的预想之外。

正文二 噩梦系列之：踮脚梦游3

小叔一挥手，示意大家先别急，转身说道：“你们先坐下，目前这一切都只是假设和臆想，并不能算作什么！要想知道真相，只有等到晚上小孔再次梦游的时候，我趁机施法拖住她，然后看看能不能问出什么！

不过也不能抱太大希望，毕竟这样的禁魂我也是头一次遇到，谁知道她成了禁魂之后是不是能恢复到正常，万一还是个疯婆子，那我们就真不好办了！”

甲同学想了一下，对三人说道：“大家先跟各自导师请假，我们今年一学年连病假都没请过，而且现在又临近毕业，相信这一天的事假，他们还是能够理解的！”

说完，率先拿出手机站在窗前打电话，十几分钟后，四人都顺利地请到了假，明天下午学生会组织召开的一个大三学生会议必须到场。

大家一夜没怎么合眼，加上刚刚的一阵精神紧张，现在突然放松，都感觉很是疲倦。

小叔本想招待他们吃过早饭在睡觉，可是之大他们是吃过才来的，就安排他们去了隔壁兀自睡觉休息，自己也顺便准备准备。

一天无话，四个人基本都是睡到了日暮西垂才起来，各自煎蛋洗漱一番，来到厨房，吃过早上跟在小叔身边女人准备好的晚饭后，就聚集到小叔的屋子里，此时他正忙着给城里过来的人掐算。

四个小子坐在窗户下面，看着小叔送走了一个又一个满意而回的人，身后龛位上已经堆满了面值大小不一的RMB！

尤其是当他们看到小叔竟然说什么也不给最后一个等着的，老板模样的人掐算他店面开业时辰和赐名的时候，简直是云里雾里不知所以然了！

那老板似乎很是不甘心，说是自己大老远开车过来的，直接掏出几叠的钱摆在小叔面前，可是小叔笑着说道：“我和你没有缘分，你就是倾家荡产、砸锅卖铁，我也不能给你掐算！你是信这个的人，应该知道这上面的规矩！”

那老板听后唉声叹气，最后无奈地收好钱，把自己儿子的生辰八字报出来，小叔给掐算后，他才心有不甘地悻悻离去。

天色已经黑下来了，小叔吩咐女人把大门关了，那就是说不在接待了，来的人看到大门关闭着，自己就会知趣地离开。

甲同学凑偶倒小叔身边神秘兮兮地问道：“小叔！早上来我就看到了，这个女的是不是我未来的婶婶啊？”

小叔巧了他一记爆栗啐道：“你小子什么时候满脑子竟是这些乌漆嘛糟的东西了，她是一个苦命的人，从小就命犯八败！八败这个东西男人犯的话，还好说，可是女人就不好了！

她小时候家里因为她，穷困得几乎揭不开锅了，后来一个南方蛮子路过，就跟她父母说了，老人无奈，把她丢弃到了外面。

年初我被黑省一个道儿上的老大请去做法，完事跟对方一起去吃饭，在饭店门口她正在被几个小流氓欺负，给他们舔皮鞋，我实在看不过去，那黑省的老大可能也看着有些过分，就给救了下来。

我看她的面相就觉得不对，摸骨掐算才知道她命犯八败，后来她就死活跟着我，说什么也不走，我无奈给他洗干净换上买来的衣服，她才说出了实情，也是没办法才装疯卖傻苟活！

后来我就带着她回家，她给我帮忙料理家务。”

几个人就这么闲聊开来，小叔也乐得给这些孩子们长长见识，顺便缓解他们的紧张情绪，就天南海北地给他们讲一些事情，不知不觉就已经夜深了。

小叔抬眼看了看墙上钟，示意四人坐到地上的沙发里，他转身对着龛位虔诚地拜了拜，然后点燃香火。

一切万事，转身对小孔说道：“睡了一天，刚刚又听我讲的那么兴奋，现在一点睡意都没影了吧！”

小孔尴尬地嘿嘿一笑，小叔借口继续说道：“没事！你上来炕上，我自有办法让你入睡！”

四个人此时才意识到，现在就要开始了，毕竟是年轻人，停过、建国小叔的手段后，心里都有了底，脸上已经没有了其他，更多的是期待和兴奋。

甲同学拿着充好电的DV机准备拍摄，小叔斜眼怒声说道：“小子！放下你那玩意儿，连我你也想拍进去！”

甲同学吐了吐舌头，乖乖地收好DV机，端坐在沙发里，这时女人进来，手里拿着一个碗递给了小叔，然后走到沙发边上也坐了下来，一脸正色地看着小叔。

小孔在炕上躺好，小叔伸手在碗里抓起一把，洒在小孔头顶四周，三人仔细看过去，发现只是五谷杂粮。

然后小叔嘴里念念有词，几分钟后，小孔就觉得眼皮越来越沉，怎么睁也睁不开，渐渐失去了意识，缓缓睡着了。

小叔在他闭上眼的同时，一个转身，在龛位前磕了三个头，然后伸手一探，将龛位上燃烧着三根香火中间的一根拔下，右手食指和中指夹住香头一抖，掐断了香火！

然后对坐在沙发里的三人和女人急急说道：“一会儿不关看见什么，你们都不要随便走动，坐在那里只管看，千万不要说话和乱动！”

话音刚落，小孔这个时候身体一颤，整个人慢慢撑着炕稍的边沿起来了！

小叔起身穿好鞋子，缓缓走到一边，紧紧盯着此时的小孔！

小孔眼镜半睁半闭，起身坐在炕沿上四处环顾了一下，那情景端的是诡异无比，屋子里惊得出奇，一根针掉落地上都可以清晰地听见！

过了片刻，小孔身子一动，人已经下了炕沿，小叔的头一低，看向小孔的双脚，之见他的双脚此时脚跟离地，踮着脚用脚尖在地上走着，来到小叔事先摆在地中央的径自前面。

大家屏住呼吸都看着小孔，他身体慢慢微蹲，半睁半闭的眼睛看着镜子，双手开始在头上开会的动作着，上身还不时地扭捏几下！

那动作、那神态、那姿势，简直就是一个女孩子分毫不差，更诡异的是，小孔此时的嘴角正挂着一抹淡淡地笑意，似乎很满意自己的动作！

小孔的动作突然停住了，小叔这个时候也动了！

他手里的香头一下甩向小孔，几分之一秒的时间，香头已经贴在了小孔的左侧耳根处！

小孔整个人好像突然被电到了一样，身体剧烈的一阵抽搐，整个人倏忽一下转身面向小叔，小叔此时手里不知道什么时候已经多了一个类似骨头的东西，只是拿骨头很小很小，只有黄豆粒大小，在天花板荧光灯的照射下，隐约还散发出点带你熠熠的光芒！

小叔右手又是一甩，这个类似骨头的东西一下没入小孔的眉心，小孔登时停住所有的动作，头骤然向后一扬，整个人瘫软地倒在了地上！

他刚刚微微蹲立的地方，此时正慢慢浮现出一个女孩子的朦胧的身影！

小叔趁着身影还是朦胧形态，上前一步一把拽住将小孔的脖领，小声说道：“过来把他拽走！快！”

甲同学三人急忙起身上前一步拽着小孔退回到沙发里，女人伸手在小孔的鼻前伸手一探，然后对着小叔用力一点头，小叔的脸色微微放松了。

此时那个女孩子的身影已经成形，双眼愤怒地瞪视着小叔，抬手刚要动作，小叔忽的一下起身大声喝道：“慢着！”

女孩子的右手缓缓停住，小叔脸色现出喜色，急忙沉声问道：“我不管你有多大的冤屈，也不管你有多深的仇恨，更不管你有多强烈的愤怒！你不该缠着一个无辜的人！”

小叔话音还没落下，女孩子的脸已经扭曲变形，突然变得狰狞无比、极端丑陋，屋里顿时弥漫起浓郁的香气，女孩子嘴里突然一声尖啸！

双手挥舞着朝小叔飞身扑了过来，那速度简直可以说是电光火石之间！

小叔一声冷哼，抬脚飞起踹在女孩子挥舞着的双手，紧接着伸手抓住身形后退、双手却依然胡乱挥舞的女孩子的双手用力拽了回来！

女孩子的脸一下恢复了原来的样子，脸上明显现出了吃惊的神色！

小叔松开手，眼睛一瞬不瞬地盯着她说道：“很疑惑我为什么能触到你的实体是吧！更吃惊我能感觉到你的动作是吧！你不是我的对手，说出你的意图，我或许能放过你！”

女孩子吃惊的神色渐渐被哀怨所取代，一个冰冷无比的声音说道：“没想到你已经又如此深的道行！那你一定能帮我！”

小叔和大家都感觉到，女孩子此时身上已经没有了暴戾的气息，此时能感觉到的，只有凄凉、愤恨、幽怨！

女孩子看都不看坐在沙发里的几个人，兀自对小叔说道：“我被同校的几个畜生残害，你要为我报仇！”

小叔没有作答，只是示意她继续说。

女孩子咬着牙，冰冷地说道：“开学一星期以后的一个晚上，我从男朋友的宿舍会寝室，途中遇到三个喝醉了刚从外面回校的新生！

他们借着酒劲，起了色胆，将我拖进实验楼里，对我做出了禽兽不如的事情，最后还用腰带企图杀我灭口！

临死的时候我心有不甘，已经几近崩溃的我突然发病，双手胡乱地抓挠，最后被他们三人给杀害！

尸体埋在了我们寝室楼下的灌木丛里，一直游荡的我找到他们三人想要报复，可是他们三人身上都有开光了的佛像，我根本考靠近了！

后来我想到利用别人，或许可以，可是需要时间来压制灵魂，我才能占据身体进行活动！

你是得道高人，你若是不帮我，我拼着魂飞魄散，也和你没完！”

小叔摇着头叹息着说道：“需要证据，如果没有证据，单凭我们的一面之词，你认为警察会相信吗？”

女孩子发出一阵连骨头都会颤栗的笑声，冷冷地说道：“那实验楼的一楼有监控，我已经将监控的硬盘藏在了我的尸体下面！你们只要找到硬盘，一切就会水落石出！”

小叔点着头说道：“你有精神病史，学校应该对你会更加注意，你失踪了近三个月，难道校方和导师们就没有察觉吗？”

女孩子神情更加怨愤起来，恨声冰冷无比地说道：“那三个该死的家伙，对学校的电脑动了手脚，伪造了我请假回家的假条扫描，导师们平时根本就对我敬而远之，生怕沾染到我！”

小叔叹息着说道：“禁魂！无**回超生，只有游荡成为孤魂！你若是不介意，可以跟着我助人，多多修善，或许我能够助你超度！”

女孩子愣愣地盯着小叔，斜睨看了看昏迷的小孔，屋子里的香气渐渐消散，喃喃地说道：“我是孤儿，要不是院长的抚育，我可能早已经死了！如果你能帮我将那三个畜生绳之以法，我答应你！”

小叔点点头，女孩子一个转身，消失在了镜子前面。

次日四人在小叔的带领下，回到市区向公安机关报案，公安局刑警队第一时出动，在校园里女生寝室2号楼的楼下灌木丛的土坑里，挖出了已经严重腐烂的女孩子！

在她身下有一个用塑料袋包裹得严严实实的电脑硬盘，经过法医验尸，在死者体内找到了三个不同男性的**！

公安机关对硬盘进行处理后，确定了奸杀的疑犯，顺利地将三人擒拿，经过DNA对比，确认死者体内的三个不同男性的**，就是这三人的！

此事震惊了整个校园，校长对此事专门召开了专题教育，声称要对学生的思想品德严抓不懈！

可是小孔和甲同学四人，却觉得这个校长简直是恶心到了极点，小叔回到家里，这一阵子登门拜访的人更多了！

人们对这个案件的口口相传，把他已经几乎神话了一般，后来小叔碍于当地政府的压力，悄悄离开了，据说去了黑省一带，名声依然很响！

只是小孔和甲同学他们四人，毕业前在校园里以后夜晚出去，必定是最少2人，对此他们都没影什么过多解释，反正是安全第一为主！

正文二 噩梦系列之：老妈鬼上身1

阿禄是家族中他这一辈里面的老大，因为他出生的时候，正好是父母和家中生活最为窘迫地时期，父亲为了纪念和隐隐希望儿子以后能够不要重蹈覆辙，生活无忧，便给他起了“禄”字为名。

最近普通高中那边放假了，阿禄所在的是重点高中，教育部门的整体趋势，就算是想在今年的高考中向通过不放假来他压榨学生，碍于整体环境，也只好通知学校方面立即安排假期的工作。

阿禄奔跑着进入楼道，身后跟着的一个女孩子站在对讲防盗门外面气结地一跺脚，大声喊道：“小小禄！你休想逃出老娘的手掌心，我早晚要将你拿下！”

阿禄站在里面靠着墙壁，听到外面的喊声，身体忍不住一个激灵，心道：早晚将我拿下？你也太恶心点了吧！哪里是个女孩子该说的话啊！要是被你拿下了，我这纯洁的处男之身可就给糟蹋了！

这个时候正好老爸从楼上下来，见到阿禄站在对讲门里面，紧贴着墙壁，他也停机外面女孩子的喊叫声了！

站在楼梯上，微微俯身低头从门的有机玻璃向外面看了看，抿嘴一笑。

阿禄侧眼一见是老爸下来了，赶忙干咳两声说道：“老爸、、、咳咳！外面是同学，刚刚开玩笑呢！他们、、、他们就这样！你也知道，年轻人嘛！”

阿禄老爸嘿嘿一笑，没有说什么，走下楼梯站在他身边，脸上带着满意地表情，嘴角的笑意异常明显，点了点头就开门出去了。

阿禄在门关上的一瞬间，长长出了一口气，转身跑上楼回家了。

晚上吃过晚饭，阿禄跟往常一样，先是帮着老妈收拾了一下，然后跟老妈坐在沙发里看电视，新闻联播结束他就起身准备回屋了。

老妈斜睨地看着他啐道：“死小子！你就不能耽误一会儿看看天气预报和焦点访谈吗？好像就新闻联播才是你最关注的！”

阿禄一听老妈又开始翻出陈芝麻烂谷子来数落自己寻开心，实在忍不住，转身坐在沙发的扶手上一副无所谓的表情说道：“老妈你要知道，新闻单位是政府的喉舌，当然要看新闻了！不过里面的播报的事情嘛！看看也就算了；至于天气预报，有您老人节哀给关注着，我看了就是多余！现在有网络了，焦点访谈有些跟不上时代了！”

说完，起身就往自己房间走去，也不关身后老妈的嘟囔和白眼。

时间是晚上11点45分整，阿禄老妈端着一碗热腾腾的方面便进来小声说道：“儿子啊！到时间了！”

阿禄转身急忙接过碗筷，笑着说道：“老妈辛苦了！最近你们单位工作很忙，下星期开始我自己来就可以！您老人家就多睡一会儿吧！”

老妈听完脸上洋溢着幸福满足的笑容，伸手在阿禄的头上抚摸了几下，没有继续多说什么转身带上房门出去了。

阿禄看着碗里方便面上面的荷包蛋，心中涌起一股暖流，从初中开始，老妈就每天为纳税这样给自己用微波炉热一晚美味地夜宵，一星期几乎不重样，真是可怜天下父母心啊！

自己侧脸看了看桌上的书本，缓缓合上，一阵风卷残云般地连汤带水吃了面，打着饱嗝端着碗开门奔厨房走去。

转身从厨房里出来，刚带上塑钢拉门，阿禄突然听见有动静！

那声音类似什么在地板上滚动，“咯噔、咯噔、咯噔噔噔”！

他屏住呼吸相再仔细听听，谁值得由于刚刚吃过东西，胃里一阵翻涌，发出一阵声响，阿禄抿嘴一笑。

洗过澡出来，阿禄习惯性地望了一眼挂在客厅墙上的时钟，已经午夜00点12分了。

他披着浴袍走到电话机跟前拿起电话拨了一串手机号，一阵悠扬的彩铃声过后他小声说道：“老爸！你吃饭了没有？进度如何？”

那边呵呵笑着说道：“你管我！洗完澡了就赶紧睡觉，虽然明天开始就放假了，但是做细时间不能轻易改变！我这里进度还是不错的，研究所下个星期左右估计就能交差了！到时候咱们一家桑拿口出去溜达溜达到处转转！”

阿禄咧嘴一笑，他大电话就是为了这个，果然是知子莫若父啊！看来老爸是想让自己今晚能睡个安稳觉！

父子俩又聊了几句就挂了电话，阿禄刚刚转身，已经关灯漆黑的客厅里突然间又传来了刚刚的那阵响声，这次格外的清晰可辨！

阿禄一个激灵，猛地扭头朝着发出声音的方向看过去！

那里是窗口的位置，但是阿禄清楚地记得，老妈在新闻联播开始的时候，已经把窗子关好了！

他静静地站在客厅与自己房间交界的地方，屏住呼吸侧耳聆听，可是那声音再也没有出现，屋子里十分安静。

阿禄又环顾了一下黑漆漆的客厅，转身走进自己的房间关上了门。

过了一会儿，房门缝隙里透出的光亮一灭，屋子里彻底陷入了一片死寂与黑暗之中！

阿禄趟在软绵绵地床上，翻身看了看放在床头桌角的夜光电子闹钟，00点28分，跟往常上床时间多了8分钟，闭上眼顿时觉得身体十分疲乏，困意席卷而来，慢慢地失去了意识。

也不知道过了多久，阿禄翻身的时候，自己下意识地微微睁开了眼睛。

他已经习惯了，知道自己睡眠时候就这样，翻个身都能半睡半醒，午睡的时候更严重，哪怕外面只是孩子们的嬉闹声音，他翻身的时候都能听见。

刚刚翻过身，眼睛也刚刚要再次闭上准备继续，猛地觉得有什么不对，他的眼睛缓缓睁开了一条缝隙！

PS：各位看官，别看电视里那些人睡觉时候发现了什么以后就突然睁开眼睛，那根本不符合人的生理特征！人在睡眠的时候，即使在翻身时候真的看见了什么，眼睛也只会显示睁开一条缝隙，然后才会慢慢睁大。

隐约朦胧之中，他看见一个模糊的身影站在自己的房门口，房门此时已经洞开，而且连人影身后，挂在家门上面的万年历石英钟的电子红色字幕，都能够模糊地看见了！

阿禄以为是老妈，随口嘟囔道：“现在才几点啊！老妈你站在那里干什么啊？”

他闭着眼睛又要继续睡，可是脑海里突然反应过来，老妈晚上起来从来不会到自己的房间，早上也更不会！

阿禄侧身躺着，脑子里越来越清明，双眼这个时候缓缓睁开了，在黑暗之中，他赫然看见门口站着一个人！对！就是一个人！而且绝对是一个身材欣长、体格保持得不错的男人！

阿禄心跳不自觉地加快了，他此时睡意全无，虽然盖着被子，但是他现在感觉浑身冰冷！

他一瞬不瞬地紧紧盯着黑暗中站在门口的黑影，那黑影一直没有动一下，他自己也不知道过了多久，门口突然传来一阵声响！

这个、、、好像听到过！阿禄的脑海中瞬间回想起自己在睡觉前听到的那个声音！

没错！就是这个声音，绝对是，而且肯定不会错！

此时的阿禄已经开始出汗了，虽然是在黑暗之中，但是他还是觉得自己的脑门子上已经又汗水了！

可是自己还是觉得很冷，一股透彻心扉的寒意让他忍不住打了一个寒颤！

他勉强镇定再去看向门口的时候，骤然发现，那个黑影现在、此时，已经来到了他的床边！

阿禄瞪着双眼死死盯着那个影子，赫然发现，影子还在往床跟前缓慢靠近着，似乎要一直跟自己面对面不可！

双手在被窝里已经不知不觉地紧紧握成了拳头，全身的肌肉也因为高度紧张和恐惧，绷得越来越紧！

阿禄有些忍不住了，心道：***！如果是小偷，我现在突然起来，一定吓他个半死！

想到这里，阿禄左手突然一下撑着床，整个身体腾地一下坐了起来，然后双手急忙在床上一阵乱抓，他坐着的身体迅速往后退，靠在了床头上！

左手猛然探向一边床头的角桌，手指摸到台灯的开关迅速按下！“卡塔”一声，屋子里一下亮了起来！

阿禄大口大口喘息着，瞪着惊恐的双眼，在屋子里来回环顾着，可是此时屋子里什么也没有，那房门也没有开，屋子里除了他急促地喘息声，什么都没有！

慢慢地，阿禄逐渐恢复过来，提兜侧脸看了看角桌上的电子闹钟，现在正好是凌晨3点整！

阿禄已经恢复过来，皱着眉头仔细回忆着刚刚的一切，难道是幻觉？或是自己最近压力太大？

百思不得其解，他摇了摇头，起身下床索性将吊灯也打亮，坐在床边仍然回想着刚刚的一幕。

当他还在沉思的时候，门外突然传来一个声音，就在他房间的门口位置，清晰可辨！

阿禄彷佛被电到一般，一下挑起老高，几乎是从作者的状态一下就蹦跳起来！

瞪着一双大眼睛，盯着自己的房门，呼吸又开始急促起来。

可是那声音还是就一声而已，他觉得自己的眼睛已经有些开始微微发酸、发涩了，呼吸也慢慢恢复到正常，那声音还是没有再次出现。

阿禄脑子里迅速思考着，不行！这样下去绝对不行，还让不让人睡觉了！

可是总得想个办法啊！阿禄开始在房间里来回溜达，来回走了几次，还是没什么号办法。

他颓废地躺在床上那个，双手自然的扬起放在了脑后，左手一下碰到了什么，顺手抓过来一看，他嘴角慢慢扬起一抹笑意，有办法了。

他拿起来的是一个MP4，而且是那种容量很大的，大约有5个GB的容量！

阿禄迅速地将里面所有东西删除干净，然后将MP4的功能调节到录音，他又看了看电量，现在开始坚持到天亮绝对没问题，绰绰有余！

阿禄起身关掉吊灯，然后把MP4放在了门口衣柜的下面，回到床上毫不犹豫地关掉了台灯。

他躺在被窝里静静等待着，可是徐舅也再没有声音出现，黑漆漆的房间里异常安静。

经过了刚刚的一番折腾，他又已经学习了大半宿，不知不觉地就睡过去了。

早上等他自然醒的时候，外面已经太阳高照了，睁开眼睛隐约能听见客厅里老爸和老妈正在一边笑一边说着什么。

他慢慢起身，下床准备洗漱，可是右手刚刚放在门把手上，透过门上那一条磨砂玻璃，隐约看见门外有个黑影一闪而过！

阿禄一把拽开门，原来是老爸经过门口去洗手间，他笑了笑，觉得自己已经开始有些神经了，忽然想起昨晚的事情，他赶紧剃头去看放在衣柜边上的MP4！

慢慢蹲下身，阿禄觉得哪里有些不对，可就是说不出来。

他没有伸手去拿MP4，蹲在那里仔细地回忆着，眼睛突然一亮，接着咪头就紧紧锁在了一起。

眼睛盯着MP4，心道：昨晚我明明是将它竖着放在这里，为的及时能够更清晰地捕捉到门口的声音；可是现在却横了过来！

阿禄有些迷惑，难道是老妈早上进来过，然后不小心拖鞋给踢到了？不对，老衲若是踢到了肯定能感觉出来。

他摇着头伸手拿起MP4，发现还在录音，关掉功能一看，已经录了6小时零19分钟！

吃过早饭以后，阿禄急忙回到自己的房间，打开电脑将MP4连接好，将文件调取出来开始听！

他心里隐隐觉得，5点以后的那一段就没必要去听了，因为他知道，那个时间段开始，小区的人们就已经陆续出来活动了，自己家在二楼，只要屋子里没有什么声音，楼下人们说话的声音都能很清楚地听到。

阿禄从最开始的时候播放，他看着屏幕上的录音时间，慢慢过去了近15分钟还是什么也没有，耳机里安静得很！

过了半个小时后，他都能听见自己睡着后均匀的呼吸声，阿禄有些开始不耐烦了，甚至开始怀疑自己是不是太神经过敏了！

就在他准备将录音快进的时候，耳机里突然传来“咯噔、咯噔、咯噔噔噔”！

阿禄的心里忍不住呐喊道：有了有了！就是这个！

他盯着屏幕赶紧用笔记下录音时间，这个声音过去5分钟以后，耳机里传来一阵摩挲声！

阿禄皱起眉头仔细地聆听，感觉那声音很熟悉，可就是说不出来在哪里听见过，绝对熟悉得很，而且他肯定自己听见过！

他按下暂停，心想，还是先吧目前听到的消化一下，难保后面还有什么别的，慢慢来、慢慢来！

阿禄皱着眉头靠在椅背上开始思索着。

正文二 噩梦系列之：老妈鬼上身2

正在阿禄沉思的时候，老爸从外面端着茶杯经过他房间门口，要去洗手间里将隔夜茶倒掉。

门口突然传来一阵摩挲声，阿禄猛地扭头看过去，正好看见老爸握着空茶杯从洗手间里出来，脚上的拖鞋由于没有收起，拖鞋的尾部与地板间摩擦，发出了这样的声音！

阿禄眼前一亮，右手在眼前大了一个响指，脸上洋溢着微笑。

转过头看着电脑屏幕，心中暗肘：我说怎么这段摩挲声如此熟悉，却又一时想不起来呢！原来就是自己身边声音，平时不注意，声音进入脑袋里就自己流下了印象，等你刻意去想的时候又一时想不起来。

阿禄转念一想，还是不对啊！如果是拖鞋发出的声音，昨晚难道是有人穿着自己家拖鞋在来回走动？总不能是拖鞋自己跑来跑去的吧！

再说了，那阵咯噔咯噔的声音，到底是什么发出来的呢？

阿禄皱着眉头，百思不得其解，可是一时还真想不出来，越想越有些恼火，忍不住骂了句脏话。

正好被进来要找他的老爸听见了，后者刚要张口说什么，抬眼看见电脑屏幕上的录音，就没有出声，而是站在了阿禄的身后含笑要看看儿子到底在干什么。

阿禄由于一直沉浸自爱思索当中，就没有去注意，他将耳麦摘下来放在一边，将音箱扭开，然后又在播放器里调节了一下，让回响更深一些，这样的话，通过音箱来再次收听，或许还能再听出点什么来。

他将录音重新播放，一直站在阿禄身后的老爸月刊越觉得有意思，可是等了足足有几分钟，也没听见音箱里传出什么声音来！

因为怕自己动作太大“暴露”，又不能来回活动，一直这么站着，此时已经有些吃不消了！

就在他准备放弃的时候，音箱里突然传出来了声音，他也皱起眉头仔细听起来，可是也举得什么稀奇，忍不住张嘴问道：“死小子！你这是研究什么呢？”

阿禄正在聚精会神地听着，冷不丁身后传来声音，登时“妈呀”一声起身，将电脑桌撞得前后来回晃悠！

老爸更是被他这一声“妈呀”下了一大跳！手里端着的茶水差点没扔到地上！

阿禄老爸皱着美图看着阿禄惨白地脸色、急促地呼吸、微微颤抖的身体，觉得这里面肯定有古怪，坐在床边将手里的茶杯放在角桌上，然后一边晃了晃双腿一边低头兀自问道：“缓过来了吧？跟我说说到底怎么回事！”

阿禄知道瞒不过去了，刚刚自己的表现已经彻底说明有问题了，老爸又是高研究的，心细得很，这个他从小就已经彻底领教过了。

阿禄慢慢做到椅子上，泰坦看了看老爸的脸色，知道自己是肯定要说的了，叹了口气，将昨晚发生的一五一十地说了出来。

阿禄老爸的眉头也皱了起来，他相信自己儿子不是那种无事生非的人，更不是什么鬼怪乱神的人，可是究竟是什么呢？

父子俩一时都陷入了沉思，房间里只有电脑风扇的声音。

片刻之后，阿禄老爸起身拿过茶杯，对也从椅子上起身的阿禄一脸凝重地说道：“这样，晚上我跟单位请个假，回家后咱俩就跟你老妈说，最近又几道题积攒下来，正好我今天有时间就帮你解一下！

我现在去给单位打电话，让他们赶紧安排一下，一会儿回来在理啊继续研究研究那个录音！”

说完，也不管其他，大步流星出门去客厅了。

阿禄思索了一下，觉得也是个办法，要是晚上有老爸在一起，这个事儿说不定真就能有个答案。

爷俩研究了一上午，发现录音里出了那一段，就剩下建个近一小时后的一段，很短暂，只有二十几秒钟，而且声音里还伴随着有关门的声音！

爷俩讨论了半天，阿禄的老妈以为俩人在房间里又研究什么高难函数，下班回来也没去问，做好了饭才将爷俩叫出来。

下午的时候，阿禄老爸单位来电话，告诉他晚上已经找到人替班可以休息了，爷俩没了后顾之忧，埋头又前后听了不下几遍录音，对那个咯噔咯噔的声音还是百思不得其解。

不过阿禄老爸对他说了，那个摩挲声音也不一定就是拖鞋发出来的，但是如果真的是拖鞋发出的，那就说明有人在穿着拖鞋满屋子走动，但是这个可能性不大，最有可能的就是这个声音不是拖鞋发出的，而是其他什么发出的，只是听上去很像很像拖鞋发出来的声音而已。

尤其是到了后面的一段录音里，隐约还夹带着一声关门的声音；阿禄老爸神色凝重地对阿禄说：“咱们通过录音时间已经推算出了发出声音的时间，那时候已经距离第一段录音的时间有2个多小时了！

如果真的有人进到了屋子里，然后来回走动了一圈，也不可能呆着2个多小时才离去，这里面有太多的疑问，不过可以确定的是，你昨晚听到、看到的，加上这段MP4的录音，说明这屋子昨晚确实有人活动过，而且好像还活动了整整一个晚上，一直到天亮才消停！”

阿禄听完老爸的分析，只觉得脊梁骨一阵阵发凉，一个激灵出了一身的白毛汗！

阿禄老爸语重心长地说道：“你要保持镇静和冷静，千万别让你老妈看出来，现在还没有什么确凿证据，既不能报警也不能声张！万一要是吓坏了她，咱爷俩可就吃不了，兜着走了啊！”

看到老爸如此惧内的样子，对老妈更如此怜爱的程度，阿禄还是忍不住呵呵笑了几声，唤来老爸连续的爆栗，疼得他呲牙咧嘴！

晚上吃过晚饭，爷俩按照事先编好的理由，将阿禄老妈糊弄了过去，不过爷俩还是在新闻联播以后却是真的研究了几道函数题，尤其是阿禄老爸擅长的物理，阿禄更是不能放过这个机会了！

爷俩不知不觉，时间已经过了深夜接近00点了，阿禄老妈这次没有去管他们爷俩，因为以前一旦这样的情况，基本都是阿禄老爸去给阿禄做夜宵，不用她再起来。

爷俩看看时间差不多了，期间阿禄老爸还说后悔，为什么当初不买个带红外夜录功能的SONY牌DV机，不然一切就更简单！

阿禄还埋怨他怎么不早说，同学里不少人都有DV机，怎么也能找出来一个带红外夜录功能的，接过来用用肯定没问题。

不过已经是晚上了，阿禄也不好打电话出去，一来是怕影响同学，二来也更怕老妈怀疑他们爷俩，只好作罢！

俩人这次将MP4直接放到了门口位置的角落里，然后关了门一起坐在床上把灯也灭了，屋子里登时进入一片黑暗之中，伸手不见五指，好半天来人才慢慢适应过来，透过外面小区里的灯光，隐约能看见门口和屋子里其他东西的轮廓。

阿禄伸手将夜光电子闹钟面向俩人，爷俩开始静静等候。

时间一分一秒地过去，阿禄有些困了，眼皮不听话地一个劲儿往一起合拢，老爸在身后捅了捅他，他一个激灵清醒过来，屏住呼吸开始仔细聆听。

但是半天也没动静，才反应过来老爸是怕他睡着了，在提醒他而已。

也不知道过了多久，阿禄侧眼看了一下时间，已经快凌晨1点钟了，眼珠子还没转过来，蓦地，门外传来“咯噔、咯噔。咯噔噔噔”的声音！

阿禄下意识地往后靠了靠，老爸伸手放在了他肩头，轻轻拍了两下，示意他保持冷静，他才心里有底恢复过来。

阿禄紧紧盯着模糊地门口，外面恢复了平静，门口隐隐约约地渐渐出现了一个影子地轮廓，但是看不太清楚，只是能看个大概，不过阿禄肯定自己是看到了一个影子！

他只觉得老爸放在自己肩头的手一紧，显然老爸也看见了，而且也是吃惊不小，才会下意识地把手握紧。

阿禄依然紧盯着门口位置的模糊的影子，半天那影子也没有什么动作，可是突兀地，房间门口的位置也传来了“咯噔、咯噔、咯噔噔噔”的声音！

这回这个声音阿禄听得很真切，绝对是发自自己房间门口位置，不但清晰，而且声音更大；比刚刚听见在门外传来的要大得多！

阿禄在声音刚刚消失的时候，发现影子不见了，模糊地门口位置现在什么也没有了，只能看见模糊地房门的轮廓！

门外面传来了一阵阵的摩挲声，一下、一下，听着声音好像正在从自己房间的门口向客厅那边遁去！

阿禄老爸低声喝道：“别开灯，赶紧出去看看！”说话的同时，他的身体已经在动了。

阿禄觉得床一阵上下摇晃，右侧一个身影正坐在床边俯下身去够什么！

阿禄急忙下床，站起身对老爸小声说道：“别穿拖鞋了！赶紧出去看看！”

俩人轻手轻脚地打开房门，一前一后出来站在客厅与阿禄房间交界的地方，双双探头向客厅里望去。

客厅里的窗户有窗帘，但是平时晚上看电视就只是拉起一个纱帘而已，此时外面小区的灯光透过纱帘照射进来，客厅里面一览无遗，不像阿禄的房间在楼体的侧面，即使你不拉窗帘，灯光也基本照射不进去。

阿禄的眼睛瞪得溜圆，他看见老妈正坐在茶几前面，背对着这边，一头的黑发散落在见肩头，阿禄明显感觉到脑后父亲的呼吸越来越急促，搭放在自己肩头的他的双手此时颤抖得越来越厉害！

阿禄刚要张嘴呼喊老妈，骤然看见她身体突兀地转了过来，惨白惨白地脸上狰狞无比，嘴上挂着一抹邪恶地笑容，眼睛里闪动着幽绿幽绿的光芒！

阿禄只觉得自己的呼吸都停止了，全身的毛孔一瞬间扩张到最大程度，刚刚张开的要喊得嘴，此时也忘记了合拢，就那么半张半闭地整个人愣在那里！

阿禄老爸搭放在阿禄肩头的双手此时突然用力的一紧，阿禄只觉得双肩一阵疼痛，顿时清醒了过来！

眼望着老妈那眼睛里的幽绿的光芒，阿禄脑中有些迷茫。

绿芒乍现，几闪几灭之后，阿禄看见老妈已经站起身，缓缓抬起双臂，慢慢张开嘴，那停了一天，已经熟悉得不能再熟悉声音骤然间从她嘴里发出来！

“咯噔、咯噔、咯噔噔噔”！接着她整个人竟然双腿不动，就那么直直地向着自己这边滑行了一段距离，发出了那赖斯拖鞋和地板之间摩擦发出的摩挲声音！

阿禄顿时明悟了，原来是这样，那摩挲声音是老妈的睡衣踩在脚下，由于睡衣的质地是毛巾绒的，就这样来回滑行时候发出来的！

阿禄老爸突然窜出来站在前面大声说道：“红梅！今年我们确实有些忙，才没有来得及去给你烧纸，可是你也不能这样对待我们啊！已经过去20多年了，你还想我们怎么样啊！”

阿禄听着老爸的话语，到最后声音里已经有些哭腔了，而且身体在剧烈的抖动着，明显情绪非常激动。

一个绿芒闪过，阿禄看见老妈已经趴在了地上，老爸几个箭步冲了过去，将老妈搂在怀里！

外面小区灯光照射进来，阿禄看见老爸此时满脸泪水，脸上的肉在痛苦地抽搐着，双眼紧紧地闭着，包着老妈来回不停地摇晃着！

阿禄慢慢走出来，伸手将客厅大灯打亮，老爸仰着头发出一声撕心裂肺的惨嚎，老妈缓缓醒过来，抬起右手摸着他的脸庞说道：“她来过了是吧！她还是不肯放过我们是吧！即使我们将她的孩子养大，她依然还是不肯烦过我们！”

阿禄脑海中嗡地一下炸响开来！什么是不肯放过？什么是将她的孩子养大？难道、、、难道自己、、、自己不是他们、、、亲生的！

阿禄只觉得身体一软，“扑通”一下靠着墙瘫软在那里，探觉得浑身一点力气也没有了，眼中的泪水仿佛决堤的洪水，瞬间喷涌而出！

正文二 噩梦系列之：老妈鬼上身3

阿禄老妈侧过头看了看阿禄，伸出手示意阿禄老爸赶紧看看儿子！

阿禄老爸急忙起身来到阿禄身旁，看着儿子听到了刚刚谈话，似乎已经明白了什么，忍不住摇着头唏嘘感叹！

一家三口休息了一会儿，都慢慢恢复过来，阿禄心里知道，自己虽然从父母的口中猜出了一些端倪，但是要确定还得求证。

他用询问的眼光看向父母，两人看到他的目光，互相看了看，阿禄老爸犹豫着还是点了点头。

阿禄老妈叹息了一声，阿禄急忙起身走到老妈身边，太瘦搂住老妈的肩膀，用力的往自己怀里抱了抱。

老妈延伸慢慢迷离起来，徐徐说道：“儿子，你已经是大人了，你也有自己的思维方式和判断是非的能力了，有些事我们也该对你说了！”

阿禄眉头慢慢聚到一起，神色个人外凝重，他隐隐觉得父母要说的事不但跟自己有关，还可能有什么隐情再里面。

老妈急需悠悠说道：“20多年前，我和你爸一起在一个农村下乡，那个村子在现在的内蒙古！

村里的人民风淳朴，非常善良，而且对我们这些外来的知青们也很照顾。

那时候我们都很年轻，村里村长家有个女孩子，叫红梅；她为人热情、慷慨、厚道，深得我们这些知青的喜爱，更深得知青里那些年轻小伙子的青睐。

你老爸当时是二队的小队长，二队又天天跟村长一起干活，所以他们经常接触，渐渐地，他和红梅之间有了情愫，俩人却碍于各种原因，谁也不敢踏出那最后一步。

直到后来又一天，我们接到了返城的消息，大家都欢欣鼓舞、激动不已，唯独他们俩人的笑容很牵强。”

阿禄老爸这个时候缓缓起身，走到窗前，看着外面漆黑的天，接口颤声说道：“那一晚我们都喝多了，我和红梅竟然、、、竟然抑制不住心中彼此的激情，面对即将分离的痛苦，那敢情犹如脱缰的野马、挣脱牢笼的猛兽，我们、、、我们真正地拥有了对方。

天亮的时候，红梅问我，会不会回来找她，那时候我根本没有去想太多，信誓旦旦地说一定会！

可是返城之后，事情越来越多、形势也越来越严峻，我自顾不暇，根本就忘记了其他，直到有一天，红梅的弟弟抱着一个孩子来找我。

他站在我的门前，满脸泪水地告诉我，这个孩子是我和红梅的，而红梅为了生下这个孩子，忍受着村里人的白眼和非议，不惜与家人断绝来往，独自在村西口的破屋子里默默等待着，因为她一直相信，我总有一天会回去找她，会带着她离开那里！

可是直到孩子即将出生，我也没有任何消息，她还是把孩子生了下来，可是由于条件艰苦，又没有人知道她那晚临盆分娩，结果、、、结果导致大出血！

等红梅弟弟去给他送饭的时候，才发现人已经冰凉了。

可是她的手中紧紧抱着孩子，眼神中充满了怨愤、不甘、绝望！”

阿禄老爸说到这里，背影在微微颤抖着，虽然看不到他的脸，但是可以感觉出来，他此时此刻非常激动。

阿禄老妈叹了一口气，无奈地说道：“可是红梅下葬七天之后，村里倒了晚上有人看见红梅的身影在村里来回游荡，甚至有人还看见红梅站在村口的山坡上，堆着城里的方向在眺望。

你老爸回到村里，抱着孩子跪在红梅的坟前，承诺一定将孩子抚养成人，并且以后每年都会回来祭拜，只是希望她能入土为安、不要惊扰乡里乡亲。”

阿禄老爸徐徐转过身来，脸上挂着泪痕缓缓说道：“孩子，红梅是你的亲生母亲，我和你妈为了你，结婚之后一直没有再要孩子！你妈是个好母亲，也是个好妻子，更是个善良　的好女人，她不该承受这一切啊！”

阿禄眼神呆滞，半天都没回过神来，阿禄老妈抚摸着他的脸庞流着泪水说道：：“今年你老爸他们单位要晋升考核，我们单位又要认识变动，而你要面临高考！

往年这个时候，我和你老爸都会一起出差或是一起离开一段日子，九十去内蒙给你妈妈红梅萨姆祭拜！”

阿禄的泪水无声无息，他一把揽过母亲，拥入怀中，痛苦地闭着眼睛喃喃说道：“妈，您这又是何苦啊？！”阿禄老爸颤抖着嘴唇，慢慢来到他们母子身边，一把抱住大声说道：“都是我的错！都是我造的孽啊！”

说完，突然仰起头环顾着房间，抖地大声喝道：“红梅，如果你心里还有愤恨，还是不甘心，还依然想报复的话，那你就来找我吧！来找我吧！当初是我没用信守承诺，是我没有负责任，来啊！来啊！来啊！”

阿禄和老妈分开，双双想要开口劝劝他，屋子里突然绿芒闪动，大门口赫然站立着一个身穿夹花棉袄，蓬头散发的女人身影！

阿禄老爸一下起身，眼中闪烁不定，随后两个跨步走到近前，瓮声瓮气地说道：“红梅，虽然你时常托梦给我，提醒我一定要照顾好儿子，但是你也不能不分青红皂白，去祸祸我的妻子！”

那身影在阿禄老爸话音落下的时候，忽明忽暗起来，幽绿幽绿的光芒将整个房间的白炽灯都映衬得黯淡了几分，屋子里突兀地想了一阵悠扬的调子：

五月嘛五月里呀，大姑娘去赶集，

来到了高粱地，遇见了当兵地；

当兵地拉呀扯呀，撕坏了花衣裳，

解开了武装带，露出了怪东西；

那是嘛儿东西呀，我也不认得，

红红地、粗粗的，还是个长毛地！

“住口！”阿禄老爸断然一声暴喝，整个人颤抖着向后退回来，站在阿禄母子身边，眉头皱起脸色狰狞地咬牙说道：“红梅！我最后警告你，千万不要做出什么来！”

人影原本低着的头慢慢抬了起来，可是由于头发披散在脸前，根本看不清面容！

阿禄突然起身，站在父亲身边死死盯着眼前的他不知道该如何称呼的人影，怒极反笑地说道：“人死如灯灭，纵然你有千般委屈、万般冤仇，尘归尘、土归土！如今你却返回世间，搅乱正常人的生活，这就是你想要的吗？这就是你想看到的吗？这就是你想讨回的吗？”

人影突然黯淡，随即绿光闪烁，赫然站立在了阿禄的身前，距离阿禄也就一米！

阿禄和阿禄老爸的身体同时一惊，忍不住都向后退了一步，阿禄老妈一手撑着沙发一变抬头流着泪说道：“红梅啊！孩子如今已经长大成人了，你看到了吗？他是你和大江(阿禄父亲的小名)的儿子啊！”

人影突然停止了闪烁的绿芒，一动不动，屋子里的绿芒也渐渐收敛，最后人影慢慢向后退去，知道又重新在门口的位置站定。

阿禄转身扶起母亲，后者眯着着双眼说道：“我隐约猜到了什么，也猜到了为什么你弟弟会将孩子送来给大江！

恐怕事情并不像你弟弟告诉大江的那样，如果我没猜错，你弟弟给送饭的时候，你一定正在分娩，他急忙喊人叫来你的父亲！

孩子呱呱坠地的同时，你父亲却将孩子的声音掩盖，狠心地告诉你孩子已经夭折，也就是他的掩盖，阿禄才从小落下了支气管炎的毛病。

而你更是相信了父亲的话，以为你你觉得，父亲这个时候能来看望你，还流着泪水，说明他始终是记挂着你的，你心里那时候一定很怨恨大江，恨他为什么不守承诺，为什么没有回来找你！

虽然后来大江抱着孩子在你坟前忏悔，但是你肯定认为他怀中抱着的孩子是他良心发现，用自己的骨肉给自己赎罪！你一定更坚定了要报复的决心。

但是大江和我每年在你的祭日去给你扫墓和祭拜，使得你的怨灵无法对我们再做出什么，可是你一直在积聚着、等待着，如今这个机会终于来了，是吧！？”

人影的头发无风自动，就那么奇异地飞卷到到脑后来回缠绕呈一个发髻！

阿禄终于看见了一张脸庞，苍白没有一丝血色，俊秀的鸭蛋脸上两道弯弯的柳叶眉，一双空洞的眼睛里，出了一片漆黑什么也看不到。

一个冰冷的声音在屋子里响起：“大江！跟我说实话！这次一定要是实话！”

阿禄父亲瞪着双眼，看着那熟悉的面容，竟然一时忘记了说话，听到声音才醒转过来，邪恶连看了看阿禄和他母亲，点着头说道：“他确实是你的儿子，我们夫妻俩为了他一直没有要孩子！如今他长大了，可是、、、可是却看到了亲生母亲最、、、最恐怖地一面！”

红梅厉声冷喝：“住口！你没资格指责我！看来我一直被家里人蒙骗了，就算是死，他们也在蒙骗我！”

阿禄母亲淡淡地对阿禄说道：“孩子，快叫妈妈！她是你的亲生母亲！”

阿禄缓缓转过头，看了看母亲，又转过头看了看红梅，眼神里尽是迷茫之色，他喃喃说道：“可是我感觉得出来，昨晚她要杀我，今晚她要杀我妈妈！”

红梅的身体突然剧烈地一颤，颤抖地声音响起：“孩子，我、、、我并不知道，刚刚你也听见了！我、、、我真的、、、真的不知道！”

阿禄母亲在身边急忙说道：“孩子，孩子你听我说！她真的是你亲生妈妈，一直以来她都被欺骗了，她如果知道你是她的儿子，她怎么可能会这样啊！”

阿禄紧紧抿着嘴，眉头更是紧紧锁在了一起，眼神中闪烁着惊疑不定，阿禄老爸这个时候叹了口气。

他转过头看着老爸，仿佛那一瞬间，他看到了老爸苍老了许多，脸上挂着深深地伤悲与自责，随即对阿禄说道：“孩子，她确实是你的亲生妈妈，这点是不用怀疑了！不管她曾经最你或你妈做过什么、想做什么，那都是出于对你的爱，也是出于心中那份执着的爱念！”

阿禄微微点头，侧脸看着立在门口的红梅，几次三番举起右手，却都犹豫着又缓缓放下了。

阿禄看在眼里，眉头渐渐舒缓开来，张嘴轻声说道：“妈妈！妈妈！妈妈！”

红梅终于忍不住，身形一晃，俊秀惨白的脸庞上，毫无血色的嘴唇一动，唇角挂着满足的微笑，默默点了点头：“哎！我的儿子，妈妈对不住你，原谅妈妈，也原谅你爸爸！替妈妈好好照顾他们，他们都是好人！妈妈真的好舍不得你，但是还能再见到你，看到你已经长大成人，妈妈真的很高兴！”

话音落下，人影连续虚无不定，转瞬消失了，门口还是那副鞋架，好似刚刚的一幕根本没有发生过！

阿禄忍不住疾呼：“妈妈！妈妈！妈妈！”脸上已经挂满了泪水，悲怆的情绪迅速蔓延，一家三口都已经泣不成声！

外面的天色渐渐亮了起来，下面的小区里已经又人声稀稀落落地传来。

阿禄抬眼望了望父母，诺诺说道：“我要去祭拜她，尽快就去！我已经等不及了！”

三天后的中午时分，阿禄一家三口站在内蒙一个村子的西山山坡上。

他们刚刚经过村子的时候，知道了前几天的一个晚上，这里曾经发生了极其血案，原来老村长家里，儿子、儿媳都惨遭杀害，只剩下孩子一人在外地上学幸免遇难，凶手至今没有一点线索！

阿禄跪在红梅的坟前，流着泪水徐徐说道：“妈妈，您这是又何苦啊！？他们虽然有错，可是也毕竟是您的亲人啊！

如今儿子来给您祭拜了，我想把您的骨灰迁移到我的身边，好让我能经常看到您！希望您能理解和支持儿子！”

当晚，阿禄梦见了红梅，在梦里，红梅告诉儿子，千万不要给她迁移，她要在这片山坡上守望，守望者熟悉的家乡，守望那段曾经地岁月，守望那让她魂牵梦绕的爱情。

正文二 阴鬼阳间打麻将

话说，麻将一摸，饭菜一锅；麻将一打，家财尽撒！

普普通通两句话，道出了麻将真谛，小小地玩儿几把，运气好了或许能赢上一点小钱儿，可是一旦沉迷其中，纵然你有家财万贯，恐怕也禁不起那方寸之间的流水般的输赢！

老张最近下岗在家，闲来无事便盘下来一间麻将馆，寻思着一来可以让周围邻居们有个地方聚散，二来自己也可也有个收入的来源。

老张的媳妇儿前些年得了乳腺癌晚期，为此家里花了不少钱看病，最后几乎债台高筑，也没能将老婆的生命挽回，只是强拖着多活了大半年，就撒手人寰了！

要不是儿子已经大学毕业，弄不好连他的求学都要给耽误了。

如今又下岗在家，虽说有那几百元钱的低保收入，但是老张一闲下来，整个人都没了精气神，平房区里的街坊四邻看着平时喜说爱闹的老张一天天这样下去也不是办法，才撺掇他将街口那温州来的两口子的麻将馆盘下来！

这温州来的两口子最近正好要回老家，所以麻将馆外兑的价格倒也合理，没有过分抬高价钱，老张将存折上剩下的一万多元钱都取了出来，顺利盘下，择了个吉日，红红火火开张营业了。

骑士麻将馆现在也基本上遍地都是了，但是在九几年的时候，那可是正经不错的一个“地下”收入来源呢！

开张不到一个月，老张惊喜地发现，投入进去的一万多元钱，差不多收回来一小半了。

看着屋子里和院子里的几张桌子都没影闲着的，老张的脸上一天到晚都挂着笑容，逢人就说自己的麻将馆如何如何，见人就规劝没事来麻将馆里坐坐，不玩不要紧，只要人来了，保证茶水香烟伺候！

老张心里清楚，别管做什么买卖，有了人气儿，那就不愁其他的了。

经过小半年的经营，看官您还别说，老张的麻将馆不但投入的钱都收回来了，现在已经开始赢利了。

临近年关，家家户户都忙着去外面采购年货，麻将馆里显得有些冷清了。

老张的儿子从外地打来电话，说是腊月二十就能赶回来，这让老张原本有些添堵的心敞亮了不少。

腊月二十一大早，老张就起来开始精心打扮，毕竟一年没见到儿子了，死小子一个月就那么几通电话，现在终于要回来了，总不能让儿子看见老爹邋邋遢遢，那不就说明日子过得不咋地，给儿子添心病嘛！

刚刚吃过早饭，儿子就打来电话，说是中午就能到家了，告诉老张不用去接他，自己直接回家就行了。

老张脸上挂着笑容，来到麻将馆把院子打扫了一遍，又给屋子屋外仔细收拾了一下，才满意地环顾了一圈不住地频频点头。

就在他准备锁门回家的时候，院子里进来四个人，看样子都是工薪阶层的，带头儿站在院子里吆喝着：“老张！老张！来客人了，赶紧支张桌子，我们四个摸几圈！”

老张闻声急忙从屋子出来，笑呵呵地说道：“哎呦！几位不好意思，今天我儿子从外面回来，一会儿我们爷俩儿要出去吃饭，今天这局儿能不能换个地方！”

带头儿的眉头皱了起来，收起了脸上的笑意，上下打量了一下老张，沉声说道：“我说老张！你儿子回来你关门干什么！我们玩我们的，不用你伺候局儿，红钱照样给你，只要你给我们把热水器开开就得了！”

老张脸上的笑意也缓缓收起，明显现出了不耐烦地神色，他对人知道这一大早上赶客人怕一天没彩头，可是儿子比这个要重要得多，侧身面如沉水地说道：“对不住了各位，一张麻将桌的红钱，我老张还不缺，儿子就一个！”

带头儿的人刚要发作，他身后一个岁数看上去有五十岁左右的一个男人上前说道：“我说兄弟，附近的麻将馆都已经关门了，我们是听说你这里不但条件好，给提供茶水香烟，红钱也合理！

这才聚到一块儿直接过来的，哥儿几个都在兴头儿上，您就给个薄面别扫兴了！红钱我们加倍给，您还是忙您该忙的，我们自己照顾自己就行！”

老张听这话好有几分诚意，转过身抬眼看了看眼前这个男人，头顶几近谢顶了，圆圆地脸上红扑扑的，似乎不是很健康，一双三角眼里精光闪烁，正满脸陪笑地看着他等他答复。

老张心里一盘算，给他们放到东屋，热水器就在东屋门口，西屋锁上门，院门也给他掩上，应该没什么事，就正色说道：“好吧！给你们安排在东屋，热水器在门口，屋里该有的都有！红钱双份儿，另外我不伺候局儿！一会儿我儿子回来了，我们爷俩儿还得出去一趟！”

`5~秃顶男人一听，立马接口说道：“好好好！没问题，劳烦张哥给带带路！”

`1~老张转身说道：“跟我来吧！”带着四个人进房子来到东屋，四个人倒也不客气，兀自放下手里的包包，开始哗啦呼啦洗牌码牌！

`7~老张将东屋门口的热水器接上电源，注满水，又拿出来四个大茶杯，将茶叶放好了用盘子端着进去东屋放在一边的桌子上。

`z~老张侧眼看了看四个人，他总觉得哪里不对劲儿，可是一时半会儿还说不出来。

`小~秃顶男人抬眼跟老张眼神相对，笑呵呵地说道：“哎呦！谢谢张哥啦啊！你该忙你的、忙你的，我们自己照顾自己就行！你一会儿害得等儿子出去，我看这样吧！

`说~我们现在开始玩，到几点不一定，所以呢！我想跟你商量一下，红钱能不能不按照老规矩来，咱们直接包局儿如何？”

`网~老张犹豫起来，站在门口倚着门框眯缝着眼睛开始思量。

这个红钱一半都是这么算的，四个人一桌的麻将，一风圈下来每人10元钱，一风圈一结账。

但是包局儿就不一样了，包局儿一般都是豪赌的人才这样放局儿，价格高高低低因人、因赌具不同、因赌博大小不同！

秃顶男人将麻将码好，见老张闷头不说话，抬眼瞄了一眼老张，笑着说道：“张哥你别多心，我们就是为了大家都方便，同时也向大家都省去不必要的麻烦！包局儿省事不是嘛！”

老张斜睨看了他一眼，心道：这话倒是不假！一会儿我跟儿子出去吃饭，你们再顺道儿跑了，那我可也没地方追你去，再说了，你们都是生面孔，没地方找你们不说，我也没必要为了几十元钱到处瞎耽误工夫！

秃顶男人见老张还是不说话，立刻起身拿起手包，“唰啦唰啦”拽出几张百元钞票，拿在手里从桌子后面走到老张身前笑着说道：“张哥啊！我们哥儿几个就是好不容易聚到一起，大家像玩儿几圈儿，这些你就当我们给你跟你儿子见面的酒水钱！”

说完，将钱递到了老张面前，老张一听立刻接过钱笑着说道：“哎呀哎呀！客气客气了不是，那行！你们就先玩儿着，十分钟左右热水器就开，你们自己转身出门就是了！对不住各位了啊！”

另外三个人都只是笑了笑，微微点了点头，老张转身带上门出去了。

他把房门关好，出了院子又将院子大门虚掩上，平时大家都知道，一旦老张麻将馆的大门虚掩着，就说明现在暂时不营业了，想玩的话趁早吧您！

老张大步流星回到家中，快到中午的时候，儿子声音就在家门口响了起来：“老爸！我回来了，你看我给您带回了一个人！”

老张站在屋子里一听，心里隐约察觉到了什么，赶紧三步并作两步从里面出来，正好看见儿子拉着一个女孩子从站在院子里！

老张立刻明白咋回事了，脸上晓得跟一朵花一样上前拍了儿子脑袋一下啐道：“死小子！也不提前告诉我一声，我也好安排安排！”

女孩子红着脸蛋儿笑呵呵地说道：“张伯父您好！我是、、、是小张的女朋友！叫我小李就行！”

老张上下打量了一下女孩子，嘴里不停地念叨着：“好、、、好、、、好！”

儿子小张嘿嘿一笑拽着父亲说道：“老爸！您别光一个劲儿地叫好啊！赶紧让人家进去啊！”

老张板着脸侧眼瞪了他一眼说道：“用你小子提醒！”

说完转过脸紧接着换上了一副笑吟吟地样子说道：“来来来！姑娘赶紧进屋、进屋！”

三个人在屋里欢声笑语聊着家常，老张不停地嘘寒问暖，让两个年轻人顿失心里暖洋洋的，俩人从包里拿出来给老人带回来的礼物，老张更是笑得合不拢嘴了！

马上到中午饭口时间了，老张带着俩孩子出门要去饭店吃饭，儿子小张知道，父亲自己一个人在家平时肯定都是对付，望着女朋友艳丽充满了内疚，后者笑着点点头。

三人走到街口的时候，老张忍不住看了看麻将馆虚掩的大门，儿子小张立马明白了，他在老爸要盘下麻将馆的时候也是支持的，主要还是怕他闲下来以后赶到孤独，找个营生或许对他来说事件好事！

急忙走到门前说道：“老爸，这个就是咱家的麻将馆吧？”

老张笑呵呵地说道：“你小子没出一份力，充其量就是拿了点钱，就开始咱家咱家的了！是我的，你小子！”

老张推门进去拉过小李笑着说道：“孩子你别多想，我这个事合法经营，绝对没有赌博的，平时都是街坊邻居们没事过来！”

小李呵呵笑着说道：“伯父你说哪里话，这样老有所乐挺好的！”

说着话，三人已经走到房门口了，老张刚要推门进屋，猛然听见里面有人在说话：“死老鬼！你带着个小鬼出来干嘛？难道要锻炼锻炼？”

另一个声音瓮声瓮气地说道：“要你管我！继续继续！”

这个声音刚落下，另一个尖声尖气地说道：“你可别想耍赖，刚刚那一圈下来，你这个小鬼头肯定不对，要不你能连坐5个ZJ？赶紧把你那小鬼头收起来！”

老张三人听得云里雾里的，尤其是老张，脸上越听越不好看，心里盘算这里面肯定有问题！

猛地一下推开门快步走进去，儿子小张跟女朋友小李紧跟着进了去。

三人侧头一看，同时惊呼出声！

东屋的门此时敞开一半，看样子是刚刚接水以后就没关上，里面赫然坐着四个面相狰狞、浑身黑漆漆、脸上的眼睛好似铜铃，尤其是有个家伙的手里抓着麻将正要收回，那手上的指甲老长，皮肤干瘪漆黑！

四人同时也扭头看见了呆立在门口的三人，房门突然“咣”地一声关上了！

老张被一下惊醒，愣愣地不知道说什么，瞪得圆圆地双眼里满是惊恐，儿子小张更是面如死灰，女朋友小丽则看上去似乎要好一些，只是脸色微微发白，同时她也是第一个反应过来开口说话的！

她伸手拽着俩人往身后退去，一边退一边冷声说道：“这是阴鬼在打麻将！而且似乎是在赌着什么！”

俩人被小丽拽出房子，小丽伸手将房门关好，转身拉着俩人来到院子中央，苍白的脸上皱着眉头对老张说道：“伯父！您别怕，我从小跟在母亲身边，她是一位仙家，您总该知道的吧！？”

老张此时满面惊恐，还没从刚刚的一幕缓过神来，听到小李的说话只是点点头，儿子小张兀自走到一边一下瘫坐在一摞塑料椅子上，大口大口地穿着粗气，脸上也是惊疑不定！

小丽缓缓说道：“阴鬼轻易不会来到阳间，如今来到这里打麻将，必定他们不想让赌注的事情被阴间知道！

伯父，他们给过你什么没有？”

老张一下想起刚刚的秃顶男人岑经给过自己几张钞票，急忙伸手拿出来一看，整个人登时傻掉，呆立在原地！

他手里握着的哪里还是钞票，赫然是一叠黄澄澄的烧纸，上面还隐约散发着土腥味！

小丽拉着老张走到小张的身边沉声说道：“如今他们已经知道我们看到了他们！阴鬼白天出来，必须满足两个条件！

一个是必须有阴司带领，另一个是不能被阳间的人发现或看见真身！

刚刚我看了一眼，坐在靠窗边的应该是一个阴司；而如今我们看到了他们真身，不知道他们会怎么办！？”

小张抬头问道：“小李！你说他们会不会、、、”小李看着小张的眼神，知道他在担心什么。

可是她毕竟不是她老妈，紧紧皱着眉头抿着嘴摇了摇头，表示她也不太清楚。

正在三人惊魂未定地时候，方面突然洞开，四个人从里面慢慢走出来，那个秃顶男人站在满口说道：“小丫头知道得还确实不少！看来你家里必定有人在开香堂、走仙身！

我们不多说，看来跟你们三人又缘的份上，今日之事万不可出去乱说，否则后果嘛！哼哼、、、”

小李急忙接口说道：“各位阴家老爷大人莫怪！我们绝不会出去乱说，再说了，即使我们乱上火也得有人相信才行！”

秃顶男人脸上现出笑容，呵呵笑着说道：“好丫头！我们走了！回去告诉你母亲，来年收手，我保他没事！”

说完，一阵尘土飞扬过后，院子里只剩下老张三人面面向觎！

小李回家后将这个事告诉了母亲，母亲叹着气，直说这是姻缘造化，在过了农历新年后，她就关了香堂。断了香火收山了！

正文二 大玮灵异系列：徘徊阴阳

其实我认识大玮是经过好几个人的引荐，那其中的复杂程度让我有些恼火。

我记得前前后后大约经过了7、8个人，辗转过去了将近一个月的时间，才见到了真正地大玮，以至于我见到他的时候，还傻乎乎地跟他说，如果不是真的大玮，赶紧消失，因为我已经快失去耐心了。

第一次知道大玮，是一个姓毕的父子俩跟我说起的，这父子俩都是算命先生，就是能掐会算、给人趋吉避凶的那种；平时也不出去摆摊，只是在家里等人通过关系找来，小毕还有份稳定的、很不错的工作。

大玮这个人年纪跟我差不多，但是实际年龄我没问过，他也没说起过，小毕的父亲老毕曾经对我说，大玮不喜欢别人问他的年纪，更不惜别人过多打听他的事。

只是他们圈里的一些从事行当年头比较多、人脉比较广、而大玮又主动愿意结交的人，才会认识他，其他的基本都是只闻其人，未见其面。

大玮开始时候似乎对我很抵触，聊了一会儿他才笑着对我这么说：“你是如此近距离、而又不失干这个的、第一个这么接近我的外人！”

我们第一次见面后，在附近的一个杀猪菜馆里的包间一直谈到了晚上，从饭店出来他要带我去他家，在在路边等车的时候他说，他对我的印象不错，难怪圈里那么多人都会把一些有趣的事情讲给我。

然后我才问出了今天此行的目的，问他有没有什么趣事可以讲给我的，而又不违背他的原则。

大玮随手拉开出租车车门呵呵笑着说道：“有！而且很多！相信你会很感兴趣！”

我的兴奋点一下就到了最高处，连犹豫都没犹豫就钻进了车里。

大玮的住处很简单，在一个楼房的一楼，只有他自己居住，屋子里收拾得很干净，不能说一尘不染，可是对一个单身男人来说，绝对算得上是最干净的了。

他示意我坐在沙发里等他一会儿，我坐下后盯着茶几上徐徐冒着热气的茶杯，心里慢慢恢复平静，拿出准备好的纽曼MP4，这样的录音方式我不经常用到，以前基本都是对方说，我只是倾听。

因为他们圈里的人都不喜欢被录音或是你用笔记录下来，他们只是跟你闲谈一般，至于你能记住多少、怎么理解，那完全是你自己的事情。

不过我刻意确定，大多数有“真本事”的圈里的人，他们都很善良、平易近人，或许是接触的老百姓太多，他们本身也就是老百姓中的普通人而已。

大玮从他屋子里出来，患了一身休闲服，坐在我对面的小沙发里看着我说道：“其实我早就知道你，刚刚在饭店你也听我说过了！圈里人一直都有对你的说法，他们觉得你的出发点很好，虽然大部分人还是很排斥我们，认为我们是所谓的神棍！

这都要归功那些混蛋们！不过我很意外，你这么久才来找我。”

我把背包放在一边，抬起头递给他一支烟说道：“其实去年夏天的时候我就像找你，不过我觉得还是先从外围慢慢了解比较好！毕竟内蒙咱们这一带，我还是很着迷啊！”

大玮笑了笑，缓缓吐出一口烟说道：“老陈啊！对你我也算是坦诚相见了，你要跟我说实话，你要这些资料，是不是准备如实供给一些八卦杂志换钱？”

我停了一愣，正色说道：“大玮你放心，我不会这样做！也不会刻意要求你讲什么，我要这些资料回去后会经过再加工，除了中心思想和主线以外，基本没什么太多杂七杂八！不然大家也不会把我介绍过来！”

大玮听后点点头，猛吸了两口烟说道：“不是我不想见你，要是一个月以前，你可以通过老毕子就见到我！只是最近我遇到了一件事，我确定现在已经没事了！”

我知道要开始了，也没有接他的话，只是将MP4的录音功能开启后注视着他。

大玮眼色一凛，继续徐徐说道：“你可要有思想准备！”

事情大约发生在一个多月以前，有一对老夫妻通过关系找到大玮，他在详细了解了事情之后，跟着俩人来到医院。

他站在病床钱凝视着，床上躺着一个脸色惨白地女人，看样子大约有30多岁的样子，一星期前遭遇车祸，但是并不严重，经过抢救很快脱离了危险，可是医生很奇怪，从手术台上下来后的三天时间内，她都没有醒过来！

一般人都了解，手术的深度麻醉是根据病情不同和手术时间长短来由麻醉师控制**物剂量的，按理来说，她应该在下了手术台后的三十分钟内就清醒过来。

结果在第三天的午夜，女人才醒过来，而且是极其恐怖地醒转！

当时她的的父母都回家去休息了，只有医院的一名护工在房间陪护，因为一直没有醒转，医院说需要加护，就给她转到了6楼的高护病房。

对此我是嗤之以鼻的，医院这样做明显有点趁火打劫的味道，要是我肯定第一时间追究为什么病人没有醒转！不过人家父母爱女心切，可能这样事放在我自己身上，也好不到哪里去，只是现在这样想想罢了！

根据看护她的护工的描述(其实6楼高护病房内都有监控设备，但是大玮并不能查看，再说他只要听护工口述，就已经够了)，女人醒过来的时候，她正在看电视，并不知道。

但是因为电视里有广告了，她起身想去给自己添水，转身一看，这一看让她终生难忘！

床上赫然站立着一个浑身是血的女人，头发披散着，双手无力地垂在两边，惨白惨白地脸上，一双睁得老大老大的双眼里面。只有白色的眼仁，嘴里还在不停地往外流着液体！

护工当时就被吓得大声惊叫，女人似乎很气愤，嘴角一动，叽里咕噜地说出了一串她听不懂的东西，然后突然凌空跃起奔着她扑了过来！

随后护工就昏迷过去什么也不知道了，等她醒过来以后，天都亮了，一切都好像没发生过一样，但是这个护工已经被吓得不轻，当天就辞去工作了！

大玮觉得有些蹊跷，当晚就跟女人的父母一起留在了病房，按理来说，医院里留下看护病人的家属晚上只允许一位，但是这个事情实在太过奇怪，医院就破例允许他们留下一晚。

老人家身体都不是很好，晚上天一黑就开始犯困了，大玮让老人们在旁边的床上将就将就先休息一下，有情况他会叫他们。

一直等到了凌晨2点钟，也没什么事情发生，大玮一直睁眼盯着躺在床上的女人，没见她有什么动静。

大玮起来活动了一下身体，站在窗前来回扭动双臂，他突然从窗户的玻璃上的倒影，看见刚刚还躺在床上的女人，此时已经站立在床上！

大玮倏忽一下转过身体，惊异地发现，女人浑身是血，大玮可不是那个护工，第一时间两步就跑到了墙边打亮了灯光！

女人并没有灯光而有什么逃避的反应，而是探着头对着大玮呲了呲牙，嗓子里发出一阵叽里咕噜的奇怪声音。

老人睡觉本来就不是很踏实，此时两位老人已经醒过来，同时看到女儿的样子，忍不住都惊呼出声！

大玮简单安慰了几句，二老都不住地摆脱他要救救女儿！

大玮转身看着女人，右手已经从裤兜里拿了出来，手里握着一串黝黑发亮的佛珠！

说到这里，大玮从兜里将佛珠拿出来，递给我看了看！

佛珠很平常，并没有什么特殊的地方，只是上面有一些纹理，可能是年月太久，纹理已经有些斑秃了！

大玮接回佛珠继续，那女人一看到他手里的佛珠，躁动明显停住了，微微抬起头，嘴里的液体已经流出来，在身前滴落成老长的粘液！

女人慢慢张开嘴，突然用男人的声音说出沙哑的话：“既然你能通灵，赶紧帮助这个姑娘返回阴间！

她是**之身，在手术台上本该死了，但是她心气太高、很不甘心，徘徊在阴阳之间，忍受着巨大的灵魂之痛！帮她解脱吧！”

大玮登时心头一震！要知道，一般人死后任你是什么人，都肯定直接死亡！大玮虽然知道徘徊阴阳的说道儿，但是毕竟没有见过！

可是女人的父母此时已经惊恐交加，无以名状，要不是还有大玮站在身前，而且那又是自己的女儿，很可能已经不省人事了！

就在大玮犹豫的时候，女人缓缓漂浮起来，慢慢飘下床，在大玮身前站定！

大玮看到了奇诡的一幕！浑身是血的女人跟躺在床上的女人交替闪现，而且大玮惊异地发现，此时闪现出来躺在床上的女人的眼睛已经睁开了，由于来回交替闪现得太快，大玮看不清她眼神里究竟想说说什么！

半分钟的闪现过后，浑身是血的女人又用那沙哑的男人的声音说道：“不要再想了，过了今夜的破晓，如果她还不能返回阴世，恐怕魂飞魄散！”

大玮这个时候急急说道：“你到底是谁？为什么你不亲自将他带走，非要我来动手！”

女人冷哼一声：“别不知道好歹！我若是能通过阳世，还用你？要不是看在你有些本事，你以为我会跟你说话？”

大玮的脑海一亮，登时明白了！

眼前的这个女人被阴差从手术台上接走，但是因为她心气太高、极度不甘心，阴差又见惯了这样的死人，根本没有过多防备，所以很可能导致了失手，让女人的魂魄在阴阳徘徊！

大玮间断说道：“其实不是每个人死后都会有阴差来接，这个女人本身是处子，又具备那么强大的意念，我想她生前一定是个信徒！至于哪一类的还真不知道！

既然是信徒，一定恪守着规矩，洁身自好、没有破戒，所以阴德积累很厚实，这样的人死后阴差才会亲自来接！”

我听了也不住点头同意这个，大玮笑了笑，似乎很满意我这个听众。

大玮明白了以后，右手一一抬，将佛珠安在了女人的眉心处，女人的身体骤然后仰，整个身体微微的颤栗着，喉咙里不停地发出低低的嘶吼！

那吼声说明女人还是依然很不甘心，极度地不甘心！

几秒钟后，女人回复过来，躺倒在了地板上，整个人已经没有任何生气了！

大玮将女人拖着放回床上，又将两位老人安抚过来，再三叮嘱老人们不要将这个事情说出去，不然会有报应的！

大玮说完，断气水杯兀自喝了一口，然后握着水杯笑着说道：“你有什么问题可以问了！”

我着实一愣！是的，我在听其他人讲述的时候，已经慢慢养成了一种习惯！

你讲我听，中间我不会插嘴，到了该解释的地方你自然会解释；你讲完了，那么我有不明白的，就要询问！

看来大玮知道我，确实不是一天两天了！

我呵呵一笑，在烟缸里掐灭烟头，抬头说道：“这个事儿(一般我们都这么称呼，不能随便说某个人或其他的)，我现在没有问题，你口述得非常到位，无论是细节还是你自己心理活动，而且中间穿插的解释，更是很及时！”

大玮呵呵一笑：“所以你现在就没有问题了是吧！”

我笑着摸摸点头，大玮放下水杯，似乎很是满意，眼神里有着些许赞许之色。

他继续说道：“我知道你心里其实有一个问题，但是你觉得我或许不会说，所以你没有问出来！”

我心里一惊！这个人确实不简单，有一套，果然是名不虚传！我默默点了点头。

大玮神色一黯，叹息着说道：“事情完了以后，我回家做了一个奇怪的梦！

在梦里这个女人来找我，说她很不甘心，为什么她一直那么虔诚的信仰者、膜拜者，最后却没能如她所愿！

她怪罪到了我的头上，认为我如果不将她烙印阻隔了与阳世的联系，她现在或许能达成心中所愿！

我这个人做事很小心，所以就将近一个月没怎么外出和接活儿，不过现在看来是没事了！”

我笑着说道：“小心驶得万年船！尤其是你们这个行当，更是如此，我非常理解！”

大玮呵呵笑了笑说道：“好啊！你很对我脾气！”

俩人对望着，都知道这个朋友结下了。

正文二 大玮灵异系列：夫死妻随

大玮之所以给我讲这个事儿，主要是因为他很敬重这对夫妻，无论是从哪方面。

他还告诉我，因为这个事儿，老夫妻的子女们，开始还对他有些误解，甚至后来更有些敌意！

这让我很是好奇，也很不解。

好奇的是，能让大玮敬重的人，不知道有什么特殊之处；不解的是，老夫妻的子女为什么后来对他还有了敌意呢？

大玮笑着说，这里面的原因很简单，也很复杂，要懂的人才能明白。

原来，这对老夫妻有六个子女，四个女儿，两个儿子，在年初的时候，老爷子的身体还很硬朗，可是开春后不久，脑血栓就住进了医院，经过治疗，三个半月以后出院回家调养了。

可是好景不长，在发病五个月后，还是离开了人世。

老爷子原来是公安局的一位中层领导，一直很受大家的尊敬，所以子女们跟单位的老领导们还有同事们，都决定给老人开一个追悼会，简简单单不失隆重，一起送别这位老爷子。

追悼会如期举行了，在追悼会的最后，老太太突然起身来到老爷子的棺材跟前，笑着说了一句：老伴儿啊！孩子们的事情基本都安排完了，我下去陪你吧！

说完，老太太眼睛一闭，就没了气息！

子女们和前来吊唁的人们赶紧把老太太送进了医院，抢救了几个小时，还是没能留住老人家。

子女中的老大人世一位阴阳先生，先生在两位老人家的棺材前仔细看了一圈儿，就对老大说这事儿不对头，里面似乎有问题！

老大跟弟弟妹妹们简单商议了一下，虽然弟弟妹妹们有人反对，认为老人们已经走了，就没必要再继续折腾，死者为大，一路走好也就可以了。

但是老大、老二跟老三还有老五，明显都不同意，觉得一定要弄个明白，老大让阴阳先生给看看，先生却说自己没这个本事，倒是可以找一位高人来。

就这样，大玮通过这位阴阳先生谈好价钱，一颗没耽误就来到了灵堂，老两口的子女们见来人如此年轻，都很怀疑，有的已经认为是阴阳先生跟大玮串通起来骗钱的！

大玮对此也很无奈，只能报以苦笑，没做什么解释。

用我的话说，就跟中央台的一款节目的飞镖语一样：用事实说话！那比什么都有力度。

大玮在灵堂里来回走了一圈儿，他赫然发现这里十分不对，不由得表情渐渐凝重起来。

老两口的子女们看着大玮的脸色越来越正色，渐渐安静下来站在门口仔细看着。

此时灵堂里只剩下老人的子女们，其他人都已经散去离开了，去实现安排好的饭店去吃饭了。

大玮来到亲属烧纸的火盆前慢慢蹲下，他仔细察看着盆里的烧纸灰烬跟痕迹，赫然发现，火盆里的烧纸痕迹显示，纸在燃烧的时候，竟然是转着圈燃烧的！

他起身来到灵堂正前方，在遗照下面的香炉里更是吃惊地发现，还在燃烧，但是已经烧了大半的黄香，竟是忽明忽暗，不时还迸溅出一丝火星出来！

大玮转身急忙走到子女们身前站定，开始挨个打量起来。

这下子子女里排行最小的老六有些不愿意了，当即冷着脸沉声说道：“我说你看来看去的，现在又来看我们兄弟姐妹！你到底什么意思啊？没那本事就别来装蒜，什么钱都想挣，也不怕遭报应！”

大玮没有答话，看了一遍下来他抱着膀低头沉思起来，一旁的阴阳先生脸上也是阴晴不定，这个时候沉寂对老人家的子女们正色说道：“你们不要小看了他，红白之事目前内蒙他是这个！”说完，右手伸出了大拇指。

老两口的子女们都知道这个阴阳先生的名号，在内蒙这一带也是小有名气，而且收费颇高，还讲缘分，就是说跟你没有缘分你就是给百八十万，他也不会帮忙。

脸他都伸出大拇指的人，应该不会太差劲，可是子女们里的老六依然是冷哼一声，就是他第一个认为俩人合伙串通好了来骗钱的！

大玮这个时候抬头环顾了一下他们，皱着眉头冷声问道：“最后是谁陪在老太太身边的？站出来。”

老六脸色一凛，缓缓走出来沉声说道：“是我！怎么着？”

大玮看了看他，问道：“老人家是你一直搀扶着来到近前的？”

老六皱着眉头没有答话，只是兀自点了点头。

大玮继续问道：“最开始的时候，你有没有发觉什么不对的地方？比如说老人的身体有没有打过冷颤、激灵一类的？”

老六眼神眯缝起来，一副若有所思地样子，然后眼睛一亮说道：“有过！我记得老妈在火盆里最后一点烧纸稍烧完的时候，身子一下僵住了！然后就要我扶着她起来，就、、、就走到老爸跟前了！”

大玮点着头，对身边的阴阳先生说道：“国哥，却是有很多不对的地方！这里面有问题啊！你进来的时候发现了什么其他的没有？”

这个国哥皱眉想了想，喃喃地说道：“我进来的时候，掐指算了一下，觉得时辰、方位都没问题！

可是我看过俩人以后，发现这屋里似乎、、、似乎、、、”

由于刚刚老六走过来进步，所以是站在他俩最近的，听到俩人的说话，眼中闪过不耐烦说道：“你俩要是不行就直说，钱收着，我们找别人！”

大玮猛地转过头，冷冷地眼光紧盯着老六，后者不自觉地退后一步，大玮说道：“若不是你家中有老者离去，今天你这话就要负责任！”

说完，上下打量了一下他，继续冷声说道：“小小年纪不务正业，色字头上一把刀！如果你还不知悔改，我保你活不过45岁！”

说完，也不管老六苍白没了血色的脸，转过头对国哥继续说道：“你觉得这屋子里似乎有这老两口的气息是吧！？”

国哥脸色一变，眼睛左右看了看，微微点了点头。

大玮叹息着走到众人面前，这次是从大家的脸上一一看过，看得这些人都浑身不自在。

然后沉声说道：“有些事不由得你不信，有些事你信则有，不信则无！华夏文明古国，数典忘宗，可不是华夏子孙的作为！

老人有你们这些子嗣，应该很满足了，但是老人家却有心愿未了，今晚你们都通通来这里，自然就知道了！记得一个人也不许落下，晚上都要来！”

大玮说完就走了，国哥对大家说，他们先回去处理一下其他的事情，晚上无比全部到齐，否则后果自负。

晚上大玮11点多才来，看到灵堂里散落着的众人，各个都愁眉苦脸，有的还在打着盹。

国哥意见大玮来了，急忙叫醒了老大他们，大家起身都不明所以地、严重有着些许敌意地看着大玮。

大玮也不管他们，在老两口的遗像前恭敬地上好三炷香，转身对着来人的棺材拜了拜。

从兜里掏出佛珠，也不去看众人兀自说道：“一会儿看到什么、听到什么，出去后不能对别人轻易说起！折损了阳寿我可不负责！”

话音落下，众人的脸色都变得五花八门、各自不同。

大玮缓缓闭上双眼，双脚微分，与肩同宽，双手合十，右手手指上环绕着佛珠，嘴里开始念念有词。

随着他嘴里的念词的加速，屋子里慢慢阴风习习，每个人都不由自主地打了一个寒颤。

大玮口中一顿，双眼爆睁开来，右手向前坐了一个请的手势，低声一喝：“来！”

屋子里登时阴风大作，接着大家都是一片惨叫之声！

在大玮面前两米远的地方，赫然站立着老两口，老太太搀扶着老爷子，站在那里巍然不动。

国哥缓缓走到大玮身后，站定后向着老两口微微俯首，恭敬地鞠了一躬。

大玮慢慢放下右手，不急不缓地说道：“两位一路走好！只是不知道为何不肯离去，是否有什么未了的心愿，现在不妨说出来！”

老两口同时侧头看向子女们，他们几乎都已经瘫软在地上，剧烈的颤抖着身体，有的更是不堪，豁然失禁了！

老两口慢慢转过头，老爷子嘴唇微动瓮声瓮气地说道：“年轻人，本事真是不小！我们确实是有些事情放不下！”

大玮点点头，没有接口，老爷子继续说道：“这些没用的孩子我不想多说什么，只是老四、老六两个人一直让我不省心！

仗着我在公安局工作，上下都熟悉，他们在外面为非作歹多年了，不少老同事都看在我的薄面上，并没有去深究，主要还是因为他们没有太大的错误，同时也希望我能好好教导！

可是这两个不争气的东西，根本就不把我放在眼里，不但忤逆不道、禽兽不如，甚至已经是丧心病狂了！”

老太太这个时候叹息了一声，缓缓说道：“希望老四和老六你们好自为之，我和你爸爸最后规劝你们一句：善有善报、恶有恶报，因果循环，天理法则！

我本不该死，但是我不忍也不舍你爸爸自己独自离去，所以才甘愿跟着一起去，他也十分舍不得我！”

老两口身形一灭，已经站在了子女们的面前，其实市站在了老四跟老六的面前！

老爷子站在老六身前，看着已经满脸是汗、惊恐得有些狰狞地脸，缓缓说道：“老噶哒！我不怪你下毒手害我，只是像再劝你，不要自作孽吧！”

老太太对着浑身剧烈颤抖的老四摇着头说道：“老四你本性不坏，都怪你六弟怂恿，你又一向花钱大手大脚，自己也没什么主见！希望你能好好的，不要再继续下去了！”

大玮头也没回，眼神中精光四射，老两口回到他身前，叹息着摇头，慢慢消失不见了。

国哥一声闷哼，侧头盯着老四和老六，半天从牙缝里挤出一句话：“儿子弑父！禽兽不如！天理难容！”

大玮慢慢从兜里掏出那一叠RMB，甩手扔了过去，侧头盯着老六，恨恨地说道：“真看不来，天下间竟然有你这样的人活着！为什么不去替那些善良短命的人去死！

你连跟我说话的资格都没有，畜生！”

说完，大玮头也不回地走了，国哥也想离开，但是扭头看见老人安详地面容，一声叹息，摇了摇头。

转身对众人说道：“明天上午9点58分十个吉日吉时，适合下葬，你们回去准备一下！明天我会过来！”

我听完叹了口气，想说什么，却怎么也说不出来！

大玮斜睨看着我，淡淡地说道：“可怜天下父母心！”

我下意识地点点头，禁不住想起了自己的母亲。

大玮继续说道：“事后不久，我听说他们家又出事了！”

在老两口下葬头七过后，老四跟老六双双在自己的家中自杀身亡，家里没有对外宣布死因，只是简单的安葬了兄弟俩！

这老两口肯定已经想到了这个结果，可是舍着自己家断了香火，也要现身规劝不孝儿子！

的确值得让人敬重、敬佩，国哥这次没有收取一分钱，替两个人做了法事，进行超度。

虽然后来国哥找到大玮说，即使是大罗神仙来超度也是枉然，俩人渠道阴世注定要承受在阳世做下的一切恶果，这是逃也逃不掉的！

我问过大玮，是否真的有阴世之说，他只是笑笑说道：“一切自在人心！”

后来我回到家里，忍不住把这个事儿讲给我老妈跟弟弟，他们对那哥俩儿的龌龊行径都感到很愤怒，但是后来听到俩人自杀，都忍不住一阵感叹！

老妈更是语重心长地说啊！这对老夫妻真的是不容易，要下多大的决心，才能做出这样的决定啊！

弟弟却笑谈，人是随着身边的环境的改变而改变的，从小在他父亲的羽翼下面，难免会有这样的结果！如果早早加以循循善诱，或许还能靠着老爷子的人脉，做出一番大事来！

人是善变的，同时人也是不变的！不然那些过去的事情，怎么能流传到今天？

不正是因为人们不变的追求、不变的怀旧、不变的追求进步吗？

正文二 大玮灵异系列：诡变

所谓人无横财不富，很多人都曾悄悄地蒙梦寐过自己有那么一天会有横财地际遇。

但是不要忘记，所谓横财，首先你得能够承受得起，无福消受可就遭了！

世间真的有横财？答案是有的，不过条件是基于很多复杂因素在内的。

大玮给我打电话，说他遇到了一件非常有意思的事儿，而且料定了，我也一定会非常感兴趣。

吃了中饭，放弃了午睡的习惯，赶紧来到大玮的家里，小子正在切西瓜。

我很疑惑！因为现在已经是初冬时节了，两个大男人，没事窝在家里吃西瓜！被别人知道了，肯定会以为我俩有“断臂”嫌疑！

大玮笑谈，人们现在都很无聊，也很压抑，更有甚者心理已经严重变态，让我多理解理解他们，在这个多变的、而且复杂的社会里讨生活很不容易！

我对此极度嗤之以鼻！再不容易有古代那些老百姓不容易吗？再不容易有抗战八年的那些老百姓不容易吗？现在生活好了，安逸了，自己没事就开始他吗琢磨起自己来了，自己琢磨不明白，接过吧自己弄得跟神经病一样，看见别人比自己好，就说别人也是神经病，我看这才是典型的神经病！

大玮扔掉西瓜皮，笑着说：“你呀！就是太愤世嫉俗了，真听不明白你在说什么！”

俩人吃完西瓜，坐在沙发里抽烟，他半闭着眼皮说道：“老陈啊！昨天我被人找去，以为又是什么棘手的事情！可是去了才发现，真的很有意思！”

我心里知道这小子又在卖关子，他是抓住了我的心理了，前几次还能奏效，后来根本就没什么效果了，这次也一样，我索性不答话，就是抽烟斜睨看着他！

大玮嘿嘿一笑，挺身抖了抖一副上的烟灰，笑着说道：“听说过横财鬼没有？”

我一听，横财鬼？立刻夹着烟头儿开始仔细思量起来，确定没听说过，对着他摇了摇头。

大玮的笑容件件收敛，正色说道：“横财鬼一般极少出现在阳世，他们一旦出现，不定会有人大发横财，而它们所挑选的人，一般也无福承受和消受这飞来的横财。

所以，这些人注定了最后的命运，但是他们却心理隐隐觉得不对，仍然义无反顾地投身其中，最后罗得死无葬身之地、甚至身首异处！”

我听得头皮都发麻！这也太、、、太诡异了！

怎么会有人明明觉得里面有问题，还会如此呢？！

大玮似乎从我脸上看出了一些端倪，叹了口气说道：“人为财死，鸟为食亡！人无横财不富的嘛！

又有几个能像沈万三那样，得了宝贝、发了横财，又找人改了生辰八字，甚至是逆转了命运的，毕竟那样的人根本就是传说一样少得可怜。”

我渐渐听出了大玮话里的意思，但还是缺少一些什么，索性根本就不去问，只是坐在那里静静地听。

大玮看了看我，嘴角挂着一丝狡黠地笑，继续说道：“昨天一大早，南镇的小马给我电话，说是出大事了，让我赶紧尽快过去！这个小马是一位年仅四十的老工人！

我们圈里人之所以在他四十了还称呼他小马，因为他是最近两年来出马做了大仙儿，不过他的能力还是很不错的，前前后后也算出来过不少大事，也确实帮了不少需要帮助的人。

等我赶过去的时候，小马已经有些安抚不住前来找他的那个小伙子了！”

一进屋，大玮看到的这个小伙子，正站在小马家的地中央，满脸的汗水和急切之色，正在跟小马没有任何逻辑可循地大声说着：“马大仙！我朋友可是说你很厉害我才过来找你的！我也知道你为了我吧别人都赶走了，以后再谢谢你！

可是你说让我一直等着、等着，都等了快1个小时了还等什么啊！”

小马坐在炕头儿刚要答话，一眼看见大玮进来，急忙说道：“来了来了！终于来了！”

这小子回头望见大玮，只是一瞥，又转过头继续跟小马唠叨，小马挥手冷声说道：“别墨迹了！这位才是正主儿！我这点本事在他面前就是耍大刀，你先坐下等会儿！”

小子一听，侧过头上下打量了一下大玮，皱着眉头慢慢坐在了一边。

小马挺身坐在了炕沿边上，短暂地一声叹气，皱着眉头说道：“大玮！这个事儿群殴确实办不了，还是你来吧！

这个小伙子上个月还是一个、、、一个普通老百姓，突然有一天一个人登门说他有一封特快专递，他签收拆开一看，竟然是一份千万财产的继承权律师信。

后来的你让他自己说吧！我实在是说不明白。”

大玮越听越觉得不对劲儿，脸色也越来越凝重起来，眉头禁不住已经皱了起来。

小伙子看到小马队大玮恭敬有加，而且说话的语气明显不一样，也暗暗心惊，知道小马坑内处理不了，就找了高人来帮忙，当下就冷静了不少。

大玮看他似乎正在整理思路、组织语言，也没开口催促，小伙子看上去大约在22、23的样子，眉清目秀，身材挺拔，一双小眼睛里，也闪动着年轻人该有的光芒。

小伙子抬头看着大玮说道：“是这样的先生，我从小跟父亲一起生活，后来我上了大学，父亲由于积劳成疾去世了！只是留给了我一套房子，其他的什么也没有！

家里的积蓄也都用来给他治病了，我上大学的钱，还是申请的助学贷款。

后来勉强从大学毕业了，本来想在外面找份好工作，慢慢把贷款还了，可是、、、可是种种原因吧！我没办法只好回来，可是回来也快三年了，只能靠给人家孩子补习补习功课什么的填饱肚子。

再后来我实在没办法，只好靠蹬三轮车一个月才能多少有些剩余。

上个月月中的时候，来了个EMS的，说有我一封特快专递，我签收了打开一看，就是马大仙说的那份千万财产的律师信。

我一开始不相信，仔细核对了里面的信息确认事我之后，就打电话给了律师，律师说他也不知道是谁委托的，只是通过电话单方面联系而已，让我只要在律师信上签字，把该签署的签署了、该填写的填写了再原本寄回，等消息就行了。

我寄回去之后O了一周也没什么动静，以为又是一个骗取大学生资料的无聊猎头公司，就没去多想。

谁知道、、、谁知到月底的时候，银行方面给我来电话，让我去一趟，我过去银行，他们主任说我银行户头进来了一千多万巨款，我当时一下就懵了！这么多钱我根本没想过，回家差点乐疯过去。

可是这个月开始，我就发现身边总有人跟着一样，睡觉时候模模糊糊地还能听见有人似乎在跟我说话，要我尽快花光这笔钱，我觉得不对劲儿，就偷摸地问了邻居美女阿姨，她说可能是有不干净的东西！

我开始不信，可是越来越不对劲，先是家里的东西莫名其妙就换了地方，道后来干脆、、、干脆！”

大玮眼神一凛，冷声问道：“继续说！干脆什么？”

小伙子看着大玮的眼神一个激灵，诺诺说道：“干脆在我晚上睡觉的时候直接把我也换了地方！”

大玮眼睛一下就睁开了，想了想似乎要确定一下，沉声说道：“别遮遮掩掩，说清楚！”

小伙子脸上现出了一个非常奇怪的表情，嘴角更是扬起了一抹奇怪的笑，继续说道：“就是我睡觉醒过来以后，发现自己、、、自己从卧室跑到客厅里的地板上了！而且、、、而且我躺在地板上，E清楚听见在我周围还有人在来回走动，就在我身边围着那种，真的！我没说谎，真的，绝对是真的！”

大玮当然知道是真的，但还是看向了小马去求证，后者脸色凝重地看着大玮说道：“我开堂算过了，这小子26岁以前确实是时运不济，而且命里注定爹娘早死，但是却没算出他有什么横财暴富，所以我确定，里面有古怪！”

大玮慢慢起身走到小马身前，脸上阴云密布地说道：“诡变！”小马停了灯饰到底了一口冷气，缓缓点了点头。

大玮笑了一下，然后冲炕里头怒了努嘴，小马犹豫了一下，似乎没明白，大玮干脆太瘦示意，他往里坐，小马种族和眉头起身跪着后退坐到龛位下面。

大玮站在炕沿下面，转身扭头看着小伙子说道：“拿你昨晚是不是遇到了更加让你害怕的事情了啊？！”

小伙子听到大玮的话，脸色登时刷地一下变得惨白无比，放在一起的双手不停在来回揉搓扭捏着，眼睛不停地在屋里四处来回游荡，然后战战兢兢地对大玮说道：“连马大仙对你都俯首帖耳，你一定是位高人，所以你一定要救救我啊！”

大玮没有答话，小伙子停顿了一下，兀自继续说道：“昨晚我从外面吃完饭回家，刚刚坐在沙发上向看看电视，屋里突然、、、突然有脚步声！

我回头去看，发现什么也没有！我以为是自己这几天深井太紧张，可能出现幻听了，就没太在意。

等到了晚上我睡觉，朦朦胧胧中，我半张开眼睛，竟然看见、、、竟然看见我床边坐着一个黑乎乎的人影！

他、、、他还冲我摆了摆手，隐约我还听见他悉悉索索地说，你享受够了就跟我走吧！不要再继续留在这里遭罪了！

我翻了个身没去在乎，等天亮以后，我一翻身，竟然发现自己睡在了门口，真的是门口，就是我加的门口啊！”

大玮听他说完，看着他满头满脸的冷汗，右手突然猛地冲他挥手一扬！

漫天的银色粉末飘飘洒洒，讲小伙子和他周围一米之内全部无差别覆盖住了。

极其诡异的一幕，在粉末飘落以后出现了。

在小伙子左手边，赫然站立着一个被银色粉末勾勒出来的一个人形，他一动不动，就好像一直存在站在那里一样！

小伙子侧头一看，“妈呀”一声转身一个箭步冲到了炕边，可是这个人形就那么突兀地跟在他身后，跟到了炕边，依然站在距离小伙子一米的地方。

大玮突然咬破自己的中指，左手迅速上扬，又是一阵漫天飞舞的银色粉末，只是这次还多了大玮刚刚咬破的、右手中指的基地血液，也随着甩了过去！

夹带着血液的银色粉末刚刚落在人形上面，拿人形的头突然动了，方向赫然就是大玮站立的地方！

大玮没有片刻停留，右手迅速差那个兜里掏出了佛珠，环绕道自己的手腕上，然后将中指的血液涂满了手指，猛然上前一步，右手突然伸出一探！

那个人形蓦地被大玮抓着下巴的位置给提了起来！可是人形也慢慢抬起了双臂，只能说是银色粉末勾勒出来的、只有一层粉末漂浮在那里的，相当地奇诡异常、诡异无比的画面！

大玮猛地松手退了回去，双眼不停地跳动，大声喝道：“放肆的横财鬼，阳世是你们随便来的地方吗？诡变的把戏在前年以前或许还能行得通，现在可是过时了啊！”

那人形在大玮话音落下之后，彷佛被人踩到了尾巴一般，突然剧烈颤抖起来，那些银色的粉末也随着它参体的颤抖吗那么那抖落。

大玮一声疾呼：“你给我过来！小马开堂烧香！”

小伙子急忙一下窜到炕上，两大步跑到小马身边，小马更是忽然转身对着龛位极快地磕了三个头，迅速点燃三根香插在了香炉里！

一切动作刚刚完成，那人形也将身上的粉末抖落了干净，站在三人面前的，霍然出现了一个幻身漆黑、满脸横肉的家伙！

他的脸上根本没有眼睛等五官，只是右手微微抬起放在胸前，黑漆漆的手掌上竟然托着一个金灿灿的大元宝！

大玮一声冷喝，右手猛然探出掌心推向了这个家伙，他身形一晃，依然站在了炕上，距离小伙子不足两米，可是却生生停在了那里，身形明显在剧烈地来回晃动，似乎像上前却怎么也前进不了！

大玮一下窜上了炕，右手抓着佛珠猛地按在了家伙的后脑上，随着一阵滋啦声音，人形慢慢转过身，右手徐徐抬起要去抓大玮的喉咙。

可是手臂刚刚抬起，身形一阵摇晃，炕席上留下了一滩黑色的水痕，什么也没有了！

大玮头上依然满是汗水，瞪着小伙子说道：“你妈的！敢骗我！

说完，伸手在满脸惊恐的小伙子身上一阵摸索，将一个满是铜铝的小玩意儿掏了出来，扔给小马说道：“你是接活儿的人，你来处理！”

我瞪着眼睛看着大玮，他笑了笑说道：“别那么看着我，横财鬼虽然很久很久没有现世了，那说明有原因！

这个小子不知道从哪里得到了那个东西，虽然暂时转了运，但是这个世界是公平的，你既然得到了，就一定也要失去！

这小子也是命不该绝，不然他早就下去跟他那死鬼老爹见面了。

所以，我估计他这个玩意儿就是他老爹留给他的。”

我点点头，似乎明白了，可是也有些不明白。

正文二 大玮灵异系列：雪无痕

各位看官不好意思！由于近几天家中有喜事，所以上传更新稍稍晚了一些，不过还好，总算是腾出时间了！以后几天的上传时间可能很不稳定，但是绝对不会断更，这点大家放心！同时陈F也希望大家能够支持、支持正版阅读、订阅看文，不要去点击盗版链接了！

-----------------------------------------------

连续几天的大雪，也不知道中国怎么了？大江南北、长江两岸，就跟忽然被放进了冰箱一样，全国各地都是漫天的雪飘！

还真是应了某位伟大的领导人词牌里的那句话：什么什么银装素裹，什么什么尽显妖娆！

我们这个城市本来就地处偏远，在内蒙古的腹地，全年无霜期才90天，可想而知倒了隆冬时节会是什么样的情景，如今又连续几天的雪花飞舞，站在我家阳台上放眼眺望，远处连绵起伏的群山斗士银白银白的，倒也是很漂亮。

大玮连续一个星期，几乎天天来我这里，就为了能上网去溜达溜达，还张罗着自己也要安装网线、去买电脑。

不过我看他也就是嘴上说说，他挣得那点钱，我觉得他跟没挣差不多，还是认识他适合哪一副德行，到处蹭吃蹭喝的，不过圈儿里的人似乎都很乐意他过去，倒是没来我这里吃过饭，我找呢吗邀请，他都不会来家里，说是真有诚心，就去饭店吃！靠了！我也不是大款！

俩人已经熟识了，一旦对了脾气，朋友这个词就没有了具体的概念，什么年龄、性别、家庭，通通都没了意义！

一大早我还在被窝里，大玮就来电话，手机响了半天，要不是老妈进屋在门口踢了我的床一脚，我还真不接！

大玮在手机里没好气儿地说道：“你小子赶紧起来！都他妈几点了！还在睡觉！”

我闭着眼睛吧手机放在脸上，嘟囔着说道：“大哥！我服你了，再让我睡2秒钟就行！”

大玮停了也不知道是被气的还是被我都笑了，呵呵笑着说道：“老陈，我这里可又有新鲜事儿了啊！你不痒痒吗？”

我一听一下睁开了眼睛，说话立马利索起来：“阳痿同志！地点、要求！”我知道大玮绝不会骗我，他要说有新鲜事儿，几乎是肯定他没遇见过的，而且我俩也闲下来一个星期都多了，心里早痒痒了！

电话里隐约能听见有人在呼喊着什么，大玮急忙说道：“河东巴润村村口！别穿红色和鲜艳的衣服，有受伤的地方用黑布包上！”

说完电话就挂了，我急忙起来胡乱穿好衣服，脸也没洗、牙也没刷，老妈在一旁喃喃说道：“整天鬼鬼怪怪的写！自己都快成鬼了！”

我实在顾不了太多，现在时间就是电脑屏幕上的小黑字啊！

等我打车在10多分钟后感到河东巴润村的时候，大玮已经站在村口等我了。

我一下车，满脸狐疑，这家伙今天怎么接我来了，难道真的是骗我了？

大玮似乎看出来我心里的想法了，上前跟我并排一边往村里走，一边正色说道：“这次确实是个很奇怪很奇怪的怪事儿！”

我侧头看了看他说道：“连你都称之为怪事儿的，肯定不是什么好事儿！”

他啐了一口，继续说道：“没有任何气息、没有任何痕迹、没有任何人不对！”

我一下站定，瞪着眼睛一时不知道说什么，他看了看一把拽过我继续一起走，叹息着说道：“派出所天没亮就来过了，但是没什么发现，见没什么人受伤，也没什么财物丢失，就回去了！

这户人家找到了老毕子，他一眼就看出这里面有古怪，给我打了电话，谈好价钱我就过来了，给你电话的时候我也刚到，所以你来的速度正好，现在正是时候！”

说话间，俩人已经来到一户院子前面。

说来看官您可能不相信，这里的房子错落有致，斜斜地、几间一排散落在山坡上，都是一色的正房，就是那种门窗都朝着整南方的。

因为1998年的山洪暴发，看官您还真别不相信，我们这里哪年就真的暴发了山洪！

瓢泼的大雨连着下了三天两夜，找那个与在第三天傍晚，从西山上下来山洪，整个城市顿失一片汪洋。

河东这一片居民区，原来都是在山脚下的，后来政府重建这里的时候，直接就规划了一下，把居民区统一在了山坡上，而这片地方现在正在开发。

东南边要建军民两用的机场，市中心也将懂河西搬迁到这里，政府美其名曰：城市新区！

估计在2011年年底，这里肯定会是幢幢楼房拔地而起，商业街也会更加繁荣，此时停工的立交桥就横在河面上，虽没完工，也算得上蔚为壮观。

我跟着大玮走进院落，院子里正七七八八地蹲着几个人，大家一看大玮走进来，一个岁数看上去在五十左右的男人急忙起身，满面愁容。

大玮走到他身前，男人的脸色更加难看起来，刚要张嘴说什么，看到他身后还跟着我，一副欲言又止地样子。

大玮心领神会，我走到他身侧，他笑着说道：“他是我找来的帮手，没事，你放心吧！”

男人立刻说道：“不行啊！还是没找到啊！警察来过却说我们可能弄错了，也许昨晚就走了！”

大玮扭头对我说道：“他们家的三丫头，今年13岁，昨晚明明跟大家一起睡觉了，及同年早上起来却忽然不见了！

家里人找了一早上没见影子，就报案了，警察过来再周围找了一圈儿，发现附近下了一晚的雪地上根本恋歌脚印都没有，就说他们恐怕弄错了，开车就回去了。

等警察走了，家里人才想起来，孩子昨晚回来时候神色就不对。平时爱说爱闹的，昨晚竟然几乎一个字都没说，饭也吃得很少，早早就睡下了！”

我皱着眉头，也隐隐觉得这里肯定又文章，立刻接口问道：“孩子昨晚放学回来到家时几点？”

男人转过头看着一个妇女，女人走过来说道：“好像是、、、是6点了吧！天都黑了，学校在河西，又下着雪，可能是路不好走，回来我也没多问！”

我想了想，继续问道：“孩子的书包还在不在？”

女人急忙转身示意身后的一个17、8的女孩子进屋去拿，不一会儿拎着个破旧的书包出来。

大玮接过来仔细看了看，又在里面翻找了一下，然后皱着眉头从里面拿出一块满是泥土的破布！

他眼睛眯缝起来，似乎在思索着什么，更像是在感受着什么，几秒钟眼睛突然一亮，看着说道：“果然是这样！这块布不简单，应该是一个又十几年的老坟里的！”

我伸手拿过来仔细翻来覆去的查看，头不太眼不睁地说道：“这块布虽然满是泥土，但是从上面的纹路可要看出来，这是一块碎花布，而且、、、而且似乎是女孩子的内衣一类的！”

说完，我抬起手，拿着破布对着初升的太阳示意大玮仔细看，说道：“你看！入股市外衣的布料，应该多少有些地方会有磨损，因为无论是机洗还是手洗，都会留下被洗衣粉等洗涤用品反复侵蚀的痕迹。

可是你看这块破布，上面很明显，布的纹路清晰可辨，而且布的四周有针孔，说明这块布本身不大，入股市从衣服上撕扯下来的，布的四周应该是毛糙的，不会是这样！”

大玮听完笑着点点头说道：“有道理！可是也不能排除是其他的布料，凭什么你就断定是女孩子的内衣类呢？”

刚刚跑进屋子的女孩子说道：“简单啊！男人根本不会用碎花布做衣服，更不会用碎花布做内衣！女孩子用碎花布嘴外衣现在几乎没有了，要真是十几年前，我记得我那时候的内衣都是碎花布的！”

女孩子说完，还看了看自己的母亲，女人点点头说道：“是啊！要真是十几年前的，这块碎花布真的很可能就是女孩子的内衣！”

大玮眼神又迷离起来，然后沉声说道：“坏了！可能有事发生，我们快出去看看！”

大家都被他说得一愣，只有我是第一时间跟着他走出了院子，其他人都稍稍落后了一些。

这里不得不提一下老毕，他早上咋警察走了过来看过以后，给小女孩爻了一卦，顿失觉得自己不能接活，才给大玮去了电话。

我跟着大玮一直走到快接近河边的地方，也没发现什么不对，最主要的是，这一路过来，雪地上根本就没有任何痕迹，明显是从昨晚到现在，这里一直就没人经过！

后面女孩的家人跟过来，大玮示意我占着别动，他慢慢地、小心翼翼地一点点挪动脚步，然后有拿起那块碎花布在眼前晃了晃，接着就侧头似乎在聆听什么！

紧接着，大玮突兀地一下挺直了腰身，整个人呆滞地望着前边几米远的河的对面，他慢慢从兜里掏出佛珠，冷声说道：“大家赶紧到河对面，孩子就在那边！”

由于现在是隆冬时节，河面早已冰冻三尺，我一听大玮的话，毫不犹豫奔上了冰面，他跟在后面，他后面是孩子的家人！

倒了河对面，我一眼就看见土沟里已经昏迷了的女孩，浑身只穿了一套贴身的保暖内衣，脸上赫然挂着一层薄薄的冰霜。

在我们这里生活的人都知道，冬天在外面看见一个人，脸上有这样的冰霜，那这个人就已经是没救了！用老百姓的话说：已经被冻透了！

孩子的父亲从土沟边沿滑下去，抱起孩子在大家的帮助下爬上来，大玮上前一抹孩子的动脉，无奈的摇了摇头！

现场顿时陷入一片短暂的寂静，也不知道是谁先发出了一声啜泣，紧接着就跟传染了一样，顿时哀嚎声骤起！

看着一家几口人围着孩子早已经冰冷的尸体，悲恸不已、哀嚎一片的时候，我突然发现，大玮这样不被人们理解的职业，有时候真的是老百姓们背后的一股力量。

大玮看着手里的碎花布，突然大声喊道：“别哭了！都别哭了！把孩子运回去，留下一个家属跟我找找！

昨晚雪并不大，他能从家里穿过冰面走到这里，却没有留下一点痕迹，这里有很大问题，我倒要看看是什么东西害死了她！”

孩子的父亲一听，登时起身，满脸泪水地说道：“我、、、我跟你去！”

说完转身对孩子的母亲说道：“你跟大丫把老三送回家，我跟着去看看！”现在对大玮和我坚信不疑的男人，件件冷静下来。

大玮在前面带路，我和男人跟在后面，太阳已经越来越高了。

大玮走到停工了的立交桥下面，突然站定，眼睛一瞬不瞬地望着桥下的几个桥洞！

我心里知道大玮已经找到了，立刻侧头对男人小声说道：“一会儿看见什么，都不要说话，也不要转身就跑！有我们在你别怕！”

男人听完点点头，脸上的泪痕还依稀可辨。

大玮听我说完，大步朝着桥洞走去。

穿过中间的桥洞，三个人赫然看见桥洞另一边在河床的角落里，有一个被铲车推平了，却还能隐约看出一个大概的坟头！

三个人走到近前，发现里面的棺材早就不见了，除了一个坟坑，什么也没有！

大玮走到昏暗的桥洞里，整个人突然一个转身，面对着桥洞嘴昏暗的角落，右手猛地抓着佛珠指着冷声喝道：“出来！你以为害了人还能躲得过去吗？”

昏暗的角落里慢慢浮现出一个浑身已经几乎衣不蔽体的、满面狰狞地女人！

我不由得倒吸了一口冷气！现在虽然是大白天，我还是感觉后背一阵冰凉，从脚底板一直到头顶，都在冒着冷气！

我身边的男人也好不到哪里，浑身筛糠一般颤抖着，已经彻底呆立在原地！

大玮沉声说道：“那孩子与你无冤无仇，你为什么要害他？”

女人的脸几乎已经是白骨涔涔，跟恶霸呢没有回答大玮的意思，只是猛然抬起手指着上面的立交桥，胸间的白骨在她太瘦的时候突兀地支了出来，样子很是恐怖！

大玮点点头，沉声说道：“那我现在超度了你，你是否愿意！？”

女人缓缓放下手臂，慢慢转过身，大玮一步一步走到她身后，佛珠一下按在了她的后脑上，女人浑身抖动了几下，消失不见了。

大玮转过身，示意可以走了，我抓着男人跟在他身后。

大玮一边走一边说道：“那孩子在昨晚放学回家的途中，勘天色越来越黑，就像走近路穿过桥洞从冰面上回去，接过被这个满身怨气的女人缠上！

晚上来到了桥洞这里，可是这个满腹怨恨的女人，竟然狠毒地附身到她的身上，孩子全然不知自己是漂浮着来到这里。

女人事后虽然有些悔悟，无奈孩子已经处于游离状态，回天无力。

我刚刚掐算过，这个孩子确实是阳寿已尽，应有此劫，即使逃过去了，也活不过今年！”

我和大玮看着一家人默默地给孩子换好新衣服，心情都很沉重。

事后大玮对我说，近两年已经很少看到怨气如那个女人那么重的怨灵了，更没有想到，她在悔悟的时候，还想帮着女孩回家，可是孩子根本回天无力，只是勉强坚持到了那个土沟上面，就断气翻滚到了沟下！

我问他，时不时经常碰到这样有死人的大事儿，他苦笑着说，很少很少！尤其是近五年左右，这是大玮碰到的唯一一次有死人的，而且还是一个孩子！

正文二 大玮灵异系列：追杀衰灵

衰灵，就是那种使人逐渐衰败的恶灵，这种衰灵缠到人，人就会感到病蔫蔫、浑身无力，无精打采。

之遥出去多运动运动、多和大家一起聊天舒缓心情，一般是能够自行解决掉。

衰灵本身很常见，对人也没什么实质性的伤害，但是最近几年，不知道为什么，死在他们手里的人，尤其是几岁大的孩子，越来越多了！

大玮是在下午的时候给我打来的电话，在电话里听他的声音，我就知道，这家伙心情肯定是郁闷到极点了。

当我骑着电动车，顶着凛冽的寒风，从环城路上喝了一肚子西北风来到他告诉我的地址的时候，看到那个场面，我也几乎郁闷到极点了！

楼房的一个单元门口，聚集了大概有二、三十人，黑色灵车停在那里，我看见一个小棺材平放在后面车尾部。

孩子的父母都是30出头的样子，看来跟我和大玮的年纪基本相当，此时男人正搂着以及各哭得几乎虚脱的女人，俩人也分不清是谁在搂着谁，还是谁在靠着谁，反正就那么彼此以为在一起！

大玮见我来了，上前帮忙把电动车停放好，似乎也看出了我对孩子的丝有些感触，张口说道：“老陈，你想不想跟我一起去追杀那个害死这个孩子的衰灵？”

我陡地一愣！衰灵我不是没有听说过，他们来无影、去无踪，不能用普通恶灵去定义它们。

他们存在的数量没人知道，虽然他们一直那么不痛不痒的存在着，大师杯他们害死的人少之又少，甚至可以忽略不计！

打个比方说，一个衰灵缠上了一个人，这个人觉得浑身乏力，并且恶心难受，他很快去医院就医了，医生告诉他应该多运动、多吃一些对身体有益的食物；接过他回去就开始每天都做运动，吃一些蔬菜、水果一类的食物！很快他就拜托了衰灵的纠缠。

衰灵就是靠吸取人的精气来增强自身、强大自身的这么一种恶灵。

我盯着大玮看了看，掏出烟递给他一根，俩人彼此掩护着点燃，我猛吸一口吐出烟雾说道：“这么说你已经决定了，而且似乎还很有把握！”

大玮皱着眉头盯着灵车从我俩身边缓缓驶过，又拐了两个弯消失了。

他沉声说道：“这个衰灵我给它做了记号！”

我一听，登时来了兴趣，立刻扭过头睁大眼睛问道：“什么记号？口取纸？中国驰名商标？”

大玮心里明白我是看他闷闷不乐，想逗他开心，勉强挤出一个好算是微笑的干涩笑容说道：“差不多吧！反正它是肯定跑不了！”

这个时候孩子的父母在别人的搀扶下慢慢走到大玮的身前，女人的脸色已经是惨白惨白地了，青紫色的嘴唇慢慢颌动：“先生，我可以倾家荡产，之遥你能将那个带走我儿子的东西弄死！”

男人的瞪着一双熊猫眼，看了看我，又看了看大玮，沉声说道：“先生！我知道你有这个本事，只要你肯，我什么答应！”

大玮侧脸看着我，一副“你看！我就知道会是这样”的表情，然后侧头对俩人说道：“你们回去好好休息，该收的钱我一分不会少，不改拿的钱，我一分不会收！你还要提供给我俩一辆车就够了！”

我立刻皱起眉头，大玮不会开车，我虽然从99年久已经又了驾驶证，但是真正开车的日子加起来，恐怕也就三个月左右！

男人立刻挣脱身边人的搀扶，掏出手机打了个电话，然后一脸恭敬地侧身说道：“先生，外面太冷了，　我们进屋去等吧！”

我个大玮跟着众人一起来到二楼，房间足有一百多平，从屋子的家具和家电等能看出来，这个男人能力不错。

落座后，大玮把我跟夫妻俩介绍说：“这位是我的朋友，同时跟我一起处理过不少事儿！你们可以放心。”

大家彼此一一握手后，我坐下朝大玮递过去一个询问的眼神，他皱着眉头，一脸的哀伤。

男人知道我俩都抽烟，递过来两根软中华，我俩也没客气，大玮点着吸了一口后说道：“凌晨的时候，牛大姐突然给我来电话，让我赶紧下楼，硕士下面有车在等着，要我过去看看，可能要出人命！

我一听赶紧过来了，一进屋子我就知道，有个衰灵在这里！”

听到大玮的话，房间里剩下的几个人，包括孩子的母亲都围坐在了周围。

大玮侧脸看着我沉声问道：“老陈，你说我能力如何？”

我想都没想说道：“废话！你能力如何你自己不知道吗！”

我明显看到在我的话说出来的同时，他的瞳孔一下收缩，这说明他的内心正在经历着什么巨大的变化。

大玮徐徐说道：“可是我看到孩子的时候，发现他已经不行了，即使我第一时间将衰灵去干出他的身体，也是一样的结果！”

我一下明白了，大玮是被这种无力感震撼到了！任凭你有多大的能耐，但是也必须要面对死亡！

我侧脸看了看挂在旁边墙上孩子的大照片，一个圆嘟嘟的脸蛋儿，正挂着童真的笑容，手按在身前的玩具车上，那么地可爱、那么地让人疼惜！

我冷声说道：“坐在这里长吁短叹没有用！”

孩子的母亲似乎听明白了，流着泪对大玮诺诺地说道：“先生，我们都知道你已经尽力了，而且、、、而且是第一时间就赶了过来！也出手了，但是因为来不及了！”说完，别过头小声抽泣着。

房门一开，一个年轻人进屋对孩子的父亲说了什么，孩子的父亲对大玮说道：“先生，你要的车已经停在了下面，加满了油，而且车子的手抠里有油票，没油了可以到城南的加油站加油！”

我接过钥匙，起身拉着脸沉声说道：“你们在家里好好休息一下，把孩子的后事办妥，其他的你们什么也不用操心！”

大玮起身跟在我身后，俩人下楼了。

看着停放在单元门口的奥迪Q7，我心里还是一惊！孩子的父母也真是下血本，这样贵重的车就这么让我们看着去做一般人都人为不可思议的事情。

没工夫想太多，我上车简单回忆了一下Q7的基本操作，起车慢慢开着说道：“我回去拿一下驾驶证，顺便跟家里说一声！”

大玮没说话，只是皱着眉头，我知道他是在用他的特殊方法，通过他口中给衰灵做的记号感知着。

我从家里拿出驾驶证，跟老妈说去朋友家住一天，将抽屉里剩下的半条烟盒几百元钱带着就急匆匆出了家门。

我刚把车门关好，大玮就突然急急说道：“我知道那个衰灵现在哪里！去孩子的灵堂，快！”

我赶紧开车奔着医院开去，本来我没怎么开过小车，开始就开自卸车在矿上拉煤了，后来虽然也开了几次小车，但是那都是在好几年前了。

不过越是好车，开起来就越顺手，因为好车容易操作，加上是自动挡的，过了几分钟，我就已经完全开始适应了，虽然有时候还不能准确判断和预判前轮碾压的具体路线，但也总算没问题了。

倒了医院后门，我车子刚刚停稳，大玮一手甩开车门，大步朝摆放灵堂的房子跑了过去！

我赶紧下车关好车门，急忙跟着跑了过去。

大玮站在另谈门口，我刚刚站在他身侧，他就小声说道：“那个衰灵在这里，就在这间屋子里！”

我急忙走到孩子的父母前面，简单扼要地说了一下，他们也很配合，拉着亲朋好友慢慢退出去了。

大玮的眼睛在屋子里来回地游走，我站在门口望着屋子，除了孩子的小棺材，什么也没看到啊！

孩子的父母在几个朋友的陪同下，也回来了站在我俩身后没说话，就那么看着。

大玮慢慢探出右手，突然一声大喝：“现！”右手随着一声暴喝，也探出去在堆着屋子一阵比划！

果然！我看到在孩子小棺材上面，赫然蹲着一个浑身灰白的家伙！尖尖的两只耳朵，身后一截不太长的小尾巴，正瞪着一对闪着幽绿幽绿光芒的眼珠子，疵着牙对我和大玮警告着！

大玮沉声冷喝：“孽畜！今天你以为你跑得了吗？我今天不灭了你，就对不住你身下棺材里的孩子！”

我听到身后孩子的父母和几个人也已经看到了，惊呼声此起彼伏，赶紧回头正色说道：“看到什么不要过来，也不要对别人说起！身子虚弱的赶紧离开！”

孩子的父母听我说完，连犹豫都没犹豫，直接将房门关上，带着人站在门外了。

大玮一听们关上了，身体霎时爆发出一股强大的气流！我也彻底呆住了！

大玮身体就那么倏忽一下忽左，倏忽一下忽右，一会儿消失、一会儿出现，每次消失、出现，都在不同的地方，就这样，他竟然几个闪身就站在了衰灵的下面孩子的棺材跟前了！

我倒吸一口冷气！这大概才是大玮真正地本事，也是他愤怒后使出的来。

衰灵明显噶虐到了不妙，可是身体就是那么愣愣地动不了，冉毛倒立的脸上狰狞无比、张着大嘴在大玮站到它身前的那一刻开始，几里哇啦地叫唤个不停！

听着衰灵的叫声，我感觉从骨头里往外的难受，就跟听着有人用钉子在花玻璃时候的感觉几乎没两样！那个牙碜的感觉让人浑身无力！

大玮突然大声喝道：“孽畜！你不用为自己辩解，更不用妄图通过这样的小伎俩迷惑我！你的死期到了！”

他话音一落，虽然是背对着我，可我还是明显感觉到了一股寒意，一股从心底里发出的寒意！

我一下就明白了，这个就是人们常说的杀气！对，就是杀气！

蹲坐在孩子棺材上的衰灵肯定也感觉到了，叫声戛然而止！

我归纳进侧身两步，正好看到大玮的动作，他正用右手手指，以极其缓慢地动作，一寸一寸地从衰灵的天灵盖探进了脑袋里面！

我看着衰灵眼神中渐渐消失的绿光，再看到衰灵身体在犹如帅康一般地不停抖动着，可以想象，大玮的右手此时正在衰灵的身体来回动作着什么！

慢慢地，大玮缓慢地将手指从衰灵的头里抽出来，手指赫然夹着一个大概有玻璃球大小的东西，还一闪一闪的发出阵阵绿色的光芒！

大玮手指一弯，就听见“波儿”地一声脆响！

紧接着，衰灵嘴里突然发出一声凄厉无比的惨嚎，然后就消失不见了。

大玮身形一顿，整个人差点趴在了孩子的棺材上。

我急忙跑过去搀扶住，大玮的眼里滴落下来两滴晶莹的泪珠，喃喃说道：“孩子，叔叔对不起你！没能保住你的命，没能将你救回来！叔叔当时不改犹豫啊！”

我没开口去问，也没有什么责备的话语，我只是知道，眼前这个连鬼怪都不惧怕的男人，竟然也是如此的脆弱！

孩子的父母要挽留吃饭，大玮黯淡地眼神回眸望了一眼孩子的棺材，跟着我走出灵堂。

我俩坐在附近的一家小饭店里，大玮低头喝着闷酒，我没有去阻拦，喝了一瓶啤酒以后，他低着头说道：“老陈，你知道吗？当时我进到屋子里，那个衰灵还在孩子的体内，我当时就犹豫起来。

这个衰灵当时已经把孩子的精气彻底吸光，如果我能第一时间用扼灵手探入孩子体内，就能将衰灵消灭在孩子体内！这样的话，还在阴世也可以瞑目了。

但是不知道为什么！我那时候竟然想到了其他的问题！

如果孩子父母时候怀疑是我杀死了孩子怎么办？如果孩子的父母一口咬定是我伸手杀死了他们的孩子，我改怎么办？我肯定是有口难辩啊！

总不能让我对警察说，我是在杀衰灵，不想让它逃脱吧！

接过就在我犹豫不决的时候，衰灵脱离孩子身体，企图逃跑，被我用灭灵钉钉入天灵，锁定了气息。

可是、、、可是孩子却、、、却、、、”

说完，他举起酒杯一口将里面的啤酒喝光。

我摇着头说道：“你做得对！如果当时你探手进去又如何？你当时就灭了衰灵又如何？那就能让孩子复活吗？不能！所以，你不必为你这些杂七杂八的想法自责，你是一个人，一个有血有若的人，是人就有自私的心理！

也许你当时真的探手进去，你不会像现在这样自责，但是孩子父母一旦真的咬定是你杀死了孩子，那你就会对更多人失去信心！”

大玮抬头看着我，眼神里渐渐恢复了光彩。

我知道是自欺欺人，但是有时候活着不就是比死还要痛苦吗？为了活下去，有时候自欺欺人也不错。

正文二 大玮灵异系列：花为媒

各位看官，大玮灵异系列暂时告一段落，不知道大家对这样的系列文有什么看法？如果感兴趣，可以在留言区内留下想法！陈F希望大加看书收藏，最好票票、花花、章子来点就更好了！

------------------------------------------------

前前后后将近一个多星期啊！我竟然找不到大玮的踪迹了！

手机关机，家里没人，在圈儿里打听也没人知道，我实在怕他出什么事，后来都想去报警了！

终于，这家伙给我打电话了，上来我就劈头盖脸一顿：“你小子他妈穿越了啊？还是心血来潮去火星背面找了个美女制造了一个联系两球人民纯洁友谊的‘混球儿’啊？”

大玮那边一阵爽朗的哈哈哈大笑，也不回答我的话。

我听着他的笑，知道肯定是有非常好的事情，不然以他的脾气秉性，马路上捡到100大元，嘴角都不带抖动一下的。

可能是听见我没动静，他立刻笑着说道：“老陈老陈别生气！来我家里，我给你讲个事儿，绝对让你惊羡不已、并且对自己现在还是光棍儿一根感到庆幸，因为你也有机会！”

我听得是云里雾里、完全不知所以然，嘿嘿笑着说道：“那这样吧！中午的伙食你安排，估计这次肯定又捞了不少！”

大玮啐道：“去去去！这次纯属偶然，我去了也只是溜达了一下而已！”

我知道肯定又好事儿，赶紧挂断电话骑着电动车过去了。

一进屋我就发现有点不对劲，一时还没发现那里不对，一边脱羽绒服一边琢磨着。

刚坐下，就看到茶几上摆着一盆灯笼花，我赶紧起身环顾了一下屋子，原来是这样啊！

大玮在屋子里养了不少花，大盆的、小盆的、开花的没开花的。

大玮端着刚洗完的水果放在茶几上，面带笑容的做到对面盯着我。

我斜睨看着他说道：“你小子也养花？那你得度跟我老妈学学了，我家里可是那个房间都有花，客厅里更是一片绿色的汪洋！”

大玮诡笑着说道：“老陈，我这几天去了一趟西风口，本来是让人请过去帮忙的！谁知道竟然遇到一桩连我都惊喜的事情！”

我一听，已经彻底被吸引了，赶紧拿出纽曼MP4打开录音功能，大玮等我全部完事，脸上洋溢着幸福的微笑缓缓说出了事情。

他接到电话的时候也考虑想让我一起跟着去，但是人家只说请他过去，不让带着别人，他也不好多说，另外西风口地理位置的因素，哪里一到了冬天，想想名字就知道了！

呼呼的西北风从两个山口之间吹过，犹豫气流回旋等原因，那里的风力在最厉害时候能打到恐怖地十一级！

所以那边居住的人家，房子都是“地窨(yin，四声)子”，就是在底下挖出房子轮廓的斜坡大坑，然后在上面用砖头累积起来房顶，房顶距离地面大约二十公分的高度。

不但保暖，还能避免因为大风掀飞屋顶的惨剧；而且房门都是一水地朝里开门，及时大风夹着雪沫子把房前屋后彻底盖住了，也能从屋里开门，然后用铁锹挖出一条通道。

这就是劳动人民的智慧是无穷的那句话的最真实的、淋漓尽致的体现。

大玮到了地方，村长简单介绍的情况，就让大玮隐隐距地这次应该是个好事儿，就看自己怎么处理了。

村长家有个独生女，倒不是村长不想再生个儿子，只是老婆在生女儿的时候大出血，西风口有因为地理环境因素，医院的救护车根本就是遥不可及的梦想。

村长老婆临死时候抓着村长的手，让他答应，不能再娶二房，一定要将女儿抚养长大。

村长含泪答应下来，老婆才安心地闭眼而去。

村长家有个邻居，也在同一年生下了一个胖小子，两家离得近，往来走动很是频繁，村长也很喜欢邻居家的小子，没事就跑过来蹭饭吃的小子最后认了他做干爹。

本来就没有儿子的村长更是稀罕这个小家伙了，两家的关系也日益更加亲密起来。

随着日子一天天过去，孩子们都逐渐长大，内蒙这里的年轻人，基本都是18、9岁就换盅(订婚)了，到了22岁左右基本都已经成家了。

两家的孩子终于在18岁的生日以后，个子跟家里人说，希望他们同意俩人来往。

村长一听，脑袋立刻摇得跟拨浪鼓一样，他其实一直想让女儿嫁到城里去，这样就能够离开这个鬼地方。

可是女儿似乎早已经下定决心，非这个小子不嫁！

老村长苦口婆心的劝说，磨破嘴皮子地讲道理，口干舌燥地连哄带骗，软硬兼施地耍手段，女儿就是不为所动，甚至摆出一副绝食的样子！

老村长登时火冒三丈，找到老邻居和干儿子理论，可是到了人家家门口，听着人家家里也是吵吵嚷嚷，知道他们可能也不太同意，闷着头又回来了。

两个孩子就这样在双方家长的生拉硬别之下，被迫暂时分开了，老村长一狠心，把女儿送到了城里的亲戚家，托亲戚希望能尽快给孩子找个人家。

可是紧接着，奇怪的事情发生了。

在半个月前，老村长家里的石斛兰突然不见了！这盆花可是老村长老婆生前最最钟爱的东西，老村长爱屋及乌地精心伺候，每每看到这盆花，就像看到了老婆一样。

如今这花突然不见了！老村长一股无名火，压抑在心里几个月的火山彻底爆发了，整个人一下就病倒了！

女儿在城里几道老邻居的电话，急忙从成立以最快的速度赶了回来。

虽然女儿也纳闷儿为什么石斛兰突然不见了，但是父亲病重，也无心去管其他了。

老村长的兵渐渐好转，可是一看到屋子里放着石斛兰的位置现在空空如也，就忍不住唉声叹气地流眼泪。

女儿看到父亲如此伤心，知道他一直不能忘记母亲，趁机对父亲说：“爸！你对妈妈都能如此地爱着，为什么不能体谅女儿的心情呢！？”

老村长叹息着说道：“不要跟我提这些，你不会知道那个年月我们这辈人的感情！说不上生死与共，也算是历尽艰辛了！”

当小伙子来看望他，一下跪倒在他炕沿下面的时候，老村长其实还是有几分动摇的，青梅竹马一起长大，这样的感情他其实也能理解！

可是为了女儿后半生的幸福着想，他还是狠心地别过头，挥着手将干儿子赶出了房子。

小伙子跪在矮窗前痛心疾呼：“干爹！我无论如何都不会放弃的，绝对不会！就算您把她嫁到城里，我一样会追到城里，即使是天涯海角、阴曹地府！”

老村长震撼了！类似这样的话他似乎也曾经对一个人说过，也曾经这样撕心裂肺地对一个人表白过。

当天晚上，父女俩坐在家里正在看电视，女儿突然大声惊叫：“爸你快看！你快看啊！石斛兰回来了、回来了啊！”

老村长一个激灵从炕上蹦到地上，连鞋子都忘记了穿上，瞪着不可思议的眼睛，望着不知道去了哪里、又怎么突然回来了的石斛兰，最后满眼泪水地要伸手去抚摸那油绿油绿的叶子！

可是这个时候，诡异的一幕出现了！

老村长的手刚要摸上叶子，石斛兰的花盆突然“卡啦”一声向后挪了开去！

老村长和女儿一下呆立在那里，可是随后女儿似乎在和什么人说话一般，罪臣开始兀自动起来，但是却听不到任何声音！

最后女儿身子一软，整个人瞪着眼珠子就那么躺倒在了火炉边上的床上！

老村长一下就懵了！大呼小叫地狂呼救命！

老邻居闻声赶来，小伙子意见爱人如此，立刻流着泪大声质问老村长，时不时他不想让女儿跟自己在一起，强行逼迫之下，她才变成了这样！

老村长气急败坏，但是却有口难辩，又气又急！

大家正在安抚老村长，小伙子径直走到石斛兰跟前，歪着头半天也没起身，大家发现不对，小伙子一下仰面朝天躺倒在地，整个人睁着眼睛，满脸洋溢着幸福的笑容，跟老村长女儿几乎是一摸一样！

大家登时乱成了一锅稀粥！慢慢冷静下来，众人发现俩人呼吸均匀、心跳正常，面色也红润，唯独没有任何反应，甚至是针扎都没什么反应！

老村长坐在一边吧嗒吧嗒抽烟，慢慢回忆着整件事的饿经过，发现石斛兰的问题后，把大家叫到外屋，简单地说明了原因。

大家都沉默了，每个人的脸上都明显是惊恐交加和阴晴不定，最后老村长给城里亲戚去了电话，要他们帮忙找个厉害的先生来给看看，千叮咛、万嘱咐一定要厉害的。

大玮蹲在石斛兰跟前，套出佛珠刚要探手过去，耳边嗡嗡声音响起，接着就是一个女人的声音说道：“先生别急！相信先生也知道植物灵是极其罕见的，我就是这石斛兰的植物灵，融合了村长老婆的意思灵气！

加上他们的精心照料，每天阳光、月光、地气的综合下，逐渐形成了这盆石斛兰的植物灵！

这两个孩子是真心相爱，却被世俗的现实所拆散，我实在不忍看见他们被生生拆散，只好这样！”

大玮终于明白了，嘴角扬起一抹笑容在心里问道：“你想我怎么帮你？”

石斛兰的植物灵似乎微微一愣，接着说道：“先生你应该知道！我全力配合就是了。”

大玮慢慢起身，转身走到炕边，看着并排趟在一起的俩人，叹息着说道：“老村长啊！你糊涂啊！”

老村长听得一愣，皱眉瞪眼盯着大玮，知道他肯定是看出来什么了。

大玮侧脸看着老村长徐徐说道：“真心相爱的人，是那么容易就拆散的吗？两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！

他们俩从小青梅竹马，你为什么偏偏要女儿嫁到城里呢？难道城里真的就那么好？我看未必。

现在俩人并不是犯了什么说道儿，也不是被什么不干净的东西缠上，而是俩人的心，都已经死了！”

老村长手里的烟头一下掉落在地上，老邻居的两口子也是呆呆地坐在了一边的床上。

屋子里其他的村民七嘴八舌规劝老村长，让双方节哀顺变。

大玮笑了笑，半晌过后起身将村民们送走，堆着两家老人悠悠说道：“不过我有办法能让他们醒过来！”

两家人一听，立刻惊喜交加练练道谢，但是大玮却挥了挥手，继续说道：“救醒他们不难！难就难在我要如何将你们‘救醒’！让你们彻底明白，姻缘天注定，不是你们想要逆天而行就可以的！”

说完，大玮不关他们发呆**，兀自坐在炕边抽烟。

天色已经彻底黑下来了，由于今年不停地下雪，天气一直没好转，外面的风雪几乎没停过，此时外面正呼呼地挂着西北风。

老村长长长地叹了口气，从地上慢慢直起身，对大玮说道：“孩子啊！我白活了这么大岁数，今日不如你看得通透！”

大玮笑了，笑得很灿烂，更是发自内心对老村长由衷敬佩的笑容。

老村长笑着点头继续说道：“如果我还是不同意他们在一起，你即使救活了他们，他们也还会跟行尸走肉一般！因为他们、、、他们的心已经在一起了！”

大玮点点头，小伙子的父母走到老村长身边，一起对大玮用力点点头。

大玮起身对着趟在炕上的俩人说道：“愿你们幸福！愿你们白头到老！”

俩人似乎是听到了什么一样，身体同时一颤，慢慢回复了意识！

接下来，在老村长的盛情挽留下，大玮做客村长家，见证了一对恋人的也算是生死恋的结婚仪式。

大玮将烟头在烟缸里掐灭，笑着说道：“那个植物灵以为我会在最后收了它，但是没想到我会就那么走了！

其实天地之间，万物有灵，只要是心存善念，自然能就地成佛！”

我听得更加不明所以了，大玮神秘地一笑，那笑容里包含了太多太多，或许只有把一切都看得很淡的时候，才能真正明白他这笑容里，所包含的意味吧！

正文二 人偶1：殉情

每个孩子的童年，都有属于自己的心爱的玩具。

男孩子们一般都是枪枪炮炮、积木玩具车，女孩子们的就绝对是布娃娃一类的人偶了！

有的人偶做的非常逼真，不但会眨眼睛、会说话，有的真是还能有喜怒哀乐。

可是人偶一旦被人的怨灵缠绕，那这个人偶可就不是一般的人偶了，绝对是会令你日夜提心吊胆、神经紧绷的人偶！

张梦隐约记得自己小时候有个人偶布娃娃，只是一时想不起来放在哪里了，但是她绝对记得，自己曾经答应过自己，在结婚的那天，肯定要带上这个人偶布娃娃！

老妈在仙子里好一顿翻找，终于找到了这个二十几年前女儿的心爱的玩具。

张梦满脸笑容地双手抓着人偶，头不抬、眼不睁地说道：“谢谢老妈了！我就知道你一定不会把它扔了的！”

老妈微笑着伸手腹膜后则女儿的头发，溺爱地说道：“当然不会扔！梦梦的玩具妈妈一定会好好保管起来的！”

张梦欢欣鼓舞地抓着人偶跑到老公面前显摆，徐辉一脸谄媚地说道：“老婆大人！这个人偶还是很漂亮的啊！”

张梦头一扬，脖子一歪骄傲地说道：“那当然了！这个可是老爸在那个时候出国特意买回来给我的！”

徐辉刚要张嘴再说什么，手机一下响了起来，他抬手看了看，满脸不满地嘟囔道：“不是说好了婚期不给我工作的嘛！”

抱怨是抱怨，他可不敢不接这个电话：“喂！金总中午好！后天上午一定要来参加我的结婚仪式啊！”

电话里短暂的一阵沉默“小徐啊！公司有个重要决定，希望你能去沈暨市一趟，今晚就走！”

张梦站在徐辉身边，虽然电话里声音不大，但是她还是听了真切，登时皱着眉头大喊道：“我们家徐辉辞职不干了！哪有在人家结婚前两天还要出差的！你们公司里的人都死绝了啊！”

徐辉满脸尴尬和焦急，要说也得自己说啊！这个小辣椒还真客气。

电话里的金总明显知道理亏“小徐啊！这个决定废除重要，不是公司部派其他人去，二十人家堆放点名要你过去！上千万的生意，你不去的话，公司损失可大了！你就是辞职，也得等办完这个再说！

我知道你们新婚燕尔，这不是没办法嘛！公司商量过了，鉴于你在公司干了好几年了，而且业绩一直不错，口碑也很好，所以这次你要是办成回来了，公司给你多放15天假期，另外这次小手提成破例升到15%！”

徐辉跟张梦立刻眼睛对到了一起！多15天假期那可是很有诱惑了，提成再涨到15%，近千万的生意，那就有百十来万啊！

张梦立马示意徐辉答应，徐辉急忙笑着说道：“金总！如果是这样的话，我现在就回公司整理材料！希望您别在事后忘记了就好！”

电话里呵呵笑着说道：“放心吧！我现在是在会议室里，两边的人都听到了，我到时候想反悔也不行！你尽快吧！”

挂断电话，徐辉满脸无奈地看着张梦，后者嘿嘿一笑说道：“老公！多15天的假期，还有15%的提成，这次我们可以去国外度蜜月了吧！”

徐辉一听，皮笑肉不笑地说道：“国内还没玩明白呢！去国外干什么！再说了，这次提成这么高，正好可以把钱省下来流着以后干别的啊！”

张梦嘟了嘟嘴，他知道徐辉是为了俩人未来着想，又笑着说道：“好了好了！我知道了！你归纳进去准备吧！我去和婚纱店说一声，另外我去通知其他亲朋好友和饭店，你就安心吧！”

说完，张梦转身进屋了，徐辉满意地点点头，心道：梦梦虽然表面泼辣，心里还是知道轻重的！

徐辉下午到公司里忙活了小半天，好不容易将对方的资料整理出来仔细研究了一下，觉得合作的意向还是很大的，他至少有八成把握过去沈暨市能够拿下这单CASS！

在公司食堂吃过晚饭，趁着司机给车加油的空隙，他赶紧给张梦打了个电话，说是预计在三天后就能回来。

张梦父母听她说完这次徐辉出差公司会给予的优惠政策，加上徐辉已经去公司了，心里虽然不是很高兴，但是值得俩人也是为了捡来，勉强还是答应了。

徐辉跟司机在夕阳如血的黄昏时分，驱车开始往沈暨市出发，之所以这个时间，是因为距离沈暨市大概在360公里左右，能够在四个小时候到达，正好可以在那里休息，而且第二天直接见面。

张梦趟在床上，双手举着儿时心爱的人偶娃娃，手腕一抖，人偶的眼皮就会眨巴一下；下午没事她还专门给人偶换了一身芭比娃娃的衣服，看着顺眼多了！

张梦盯着人偶的大眼睛，喃喃说道：“我履行了我的诺言，在结婚的时候一定会带着你的！你也答应我，无论发生什么，你都要跟着我、不许离开我，有人欺负我你就要替我出头！”

说完，把人偶放在胸前缓缓闭上眼睛，不知不觉睡着了。

其实到沈暨市这段路上，基本都是双行车道，而且都是国家一级公路标准，沿途就只有5、6个村镇。

司机已经在这趟公路上跑了好几年，从最开始的三级公路，到现在的以及公路，他已经非常熟悉了，徐辉也跟着在这趟线路上不知道往返多少次了，俩人一路听着音乐，有说有笑。

可是前不久，在距离沈暨市5公里的地方，犹豫郊区村民与公路养护发生了摩擦，导致村民将公路路基破坏，现在一直都在修葺当中，而路基下面，就是一大片的水稻田。

车子呼啸着在公路上飞驰，本来夜间开车人的思维就会受到影响，车速会不自觉地提高，而且是车灯光照射出去多远，司机的视线一般就沿着灯光望出去多远。

但是司机凭着自己对道路的熟悉，一直就是三心二意地开车，又加上俩人说说笑笑，到了这段路上，根本没注意。

随着一阵急促地刹车声，紧接着就是医生巨响，车子以高速的状态骤然翻滚，来回翻滚了足有二十多个跟斗，冲着路基下的水稻田，一头载了进去！

而且态势不减，顺着稻田还滑出了十几米远才勉强稳住，车子四轮朝天来回摇晃着！

车内的来人早已是馒头满脸浑身是血，车窗全部碎裂，挡风玻璃更是早就不见了踪影！

俩人虽然都系着安全带，但是在如此高速剧烈的翻滚中，那根带子能起到的作用几乎完全失去作用；安全气囊破裂后散落在俩人的身前。

张梦正在熟睡中，猛地睁开双眼，呆呆地望着天花板，屋里的灯已经被老妈给关上了。

他慢慢坐起身，扭开台灯，满眼的惊恐与不安，浑身微微颤抖着，喃喃说道：“不会吧！不会吧！绝对不会的！”

张梦毫不犹豫地抄起手机给徐辉打电话，可是手机一直没人接听！

张梦的灭呕吐紧紧锁在了一起，放下手机抓过人偶紧紧抱在怀里，弓起双腿诺诺地自言自语：“肯定是到地方正洗澡呢！一会儿就会给我打电话的！”

可是一直到天色微微放亮，一旁的手机也没有响过！

张梦突然起身，跑到父母的房间门口用力敲门呼喊着，母亲急忙出来，慢着女儿满脸的惊恐和焦急，没等她开口，张梦就急急地说道：“妈、妈、妈！我刚刚觉得心惊肉跳，总感觉徐辉好像出事了！我一直没有过这样的感觉，你说怎么办啊？！”

张梦父亲也走了出来，跟张梦母亲对望一眼，俩人的神色稍稍有些不对。

三人坐在客厅里的沙发上，张梦一遍又一遍地用后搜急给徐辉打电话，可就是没人接听！

张梦急得满屋子团团乱转，张梦父母随着时间的推移、电话的没人接听，也开始坐立不安起来。

张梦似乎想放到了什么，赶紧翻找手机的电话薄，找到与徐辉一起的司机的手机号码，立刻打了过去，接过也是没人接听，这下张梦珂彻底着急了！

二话不说就给徐辉公司的金总打了过去，金总睡眼惺忪，一听俩人手机都没人接听，也意识到事情隐隐有些不对，不相信的自己也拨了过去，接过俩人的手机确实没人接！

金总赶紧给沈暨市分公司去了电话，让那边赶紧去城外接应一下。

可是天亮了以后，金总接到了一个让他震惊的消息：车祸！俩人无一生还！

金总瞪着眼睛，半天才缓过来，呆坐在老板椅上，一时也不知道怎么办了！

张梦母亲在厨房做早餐，父亲一直陪在她身边，已经哭得双眼红肿的张梦，愣愣地看着窗外渐渐亮起的天空。

手机突然响了！她连来电都没看，一把接了起来，对方是一个女的“喂！你好！你是徐辉的家属吧？是你一直在给他打电话是吧？”

张梦一下起身，急忙说道：“我是我是！请问你是哪位？”

“请您节哀顺变！徐辉他们的车子在距离沈暨市5公里外出了车祸，司机和他都没能幸免！”

“啪”地一声！手机叼在地上摔得电池都出来了！

张梦父亲一看就知道出事了，急忙喊来张梦母亲，俩人刚要问张梦出了什么事情，张梦双眼一闭，昏了过去！

在医院里张梦醒过来，慢慢恢复意识，第一句话赫然就是：“金广林！我做鬼都不会放过你！”

张梦父母一看女儿的双眼通红，苍白的脸上瞬间涌起一片潮红色，急忙双双来到床前要安慰。

张梦却摇着头说道：“爸、妈！我们回家！我没事！”

徐辉的葬礼简单而隆重，公司为此担负了一切费用，并且赔偿了二十多万元的工商保险费用！

徐辉从小跟母亲一起生活，原来跟张梦是邻居，那时候还是平房区，后来他母亲病逝，小伙子自己半工半读念完了大学，平房区拆迁，分到了一套房子！

虽然张梦父母开始时候有些反对俩人的来往，但是看到女儿那么执着、那么开心，再说徐辉也是从小看着长大，知根知底，对这个孩子俩人除了同情，也多少有些感情，也就接受了！

张梦身披婚纱，胸前捧着人偶布娃娃，站在徐辉的坟前，满脸泪水地说道：“老公！我还是你的新娘，我还是你的宝贝！我们永远也不会分开！”

众人站在身后，知道张梦是太伤心了，也都没上来劝说！

可是让所有人吃惊的一幕发生了！

张梦陡地转身，双眼怒视着徐辉生前公司的总经理金广林，满脸狰狞可怖地恨恨说道：“金广林！如果不是你执意要徐辉出差！如果不是你用那面丰厚的待遇吸引了我们！如果不是非要做成这笔千万的生意！徐辉怎么会死？徐辉怎么会离开我？徐辉怎么会忍心让我独自活着？

都是你！都是你！我做鬼也不会放过你，你就眼巴巴等着我吧！”

说完，张梦骤然转身，飞身而起，一头撞在了徐辉的大理石墓碑！

所有人都呆住了！现场没有任何其他声音，只有张梦红白相间的血液从天灵盖上缓缓流出来！

迸溅了一身血迹的张梦的父母，同时大声呼喊，众人幡然醒悟，立刻乱作一团！

张梦手里紧紧抓着那个人偶，人偶头上的血迹缓缓渗透进去，双眼突然眨了一下，黑白相间的眼球突兀地一转，盯着一旁呆若木鸡的金广林！

转天的清晨，徐辉的墓旁剁了一个坟堆，就是张梦的，墓碑前海放着那个人偶，只是谁都没影发现，此时人偶的表情不是当初的微笑了，而是紧紧抿着嘴、双眼在来回转动，在人群里搜索着金广林！

张梦的父母白发人宋黑发人，而且一送就是两个，并且都是从小看着、在自己身边长大的孩子！俩人悲恸的心情溢于言表，深深感染着在场的每一个人！

金广林没有来！不知道他是没用脸来，还是不敢来！

金广林是抛出了诱人的条件，但是如果你们不答应呢？结果会不是灵一种呢？

正文二 人偶2：纠缠

时间过去半个月后，张梦的父母婉拒了金广林送来的所谓的慰问金和抚恤品。

他们知道，如果自己接受了女儿在死前还在诅咒的金广林的钱物，那肯定对不起女儿的在天之灵。

金广林叹息着，带着员工无奈的离开了，他这几天不知道为什么一闭上眼睛睡觉，满脑子都是萘胺张梦撞死在徐辉坟前的一幕！

而且那一幕一天比一天清晰，张梦满脸泪水狰狞可怖的表情一天比一天放大，折磨得金广林原本260多斤的体重，10天锐减到230多斤了！

最后才决定带着钱物和员工，来张梦家里慰问一下，虽然在来之前就已经预计到二老不会接受钱物，但是他为了晚上能睡个安稳觉，还是硬着头皮来了。

晚上下班，虽然公司的员工已经基本都走光了，但是金广林还是不愿意离开公司，他实在是不太愿意回到那个最近让他心神不宁的小别墅。

可是公司所在的大楼，是纵膈办公楼，一幢楼里有十几家公司，倒了晚上九点，人家保安部门就会逐层巡查，发现还有在工作的人，就会提醒！

金广林叹了口气，起身关好门站在电梯门口等着。

“叮铃”一声，电梯门洞开，里面站着一个格子高挑、浓妆艳抹的女人，姿色绝对是这幢楼里最好的！

金广林朝对方笑了笑，站在一边，心道：怎么没见过呢？这楼里哪个公司的啊？真是浪费了，要是在我公司多好！

金广林正胡思乱想着，电梯突然一阵抖动，女人轻声娇吟，一个不稳扑在金广林的臂弯里。

一下金玉满怀、旖旎无限，金广林登时眼珠子等的溜圆，不住地在对方高地上进行延伸扫荡。

女人红着脸急忙起身，低着头站在了一边。

金广林斜睨瞥了一眼，心道：有门儿！笑呵呵地侧脸问道：“美女是楼里哪家公司的啊？”

女人一听，脸色更是红润了，侧身往旁边挪了挪。

这一下金广林心里更有底了，微微侧布靠过去，奖女人挤在角落里，探着满是肥肉的大脸淫笑着凑过去说道：“美女！介意仪器出去吃个饭吗？”

见对方没有回应，而是侧身双臂往一起靠了靠，金广林一眼望见了一片雪白，双眼立时圆睁！

紧接着金广林抬眼一瞥，见女人没有什么太大拒绝的意思，他抬手将女人搂过来，伸手就奔着高地抓了过去，还一脸痴笑地说道：“小宝贝儿！一会儿跟我回家吧！”

突然间！电梯里的灯光一闪，一下灭了！

金广林只觉得眼前一片黑暗，转瞬九十满眼的血红色。

他晃了晃头定神一看，眼前这个哪里是什么美女了！赫然就是张梦啊！满头的鲜血，依然穿着死前的婚纱，婚纱上迸溅到的血迹清晰可辨！

可是整个电梯间里依然是血红一片！金广林下得划算退一软，瘫坐在角落里。

看着满脸是血的张梦慢慢俯身过来，嘶哑着声音冷冷说道：“金广林！你害怕了吗？我要你求生不得、求死不能！你慢慢享受吧！”

话音一落，电梯里又恢复了过来，好像一切都没有发生过一样！

随着电梯清脆的声音，站在外面正用吃惊的延伸看着里面金广林的两个保安，金广林“哇啦”一声大叫着连滚带爬出了电梯，跌跌撞撞朝大门跑去，一边跑嘴里还一边大叫：“有鬼啊！有鬼啊！”

两个保安互相看了看笑着摇了摇头，进去电梯准备去楼上巡楼了。

金广林坐在车里不停地大口大口喘息着，脸上夜分不清是汗水、泪水了，衬衣已经彻底湿透了，半秃顶的头上那一捧鸟窝式的发型，也彻底乱套了！

慢慢恢复过来的金广林，哆哆嗦嗦点了根烟，用力吸了一口，慢慢放下车窗，晚风吹过，被汗水湿透的衬衣贴在身上，他忍不住一个激灵，顿时清醒了！

他回忆着刚刚的事情，觉得似乎是自己的幻觉，有好像是自己太累了，迷迷糊糊的梦境，他咧嘴惨淡地一笑。

回到家里，他觉得安心了不少，脱了衣服准备随便吃点什么洗洗澡就赶紧睡觉，明天市里还要举办一个什么慈善拍卖，他要代表公司去参加。

他打开电视机，甩着膀子走进开放式厨房，从冰箱里拿出微波炉食品准备加热。

他刚刚把微波炉调节好时间，隐约听见身后传来“扑通”的一声，好像是什么重物掉在了地板上！

转过身在大厅里环顾了一圈儿，什么也没有，除了电视里正在播放着的综艺节目，没有其他。

金广林皱着眉头摇了摇头，抬手在自己滚瓜溜圆的肚皮上拍了拍，案首阔步走到沙发跟前，刚要俯身坐进去，头顶的地板发出一阵阵什么东西被拖动的怪声音！

就像是皮肤在地板上摩擦，忧郁皮肤干涩发出的那种“吱吱”的声音！

金广林起身奔着楼梯跑过去，几步就来到了二楼，开开灯走到一间房门口，推门就进去了！

可是进了门，金广林就彻底惊呆了！

眼前赫然是张梦正趴在地板上，满是鲜血的脑袋无力地耷拉在肩膀一侧，挂满血迹的脸上，一对来回不停来回翻转转的眼珠子，正一边上下翻转，一边瞪视着金广林，沾满鲜血的双手正撑着地板努力想让自己起身！

金广林张着嘴巴，脸色惨白惨白，眼角的肉不停地在一下一下的抽搐着，他脑海里忽然想起那天的情形，张梦在临死前说过，做鬼也不会放过自己！

一想到这里，金广林“妈呀！鬼呀！”大叫着转身就朝楼下飞奔！

他也顾不得喘衣服、换鞋，塔拉着拖鞋、赤着上身开门就跑到了外面！

跑到别墅大门外的马路上，他浑身颤抖着，双眼满是倥偬地紧紧盯着大门，死活也不敢回去了。

身子一软，瘫坐在马路边上，整个人看上去几乎已经濒临崩溃了。

这时候正好他的邻居，一位50多岁的男人从外面回家，下车一见金广林喘着粗气、双眼无神地祖宗爱自己家门口，就上前问道：“老金啊！你这是唱哪出儿啊！？”

金广林换换侧过头，看着他的邻居，件件清醒过来，抬手摇了摇，示意自己没事。

邻居摇头苦笑着说道“现在的人怎么一个个都跟神经病一样啊！估计是工作压力太大了。”

金广林侧头望了望自己的大门，踉跄着起身，用力晃了晃脑袋，伸手扶在栏杆上稳住身体，他的眼睛渐渐泛起红色，金广林愤怒了！

他一步一步走向车库，从里面拖着一根将近两米长的钢管，低头抬眼、双眼赤红地朝着倍数走去。

“咣当”一脚踹开门，站在门口的金广林死死盯着通往二楼的楼梯，呼吸慢慢放缓，右手缓慢地将钢管拽过来，突然举起钢管朝着二楼飞奔过去！

虽然脚上穿着拖鞋，虽然体重在200多斤，但是这个时候的金广林的速度绝对不亚于某个国内曾经创造过百米跨栏世界记录的刘姓飞人！

来到二楼，金广林犹如一头受伤了的暴戾的狮子，一头钻进那间开着门的房间，可是里面却空空如也，什么也没有！

他四下环顾，50多平米的房间里哪里还有张猛的影子啊！只有他沉重的喘息声。

金广林开始二楼的四个房间来回翻找，嘴里不停地念叨着：张梦你个小骚货给我出来！你不是做鬼也不放过我吗！来啊！来啊！

二楼什么也没找到，他转身来到楼下，直到自己精疲力尽、瘫倒在客厅的地板上，浑身无力的金广林眯缝着双眼，浑身大汗淋漓，无论是体力还是精力上，现在的他几乎彻底地透支了！

过了大约十多分钟，他几次爬起来又跌倒，再爬起来，走到门口关好门，摇摇晃晃躺倒在沙发里，迷迷糊糊地睡过去了。

也不知道过了多久，金广林觉得自己很冷，身体在不停地瑟瑟发抖，他睡眼惺忪地睁开眼睛，看着前面一闪一闪满眼亮晶晶的光点，一时没有反应过来！

可是他牙齿上下碰撞发出的声音，让他一下清醒不少，他慢慢侧过头来回看了看，脑中的睡意瞬间消失不见了，他发现自己正躺在自己别墅的房顶！

一个翻身坐起来，初秋的冷风嗖嗖吹过，他更加清醒了，猫着腰他不敢怎么动，因为他猛然想起，自己家别墅的房顶是尖脊的，而且他现在光着双脚踩在上面的，不是什么瓦片，而是近几年流行起来的彩钢做成的房顶！

他双手来回摇晃着，努力使自己的身体保持平衡，然后慢慢向上挪动，双脚也不敢松力，几分钟后他坐在了别墅房顶的最高处，双手死死抓着突起的房脊不敢放手，身体在冷风中抖动N越来越厉害！

他抬头看了看四周，根本连个人影也没有；又仰头看了看天空，黑漆漆的天空根本没有一点要天亮的迹象！

金广林感知着自己身体里的热量慢慢消退，牙齿碰撞的频率和力度也越来越快、越来越大，他终于还是忍不住了，仰着脖子用尽全身的力气喊道：“救命啊！救命啊！来人救命啊！”

披着毛毯坐在警车跟前不停发抖地金广林，不时用眼睛偷瞄周围邻居看过来的异样的眼光，他发现，就连刚刚救他下来的派出所的民警，看他的眼神里也带着几分戏谑和同情。

天色已经微微放亮了，周围的邻居都各自回家了，一个民警走到他身边说道：“以后别三更半夜没事爬那么高！幸亏你还知道喊救命，要是连这个机会都没有，估计你现在就是一滩、、、”民警可能觉得自己说话有些过火了，叹息了一声摇着头走开了！

金广林起身哆嗦着、摇头晃脑地朝着大门缓缓走去，此时他的身体发抖，一半是因为真的很冷，另一半是他心里真的很害怕，因为恐惧而不由自主地在颤抖。

民警们开车离开了，金广林知道，即使自己刚刚在被救下来的时候说实话，恐怕不但会被民警带走，还很有可能被送进精神病院！

所以他只好说自己一时觉得社会不公、心理失衡，才起了轻生的念头爬到了房顶，可是后来觉得生命宝贵、人生难得，就大喊救命了！

站在门口还在不住地颤抖的他，愣愣地盯着里面，嘴里缓缓颤抖着、断断续续地说道：“张、、、张梦！现在开、、、开始，让我、、、我消停、、、一、、、一下吧！晚上、、、上你再、、、再继续！”

他说完，房子里开放式厨房的微波炉突然“叮”地一声，他慢慢走近屋子，来到微波炉前面，颤抖着双手打开微波炉的小门，里面一张盖着锡箔纸的披萨饼正冒着热气，上面还放着一杯热腾腾的咖啡。

金广林甩开毛毯，拿起咖啡也不管烫嘴不烫嘴，张口就喝，吐了吐舌头放下咖啡，伸手拽出披萨饼，扯下一小块就往嘴里塞。

终于狼吞虎咽吃喝完事，靠着桌子垂头丧气的金广林，猛然听见电视机突然打开了！

他缓缓侧过头，瞥了一眼，眯缝的双眼陡地瞪了起来！

电视里面赫然是张梦那张满是鲜血的脸孔，嘴角正挂着邪恶地笑容，眼珠子上下来回翻转地看着他！

金广林双手撑地不停地、双脚用力蹬踏地板，身体一直退到橱柜下面退无可退了才停下，电视里的张梦张嘴说道：“金广林！现在你知道生不如死的滋味了吧！只是刚刚开始，后面还有更精彩的！”

说完，电视切换到李咏篮球大的脑袋上，那张鞋拔子脸褶子比披萨饼还难看地笑着说着什么。

金广林突然猛吸一口气！刚刚的他由于太惊异，竟然短暂地忘记了呼吸，一阵红一阵白的脸上，肥肉在上下剧烈的颤抖着，他脑子里第一个想法就是：这样不行！必须想办法！

可是自己有什么办法？难道去掘坟鞭尸？难道贴符降妖？

符？金广林似乎想到了什么，眼睛里闪过一丝异芒，身体一下停止了颤抖，嘴角浮现出一个比刚刚点事里张梦那个笑容还要邪恶的笑！

正文二 人偶3：交易

金广林站在一个看上去只有30岁左右的男人的面前，一脸正色地说道：“如果你觉得咱俩有缘，你就帮帮我！如果你认为没有这个必要，就请直说！”

男人微微一愣，旋即说道：“我帮！”

金广林点点头，伸手提起箱子，打开后把里面的前直接倒在了男人身下的炕上。

屋里其他等着的人立时倒吸了一口冷气！

炕上散落着的前，足有几十万，而且都是崭新崭新的、一摞一摞的，明显是刚从银行提取出来。

金广林扭头对这些人说道：“今天李大仙不给别人看了，而且以后的三天内，他也不会给人看了！你们回去吧。”

人们叹息着起身，他们当然知道金广林说的话什么意思，带来这么多的钱，还能为什么！

李大仙抬头，微微皱眉看了看他，徐徐说道：“你被缠住了，而且是一个恶灵！可惜我不能救你，因为即使是大罗神仙下凡，他们也没有办法！”

金广林的眼角痛苦地抽动了几下，喃喃问道：“拿你有什么其他的办法？只要让我能够接受，都可以。”

李大仙换换起身，下炕穿了鞋子，走到茶几前面给自己倒了杯水，端着睡呗走到金广林面前，叹息着说道：“一切都是缘！只怪人念太过执着！我刻意帮你延长三年寿命，你看你能不能接受吧！”

金广林整个人听到李大仙的话，顿时轻松了不少，他慢慢坐在炕沿上，嘴角带着一丝苦笑眼神迷离地说道：“三年！三年足够了！今年是2006年，足够了！”

水杯刚刚送到嘴边的李大仙听到他这么说，猛地侧头看着金广林，眼神里闪过一丝异彩，微笑着说道：“你把钱拿回去做别的吧！我用不了那么多，你只要给我20元钱就够了！”

金广林似乎也是愣了一下，随即现出一个释然的表情，叹息着说道：“早知今日，何必当初啊！”

李大仙跟着金广林回到别墅，刚走进大厅，他就沉声问道：“刚刚你在车里还有别的没有说到！张梦似乎并不在这里。”

金广林放下箱子，惊诧地缓缓直起身，然后满脸疑惑的说道：“不会！我们也遗漏任何细节，甚至是当时她的表情我都说得丝毫不差！”

李大仙摇着头在屋子里来回走了一圈，然后静静地站在大厅中央，片刻过后，突然猛地转头看向金广林，皱着眉头一脸惊异　地说道：“原来是这样！看来你真的是中了大奖了啊！能给你换回三年的寿命你就偷着乐吧！

带我去二楼那个房间！”

俩人一前一后来到二楼纳谏房间门口，李大仙推门进去，屋子走到床边，俯身拾起什么，犹豫时背对着金广林，他并没有看到。

李大仙慢慢转过身，走了出来，抬手在他眼前一晃，金广林看到了一个人偶！

他刚要开口说什么，猛然看见眼前的人偶的大眼睛转动着看着自己，这确实让金广林吃惊不小！

李大仙呵呵一声冷笑，屋子说道：“张梦，我不想拐弯抹角，我也值得你现在就附在这个人偶身上！

我只说一句，如果我用一个你非常满意地条件，来跟你交换老金的岁那年寿命如何！”

人偶的嘴突然动了！就在金广林注视之下那么突然地动了，而且还是发出了张梦的声音，那个一出声足以让金广林浑身汗毛孔放大十倍的声音！

“我知道你很有本事，你说说你像用什么来我和交换！”

李大仙叹息着说道：“张梦啊！你又何必如此决绝和执念呢！我用我的姓名和你交换！”

沉默了！二楼过道里现在没有任何人的声音，金广林此刻脑海一片空白，他真的不明白，真的很迷惑！

“好，我现在答应你，你可要继续说下去！”

李大仙握着人偶，事宜金广林下楼，俩人来到楼下，李大仙继续说道：“如果三年后你还想要啥老金，那好，我毫不反抗，跟着他一起呗你杀！”

“好！好！好！”一脸说了是三个好字，人偶再也没有开口，彷佛一直就是一个人偶一样。

金广林许久才缓过神，瞪着充满各种复杂情绪的双眼说道：“小李，能不能告诉我为什么？或是你没有什么要跟我说的吗？”

李大仙笑了笑，淡淡地说道：“因为我相信，经过这一次生死的考验，你已经明白了不少，更知道自己在着三年中要做什么了！

至于三年后，张梦究竟会不会还继续要杀你，那就要看个人的造化了！”

说完，李大仙起身，嘴角带着一抹神秘的笑容走了。

金广林坐在沙发里，就那么一直坐着，从中午一直坐到了夜色降临，兀自陷入一片黑暗，他才缓缓起身，打亮了灯。

第二天一大早，金广林来到公司，召开了总公司全体员工大会。

在会上，金广林首先承认了字迹的失职，导致了徐辉和司机两人的双双殒命，虽然做成了千万元元的生意，却不能挽回两条鲜活的生命，让他明白了许多道理；

其次，他宣布拿出个人全部资产和财产，组建今世跨国集团，合并现有总公司和下辖的所有子公司，今世集团的高层将会从现在的总公司和子公司内进行选拔人才，出任今世集团的高层；

最后，他决定成立今世慈善基金会，凡是今世集团内的员工，自愿加入，基金会将会对许多需要帮助的人进行资金上面的人道主义援助。

说实话，在金广林宣布完上面一系列决定的时候，硕大的多功能厅内几百号人都愣住了！

因为在他们印象当中，金广林金总，是个贪得无厌、自私自利、唯利是图的人，曾经为了苛扣他们的福利待遇，不惜与劳动监察部门争得面红耳赤；曾经因为看到公司员工食堂伙食太好，大发雷霆，甚至不惜更换食堂负责人，重新把食堂承包给了外面的个体业主；更甚至怕员工在年底讨要奖金，连续两年一到年底人就消失得无影无踪，生怕几十万元钱的奖金会落入给他拼命地员工们的手中，拿回家去过年！

但是随即，整个多功能大厅里爆发出了一片热烈的掌声，员工们的脸上终于露出了善良的笑容，他们不知道金广林为什么会突然变了一个人，但是他们却很愿意看到现在的金广林，现在的金总。

或许是徐辉和司机的死，加上徐辉未婚妻的殉葬，给了金总太大震撼吧！大多数的员工可能都会如是想法。

接下来，在整个2006年的最后一个季度，今世跨国集团不但正式成立，而且迅速涉足建筑、金融、饮食、通讯、运输几个大方面，无论是公司的员工，还是公司的客户，他们真的看到了一个跟从前完全彻底不一样了的金广林！

每天全国各地不停四处奔波洽谈业务、寻找合作伙伴、亲自奋战在建筑工地的一线，夜晚还要带人买了盒饭赶到工厂去慰问加班加点的工人，游走在各种慈善捐助的晚会活动现场，频繁出现在老区、贫苦山区等今世集团捐助过的地方。

到了2007年年中，今世集团正式在香港成功上市，股票开盘价格另全体员工干劲十足。

然而公司的老员工却慢慢发现，原来体重在200多斤的金总，此时已经瘦得只剩下130斤左右了。

员工们真的心疼了！是的，他们无法不心疼，在短短的大半年时间里，公司的员工福利待遇一调再调、一升再升，金总不但给在公司工作了五年以上的老员工建筑了“今世元老小区”，还给年轻的员工们加盖了整齐划一的员工宿舍楼，更给那些结婚需要贷款买房的、跟公司签订了十年以上的大学毕业生们，提供了低息贷款，员工们通过公司成长手册里的图片看到，金总原本的发福的身体，现在已经变得消瘦了！

2007年年底，金广林终于积劳成疾、诱发心脏梗塞住进了今世集团下辖的今世仁爱医院。

公司上下全体震惊、无不哗然！金总不能倒下，他倒下了今世怎么办？可是员工们似乎都没有太多要说的话，他们只是用行动在向金广林、他们的金总表达他们对他的敬爱！

员工们每天依然自觉地上下班，自觉地安排每个单位的加班，工厂的职工们的班组更是开始24小时不间断加班加点，今世建筑分公司散落在全国各地的承包商们，他们知道此时不能让工程停下，不能让平时为了给他们节省开支，冒着风险数次自己掏腰包给他们这些不相识的人垫付工程材料的老金大哥分心养病！

在金广林住院前的一星期，今世数码科技园刚刚开业，员工们还没来得及看到本打算来视察的金总，就接到了他住院的噩耗，大家心里跟其他人一样难过，但是他们知道，今世员工守则第一条就是：恪尽职守，坚守岗位！

2007年元旦之夜，今世集团楼前的今世千人广场，员工们聚集到这里，他们不是为了庆祝迎接远道的到来，而是在为他们心中不能倒下的金总默默祈福！

金广林站在医院病房里，满眼泪花地遥望着公司大楼方向，他心里此刻真正感受到了自己存在的价值。

春暖花开的季节，金广林在开春后，休息了近四个月，终于挺着笔直的身板又一次回到了今世集团。

他早已经知道，他住院期间，公司的业绩不但没有后退，而且还以每个月3%的增长点在稳步攀升！多么不容易啊！多么神奇的力量啊！

2008年5月12日，这个让全中国乃至全世界震惊得到日子，金广林没影犹豫，今世集团的员工们没有犹豫，甚至是员工的家属们都没有犹豫。

他们通过他们的行动，向外界展示着今世集团的魅力，向所有人阐述今世集团的今天，回报给社会的，远远多过索取的。

2008年深秋时节，正是收获的季节，也是今世集团即将成立三年的日子。

李大仙站在别墅的大厅里，笑着说道：“老金，你后悔吗？现在你的成就可是有目共睹，如果后悔你可就吃亏了！”

金广林脸上一笑，平静淡淡地说道：“欠下的，总是要还的！我够了。”

李大仙徐徐扬起手中的人偶，放在了茶几上，金广林侧头忘了一眼，叹了口气。

他知道，他亏欠徐辉和张梦，还有张梦父母的，恐怕用全世界来交换，都是不够的。

直到深夜，放在茶几上的人偶都没有任何动静，李大仙皱眉喃喃说道：“是不是又变化吧！”

他话音刚落，人偶的眼睛诡异地一眨，看向了站在窗前的金广林，李大仙的眼睛陡地瞪大！

“金广林，我现在不想要你的命了，但是你要答应我，不能轻易放弃自己的生命，更不能轻易放弃自己求生的意志！”

金广林愣住了、呆住了、傻掉了！

李大仙扬起一个灿烂的笑容，徐徐说道：“张梦，我果然没有看错！你虽然一心想要杀死老金，报那你认为是天大的仇！可是老金这三年来所做的事情，也恰恰让你渐渐明白，有些事情，不是谁死了就难免简单的！”

“是！我承认！以后我不会再来，希望你们都能明白我是为什么！”

人偶的头一低，栽倒在茶几上，已经又重新是一个彻底的人偶了。

金广林长长地叹了口气，抬手从已经白了半头的白发上掠过，他之所以不想染发，就是以为你他要看着自己，正视自己的一切。

李大仙起身走到他身边，呵呵笑着说道：“现在你明白了吧！当初我为什么那么肯定三年后张梦不会对你下手了吧。”

金广林摇着头说道：“不对！其实当年张梦就已经放弃了对我的仇恨，只是我们不知道而已！”

李大仙微微一愣，他没想到金广林如今看事情，已经能看得如此透彻了。

金广林继续说道：“她也知道，我可能坚持不了多久了，才那么说，让我无论如何都要坚持下去！

因为她不想看到我倒下，我倒下了，今世的精神还会不会继续下去，但是只要我一直都在，这个精神肯定也会一直都存在！”

李大仙笑了，他明白金广林在说什么，更相信张梦跟徐辉现在一定很幸福吧！

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】