　　“女主战宠系统！”

　　看着自己眼前浮现的六个大字，李清远莫名的抓了抓头皮。

　　自己竟然这么好运气，碰到了穿越外加附带赠送大礼包的业务？

　　“系统，系统，系统君你在哪里？”他在心中默念着系统君的大名，可惜的是，喊了半天高傲的系统君也没有给他一个回应！

　　“有没有搞错，连售后服务都不带的，简直是天坑！”

　　喊了许久也没有得到系统君的回应，李清远只好接受自己的系统是个高冷女神的设定，自己动手丰衣足食。

　　作为一名资深的书迷，如果遇到穿越带系统这种事还大惊小怪的，那简直是丢人丢到家了，所以在系统君不理会自己之后，他就努力的在面板上找到了详细简介。

　　“姓名：李清远。

　　实力：随手拍死的蚊子。

　　战宠：无。”

　　很好很强大的简介，除了吐糟自己的实力外，没有任何的用处。

　　“宿主开启本系统，第一次穿越现在开始！”还没等他确定如何吐槽的时候，就听到了一阵毫无感情的电子合成音。

　　“有没有搞错，我还什么都不知道呢！”简直是个天坑，自己到现在除了知道实力是个渣以外，好像连其他任何有用的情报都没有弄到手，怎么就要被赶鸭子上架的去穿越了？

　　不过对于他的吐槽，系统自然是不会有任何回应，而是直接在他面前摆了个大转盘。

　　缘之空、雯雅婷、夜勤病栋、崩坏学院、美少女万花镜、女装山脉……

　　这不是自己的电脑隐藏文件夹吗，怎么会出现在这里！

　　还有！

　　现在都什么年代了，还玩大转盘，土不土啊！

　　结果还没等他来得及吐槽，就看到那转盘开始自己转动了起来。

　　“系统，你这是强买强卖知不知道，好歹要等我喊开始啊！”

　　“世界锁定，开始传送！”

　　系统君一如既往的高冷，根本理都不理他，直接就在李清远的脚下展开了白光。

　　“卧槽！你好歹让我看下到底是传到那个世界啊！”刚才那大转盘挺得太快，外加他正在跟系统抗议，所以到现在为止，他竟然都不知道那个指针停到哪去了。

　　话音未落，就感到眼前白茫茫的一片，然后就是。

　　“啊！……”

　　李清远站在地上惨呼一声，声音直灌云霄。

　　任谁突然之间发现自己站在死人堆里，而且身边还有好几个不怀好意看着他流口水的丧尸，恐怕都不会表现的比他好！

　　可是刚刚叫出嗓子，他就恨不得给自己一巴掌！

　　真是作死啊！

　　明明看了那么多末日生存手册，知道遇到丧尸的第一时间肯定是屏气凝神小心翼翼的躲过去，结果自己竟然还敢大叫。

　　简直是嫌命长了。

　　本来那几个丧尸正趴在地上撕扯着腐烂的尸体，这些倒霉蛋都是因为脑袋被打破了，所以变成了昔日同僚的食物，可是现在。

　　它们全都对着骤然出现的男主，表达出万分的敬意和向往。

　　毕竟有新鲜的肉吃，谁愿意吃烂的啊！

　　‘我@#@￥&#*&￥#（*#！@（*’

　　李清远立刻用出吃奶的力气狂奔起来，身后则是轰轰烈烈的丧尸军团。

　　人，不逼自己一下，还真的不知道自己有几斤几两！

　　就比如说他，本来若是要让他跑步，恐怕不到二百米就要累的跟死狗似得。

　　但是现在，带着身后那十几个丧尸大军在马路上飞奔了十来分钟，竟然还没有被抓住，真的不能不说是一个奇迹。

　　可是就算是逼出来的潜能，那也是有限的，他已经感觉到自己的双腿在打颤了，整个人肺部剧烈的燃烧起来，弄不好下一刻就会趴倒在地面上。

　　‘难道自己会成为第一章就领便当的主角？’

　　这世上，当然不会有第一章就领便当的主角，如果真的有，那么他肯定不是主角！

　　因为主角就算在第一章便当的话，第二章那也是肯定会被复活的！

　　“闪开！”所以，当他眼看快不行了的时候，只听到了一声清脆的娇斥，然后就只见一道闪亮的银光划过。

　　那个跟在他身后好几次都差点抓到他的猛将兄，被直接砍掉了半个脑袋，黑色的不知道什么玩意直接喷出来半米高。

　　好暴力的女人！

　　李清远这时候才有空双手撑着膝盖站在哪里跟死狗似得喘着粗气，然后打量了一下正在砍怪的救命恩人。

　　一头拖到了腰部的蓝色长发随着主人的动作迎风飞舞，手中的武士刀更是上下翻飞，好像它的敌人并非是人类最坚硬的颅骨，而是刚刚做好的豆腐脑，触之则烂。

　　而更让人惊讶的则是这名美女的相貌和身材，哪怕是身处丧尸的包围中进行生死搏斗，却还是给人一种很奇怪的感觉。

　　毕竟不管是带渔网纹的黑丝还是几乎露出半个屁股的超短水手裙，以及那个就算在战斗中还上下起伏不断挣扎仿佛要从上衣中冲出来的巨大欧派，实在让人不得不感叹。

　　这妞到底是来战斗的，还是来卖肉的？

　　固然，这样评价自己的救命恩人有些不好，但是对于一名电脑中藏了几十个T的资深老司机来说，你叫他遇到美女的时候还能保持平常心。

　　臣妾真的做不到啊！

　　“看什么呢？猥琐小哥！”正当李清远准备好好看看这个卖肉的小妞是谁时，身后传来了一个傲娇的声音！

　　回过身来，只见几个奇怪的家伙正在看着自己。

　　一只手中握着长枪的金发呆毛，两个捧着枪械的猥琐丑男，还有一头奶/子发育有些过分的金发奶牛。

　　以及刚才对着自己喊话的粉红色双马尾傲娇眼镜娘！

　　“学园默示录”？

　　瞬间，李清远的脑海中就回想起了这部动漫的相关剧情。

　　世界简介反正就是突然人类大部分变成了丧尸，开始对活人进行追捕，整篇动漫从立意和过程来说，几乎没有任何亮点。

　　不过这部动漫当初能够红遍大江南北，却主要靠的就是几位女主角全程卖肉，哪怕是在官方版本里面，女主都不知道露了多少，就更不要说各种邪恶的同人版了。

　　当初因为卖肉过多，导致这部片子的正版都被陔给封禁了，当然了，陔那个狗部门反正从来也没干过正事，大家已经懒得去骂他们了。

　　“混蛋，主角了不起啊！竟然敢如此对待老子，迟早有一天要让你们后悔的！”

　　李清远嘴里骂骂咧咧的抱怨着，手中的三棱军刺则是毫不迟疑的插入了眼前这只张牙舞爪想要冲出来的丧尸脑门里。

　　本来还准备晚上加餐的丧尸瞬间没了动静，随着军刺的被拔出，一股腐臭的液体从里面瞬间喷射了出来。

　　固然看过原著的他知道这个世界的丧尸只要不是被咬到就没有丝毫影响，但是对于这种玩意，估计是个正常人就不会喜欢被喷洒到身上。

　　在所有的生化危机系列动漫电影当中，卖肉默示录应该是危险性最低的战斗场景了，毕竟这里的丧尸不会异能不会进化，而且丧尸化了之后，身体素质还比不上人类的时候，而且好像还对动物无效，简直就是丧尸界的的耻辱。

　　也不知道这个世界的人类政府要废材到何等程度，才会被这种弱智的丧尸所击败。

　　经过白天的那番追逐，李清远现在已经逐渐适应了这个可笑的世界。

　　是的，可笑！

　　用丧尸身上的衣服把军刺上的污血擦干净，他这才开始打量起面前的环境来。

　　这里应该是有钱人的别墅区，街道两旁随处可见废弃的豪车，而在街道的尽头，则还是有着类似铁丝网的痕迹。

　　看来估计是有人在这附近设计了一个难民据点，只是搞不好施工队是做豆腐渣工程做惯了，结果在修这么重要的防护措施时还偷工减料，结果嘛。

　　看着地上已经发黑的血迹和还有一些残破的骨骸可以看得出来，这帮豆腐渣施工队的下场，肯定不是很美好。

　　小心翼翼的绕过那些挂满了肉丝的铁丝网，入目处是一处极大的庄园，在东京这种寸土寸金的地方能拥有这么一大片庄园，可见以前的户主肯定是大富大贵之辈。

　　不过嘛！不管他身前是多么富贵的家伙，现在都没有半毛钱的关系了。

　　整个庄园外围的栅栏都被挤得七零八落，院子内零零散散的两只丧尸正在里面游弋。

　　“晚上就在这里休息吧！”看了看已经快要黑下来的天色，李清远觉得还是先找个地方安顿下来是为上策。

　　毕竟虽然这些丧尸只不过是战五渣，可是蚁多也能咬死象，而且现在整个东京的电力系统应该都被破坏掉了，黑灯瞎火的情况下要是被丧尸咬一口，那可就太不划算了。

　　将院子里零散的两只丧尸干掉，然后又在房间内转悠了半个小时，将里面潜伏的几只丧尸杀完，把已经破坏了的大门用杂物堵住，李清远这才得以有空闲来整理一下自己白天的所获所得。

　　几瓶纯净水两盒饼干，一只手电筒和一把三棱军刺，这就是自己身上所有的家当了。

　　而且这三棱军刺，还是中午的时候那帮家伙给自己的。

　　当时李清远认出了主角一行人的身份，瞬间就像抱大腿，毕竟无论是穿越小说还是无限流，跟着主角混那是千古不变的最强金大腿，绝对没有第二条更好的选择。

　　不过很显然他刚开始盯着毒岛伢子战斗时那痴汉般的神态以及看到鞠川静香那犯规的欧派后露出来猥琐的表情使得整个主角团队对他的好感度直接降为了负数，虽然看在大家同为人类的份上救了他一命，但是从人参赢家到死胖子以及双马尾傲娇，对于李清远想要加入自己一行人的要求，都给予了最坚定的反对。

　　这三个人不同意，冰山般的学姐和天然呆的奶牛自然不会发表别的意见，所以哪怕他感觉自己已经很低三下四的恳求对方了，但还是被无情的拒绝了。

　　看着那帮王八蛋挤在那辆重装悍马里面扬尘而去，李清远恨不得杀上前去将那两个混蛋全部碎尸万段，然后再把那几个女人拉出来先XX后OO，最后玩残了之后再扔给丧尸做食物。

　　只是，这个想法只能是想法。

　　先不说对方手中有枪，就是紫发御姐的战斗力，打他三个都跟玩一样，所以这份怨恨，只好深深的埋在心底了。

　　至于说对方临走前还留了把军刺和一背包的生活物资给他，在李清远看来也只不过是对方的圣母心发作，毕竟作为主角，是不能做坏人的。

　　没办法，你总不能指望一个每天满脑子VB黑兽黑暗圣经壳之少女的家伙还能跟常人一样对救命恩人感恩戴德，那是根本不存在的。

　　“也不知道到底要完成什么任务！”李清远百无聊赖的打开了自己面前的属性面板，还是那么孤零零的三行说明，连个任务提示都没。

　　自己一定是遇到了个偷工减料的山寨系统！

　　他愤恨的想了想，对于这个不负责任的系统报以十二万分的鄙视。

　　女主战宠系统！

　　三个词分开分别应该是女主、战宠、系统，后面那个就不算了，战宠应该是类似宠物小精灵或者数码宝贝那样的宠物系统，只不过目前他是身处默示录的世界，总不能去抓两只丧尸来做宠物吧！

　　再说了，就算不在乎丧尸那惨绝人寰的长相，那战五渣的实力，也让人对其失去了信心。

　　正常人只要能抛弃心中的恐惧心，在一把好武器的支持下，都能随便的一打五，君不见才开始的时候，那个人生赢家用球棒都能把丧尸的脑袋敲飞吗？

　　这玩意不凑齐几百个，还真没什么大用处。

　　倒是最开始的那个女主，看起来像是最靠谱的，早上的时候他死乞白赖的想混到主角队伍里去，也是为了看看能不能触发这个女主选项。

　　只是很可惜，除了双马尾的傲娇眼镜娘对她发动了一番犀利的嘲讽外，剩下三个女人连跟他搭话的兴趣都没有，自然这个系统也不会有半分反应。

　　“真是可恶啊！”越想越气，如果早上那帮家伙不拒绝自己的话，现在说不定就能知道这个该死的系统到底是怎么一回事了，自己也就可以睡在温暖的大床上左手抱着御姐右手搂着呆毛身后枕着奶牛脚下踩着傲娇，开启了大被同眠的美好时代。

　　可是现在呢！

　　悲剧的人生，不需要解释！

　　收拾了一下背包，李清远对着顶楼的卧室就走了上去。

　　晚上睡觉，还是找个高点的地方好，毕竟虽然门窗都被堵死了，但是天知道会不会有丧尸爬进来。

　　“晦气！”

　　看着躺在豪华大床上面的那个女人，李清远不由得暗骂一声。

　　你说你这个女人，你死哪不好，非要死床上，死床上就死床上吧，你干嘛还是自杀的。

　　躺在床上的女人应该是这栋豪宅的主人，估计是看到围墙被突破后，知道生无可恋，为了不变成丧尸那种怪物吞枪自杀的。

　　只是！

　　你丫的自杀的时候为什么要躺在床上自杀，而且还是吞枪自杀！

　　结果好好的一张床，就这么被毁掉了！

　　半个后脑勺直接被打爆了，天鹅绒的床单上，溅满了红色和白色的不明物体。

　　这个女人应该是做好了准备再自杀的，搞不好还先洗了个澡，换上了一身华丽的红色晚礼服，然后静静的躺在床上举枪结束了自己的生命。

　　只是不知道，一个如此冷静的女人，为什么不逃出去，而要在这里自杀呢？

　　当然了，这个问题没有人能回答他了。

　　当务之急是：

　　首先，先把这个女人嘴里的手枪拿出来！

　　日本这个破地方一点都不好，人多拥挤还禁枪，到目前为止，除了人参赢家那个队伍，李清远到现在一把枪的影子都没看到。

　　虽说三棱军刺用来杀丧尸似乎效果更好，但是真的遇到幸存者的话，还是枪械给人的威慑力大些。

　　女人嘴里的枪械被拿了出来，从仅剩下来的上半张脸可以看出，这个女人生前，长得肯定很漂亮。

　　而且死亡的时间，应该不会太长，所以固然肌肉已经僵硬，但是却没有腐败变质，至少到目前为止，还没有闻到尸臭的味道。

　　李清远准备用床单包裹着把这个女人扔到外面去，毕竟谁都没有跟死尸同床共枕的爱好，哪怕这具尸体生前是个大美人！

　　只是，当她准备将女人包裹起来扔出去的时候，鬼使神差的，却从晚礼服的领口缝隙内，看到了那一团雪白色的乳肉。

　　可能因为是乳摇默示录的原因，这个世界所有的女性，好像就没有几个胸布小的，哪怕他一路砍杀过来的女性丧尸，也都有着一步三晃的巨大乳量。

　　当然了，既然已经变成了丧尸，那么身上的水分就会急剧蒸发，皮肤会变得干燥龟裂，而且最主要的。

　　那就是样子可恶！

　　虽然他有些好色，有些猥琐，但是扪心自问，就算在饥不择食，恐怕对丧尸也下不了手。

　　不过嘛！

　　这女人固然死了，但是貌似保存的还不错，过把手瘾也是好的啊！

　　想到做到！

　　李清远一把将那件齐肩的晚礼服撕扯了下来，露出女尸一对白花花的欧派！

　　因为是死尸的缘故，所以这玩意现在倒没有软软地平摊下去，而是傲然的耸立在哪里，看起来就跟那些人工隆过的似得。

　　本来应该是雪白的山峰，现在已经带了一丝丝的青灰色，不过好在他也没准备用牙咬，只是伸出双手，一手一个抓了起来。

　　坚硬！

　　这么巨大的欧派，一般来说无论保养多好身体多么逆天，从生物构造上来说，还是如水柔软的，除非那是人工的，自然另当别论。

　　可是现在，摸上去竟然如同那些贫乳妹子般坚硬，同时身兼巨大和坚挺两种属性，恐怕也只有尸体才能坐到了。

　　李清远用全身最大的力气去蹂躏这对恩物，反正这女人已经死了，也不用考虑会不会弄坏。

　　他愤恨的将白天受到的委屈发泄出来，虽说得到系统来穿越这种烂大街的设定是每个喜欢做青天白日梦的中二青年梦寐以求的生活，但是遇到一个啥都不知道的三无系统还是让人太过憋闷。

　　而且，骤然间从和平的现代社会被传送到这个人吃人的丧尸世界，能够坚持到现在不崩溃，已经算他适应能力强了！

　　再加上今天上午想去蹭猪脚光环结果被无情鄙视的怒火，在这一刻，瞬间都迸发了出来。

　　不在沉默中死亡，就在沉默中变态。

　　那对本来已经僵化了的巨大欧派，竟然被他的狂暴力道，给捏的有些软乎了。

　　‘宿主疯狂摧残本世界次要女主高城百合子的欧派，获得鬼畜点10点，因高城百合子已经死亡，任务奖励减半，实际获得5点！’

　　正当他沉迷游戏不能自拔的时候，脑海中那个电子合成音，竟然又蹦出来找存在感了。

　　咦！

　　听到了响动的李清远，这才从半疯魔状态清醒了过来，看着面前被自己当成面团似摧残的欧派，不由得砸了咂嘴。

　　得亏这妞已经死了，要不然的话，还不找自己拼命啊！

　　不过，高城百合子？这名字挺耳熟啊！

　　乳摇默示录本来就是前几年看过的肉番，除了冰冷的心理病态患者杀人机器毒岛伢子因为个性太鲜明被他记住了以外，剩下几个女人，基本上连名字都忘得差不多了。

　　而这个高城百合子，天知道是什么时候出场的路人甲。

　　不过管她呢！有分就好。

　　他连忙一屁股坐在已经软化了的山峰上面，你别说，这个坐垫还真的挺舒服，然后急急忙忙的打开了系统。

　　本来只有寥寥三行说明的面板上面，现在多了一个鬼畜点，可惜的是，只有区区五点。

　　而在鬼畜点后方，则多了个一个任何氪金游戏都不会陌生的选项――商城。

　　只是，这商城卖的东西，怎么有些坑爹啊！

　　宠物住所、宠物装备、宠物药物、宠物强化、宠物改造……

　　一条龙下来，全部都是宠物有关的选项，连半个强化自身的选项都没有。

　　有没有搞错！

　　他有些无法理解的点了点宠物装备，希望看看有没有什么自己能用到的装备。

　　‘请先解锁宠物住所！’

　　又是那个该死的合成音！

　　李清远真的郁闷的想打人，最烦这种一步步解锁的游戏，老子是来玩游戏的，不是来被游戏玩的。

　　只不过很可惜，谁叫系统现在是大爷呢！

　　只好认命的点开宠物住所那一栏。

　　‘狗窝、牛棚、马厩、猪舍、鸡笼、鱼缸……’

　　这都什么跟什么啊！

　　‘余额不足、余额不足、余额不足……’

　　一个个选项选下来，发现最便宜的破烂狗窝都需要20点鬼畜点，而他手头，却只有区区5点。

　　玛德！这要去哪里赚鬼畜点呢！

　　李清远有些烦闷的一巴掌拍下去，却感觉到自己身下传来了敲击的声音。

　　我……

　　看着面前被剥光了的高城百合子尸体！

　　老子到底是禽兽呢！还是禽兽不如呢！

　　“我真的是一个纯洁的好少年来的！”李清远默默的穿上裤子，站在窗口看着屋外的满天繁星，心中的悲伤已经逆流成了河。

　　‘恭喜宿主获得草食狂魔称号，奖励鬼畜点100，望宿主再接再厉，早日获得草食达人称号！’

　　虽然还是三无的电子合成音，但是不知道为什么，总感觉这个该死的系统在吐槽自己似得。

　　你才草食狂魔，你全家都是草食狂魔！

　　在心中默默骂了系统的祖宗十八代，他才无奈的坐下来。

　　高城百合子的尸体已经用床单包裹起来扔到院子里去了，因为已经有了些许温度的原因，使得几只丧尸正闻讯而来，扑上在面大快朵颐。

　　看着自己抛弃了节操换来的125点鬼畜点，李清远真是感慨良多。

　　100点是成就任务送的，还有剩下的25点，那是……

　　算了，还是不说了，说了有损身心健康。

　　最破烂的狗窝需要20点鬼畜点，但是稍微好一点的破旧狗窝就需要200点，以他目前的积蓄自然是买不起的，只好先买个破烂狗窝用一下了。

　　刚刚点到破烂的狗窝这栏，就立刻显示您已经购买了狗窝，半点迟疑和让人反悔的机会都不给。

　　我靠，这系统不会是企鹅生产的吧，其他方面死活半天没反应，收钱的速度倒是贼快。

　　看着瞬间就消失的点数和出现在空间内的那个木棍，李清远甚至都有些没反应过来。

　　不是说狗窝吗？给个木棍是啥意思？

　　‘木棍，可以用来拴狗的道具！’

　　简洁明了，一目了然！

　　合着这破烂的狗窝就是在空间里给了一根可以用来拴狗的木棍啊！

　　不好！

　　李清远突然想起来，以这个系统的抠门程度，估计肯定不会给自己配套赠送狗链。

　　果然，他仔细的瞅了半天，整个空间内除了那根竖立在哪里的木棍外，其他什么都没有。

　　真是吝啬到了极致。

　　点开宠物装备那栏，现在总算可以打开了，但是上面提示因为自己只有破烂的狗窝，所以只能够买狗类道具，而且还是最低等的。

　　‘普通的拴狗绳’‘破烂的狗项圈’

　　整个商城内，就这么两个东西可以买，至于其他的选项，则全部显示的都是灰色，无法查看。

　　‘普通的拴狗绳：一条看起来并不结实的绳子，注意，你的狗很有可能随时挣脱它。’

　　‘破烂的狗项圈：内置声控遥控装置，可以对不听话的狗狗进行惩罚，不过若狗的实力够强，则毫无用处。’

　　就这么两个东西，狗绳需要30点，而狗项圈则是坑爹的需要80点。

　　看了看自己正好剩下的110点点数，李清远觉得，这个坑爹的系统肯定是刚才哄抬物价了。

　　如果将这两个东西买下来的话，好像就没有办法再买其他东西了。

　　当然了，也没有其他东西可以给他买就是了，后面的选项全部都是打不开的。

　　不过，暂时就算买来了也没有用处，毕竟眼前也没有宠物可以让他抓。

　　“还是先睡觉吧！”看了看已经完全黑了的东京，除了风中不时传来几声凄厉的惨叫外，再也没有了其他的声音，本来应该是不夜城的东京市，现在已经完全变成了鬼蜮。

　　“这破国家，真的吃枣药丸！”裹了裹身上的被子，李清远沉沉的进入了梦乡。

　　犹记得，好像动漫结尾的时候，那帮主角的狗团队是前往了一个什么度假小岛来的。

　　李清远拿着手中的所谓东京地图，愤恨的将其撕成了碎片。

　　这系统真尼玛不靠谱啊，既然都已经自带了语言翻译功能，为什么就不能实在点，再配个文字翻译功能呢！

　　害得他拿着全是日文的地图瞅了半天，也没看出来自己现在到底是身处什么位置。

　　默示录的世界虽然不大，但是好歹也有整个东京这么猛，占地面积估计少说有个几百平方公里，靠两条腿的话，天知道要找人找到什么时候。

　　虽然到现在系统也没有跳什么强制性的任务，也没有逼迫他去做任何事情，可是尽快找到主角一行人，早日完成这个破世界的任务，返回才是正理。

　　毕竟只要是个精神正常的人，都不会喜欢这个丧尸满地的破地方。

　　李清远自认是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的品格无私的大好青年，对于这种世界，还是敬而远之的。

　　至于说大好青年跟爱好有些奇特，这有冲突吗？

　　谁说好人就不能看动作电影了？好人就不能出去救助那些沦落风尘的漂亮小妹妹了？好人难道就不能去安慰下那些独守空房的寂寞大姐姐了？好人就不能……

　　算了！

　　怕给雷劈死，还是不要再说了。

　　骑上刚在路边找到的山地自行车，两个飘移将路口的丧尸给远远的丢在脑后，他专门找大路骑了起来。

　　固然走小路会更加的迅速，但是只要是看过末日动漫电影的就知道，要是在那种小胡同里面被丧尸前后堵住，那就是回天乏术，死都没得地方死。

　　还是大路好啊！遇到零散的丧尸可以直接绕过去，就算遇到大股尸潮，也可以提前逃跑。

　　在整个东京跟没头苍蝇似得转了一天，提前绕过了几波狂暴的尸潮，终于在天色没完全黑之前找了一个休息的地方。

　　其实学园默示录这张副本，是真的很适合新人来磨练一下，毕竟这里的丧尸简直就是菜鸡，而且竟然还只能靠声音来辨别敌人，只要人自己不做死，心态放平稳些，几乎就可以一路平趟。

　　只不过，说起来简单做起来难，又有几个人能够真的在面对那些长相狰狞奇形怪状的丧尸时还能保持镇定呢？

　　就算是以李清远这逆天和心态和危险的思想，在第一次看到丧尸的时候不都是吓得放声尖叫吗！

　　小心翼翼的用废弃物将酒店的大门给堵上，然后他一边用军刺敲着墙壁一边留心酒店内可能藏着的丧尸。

　　每次看这种末日片，看到剧情人物被静悄悄的跑进狭窄的房间然后被里面潜伏的丧尸一把抓住，他都恨不得在心里骂娘。

　　这些人都是猪吗！

　　在大空旷的地方，为了防止被尸潮缠住，自然要保证隐蔽性，可是到了这种狭窄的地方，更加需要关心的，则是危险性。

　　只要制造一些不算太响亮但是可以引诱到丧尸的声音，将那些家伙从隐藏的地方勾引出来，对付他们还不是手到擒来？

　　至少，还没有那部影片中的丧尸能聪明到会使用计谋。

　　“这位少年，你现在需要主的引导啊！”

　　李清远有些莫名其妙的看着面前这个跳大神的家伙，满脸的都是懵逼！

　　这种中二大叔，是从什么地方蹦出来的？

　　他刚才在下面小心翼翼的将所有的房间都排查了下，竟然没有发现一只落单的丧尸，而且连食物和水这些生活必需品，竟然也没有找到。

　　要知道这种高档酒店，都会自备很多食物，甚至有的酒店，还会自带供电系统，在整个东京都陷落的情况下，要想找个带水通电的住宿场所，只有这种地方才有可能。

　　所以当下他就感觉这地方搞不好会有幸存者的存在，果不其然，当走到顶楼的时候，就发现了这帮家伙。

　　一个染着黄毛的小混混应该是马仔，两个涩谷系的黑皮和三个校服半裸的学生妹，然后，就只剩下这个戴着眼睛的自称教主的白痴了。

　　刚才在他上来之前，这五个女人和这两个男人在一起估计玩着相亲相爱的游戏，这点从黄毛还没穿好的裤子和学生妹们还没套好的衣服就可以很轻易的看出来。

　　至于说涩谷系的黑皮？

　　不好意思，她们的衣服本来穿了就跟没穿差不多，也不知道到底冷不冷。

　　倒是身边这个自称教主的家伙，倒是衣着整齐看起来一丝不苟，也不知道到底是穿衣速度太快还是刚才一直在观战没有参加。

　　“你叫什么名字？”对于神神叨叨的家伙，李清远从来没有什么好印象，直接无视了他，而是对着三个学生妹当中长得算最可以的那个问道。

　　这妞的欧派虽然比不上昨天看到的主角团队，当然也比不上昨天晚上捏的那个……

　　靠，这个记忆要从脑海中划去，完完全全的黑历史，绝对不能再想了。

　　但是在普通的少女当中，已经算是想打有规模的了。

　　而且，长相也是这五个妞当中看起来最顺眼的。

　　“小岛……”算的上是大欧派的少女正准备说出自己的名字，却仿佛想起来了什么，转瞬间又沉默了。

　　“少年，现在正好是世界的浩劫，快加入我们吧，我会让你获得信徒的供养。”戴着眼镜的青年快步的走上前来，对着李清远说道。

　　顺便还给他挤了一个你懂得表情。

　　总共就这么七个人，这家伙还在这装神弄鬼，真是令人有些作呕。

　　“到现在还不知道阁下尊姓大名啊！”那些久远的尘封的记忆好像慢慢的被掀开，这个神棍貌似看起来有些眼熟啊！

　　“在下紫藤浩一，紫藤家族的长子，紫藤议员就是我的父亲，我父亲现在已经在联系自卫队，很快就会有人来救我……呃……”

　　紫藤浩一看着突然出现在自己腹部将他穿成了糖葫芦似得军刺，满脸的不可置信！

　　你他喵的不按常理出牌啊！

　　他前几天在高城家的别墅准备计划夺权，结果不小心导致丧尸攻破了高城家的防线，惊慌失措的情况下只好带着这几个被自己忽悠残废了的白痴一路狂奔，总算在被合围之前跑了出来。

　　紫藤浩一虽然把嘴炮这个技能点到了炉火纯青的地步，但是从实力上来说，只不过是个战五渣，和平年代靠着自己的身份和大忽悠术，倒是还能混个风生水起。

　　但是在现在这种道德崩坏，完全靠拳头说话的时候，他那点本事可就完全的不够看了。

　　只是不知道为什么，这个家伙的运气总是那么好，先是在大巴车上面忽悠住了一帮白痴的脑残学生给自己当下手，甚至把人参赢家的队伍都给赶出了队伍，后来混到高城家以后，竟然也能迅速的在人群中拉出山头来。

　　所以李清远不得不怀疑这家伙是不是自带什么弱智光环，要不然的话，人参赢家那种二五仔小白就算了高城装个狼好歹也是武士世家，还是极道头目，怎么连先下手为强这种道理都不懂？反而被他害的家破人亡？

　　“啊！”见到他一言不合拔刀相向，尤其是哪位自称救世主的紫藤大人竟然被直接捅死了，几个女人瞬间发出杀猪似得惨叫。

　　那个黄毛立刻挣扎着想去拿武器，毕竟紫藤浩一虽然自带脑残光环，但是本人却并非脑残。

　　这几个女人是他带着发泄寂寞和用来收人的道具，而这个黄毛，才是他收的打手。

　　‘刺啦’！

　　紫藤浩一瞪大了双眼无力的倒了下去，三棱军刺这玩意，用来放血那是最好不过，所以当李清远将军刺从他肚子里拔出来的时候，一股血箭瞬间溅满了整个房间。

　　“站住！再动我就打死你！”黄毛总算拿到了自己的武器，一把锋利的武士刀，可是还没等他把刀拔出来，就看到对方的手中，举着一把手枪。

　　固然传说中有剑豪可以无视枪械的威胁，可以通过持枪人手腕的活动来预判枪子的行动轨迹，但是很明显，这个黄毛那是绝对没有这项本领的。

　　“大人！小人愿生生世世效忠于您！”拿得起放得下，黄毛扑通一声跪倒在地，将武士刀用双手高高的举起，对着李清远吼道。

　　这时候几个女人也停止了尖叫，虽然她们已经被紫藤给忽悠瘸了，但是却不代表真的是白痴。

　　现在那个号称无所不能的紫藤教主已经死了，那么如果再敢惹怒面前这个看起来就凶暴的男人，就是找死的行为了。

　　“不错，你很有前途啊！”李清远走上前去，从黄毛的手里接过了那把锋利的武士刀。

　　刀刃青光隐隐，看上去寒气渗人，估计肯定是高城家被攻破的时候紫藤顺手带出来的，毕竟在现在这种无法保证子弹供应的情况下，一把宝刀比枪械的用处要大得多。

　　“小人愿追随大人鞍前马后，赴汤蹈火，在所不辞！”黄毛五体投地，用日本最虔诚的礼仪土下座对着他跪拜道。

　　“恩，既然你这么有诚意，我就收下！”

　　话音未落，李清远就直接运刀如风，将黄毛的脑袋从脖子上砍了下来。

　　“啊……”几个女人刚刚安静下来的嗓门又开始尖叫起来，真的是好烦人啊！

　　吩咐几个女人将两具尸体直接扔到了外面，接着又指挥她们将房间给收拾干净，李清远这才美美的泡在浴缸内来洗个澡。

　　这间酒店的供水系统竟然还在运行，真的是一个意外之喜！

　　“大人，您需不需要我们帮您清洗！”正当他泡在浴缸内享受生活的时候，却看到浴室的们被推开了，那两个涩谷系的黑皮妞全身赤裸的走了进来，对着他说道。

　　凭心而论，紫藤浩一的眼光还是可以的，固然这几个妞肯定是没有主角团队长得好看，但是基本上来讲都还在平均线以上，按照现在烂大街的标准来说，也能算得上是美女了。

　　黑皮一和黑皮二，李清远懒得去记得这几个女人叫什么，所以就暂时这么先称呼了。

　　他对着黑皮一指了指。

　　“你过来，你出去！”

　　并非不想让两个女人一起来服侍，但是考虑到自己现在可是泡在水里，固然武器都放在触手可及的地方，但是如果这两个女人一起发狠扑上来困住自己的话，搞不好有极大的可能会阴沟里翻船。

　　毕竟到目前为止，他的身体素质并没有接受到任何的强化，只所以能轻松地干掉紫藤和他的手下，也只是因为他们两个是比他最加废柴的存在。

　　其他不说，单说人参赢家那个团队，武力最高的毒岛伢子他是肯定打不过的，就算是小室孝估计都很艰难。

　　将黑皮一直接拉到了怀里，让其倒在浴缸的缸壁上，李清远直接张开了双手。

　　“啊……疼……大人您轻点好吗……”

　　虽说在进门的时候就做好了准备，但是被如此巨大的力道所袭击，还是让黑皮一号感觉到了难以忍受的痛苦。

　　毕竟这可是女性身上最柔软的的部位了，就算她也是经验丰富的老司姬，可是被如此粗暴的对待，还是有些承受不住。

　　“再吵就剁了你！”李清远冷冷的说道。

　　黑皮一号吓得赶紧用双手捂住嘴巴，这位主可是杀人不眨眼的家伙。

　　“唔……唔……”

　　李清远用双手狠狠的在她身上蹂躏了一番，将那对黑色的山峰都捏成了紫色，黑皮一号虽然惧怕他的淫威不敢放声大叫，但是却不住的从牙缝中露出一丝丝的惨叫。

　　待在外面的一二三四号都听到了浴室中传出来压抑的惨叫声，都面面相觑，莫非哪位新来的杀人魔王，还有着虐待的爱好？

　　可是就算知道他有着虐待的爱好，这几个女人也是不敢逃跑的，不说如果逃跑被抓住的话会受到什么样的待遇，就是让她们跑出去，那又能如何？

　　外面可还是丧尸围城呢！

　　“可恶！”

　　李清远直接从浴室中推门走了出来，而黑皮一号，则正捂着快要被捏烂的山峰跪趴在地上哀嚎。

　　他刚才差点就要把那对黑山峰给捏烂了，结果还是没有获得任何提示，看来这该死的系统肯定是有着特殊的辨识方法，估计最少也是需要在原著中出现有名有姓的角色才能获得点数。

　　而整部乳摇默示录，所出现的女角色，记忆当中好像除了人参赢家的那个团队外，根本就没有其他人了，也就是说，自己除非去找人参赢家的队伍，不然的话，搞不好就要困死在这个场景里面。

　　但是去找主角团队的话，凭自己现在的实力，难道是去作死吗？

　　乳摇默示录中，主角小室孝的团队，总共有四个女角色，分别是紫发的强势御姐，带一点嗜血癖的剑道高手毒岛伢子。

　　头上顶着两根呆毛，男人刚刚死了就立刻开始换人的公车级别女主宫本丽。

　　两个粉红色双马尾，号称智谋过人其实就是个二货的高城沙耶。

　　最后则是乳量惊人，可以用来做流星锤砸人的天然呆金毛鞠川静香。

　　这四个女人，竟然全都成了小室孝那个人参赢家的后宫，让人不得不感慨，这到底是末日动漫还是卖肉动漫。

　　自己要想去攻克这四个人，那么就肯定会跟小室孝对上，固然对那个该死的家伙没什么好感，但是对方的战斗力，却使得他不得不去考虑。

　　额！

　　差点忘了，貌似在这座城市不知名的某个地方，鞠川静香那个大奶牛的姬友，南里香还存在在哪里。

　　但是那个家伙，可是个不折不扣的暴力女，还是是那么特种作战部队的成员，算起来难度，好像并不比攻克主角这边小，而且从收益上来说，肯定是差得多。

　　很烦恼啊！

　　几个女人诚惶诚恐的看着坐在大床上沉默不语的李清远，不知道到底该不该上去服侍。

　　上去的话，浴室中那个到现在还在哀嚎的家伙搞不好就是她们的的榜样，对方根本就没有把她们当人看，黑皮一号胸口的伤势，真是看上去就让人心悸。

　　可是不去的话！

　　天知道这个男人会不会为此而发怒。

　　真是，好纠结啊！

　　不过很快，她们就不需要纠结了。

　　“你，过来！”李清远指了指三个学生妹当中那个看起来长得最好看，同时也是欧派最大的那个说道。

　　记得她好像是叫做小岛什么来的，但是不要紧了，名字什么的，并不重要。

　　被点名的学生妹全身战战兢兢的瘫软无力不敢走上前来，但是她身边的剩下三个女人，连忙将她架了过来。

　　笑话，死道友不死贫道，既然点了你的名，我们就能安稳的多休息一段时间，岂能容得你反抗。

　　小岛满心惊惧的站在床前浑身发抖，不知道这位一言不发拔刀杀人的家伙，到底会如何的虐待自己。

　　“跪下！”

　　听到了对方的命令，她想也不想直接了下来，然后伸出双手对准李清远的裤子就摸了过去。

　　我……

　　看着面前的学生妹用颤抖的双手将自己的衣服解开，感受对方那根本不灵活的舌头，李清远瞬间有股想要骂人的冲动。

　　老子明明是叫你跪下来我给研究一下，你这种龌蹉的女人，脑海中想的都是什么呢？

　　只不过！

　　好像这种感觉也不赖。

　　穿越前作为一名心理阴暗的潘浚没钱没权，哪怕嘴炮喊得震天响，但是实际上却是连女人的手都没碰过的可怜虫。

　　跪在面前的学生妹小岛，不论从什么方面算起来，都应该是班花一般的存在，固然肯定已经被紫藤和那个黄毛使用过了，但是用嘴来发泄一下，好像也还是可以的。

　　“咳咳……咳咳……”学生妹小岛剧烈的咳嗽着，她被某些不能描述的物体，呛到嗓子里面去了。

　　李清远有些惬意的坐在床上，伸手摸着她的脑袋，如同抚摸一只乖巧的宠物。

　　当然了，他本来也就有这个打算就是了。

　　破烂的狗项圈瞬间出现在他的手上，这是一个看起来基本上最常见的皮制狗项圈，红色的项圈大概有一寸宽，项圈外面有八个凸出来的圆钉似得东西。

　　这种项圈，平日里经常可以在那些大型犬的身上看到，只不过与那些项圈不同的是，在这个项圈的内部，有着一层薄薄的金属片，如果将这个带在生物的脖子上，那么那些金属条就会跟皮肤紧紧的贴在一起。

　　“啪嗒！”

　　学生妹小岛有些奇怪的看着自己脖子上被扣上的项圈，身为日本这个超级成人文化大国的居民，固然对项圈这种东西并不陌生，有很多觉醒了奇怪属性的人们，都喜欢玩这个东西。

　　但是那些成人文化里面用的项圈，用的都是上等的皮革材料，而且也只不过是样子货，谁见过真的用捆狗的项圈给人脖子上带的？

　　当然了，有鉴于这位爷暴虐的性格，别说用狗项圈了，就算是塞狗尾巴，小岛同学觉得自己还是不要反抗为好。

　　“宠物抓捕成功，该宠物没有反抗心理，抓捕成功！”

　　果然，当项圈套到对方脖子上的那一刹那，系统的声音就陡然冒了出来。

　　本来才开始得到这个系统的时候，李清远还以为是可以用来泡女主和抓宠物的，但是在昨天被系统阴了一把之后，他觉得自己根本不能指望这个系统的节操有多好。

　　毕竟一个会设置草食系列成就的系统，如果按照正常情理去考虑的话，估计会把自己坑的头破血流。

　　同理这个宠物系统也是一样。

　　无论是小精灵数码宝贝或者各种奇怪的魔兽，它们同样跟人一样，也都是属于生物的范畴，既然如此，那么为什么不可以抓人做宠物呢？

　　尤其这个系统还叫做女主战宠，如果这时候他还不理解这个系统的尿性，那么真的可以买块豆腐自己撞死了。

　　“宠物检测中，该宠物不是任何已知世界中的任何女主，无法享受女主加成效果，只能接受最基本战宠加成，该宠物不符合任何女主条件，新人礼包和新人抽奖暂时不予发送。”

　　噗！

　　李清远差点好险没有一口老血给喷出来，不过好在系统只是说不予发送，没说取消资格，不然的话他现在真的会郁闷的杀人。

　　“站起来！”他对着新收的宠物命令道。

　　学生妹立刻乖巧的从地上站起来，只是不知道为什么，她的腰老是微微弓着，好像站起来这个动作，让她很难受似得。

　　只见面板上，战宠那一栏里面，出现了最新的一行小字。

　　“当前拥有战宠，战犬数量：1，战犬质量：羸弱，战犬名称：未定，战犬忠诚度：60，战犬畏惧度：80。”

　　“杀了她们！”李清远直接将那把三棱军刺扔到了战犬的脚底下，没有什么，比实战更能测试效果的了。

　　这几个妞的实力其实都差不多，属于那种弱不禁风的类型，固然给了学生妹一把军刺，但是要以一敌三的话，还是胜算颇微。

　　不过嘛，这几个女人的死活与我何干？

　　李清远淡淡的坐在床上看戏，本来这些妞就都是已经被别人玩坏了的东西，自己才不会去做什么接盘侠。

　　而且就算她们没有被玩坏，以目前外面的形式，带上她们根本就是累赘，还不如用来试验下这个系统的战宠加成到底如何。

　　战犬有些心惊胆战的将军刺捡起来，看着眼前的三女，有些不敢出手。

　　剩下的三个女人也是花容失色，没想到那个男人那么凶残，竟然要致她们于死地。

　　“不要，主人，求求你，不要杀我们！”三个女人立刻跪倒在地开始大哭小叫，磕头不已。

　　“主人，我……”见到昔日的同伴如此模样，战犬有些犹豫的回头对着李清远说道。

　　“没规矩！”李清远有些恼怒，这狗根本就不听话啊！

　　‘兹兹……’

　　瞬间，战犬脖子上的项圈就亮了起来，她整个人立刻手脚抽搐全身发颤，活活抖了有好几秒才停下来。

　　停下来的战犬直接瘫倒在地上，一滩水迹直接蔓延到了地板上，估计刚才被电失禁了。

　　“再不去动手，就直接电死你！”看着战宠的忠诚度上升到了65，畏惧度上升到了90，李清远有些欣慰的直接一脚踢在她身上。

　　固然刚刚被电了个半死，但是系统的本来用意就是为了培养战宠的战斗力，所以对于她的行动倒是没有造成丝毫影响。

　　这下她再也不敢有半分犹豫，直接拿起军刺就冲了出去。

　　“不要……”第一个被杀的应该是她以前的朋友，脖子被刺穿的时候还满脸的不可置信，捂着喉咙的伤口扑通一声倒在地上。

　　“救命啊……”第二个女人竟然还想逃跑，结果被直接冲到背后对准肺部直接来了一下子，立马躺在地上开始浑身抽搐，眼看也是不活了。

　　不过经过这两个女人的阻拦，第三个也就是黑皮二号，现在已经反应了过来，知道现在已经是鱼死网破的时候了，当下也不再犹豫，直接举起了旁边的折叠凳对准战犬的脑袋拍了下去。

　　本来按照黑皮二号的设想，好歹她也是在路边看着极道组织砍过人的，对于面前这个大胸的学生妹，还不是很简单。

　　只不过坐在床上那个凶残的家伙，才是真正的需要让人顾虑，也不知道对方能不能放过自己。

　　可是还没等她考虑好到底等下是直接逃跑好还是跪地求饶好，就只感觉自己的腹部一凉。

　　“怎么……可能……”

　　黑皮二号看着从自己腹部拔出去的军刺，整个人都是困惑的。

　　以她刚才拍凳子的方位和速度来说，这个大胸的学生妹是根本不可能躲得过自己那一击，可是为什么？

　　黑皮二号后脑着地的倒在了地板上，手中的折叠凳也啪嗒一声跌落在地。

　　“我……我杀人了……”直到黑皮二号的鲜血喷到了那个战犬的脸上，她才如梦初醒，手中的军刺哐当一声掉到了地上，用满是鲜血的双手捂住了脸。

　　刚才那一瞬间，她自己本人和黑皮二号都没有注意到，但是时刻盯着这边战况的李清远，那可是看清楚了的。

　　在黑皮二号的折叠凳拍到她头上之前，战犬的身体陡然之间一个加速，避开了对方的攻击，然后以迅雷不及掩耳之势将军刺插入了对方的腹部。

　　而且虽然军刺这玩意锋利异常，但是连续将三个女人洞穿，就算是以一个成年男子的力道，都还是很吃力的，可是战犬，却丝毫没有这方面的影响。

　　由此可以判断，这个宠物系统，肯定是提升了她整体的身体素质，不过到底提升了多少，这个该死的系统也不说给个数值，导致根本没办法确定。

　　不过也有可能跟这个战犬是无名之辈有关系，说不定要是抓了个女主的话，就会出现等级数据了呢！

　　毕竟天下系统千千万，至今还没听说有那个系统不给数值的是不是？

　　他看了一眼战犬的属性，经过这次的事件，畏惧度还是90没变，但是忠诚度竟然上升到了75，实在是有些出乎意料。

　　但是仔细想一下，其实倒也不奇怪，这只战犬以前只不过是个很普通的学生妹，说不定连鸡都没杀过，现在骤然连杀三个活人，精神错乱崩溃之下，忠诚度上升确实是情理之中的事情。

　　就比如说这部乳摇默示录中的人气女主毒岛伢子，不就是个遇到鲜血就性奋的嗜血癖吗，小室孝那个人参赢家也就是因为认同了她的这一点癖好从而被其反追。

　　战犬先是歇斯底里的在哪里哀嚎了好几分钟，慢慢的情绪这才冷静下来，有些茫然不知所措的看着坐在床上的李清远，那副表情，就像是流浪在外多年好不容易遇到了主人的狗狗。

　　“里面还剩下一个！”坐在床上，淡淡的指了指浴室，李清远直接打了个哈欠说道。

　　听到了主人的命令，这次的战犬再也没有了半分的犹豫，直接从地上捡起来那把军刺，步履坚定的对着浴室走去。

　　“不要，不要！饶了我！”

　　黑皮一号正趴在地上，胸口的剧疼使得她到现在都没有缓过气来，整个人全身赤裸着爬在地上，刚才在浴室内看到了那凶残的一幕，她吓得连大气都不敢出，希望自己可以躲过这一劫。

　　可是没想到，对方竟然还没有忘记她。

　　战犬看着面前正在努力爬行想要逃命的黑皮一号，心中骤然泛起一阵暴虐的快感。

　　她举起军刺，对准了正在爬行的黑皮一号高高翘起的翘臀，直接插了下去。

　　“啊……唔……呃……”

　　也不知道到底是疼是爽还是什么其他的感觉，黑皮一号的嘴中发出来莫名其妙的声音，然后大股的鲜血伴随着肠子以及一些乱七八糟的其他东西，从她的身后直接喷射了出来。

　　得！

　　看着以及变成了人间炼狱景象的房间，李清远知道今天晚上这间房子是肯定没办法睡人了。

　　好在这间套房够大，进入里面的房间也是可以睡得，只是血腥气有些冲人，闻起来不是很舒服。

　　但是这也是没办法的事，总不能这么晚了还出去找住所，固然这个世界的丧尸都是个战五渣，可是到了夜里，还是很危险的。

　　一夜无话，固然战犬在清洗了干净之后倒是想爬上床来侍寝，但是却被守身如玉的李清远直接一脚踹到了床底下。

　　区区一只败犬而已，竟然还想上床，真是毫无规矩。

　　更何况，这只败犬还并非原装货，他就更加的没什么性趣了。

　　“小岛同学！！”

　　高城沙耶有些不可思议的看着出现在自己面前的同班同学，简直不敢相信。

　　她不是跟着紫藤那个脑残走了吗，怎么现在竟然会出现在这里。

　　这里是东京湾对面两海里的小岛，按照高城沙耶的说法，就是既然丧尸不会水，那么这个小岛就是最好的天然防御基地。

　　毕竟这个小岛的面积并不算小，还有着很多的农作物和几个度假村，生活设施也都很齐全，只有他们几个人的话，完全可以在上面自给自足，甚至就算是过日子生孩子都没有问题。

　　当然了，后面这句话，高城沙耶自然是不会说的，但是四个女人和两个男人生活在这片荒地上，没有了丧尸的追杀，剩下的事情，岂不是应该水到渠成的嘛。

　　可是不管是谁也都没有想到，当他们来到这个岛上时，竟然已经有人了。

　　而且这个人，他们还都认识。

　　“是你，那个种花来的游客？”小室孝看着面前出现的李清远和学生妹小岛，有些惊讶。

　　为什么这两个人会搅合在一起。

　　“高城同学，见到你们实在是太好了！”

　　名为小岛的战犬，飞奔上前保住了高城沙耶，四团凸出的软肉碰撞在一起，组成了好一杯豆奶。

　　“你好，我们又见面了！”李清远一脸笑的阳光灿烂，看着面前的主角队伍组合，心中无比的欣慰。

　　果然有个土生土长的战犬就是好，自己只是提出来小室孝他们有可能出现的地方，她就立刻知道了地点，两人匆匆忙忙收拾了一些必需品就提前赶到了这里驻扎了下来。

　　虽说这几天等候的时候他也怀疑自己会不会是记错了地点，但是现在看来，这几天的时间，果然没有白费。

　　“你，你好！”小室孝有些木然的伸出手，心中很是奇怪，记得前几天看到这个人的时候，对方还只是个猥琐胆小没什么用处的废宅，要不然的话他也不会丢弃掉对方。

　　因为就算是圣母向的主角，也知道在目前这种情况下，找队友要么是能打的，要么是能用的，对方既不能打又不能用，带来做累赘吗？

　　只是为什么，才短短几天未见，对方给自己的感觉仿佛就像是换了一个人似得。

　　眼前的李清远，虽然人还是那个人，但是本来那种猥琐、颓废、懦弱、胆怯种种死宅的现象都没有了，取而代之的却是一种无与伦比的震慑感。

　　死宅一瞬间蜕变成为超级战士这样的设定，小室孝已经在队伍中的死胖子平野户田，不就是这样的吗！

　　当然了，他就算抓破脑袋也休想想得出来，李清远为什么骤然之间会转变成这样。

　　毕竟对死宅来说，哪怕他是一只心理阴暗的死宅，突然之间遇到这种事请，还是有些无法接受的。

　　就好比李清远，才开始的时候竟然会因为几只丧尸而大呼小叫丢尽了颜面。

　　真正的定下心来，站在高处，所有人都可以对身处困境或者迷局中的人指指点点，总感觉自己开了上帝视觉，里面被困住那个人真是好蠢啊，换成自己绝对不会变成这样云云。

　　但是真实情况呢？

　　把所有的看客扔到同样的环境中去，九成以上的都只会比刚才身处局中的人做的更蠢。

　　至于剩下的一成，估计刚扔进去就吓死了！

　　之所以李清远能够在短短几个小时内就完成了心态的转变，那只能说此人实在是天赋异禀，天生就有着杀人狂的隐藏冲动。

　　“这座岛上总共有两个度假屋，我住在东边，西边那个，就让给你们好了！”李清远跟小室孝握了下手，淡淡的说道。

　　“好，好的！”本来小室孝他们看到这个岛上已经有人的时候，都在考虑要不要再从新找个据点了。

　　毕竟在现在这种末世，以前的所有一切法律条约都已经失去了作用，所有人信奉的，都是先到先得或者说弱肉强食？

　　作为正义的主角一行人，自然不能做出恃强凌弱那种掉品格的事情，如果对面这个人真的要赶他们滚蛋，好像也只能默默地承受了。

　　但是谁能想到，对方竟然如此通情达理？

　　要知道前几天，这个男人要求加入自己的队伍时，还被自己给拒绝了，虽说当时自己也留了些物资给对方。

　　但是已经见识过人心鬼蜮比丧尸更加可怕的小室孝，却已经不是那个单纯的热血少年了。

　　只是无论如何，这个岛屿的环境实在是太方便了，让他没有办法拒绝。

　　而这时候，所谓的小岛同学也跟高城沙耶和宫本丽混的有些熟络了。

　　好歹大家本来就是同一所学校的学生，虽然不熟，可是在眼前这种环境下，哪怕是昔日的仇人也会变成至交好友，更不要说原本关系就还算不错的她们了。

　　“你那时候也在我家避难？”当听到小岛说出原本的时候她也是躲在高城家避难的时候，高城沙耶的声音不自觉的有些颤抖了起来。

　　当初在高城家休息的时候，小室孝一行人因为是享受的主角待遇，所以吃穿用度都是最好的，跟小岛她们这些收庇护的难民不一样，所以当时双方根本就没有交集。

　　在高城庄一郎的心目中，他大发慈悲的收留这些人，给他们安全的住所和可以吃的食物，就已经算是仁至义尽了，谁能想到这些人，竟然还会在背后捅他的黑刀子。

　　毕竟人心，是这个世界上最没办法猜测的东西。

　　当这些难民被丧尸追逐朝不保夕的时候，谁在那时候救了他们，都会被他们视为救世主。

　　可是当他们拥有了安逸的生活，不用在担心时时刻刻被丧尸咬死的时候，却又立刻开始抱怨了起来。

　　凭什么我们只能十几个人挤在一个狭小的房间内，吃的都是最低等的食物，连新鲜的蔬菜都看不到，而你的亲属却能一人一间豪华客房，吃的都是豪华的料理。

　　这种不公平的待遇，瞬间使得那些被救下来的平民心中挤满了怨气和怒火，因为刚刚从亲人和家庭的破灭中所产生的各种悲观情绪，立刻化成为了不忿之气。

　　如果当时，高城庄一郎能够拿出极道组织那种血腥镇压的气势，将那群敢废话的家伙直接拖出去喂丧尸，然后把那些吃闲饭的全部拉出去砌城墙，那么现在搞不好高城家都已经能够一统东京市，做个地方割据军阀了。

　　可惜的是，那家伙貌似也是中了脑残光环的诅咒，竟然对那些闹事的屁民们采取了妥协绥靖的政策，从而更加的增长了那些屁民的嚣张气焰。

　　最后更是在紫藤浩一那个野心家的忽悠下，趁着前方部队在对抗尸潮的时候发动所谓的政变，真的是让人有些啼笑皆非。

　　当然了，这种事在历史上比比皆是，老大不笑老二，人类天生的劣根性而已。

　　“是的！我一直在高城家避难，直到后来高城家被尸潮攻破，我也一个人逃了出来，流浪了好几天之后眼看要被丧尸抓住的时候，被主……被李桑给救了下来！”战犬小岛开始按照李清远给她的剧本编了起来。

　　“那，你知道我父母他们在哪里吗？”高城沙耶有些激动，当时尸潮冲破了外围防线后，高城百合子直接下令让他们几个先开车离开，充分发扬了遇到困难领导先走的优良传统，所以一直到现在为止，她都不知道家里那边到底如何了。

　　当然了，中途当中他们也曾经想着要回到高城家去看看，可是估计是世界大意识的缘故，对于李清远来说很难遇到的尸潮对于他们来说，几乎就是家常便饭。

　　“高城先生好像是在抵抗尸潮的不慎被咬伤，而高城夫人……”战犬小岛看了一眼摇摇欲坠的高城沙耶，接着说道：

　　“听说她自尽了！”

　　“啊！”

　　固然已经有了心理准备，但是双马尾在听到这个噩耗的时候，还是瞬间尖叫一声晕了过去，站在她身边的宫本丽立刻扶住了她。

　　“沙耶！”小室孝立刻一个箭步冲上前去，从宫本丽怀中接过自己的准后宫之一，将她搂在怀里。

　　而在他身后，死胖子平野户田的眼角之中，李清远明显看到了一丝丝的挣扎。

　　这种女神跟着富二代跑去开房，自己还要帮忙买套套的感情，估计平野户田现在是最能体会的了。

　　明明他也是在突围过程中流过血出过汗，保护自己心中女神杀了个七进七出的巅峰人才，死在他手中的丧尸也并不比小室孝那个人参赢家少，可是为什么？

　　队伍里所有的漂亮妹子，都对他青眼有加，而自己，却只能做一个死胖子？

　　当然了，直到目前为止，平野同学为人还是不错的，固然被连续发了好几次好人卡，却还没有因此开始走上仇恨人生的道路，整体来说，还是个好同志。

　　所以哪怕看到小室孝公主抱着自己的女神走向了度假屋，而在对方身后，三个漂亮的女主则是坚定不移的跟随着，他还是献上了最诚挚的祝福！

　　去你妹啊！

　　没看到死胖子的牙齿都咬的快要出血了吗！

　　哪怕他才开始真的只是个感情迟钝不懂表达一无是处的死肥宅，但是在这末日世界中生存了将近一个月，就算是头猪也锻炼出来了。

　　毕竟没锻炼出来的，现在已经全部喂了丧尸了。

　　只不过，平野户田心中的善念天使和恶念魔鬼相互纠缠了几秒钟，还是白色的哪位占据了上风，连忙整顿了一下行李，就准备赶上前去。

　　没错！

　　你没看错！

　　人参赢家带着四个大欧派的妹子去开房了，结果这个悲催的死胖子，还要一个人在这里收拾行李，真的是史上最强千斤顶啊！

　　不过好在他已经习惯了，平野户田弯下腰，正准备去捡起小室孝扔下来的行李，却不料，一只手臂比他更快。

　　“好软！”死胖子有些心旷神怡，入目处是一片白花花的嫩肉，看得他有些迷蒙。

　　虽说战犬的身材没有主角团队的四个妞好，但是按照男性配角没有交配权的原则，平野户田除了最开始在南里香的家中沾小室孝的光看光了鞠川静香以外，这么多天来，他可是连女人的手都没碰到过，生活悲惨的一塌糊涂。

　　而且因为是长时间处在战斗时间，晚上也都大多数驻扎在野外，所以导致他连偷偷动用五姑娘的时间都没有了，积攒了将近一个月没有发泄的怒气，真的是多到差点漏出来了。

　　小室孝那个家伙时刻都有妹子给他发福利，而且真的憋不住的情况下，还有宫本丽这么个交通卡可以用，所以他一直是乐在其中，丝毫不会想到死胖子的人生性福。

　　再说了，就算想到了又如何？

　　难道还要从他的后宫里面划一个出来？

　　搞笑呢！

　　“平野同学，我来帮你吧！”名为小岛的战犬，细心的帮死胖子开始收拾那散落一地的行李，拾掇的途中，自然不免给他多多少少发一些福利。

　　平野户田整个人都有些懵逼了，难道，自己的春天就要来了？

　　面前的小岛同学，当初在班级上也算得上是个人气美少女，跟自己这种死宅，那是完全没有任何交集的可能性，真是没想到，对方竟然还能急的自己的名字。

　　“不，不，不用，我自己来就好了！”平野户田连忙开始手忙脚乱的收拾起来。

　　结果是越忙越乱，两人同时之间去收拾一个行李袋的时候，非常不小心的自然碰到了一起。

　　“小岛同学，你没事……”死胖子立刻开始道歉，可是一低头，就看到了对方那件本来就有些破碎的水手学生服，已经完全的烂掉了。

　　一瞬间，对方那对也有着D罩杯的恩物，直接从破碎的衣物中显露了出来，嫣红的草莓镶嵌在雪白的奶油上面，看的他鼻血横流外加弓腰驼背。

　　“没事……啊……”战犬小岛刚刚准备站起来，结果发现了自己的窘态，连忙用双手护在了自己的胸前，不过她那个阵势，说是遮挡，倒不如说是显得更加诱惑了。

　　“对不起，对不起，我记得好像行李里面有衣服的！”平野户田现在也顾不上行李箱内的衣服其实都是小室孝那些后宫的衣物，自己是绝对不能打开的禁令了，连忙将箱子打开开始翻找了起来。

　　“没事，平野同学，麻烦你了！”正当死胖子在翻箱子找衣服的同时，则是感觉到两团柔软的棉花直接贴到了他的后背上。

　　平野户田的脑神经几乎差点都崩溃了，背后推这种极致的享受，他倒是看到小室孝享受过几次，但是人家是主角啊！

　　自己算哪根葱，最多能找到个没人的地方动用动用五姑娘算了，还指望背后推，做梦呢！

　　可是更让他惊讶的事情还在后面。

　　战犬小岛直接舔上了他的耳垂，轻轻的吐气说道：

　　“其实，在学校的时候，我就已经很喜欢平野同学了！”

　　――

　　如同晴天之中传来的霹雳，死胖子的大脑差点都爆炸了，竟然有人喜欢自己？

　　“你，你，你说什么？”平野户田有些懵的转过身来，完全的不敢置信。

　　只不过等待他的，却是直接印上来的一张红艳的嘴唇。

　　唔……

　　莫非，这就是天堂吗！

　　平野户田整个人都差点漂浮掉了，人生的幸福，实在是来的太快了。

　　“我喜欢你！平野同学！”亲完了之后，战犬小岛用闪闪发亮的眼光看着面前的死胖子，就好像他是世上最帅的男生似得。

　　“可是……可是我又胖，成绩又不好，长得又不好看……”虽说刚才被小岛一连串的信息打的有些发晕，但是平野户田还是没有完全的丧失理智。

　　毕竟他这辈子，已经被女人拒绝成习惯了，骤然间遇到一个像自己告白的女人，还真的有些接受不了。

　　“莫非是平野同学你嫌弃我……”见到他的那副表情，战犬小岛立刻开始泣不成声。

　　“我知道，我因为那时候傻，信了紫藤浩一那个人渣的话，结果被他骗上了床，我已经不干净了，所以平野同学你嫌弃我，也是应该的！”

　　“没有，没有，绝对没有！”死胖子立刻有些慌乱，有些不知所措。

　　其实对日本这边的高中生来说，就算是去做援交的都有大把，不是处女这种小事，还真的没有什么大不了的。

　　更何况，他是男配角哎！

　　男配角就算是捡到男主角用过的破鞋，都是应该感恩戴德的，哪里还敢去想什么第一次第二次？

　　　　“很好！战犬做的还是不错的！”远处的阁楼上，李清远通过望远镜看到平野户田三言两语的被战犬小岛忽悠的找不到北，深感欣慰。

　　经过这几天的开发调教，战犬的忠诚度已经上升到了85，对于他制定的计划，也开始一丝不苟的进行下去

　　本来才开始的时候，他也曾经想过趁着主角团队刚上岛的时候进行埋伏，但是只是一瞬间就将这个想法给排除了。

　　就凭自己现在的身手和武器装备，就算加上战犬，也肯定不会是对方的对手，毕竟没听说过那个热血漫的主角，是被敌人正面打败的。

　　那么，就只能智取了。

　　好在，战犬跟对方恰好是同一间学院的学生，而且还跟死胖子同班，这么好的自然条件要是不懂得利用，那他就可以去找块豆腐撞死算了。

　　望远镜中，战犬总算在平野户田的劝说下止住了哭泣，两人一起快快乐乐的拉着手走向了那边的度假屋。

　　当然了，如果战犬现在拉死胖子去小树林的话，以现在状况，绝对可以完成处男的击杀，保证可以让这个死胖子以后对她俯首帖耳。

　　只是那样一来进度太快，固然这个身在局中平野户田感觉不到什么问题，但是主角团队那里面，可还是有几个聪明人的，若是被对方看出端倪，那就不好了。

　　现在这样的状况，则是最好！

　　一个被无良人渣抛弃的无助少女，在远离人烟的荒岛上遇到了自己以前的同学，心情激动之下表示愿意跟对方交往，就算是再挑剔的人都找不出毛病。

　　所以当平野户田拉着战犬小岛的手出现在小室孝一群人面前时，固然刚刚清醒过来的高城沙耶对自己的御用坐骑被人抢走了有些不爽，但是总体上，大家还是很快的接受了她。

　　“真是悲剧啊！”岛西侧的度假屋内，李清远正在自己煮着泡面。

　　来这个岛的途中他带着战犬洗劫了不少超市和幸存点，生活物资什么的自然是不缺的，如果单靠他一个人吃，估计吃到这些泡面过期都休想吃的完。

　　当然了，人整天吃泡面的话，总是会有些反胃的，所以才开始那几天，都是战犬给他准备的食物。

　　你还真别说，固然每天都有人骂日本这不好那不好的，但是对于传统文化的继承，这个国家做的还真不错。

　　从国中开始，女学生们就必须上料理课，这点无论那个学校都是一样的。

　　所以只要是日本的高中女生，基本来说都能稍微做上几个菜，战犬也不例外。

　　在这点上面，她可比李清远这个除了泡面什么都不会的家伙，好太多了。

　　可是现在，因为需要战犬去做局，所以悲惨的他，就只能自己泡面吃了。

　　“哎……”

　　他甚为无奈的打开面碗，固然日本这边的泡面比起国内那些做工要好很多，但是泡面毕竟只是泡面，连续吃上好几天，真的是太反胃了。

　　“好香啊！”正当他准备捏着鼻子将这碗泡面吃下去的时候，却听到门外传来了女人的声音！

　　谁？

　　“李桑你在吃泡面啊！”首先映入眼帘的，是一对破门而入的巨大欧派，主人虽然还没进门，但是整座岛上，能够拥有如此凶器的，也只有金发奶牛一个人了。

　　跟在鞠川静香身后的，是略带怒气的双马尾高城沙耶，从她有些愤愤不平的脸色可以看出，这家伙最近的心情很不好。

　　战犬做的不错啊！

　　因为防止被主角团队一伙人看出什么端倪，所以最近一个星期以来，他都没有跟战犬那边联系，所以也并不知道小岛到底已经进行了哪一步了。

　　但是现在看来，战犬比他预期的时间，要早很多啊！

　　本来李清远都做好了要在这里啃一个月泡面的准备了，结果没想到只有八天竟然就完成了，真是有些让人始料未及。

　　不过呢，对于这种变化，他自然是万分欢迎的，一想到不要再吃那该死的的泡面，心情立刻变得舒畅了起来。

　　“是的啊！我又不会做菜，只好吃泡面了！”这座岛屿上，倒是有着十来亩的菜地，而且外围也可以钓到一些鱼虾，只要人勤利，伙食倒是不会差的。

　　这段时间主角团队那边，战犬小岛曲艺奉承，外加上几个女人也都会一些厨艺，所以他们那边的伙食，可比李清远这边悲惨的泡面好多了。

　　“阿勒阿勒，李桑以后可以去我们那边吃饭啊！反正也就多一双筷子嘛！”胸大无脑的奶牛立刻说道。

　　“这样会不会太打扰了？”固然心中对泡面已经厌恶到了极致，但是李清远还是记得自己的初衷是什么。

　　他可不是来到这个破世界吃泡面的。

　　“没事了！”鞠川静香豪气的拍着自己的胸口，使得那两颗犯规的皮球开始上下乱晃。

　　经过这段时间的接触，固然小室孝和毒岛伢子对于这位从中华来的游客还抱有一丝戒心，但是其他人已经完全的对他没有了防备。

　　毕竟在这种末日世界，能遇到一个做人做事都彬彬有礼的家伙，还是挺让人放心的。

　　“二位前来，有什么事吗？”见到大奶牛已经把话题绕到了三餐问题上，李清远有些郁闷，立刻开始扭转话题。

　　“阿勒阿勒，我都给忘了！”鞠川静香有些不好意思的揉了揉脑袋，然后这才开口说道：

　　“我的学生，平野户田和小岛川美，今天晚上就要结婚了，我们是来邀请你去参加婚礼的！”

　　悲剧的战犬小岛，总算有了自己的名字，真是可喜可贺啊！

　　“啊！”固然这一切都是他编排好的剧本，但是李清远还是有些惊诧的问道：

　　“他们两个，好像还是学生吧，就可以结婚了？”

　　“阿勒阿勒，李桑貌似不是日本人不知道呢！”金发的奶牛将双手环抱在胸前，使得她那对疯涨到人类极限的大欧派，差点被直接挤爆了出来。

　　“在日本，只要双方都达到十六岁就可以结婚了呢！”

　　她有些略带羡慕的说道：

　　“没想到竟然连学生都已经先结婚了，不知道我什么时候才能结婚呢！要不……”

　　金发大奶牛看着站在自己面前的李清远。

　　“李桑你跟我结婚吧！”

　　娶一个鞠川静香这样的尤物，对于百分之九十九的男人来说，肯定都是个无法拒绝的条件！

　　只不过。

　　李清远知道她的性格，这家伙根本就是天然呆，按照所有的天然呆切开都是黑的这点来看，如果自己真的答应娶她，那么肯定会被对方整的很惨。

　　“好了，老师，我们是来请人的，你不要捣乱了！”双马尾的粉毛高城沙耶有些气呼呼的拉住了不合时宜乱卖肉的金发奶牛。

　　女人的心里就是这么奇怪！

　　平野户田那个死胖子天天围着她转的时候，高城沙耶根本就对他爱理不理，后来见到了青梅竹马的小室孝之后，更是直接把那个备胎给一脚蹬到太平洋去了。

　　但是现在，当发现自己不要的备胎竟然被别人给捡走了，而自己视为依靠的小室孝，竟然还在同时跟好几个女人搞暧昧，这位傲娇的大小姐，现在又突然想起来那个死胖子的好处来。

　　得不到的才是最好的，全世界的通病！

　　所以高城沙耶自告奋勇的提出要陪着大奶金毛到这边来邀请哪位岛西侧的朋友，按照她的说法，那就是婚礼这种事情，自然办的越热闹越好。

　　当然了，她心里到底是怎么想的，就没有人知道了。

　　非常简易的婚礼现场，平野户田今天穿上了一件很正规的西装，而作为新娘子的小岛川美，则是因为没有婚纱，所以只好临时穿了件舞裙代替。

　　“川美，我真的不是在做梦吗？”哪怕已经站在仪式台前，平野户田还是有些不敢相信，自己竟然真的如此好命，已经要结婚了？

　　“都到了这种时候了，你还在瞎想什么呢！”小岛川美对着他嫣然一笑，将死胖子迷得神魂颠倒，然后轻轻的用眼神扫了一下现场。

　　小室孝和宫本丽正在帮忙整理出一个婚礼舞台出来，而毒岛伢子则是在准备婚宴需要的食物。

　　固然条件简陋，但是所有人都希望能精心准备出一个完美的婚礼来，毕竟这是他们的同伴今生最美好的记忆了。

　　小岛川美有些木然的摸了下自己脖子上的项圈。

　　自己，真的要按照主人吩咐的那么做吗？

　　她的心底刚刚有了些许动摇，就看到了从院方走过来的李清远。

　　高达90的畏惧度，使得她连忙放下了心中的小心思，死道友不死贫道，为了自己的小命着想，还是请这些同学去死一死吧！

　　“川……川美！”平野户田鼓足了力气，这才开口问道。

　　“你能不能告诉我，这个项圈是怎么回事？”

　　在小岛川美才出现的时候，所有人就已经注意到了她脖子上的项圈，但是大家都当是她个人奇怪的癖好，所以也就不好意思去问。

　　毕竟在日本这个神奇的国度，女人有些奇怪的癖好，真的是太正常了。

　　“这个啊！”小岛川美立刻两眼呛着泪花说道：

　　“这是我家忠犬八公的项圈，当时我被丧尸围上眼看就要丧命，结果八公冲出来咬死了丧尸，才救了我的命，但是尽管如此，八公也因为伤势过重死亡了，所以我才把它的项圈摘下来套在自己身上，提醒自己永远不要忘了八公！”

　　“对不起，川美！”死胖子立刻被她的演技所感动，不住的道歉。

　　自己怎么可以去怀疑这么纯洁善良的川美呢，她可是马上要成为自己老婆的人啊！平野户田你这个身在福中不知福的家伙，简直应该拉出去枪毙啊！

　　“有什么需要我帮忙的吗？”李清远走到了小室孝的身边问道。

　　“没有，谢谢！”小室孝正在和宫本丽两人布置现场附近的鲜花，听到了他的询问，连忙回应道。

　　“李桑，不管怎么说你都是客人，还在在这里坐着等着婚礼开始就好了！”毒岛伢子穿着围裙端着新鲜的水果走了过来说道。

　　可惜的是，她穿的并非是那种在剧中发福利的裸体围裙，而是在里面穿了衣服，真是让人有些不爽。

　　“那我就等着品尝伢子你的厨艺了！”既然不用自己干活，他也乐的清净，将手中的礼物交给了高挑的美人，李清远直接坐了下来。

　　吃着水果，看着美人，顺便跟正在被鞠川静香按着往头上插花的新娘交换了一下眼神，剩下的事情，就只需要静静的等待就好了。

　　“我宣布，从现在开始，平野户田和平野川美，正式的结为夫妻！”随着暂时代替神父的小室孝宣布完结婚誓词，几个女人瞬间都激动了起来。

　　真的不知道她们激动个毛线，又不是她们结婚！

　　只不过，看着面板上战犬的忠诚竟然从85掉到了80，李清远也有些暗暗心悸。

　　这宠物的忠诚竟然还会掉，真的让人有些始料未及。

　　好在，虽然掉到了80点，但是战犬明显还没有反水的迹象，接下来的步骤，还是有条不紊的进行着。

　　婚礼结束之后自然就是应该送入洞房，可是现在还刚刚是下午，这个点去造人，也确实是太早了点。

　　那么还能做什么呢？

　　自然只能吃饭了！

　　无论是种花还是日本，对于婚礼中的新人来说，可能婚礼才是最重要的，但是对于参加的宾客来说，婚宴才是最重要的啊！

　　为了筹办这场婚礼，毒岛伢子和宫本丽提前了两天就开始准备，不仅桌面上有着难得一见的时蔬，甚至还有各种肉食罐头做成的豪华料理，真的是让吃了七八天泡面的李清远好好的饱餐了一顿。

　　紧接着，在新娘子的提议下，大家将岛上度假屋内储存的洋酒全部拿了出来，开启了不醉不归模式。

　　虽然按照日本的法律，不满二十岁的少年少女们是不可以喝酒的，但是现在礼乐崩坏，外界都是人吃人的社会，谁还能顾得上那些。

　　更何况，今天可是自己战友的大喜之日，哪怕是鞠川静香这个胸大无脑的家伙，都不会在这种时候说出不能喝酒这种煞风景的话来。

　　很快，作为新郎官的平野户田首先醉倒了，然后是心事重重的高城沙耶，接着是新娘小岛川美。

　　直到小室孝也倒下去之后，整个婚礼现场，还能晃晃悠悠坐住的两人，竟然是李清远和毒岛伢子！

　　“没想到，伢子你的酒量竟然如此之好！”李清远有些头晕目眩的说道。

　　“李桑，请叫我毒岛伢子！”对于这个男人连续好几次叫错自己的名字，毒岛伢子有些愠怒的说道。

　　在日本，对于普通的女性，叫全名或者称呼毒岛同学，才是最正确的做法，伢子这个称谓，只有很亲近的人才可以称呼，比如说某位已经喝醉了倒在宫本丽欧派上面呼呼大睡的人参赢家。

　　“不要这么见外嘛！说不定咱们以后还要经常在一起呢！”面对眼前紫发的美人，李清远用略带色眯眯的眼神看了看。

　　修长的身材，矫健的身躯，一手剑道的技术在这个位面可以算得上是顶尖的存在，如果接受了宠物系统加成的话，估计可以真正成为百人敌的那种存在。

　　自己只要能将这只宠物收服，那么下一个世界只要不是太坑爹，基本上就不会有多大的危险了。

　　固然第一个世界乳摇默示录看起来几乎没有任何危险，那个该死的系统也没有给自己下什么坑爹的任务，但是精通各种套路的他却知道，眼前这一切，肯定都只是假象。

　　按照所有系统文的套路，这第一个世界，主要就是为了让主角适应环境和熟悉金手指的作用，而第二个世界，难度肯定就会加大，自己如果不在这个世界获得足够的强化，那么第二个世界搞不好就要CG了。

　　而整个默示录的世界中，还有什么比眼前这种宠物更好的存在呢？

　　南里香那个女人在远程狙击上面，肯定是完爆眼前的女人，但是枪械这种玩意，能强化的程度实在是有限。

　　毕竟不管什么世界，还没听说有那个玩枪的能够无敌的。

　　“还请李桑你放尊重些，毒岛家的女人，对于不认可的男性，可是不会客气的！”毒岛伢子强忍住了打人的冲动，这才缓缓的说道。

　　一来今天看起来对面的这个男人就是喝醉了，跟一个醉汉计较，实在是有失身份。

　　二来嘛！

　　她也有些醉了！

　　真是没想到，这度假屋内储存的酒，竟然这么厉害！

　　“额！是吗！难道你觉得，你以为还能是个女人？”李清远有些放肆的调戏着。

　　“混蛋！”长腿的御姐有些恼怒，被酒精刺激的头脑让她觉得自己应该站起来给对面的男人一个教训。

　　但是刚刚站起身来，就感觉全身发软，不得已又坐了下去。

　　“看来你是确实没力气了啊！”见到对方已经失去了威胁，李清远这才放下心来。

　　面对绝对实力能够碾压自己的主角一行人，正面硬钢肯定是被秒杀成渣的结果，所以在一开始，他就放弃了正面为敌的打算。

　　而分而化之这个方法，在考虑了多次之后，也是被他放弃了。

　　毕竟说起来，对方的战队里面，最能打的还是面前这个紫发长腿辣妹，如果不能搞定她，就算搞定了别人也是毫无用处。

　　那么剩下来的方法，就只能智取了。

　　可是就算智取，也不是那么简单的！

　　鞠川静香那个大奶牛，虽然在其他方面可以说是个白痴，但是作为校医，最简单的药理分析还是知道的，安眠药这种东西，估计对方很容易分辨出来。

　　而且安眠药对付一个人还好，对付一群人的话，效果就肯定不咋的了。

　　毕竟不可能一群人同时昏死过去，只要有一个人发现状况不对，那么就前功尽弃了。

　　至于说那种人闻到就会丧失意识的传说级迷药！

　　不好意思，他虽然带着战犬砸了好几家医院，还真的没碰到那种神器。

　　安眠药下在酒里，就算有人发现不对劲，也最多是认为自己喝多了，更何况这些酒还是他们自己拿出来的。

　　这也是为什么所有影视剧里面，反派都喜欢在酒里下药的原因。

　　并且为了不让这帮家伙怀疑，李清远也是一直杯到酒干，毫不在意。

　　本来在他的预计中，这些都是群从来没有喝过酒的小屁孩，如果能够跟他这个酒精考研的家伙相提并论，就算不下药，喝倒他们不也都是轻而易举。

　　可是谁能想到，毒岛伢子的酒量竟然如此之好，他事先服了解药到现在都有些撑不住了，对方竟然还没倒。

　　好在，还留有后手！

　　在毒岛伢子有些惊讶的眼神中，只见本来应该是新娘的小岛川美，竟然趴在地上全身抽搐惨叫连连，整个人仿佛被电击了似得。

　　通过电击疗法被解除了安眠药效果的小岛川美，满心畏惧的爬了起来，看了看还坐在桌子旁边的两人。

　　“把她捆好！”李清远虚弱的指着毒岛伢子命令道。

　　战犬立刻从地上拿出绳索将长腿的御姐捆了起来，固然过程中对方一直想反抗，但是中了酒精加安眠药双重药效的她，又如何能反抗的了。

　　毕竟毒岛伢子不论剑道如何惊人，还只是属于凡人的范畴，她可不会什么内功逼酒或者异能解毒。

　　只不过！

　　“你这捆的是什么？”看着面前被龟甲缚捆起来的毒岛伢子，李清远真的是有些哭笑不得。

　　自己只是要求战犬将对方手脚捆好而已，没要求她捆成这样的艺术造型啊！

　　“主人，我这捆的不对吗？”小岛川美立刻有些忐忑不安，自己难道马屁拍到马腿上去了？

　　“没有，就这样吧！”固然捆了个龟甲缚有些掉节操，但是别说，这还真的捆的挺好看的。

　　龟甲缚，那是一种艺术，一种修养，是日本传承了数千年的优秀问话传统，所以我们千万不能用有色的眼光去看它，而是要用一种艺术，一种朝圣的眼光去看。

　　就比如说目前被捆住吊起来的毒岛伢子！

　　她本身拥有着83D的胸怀，在普通女人当中，已经算是很大的了，但是跟其他几个角色比起来，好像还真的算是比较小了。

　　暂且不表鞠川静香那犯规的108J，就是小矮子高城沙耶，也有着92F的恐怖尺寸，毒岛伢子在这群人当中，貌似是最小的。

　　当然了，这也跟她的战斗职业有关，身为一名剑道高手，这样庞大的欧派在运动时所造成的阻力已经很坑了，如果真的长成鞠川静香那样的规模，恐怕她每天光是对抗地心引力就已经累的精疲力尽了，哪里还能练出这么一身剑道本领来。

　　战犬按照战斗力的顺序将几个喝醉了的家伙全部都给捆了起来，不过好在这次都是比较正规的捆法，没有在出现龟甲缚的情况。

　　“你想做什么！快点放开我！”毒岛伢子还在努力的挣扎着想解开自己身上的绳子，但是被龟甲缚的她，这样做除了使得胸口的突起显得更加庞大以外，再无其他任何用处。

　　“这么弱智的问题，以爱犬你的智商，是不应该问出来啊！”虽然战犬已经打来了冰凉的冷水给他清洗，但是药效还没有完全的下去，所以李清远还是只能坐在哪里等药效挥发。

　　“你莫非是想要强暴我吗？我可以答应你，但是你不可以伤害我的同伴！”毒岛伢子刚才也是一时情急外加上酒精冲脑，现在冷静了下来，立刻就知道对方肯定是不怀好意。

　　毕竟小岛川美竟然和对方是一伙的，可见这个男人早就布好了陷阱，就等着算计自己一行人。

　　“你是不是把自己看的太高了？竟然还敢跟我谈条件！”李清远有些惊诧的看着毒岛伢子。

　　这个女人以为自己是什么？她只不过是一条恶犬罢了，一只狗也敢跟主人谈条件，真是有些莫名其妙。

　　“你到底想怎么样？这个世界已经崩坏成这样，难道你还想一个人生存下去吗？”毒岛伢子感觉自己有些难以理解面前这个男人的想法。

　　世界都已经崩溃了，说不定他们这几个人就是整个东京剩下的最后人口了，才开始的时候，幸存者之间可能还会因为争夺物资而有些战斗，但是现在活人越来越少了，这也是为什么小室孝他们再看到李清远之后没有采取任何行动的原因。

　　毕竟人总归是群体性的动物，一个人孤单寂寞地生存在世界上是很可悲的。

　　只可惜的是，毒岛牙子并不知道对于李清远来说这个世界只不过是他的一个过场罢了。

　　“总感觉我再废话下去就会变成那种喋喋不休而被正派打死的大反派，所以还是做事干净明了一些吧！”李清远没有在理会毒岛伢子，而是对着战犬命令道。

　　“把那两个男的打死！”

　　因为这个世界的最终主角还是小室孝，谁也不知道他到底会不会爆种，所以还是把这种危险扼杀在摇篮中最好。

　　“不要！”毒岛伢子很是惊异，这种一言不合拔刀杀人的风格，就算是她也感到有些残酷。

　　当然了，战犬是不可能听她的，得到了主人的命令，小岛立刻拔出那把名刀，走到了两个男人的面前。

　　手起刀落，没有丝毫的阻碍，两颗人头就这样直接飞了起来，让本来还怕会主角爆种的李清远深深的送了一口气。

　　“啊！”看到自己仰慕的对象竟然变成了无头的尸体，毒岛伢子不由地发出了一声惨叫。

　　随着这声凄厉的惨叫，本来因为药性而昏迷的众女，也开始陆续的慢慢清醒。

　　只是当高城沙耶发现了喷射在自己脸上的鲜血时，连绵不绝的惨叫，顿时在整个荒岛上开始蔓延。

　　“我还是觉得，女人的惨叫声才是最美的！”李清远这时候也慢慢的恢复了力气，从座位上站起来，走到了众女的面前。

　　“早就想知道，这么大的奶zi，你是如何保持让它不掉下来的呢！”就算是天然呆的鞠川静香，现在也知道大事不好，浑身颤/抖的看着面前的恶魔。

　　随着衣领的被拉开，那对突破了极限，只有二次元才能见到的巨大欧/派，就这样暴露在空气中。

　　鞠川静香紧紧的咬紧了牙关，默然不发。

　　她虽然是个天然呆，但是有时候毅力和感悟，却比很多人都要强得多。

　　不过就算她再怎么矜持也没有用，李清远除了对她的奶zi有性趣外，对她这个人那可是毫无兴趣的。

　　“啊……饶命……疼啊……不要……”

　　还不到三分钟，本来还在装硬汉的金发大奶牛就受不了了，开始发出凄厉的惨叫。

　　她的欧/派本来就是违背了生理极限，就算是在里番世界，那也是数一数二的存在，长期以来就是如同篮球似得的挂在xiong口，平日就算是走路都必须用双手捧着走才可以，哪里能受得了这样的虐待。

　　固然她的形状和大小都很像篮球，但是那个毕竟不是篮球啊！那可是肉长的。

　　谁能受得了被当成真正的篮球一样拍打拉扯，就算是剩下的三个女人，都看的有些心悸。

　　她们虽然没有鞠川静香那样恐怖的乳量，但是也都能算得上天赋异禀，对于自己身为女人最大的资本之一，所有人平日还是有些颇为自豪的。

　　可是现在，她们都宁肯自己长得小一点才好，光是看那个架势，就知道肯定疼的受不了。

　　狠狠的揉虐了一番鞠川静香那犯规的大奶zi，李清远这才停下来动作。

　　20点鬼畜点其实早就已经到账了，只不过因为他那恶劣的爱好，再又继续玩到了现在。

　　当然了，在他内心深处，也有着想看看自己继续摧残下去，会不会有追加点数的想法。

　　只不过现在看来，是没有了！但是区区20点，实在是让人有些不爽啊！

　　“不要……混蛋，快放开我！我要杀了你，我要杀了你！……”这个大吼大叫没有丝毫觉悟的，是那个到现在还在做着大小姐梦想的某个双马尾粉毛白痴。

　　“可以请大人您轻点嘛？我会很听话的！”这个跪地求饶恨不得直接上来求草的，就是这个乳摇默示录中的公车女主宫本丽了！

　　她在第一个男人死的当天就能直接睡到别人chuang上，还直言不讳就是为了让男人保护她，所以对于这种公车来说，其他什么都是虚的，自己的性命才是真的。

　　当然了，这个女人也是真的厉害，哪怕一双奶zi都被捏成了紫红色，额头上的冷汗到处乱滚，但是她还是努力的挤出了媚笑，想要给这个虐待狂留下一个好印象。

　　看着从高城沙耶身上得到了20点，再看看从宫本丽身上获得的50点。

　　李清远无奈的摇了摇头，固然自己再怎么不喜欢这种公车，但是从本质上来说，她才是真正的女主角啊！

　　“唔……”毒岛伢子一言不发，忍受着背后的冲击。

　　李清远刚才一口气连续打通了七座隧道，现在，这是第八个啊！

　　只是很可惜的是，七座隧道当中，竟然有三个已经是别人早就凿好了的，真是让人郁闷。

　　宫本丽那个公车前门上车他早就有了觉悟，但是谁能想到，这破车竟然连后门都已经被人打过卡了，真是让人心中大为光火。

　　而第三个隧道，则是鞠川静香那个金发奶牛的。

　　在他循循善诱的劝导和皮鞭招待之下，天然呆也被训练出来了讲实话的好品格，原来这个大奶牛跟自己的好姬友南里香在一起生活的时候，竟然没事干爱上了双头这种玩具。

　　难怪那对下贱的奶zi长得那么大，原来是早就被开发了好几年了。

　　好在，毒岛伢子和高城沙耶两个还是百分百的原装正品，稍微弥补了一下他那脆弱的心灵。

　　当然了，八个隧道，就算他是铁打的也不可能全部钻通，基本上就是意思意思，打开一个大门混到了点数就撤，然后全神贯注的打毒岛伢子这个隧道。

　　相对其他几个女人或哭或闹或求饶的表现不同，哪怕到现在为止全身前后被贯通，但是这位紫发的御姐还是一言不发，用沉默做抵抗。

　　“很好，你成功的惹火我了！”在毒岛伢子体内烙下自己的印记之后，李清远这才有些愤怒的抽身而出，然后直接递到了宫本丽的嘴里。

　　这位女主角立刻乖巧的舔舐起来，丝毫不顾上面的血迹斑斑，也不顾曾经连续攻克了四个地下室所带有的那些异物和异味。

　　可惜了！

　　李清远赞许的摸了一下宫本丽的脑袋，得到了鼓励的她，连忙舔的更加卖力了。

　　这样一只合格听话的宠物，如果实力能够再强悍点的话，自己倒是可以考虑收留一下。

　　只不过！

　　想到这妞搞不好昨天晚上跟小室孝在一起的时候也是这样弄得，他就满肚子不爽。

　　还是先看看赚了多少点数，然后再考虑收集的问题吧！

　　翻了翻系统记录，在鞠川静香身上获得了100点，高城沙耶100点，毒岛伢子200点，宫本丽则是250点，加上本来剩下的50点，现在手头竟然已经有700点了，也能算得上是个小有资产了。

　　宠物装备里面，出现了新的玩意。

　　‘大型恶犬专用项圈’：此项圈是专门针对大型恶犬所开发的贴心装备，可以极大几率防止恶犬反噬。（ps：对中高级力量级别恶犬可能无效。）

　　本来李清远还怕那种普通的项圈控制不了毒岛伢子这个战斗力爆表的家伙，毕竟不管怎么说，这个女人也能算得上是接近剑豪的存在。

　　当然了，这种剑豪不是海贼王那种剑气外放的剑豪，而是以一敌百的那种，古日本战国时期的剑豪。

　　只不过，这一个项圈就要400点，价格足足翻了五倍，实在是有点黑！

　　小心无大错，固然这个价格黑了点，但是对待毒岛伢子这种女人，还是安全一点的好。

　　毕竟连手无缚鸡之力的小岛被加成之后都可以算得上一名小高手，就更别说她这种本来就实力处于顶端的女主了。

　　要是对方被项圈实力加成后突破限制把项圈给毁坏了，那么灭掉自己还不是一根手指头的事啊！

　　似乎是钢铁制成的项圈，立刻被卡到了毒岛伢子的脖子上。

　　“这是什么？”看着被套在自己脖子上屈辱的装置，哪怕刚才被破/身都没有开口的紫发御姐，终于放弃了沉默问道。

　　“这当然是你成为我恶犬的证明啊！”李清远捏住她的下巴抬了起来，看到那张吹弹可破的精美脸蛋和上面殷红的樱唇，低下头准备咬下去。

　　可是还没等他碰触对方的嘴唇，就看到毒岛伢子突然张开了嘴，对准他咬了过来。

　　以目前两人之间的距离和她的速度，对方是无论如何也休想躲得开这一咬。

　　毒岛伢子很有自信，对方脖子上的静脉大血管就在哪里，只要自己咬上，就肯定能将其咬断。

　　固然这样的伤势，在平日的话只要送去医院急救输血就可以了，但是在目前这种末世的情况下，却是绝对的不治之症。

　　“啊……”

　　可是，她的嘴唇刚刚贴上了对方的脖子，还没来得及闭嘴，一股强烈的电流就从项圈上传来，零点零几秒之内，这股电流就布满了全身。

　　哪怕是意志坚定如她，也瞬间发出了凄惨的嚎叫，整个人虽然还被龟甲缚的状态绑着，却直接被电的站了起来，然后在地上纯靠腰力翻跃了起来。

　　‘好险好险’！

　　李清远心有余悸的摸了摸脖子，刚才毒岛伢子的速度实在太快，他都没有反应过来。

　　尽管项圈迅速的做出了反应，但是他的脖子上方，还是被刮破了一层表皮。

　　“你胆子不小啊！”他有些愠怒的看着正在地上弓成倒V型的毒岛伢子，果然是只恶犬，竟然如此狂暴。

　　 刚才为了让李清远可以轻松地在她身上刷点数，所以毒岛伢子的衣服早就已经破烂不堪，而现在，因为超强的电击打的她有些失禁，整个人如同虾米似得弓在哪里的同时，一股淡黄/色的液/体，也在空气中喷洒出来。

　　“呼……呼……”虽然只有十秒钟的电击，但是毒岛伢子感觉自己整个人都要散架了一样，全身好像没有骨头似得瘫倒在地上缓缓抽搐。

　　“系统检测到宿主同时拥有两条战犬，您的宠物空间不足，请及时够买高档狗窝以增加宠物空间！”正当李清远准备再想办法收拾这个不知死活的恶犬时，可恶的电子合成音又跑了出来秀存在感了。

　　靠！

　　为什么老子买项圈的时候不说，现在再说，这不是明摆着坑人嘛！

　　他连忙点开宠物住所，对着狗窝那行点了下去。

　　这次的李清远可没有慌忙了，而是开始仔细的查看起所有的狗窝介绍来。

　　自己目前是最低级破烂狗窝，更高级点的就是破败狗窝，需要200点！

　　但是这个300点的破败狗窝，却没有任何的附加说明，按照系统的一贯尿性，估计肯定是不可能给自己增加宠物空间的。

　　再往上！

　　那就只有价值2000点的普通狗窝，这个倒是显示可以同时驯养两条恶犬。

　　可是，那坑爹的价格，却是只能让人望而生叹啊！

　　“警告！宿主宠物空间不足，请宿主快速选择丢弃一条宠物，不然系统将随机抹杀一条宠物！”

　　电子合成音继续响起，同时响起的，还有那令人憎恨的倒计时声音。

　　这还需要选吗？

　　固然战犬小岛现在的忠诚已经眼看着快刷到90了，但是这样一只连正脸在原著中都没有出现的家伙，怎么能比得了人气女主角？

　　“啊……”随着李清远选择遗弃了战犬小岛，就只看到她脖子上的项圈陡然亮了起来，然后就看到她的脑袋跟吹了气似得飞速膨胀，然后如同那些被吹到了极限的气球一般。

　　‘砰’！

　　无头的尸体倒在地上随意的抽摆了两下，估计战犬是无论如何也没想到，自己刚刚帮主人解决了面前的麻烦，接着转手就会被抛弃了。

　　“你……你做了什么？”毒岛伢子惊诧的看着突然爆头而亡的小岛川美，固然这个女人的背叛使得她们整个小队变成了现在这幅凄惨的模样，但是见到一个好端端的活人突然直接在自己面前爆头而亡，震慑力还是太大了一点。

　　“就是恶犬你脖子上的项圈啊！如果我不爽的话，你也会跟她一样，砰的一声！”李清远邪邪的笑了笑，伸手摸了摸毒岛伢子脖子上挂着的金属项圈。

　　“混蛋！”恶犬的娇躯明显的颤dou了一下，然后咬牙切齿的说道：

　　“毒岛家的女人，从来不会像恶势力屈服！”

　　真是嘴硬啊！

　　点开属性面板，只见本来战宠那行说明，现在已经改成了。

　　“战犬名称：毒岛伢子，战犬质量：凡人，战犬忠诚：0，战犬畏惧：60。”

　　下面还有一行字。

　　‘该宠物没有数值达到抓捕条件，抓捕不成功，无法享受战犬属性加成和首发抽奖，请宿主再接再厉！’

　　忠诚为0，这是搞得什么玩意！

　　不过看着毒岛伢子那双似乎要吃人的眼神，要说她忠诚度为100，估计也没人信就是了。

　　郁闷，早知道就不这么快把战犬弄死了，毕竟眼前这么多东西，还需要有人来打理呢！

　　其他不说，就单单面前这只恶犬毒岛伢子，想要驯化的话，估计最少也需要一段时间，这段时间内自己难道还要自己动手来洗衣服做饭？

　　李清远颇有些郁闷，最近的泡面已经将他吃的差点隔夜饭都吐出来了，难道还要继续去吃泡面？会死人的啊！

　　但是剩下的几个人！

　　他目光扫视了一下在场的四个女人。

　　毒岛伢子还是如同杀人似得看着他，而高城沙耶虽然被他打的有些畏惧，可是也是一副气鼓鼓的表情，估计只要有机会，这两个女人都会想办法杀了他！

　　而鞠川静香那个金发奶牛现在倒是看起来很是无辜的样子，但是俗话说的话，一切的天然呆切开了都是黑的。

　　天知道真的放了她，这奶牛会不会在自己背后捅黑刀！

　　倒是宫本丽那个女人，在对上他视线的时候，立刻努力的表现出一副忠心耿耿的样子，那副姿态，倒是比忠犬还忠犬的多。

　　只不过！

　　固然知道这个女人是那种贪生怕死只要自己能活什么无下限的事都能做，但是内心深处的不信任感，使得李清远还是有些不放心她！

　　目光一闪，在无头的尸体旁边，那个破烂的狗项圈正掉在血泊里，本来已经褪色的皮条，现在已经被染成了鲜艳的红色。

　　他连忙走了两步上前，将那个项圈捡了起来。

　　“破碎的狗项圈：已经破碎，除了装饰外毫无用处！”

　　看来这只是个一次性物品，不过本来李清远也就没指望它还能继续使用。

　　毕竟如果这个项圈还能用的话，那么狗的数量就又成了问题。

　　还不如现在这样正好虽然项圈已经坏掉了，但是用来吓唬人还是可以的。

　　他拿着这个滴血的项圈走到了宫本丽的面前，‘啪嗒’一声将项圈套在她的脖子上。

　　“主人，你这是？”宫本丽有些惊惧地看着自己脖子上的项圈，说话的时候身体微微颤dou。

　　刚才小岛爆头而亡的神场景还在她的脑海中回放，那种恐怖的宛如地狱般的景象，使得宫本丽只感到遍体生寒。

　　固然小室孝的头颅还在不远处飘滚，但是相对比一个人的头突然炸开这种惊悚的画面来说，被砍掉脑袋，就不算什么大事了。

　　“这项圈的作用应该不用我在说明了，如果你敢有什么背叛的企图或者逃跑的想法，那么后果！”说到这里，李清远指了指还瘫倒在地上的毒岛伢子。

　　“啊……啊……”还在顽抗的紫发御姐，整个人又开始痉挛了起来，淡淡的水迹在空中划过一道完美的弧线，喷射出片片的彩晕。

　　若宫本丽脖子上的项圈是好的，那么李清远倒是不介意给她来个下马威，可是这项圈只是个样子货，根本就没有任何功能，所以只好杀猴子给鸡看了。

　　短时间被连续电疗两次，还是大型恶犬专用电疗法，固然这个项圈设计的时候就考虑到惩罚基本不会危及生命，但是毒岛伢子现在也是被电的口吐白沫，下身一片污秽。

　　“奴……奴……奴知道了！”杀猴儆鸡的效果相当良好，宫本丽可是知道毒岛伢子的为人，那是个就算被砍两刀都不会喊疼的女人，刚才被那样虐待都一言不发，而现在，却连惨叫都发不出来。

　　可想而知，这项圈的威力是何等惊人！

　　对她来说，保住自己的性命才是最主要的，说得好听点就是识时务者为俊杰，说得难听点。

　　这个女人就是贪生怕死，只要倒霉的事情不落到自己头上，什么事情她都会做。

　　可能才开始，这个女人还会有着所谓的底线！

　　但是李清远相信，只要自己好好调jiao两天，这个女人肯定就会刷新自己的节操下限！

　　“把那两个家伙关起来，然后给我做饭！”李清远弯下腰抓住毒岛伢子那齐腰长的秀发，如同拖死狗似得将这位大美人拉动起来。

　　“是！主人！”被解开了绳子的宫本丽立刻恭敬的说道，那表情那神态，果然不愧是影帝毕业的。

　　“那个项圈，如果你想自己拿下来的话，就会跟刚才那只死狗一样的后果，你是聪明人，我就不想多说了！”

　　“饿……”

　　毒岛伢子从饥饿中醒来，整个人的状态，非常不好！

　　“醒了啊！”宫本丽看到她醒了过来，连忙问道。

　　“饿……”紫发的御姐从嘴里挤出这个字，与此同时，她的肚子也配合的发出了打鼓般的响动。

　　“这有水，你先喝点吧！”宫本丽看到她凄惨的样子，有些心有戚戚然，可是想到那个心狠手辣的主人，还是不敢违抗对方的命令，只好将手中的水杯递了过去。

　　“饿……我饿……”毒岛伢子从来不知道，饿肚子原来是这样的感觉，整个人感觉胃部都被掏空了，如果不是双手被捆着吊在这里，恐怕她会饿到把自己的手指全部啃下去。

　　“伢子，听我一句劝，你就像主人服个软吧！”看着已经饿的整个人脸颊都有些变形的毒岛伢子，宫本丽难得发了善心劝说道。

　　无论如何，她也跟毒岛伢子在一起并肩战斗了近一个月，固然因为抢男人的原因两人之间的关系弄得不是很融洽，但是现在小室孝的尸体早就被扔到海里喂鱼了，她们两之间，根本就不存在任何矛盾了。

　　“吃的……给我……”毒岛伢子虽然已经虚弱到了濒死的边缘，但是对她的提议，还是充耳不闻，只有两只眼睛，直勾勾的盯着宫本丽，看得她全身发毛。

　　“我，我先走了！等会再来看你！”被她那嗜血的眼神看的遍地生寒的宫本丽，连忙匆匆的退了出去，直接小跑两步出了房间，这才感觉自己的心脏稍微好受点。

　　这几天来，她几乎时时刻刻都能看到这样的场景，不论是毒岛伢子还是高城沙耶，甚至那个本来天然呆一般的鞠川静香，看到她的时候都是那样的眼神。

　　这种如同地狱中爬出来的恶灵般得眼神，使得宫本丽现在不管什么时候都觉得自己生活在炼狱之中，只要一闭上双眼，就会看到高城沙耶在血泊中翻滚的身体。

　　“我不想的！我不想的！可是我不那么做，就轮到我了！对不起，对不起！”她走出房门，突然之间跪倒在地，趴在地上哭泣了起来。

　　哭泣了好一阵子，她才从地上爬起来，先去水房用水洗了下已经哭花了的脸，将自己收拾的干干净净，这才努力的挤出一副微笑的表情走上了楼。

　　打开房门，只见房间内的大chuang上，李清远正抱着一个枕头大小的东西在上下驰骋着！

　　“来了啊！她怎么样了？”见到宫本丽走了进来，男人停止了动作，直接将手中的枕头扔到了地上，发出了一声惨叫。

　　“恶犬还在坚持，不过已经饿的有些神志不清了，奴看她的样子，估计再过一天搞不好就会被饿死了！”宫本丽努力的控制自己不去看被仍在地上的那个枕头。

　　“额！果然不愧是恶犬啊！想要调jiao好，还真的有些难度啊！”男人大马横刀的从chuang上坐了起来，丝毫不顾自己是完全赤裸着的。

　　宫本丽连忙手脚并用的爬上前去，张开嘴就含了下去，这种事她这些天已经做的轻车熟路。

　　“不错，你这个技术，就算那些职业拍硬盘的，估计都快赶不上你了！”固然对于这个女人的为人很是鄙夷，但是对于她的服务，李清远还是很满意的。

　　至于说她是公车这种小事，反正自己只是找个近日内能够发泄的婊子而已，又不是谈恋爱，无所谓了。

　　系统早在三天前就提示他已经完成了学园默示录世界的任务可以再次穿越了，可是面对那个忠诚度为0畏惧度为75的恶犬毒岛伢子，现在穿越莫非是想送掉自己的小命吗？

　　他敢断定，就凭恶犬现在那血淋淋的0点忠诚度，只要有机会，肯定会立刻想方设法弄死自己，这要是穿越了，搞不好还没等看到敌人，就被自家的狗给反噬了。

　　好在还可以用鬼畜点兑换在这个世界的滞留期，要不然的话，说不得现在的他就已经完蛋了。

　　但是尽管这个世界的滞留点很便宜，才10点一天，但是在已经没有了刷分对象的情况下，他最多也只能在这里多待上一个月而已。

　　而现在，已经过去三天了，毒岛伢子的忠诚还是没有丝毫提升，真是让人有些焦虑。

　　早知道还不如抓面前这个宫本丽呢，虽说实力差了一点，为人公车了一点，但是好歹知时务懂进退，估计双项数值都能够刷到80加了。

　　电击的方法他也试过了，但是除了将畏惧从60电到了75以外毫无影响，而且就算毒岛伢子的身体素质再怎么好，连续被电了好几天后，就连系统也提示，如果再电下去，搞不好就把这只恶犬给电死了，只好作罢。

　　在暴力威胁无效的情况下，李清远现在所能做的，也只有先将这个恶犬捆起来饿着，试一试蒙古人熬鹰的方法了。

　　固然在宠物道具那一栏刷新了低级打狗棍这种惩罚性的道具，但是高达200的积分却使得他完全没有了购买的兴趣。

　　毕竟他已经被系统这个家伙坑怕了，这低级打狗棍的说明就是可以用来惩罚恶犬，对恶犬造成极大的痛楚。

　　可关键是，就凭毒岛伢子这个个性，李清远觉得就算是把她给打死了，这个忠诚度也休想刷的上来。

　　怎么办好呢？

　　好好的在宫本丽的嘴里发泄完毕之后，他颇有些烦闷的想了起来。

　　而见到他在思考，宫本丽也不敢打扰这位喜怒无常的恐怖主人，连忙爬到了枕头旁边，将那个正面朝下的枕头给捡了起来。

　　只见高城沙耶双眼血红的看着她，如果不是嘴/巴被开口器撑住，估计现在肯定会直接扑上来直接咬死她。

　　看到了她的表情，宫本丽心中一阵发寒，连忙将只剩下一个躯干的高城沙耶抱了起来，带出了房间。

　　“沙耶！你……你不要这样看我，我也不想的……”走出房门，宫本丽这才轻声的对着抱在怀里的高城沙耶忏悔道。

　　当然了，回应她的，除了那一双血红的如同地狱怨鬼般的眼睛，再也没有其他任何东西。

　　毕竟当你的四肢都被人直接砍断，整个人被做成了人棍的时候，哪怕知道持刀人是被迫的，估计你这辈子也不会原谅她。

　　“伢……伢……伢子！”宫本丽哆哆嗦嗦的走到了毒岛伢子的面前，手中的托盘上，放着几块生肉片。

　　日本人对于鱼生和生肉片这种东西，并不陌生，所以尽管托盘上的肉片做工并不精细，甚至上面还沾了不少新鲜的血迹，但是对于连续饿了六天的毒岛伢子来说，依然是世上最宝贵的东西。

　　“给……给我……”她虚弱的看着面前的美食，整个人已经开始有些弥留了。

　　没有饿过肚子的人，根本无法理解这样的感受，整整六天时间滴米未进只能喝水，若不是毒岛伢子的身体素质有够强悍，随便换个普通人来，基本上已经饿死了。

　　“呃……你……你吃！”宫本丽鼓足了勇气，这才叫那盘肉片端到了她的嘴边。

　　紫发的御姐立刻如同饕餮似得伸出舌亠，将靠盘边的肉片卷到了嘴里，根本就没有咀嚼，直接就吞到了肚子里。

　　看着毒岛伢子狼吞虎咽的将整整一盘肉片吃的干干净净，连盘子里的血迹都tian光了，宫本丽的胃里，瞬间一股酸水往外直冒。

　　她强忍住了自己呕吐的欲望，毕竟如果被主人知道自己破坏了她的计划，那么说不定，下一次里面的肉片就要变成自己了。

　　“还有吗？”一盘肉片垫肚，毒岛伢子这才感觉自己的神智恢复了一些，对着宫本丽问道。

　　“没有了！主人吩咐，只能一天给你吃一次！”宫本丽的头皮发麻，咬着牙关哆嗦着说道。

　　“额！”毒岛伢子也知道那个男人不会那么简单的放过自己，在得知了自己需要的答案后，就开始静静的闭目养神起来。

　　虽然刚才吃了些东西，但是那么一点的分量，对她来说完全就是杯水车薪，还不如赶紧的调整状态，使得自己消耗变少。

　　这是她多年修炼剑道时养成的习惯，固然剑士不会像忍者那样专门进行忍耐饥饿的训练，但是这些最基本的方法，还是都有所掌握的。

　　见她吃完了也没有怀疑，宫本丽连忙端了盆子走出房门，刚刚走到了楼梯口，就忍不住呕吐了起来。

　　“你很伤心？”正当宫本丽吐得七荤八素的时候，却听到了一个宛如魔焰般的声音在背后响了起来。

　　“没……没有！奴是主人养的狗，主人要奴做什么，奴就做什么！”根本就不用回头，她就直接跪着转向，直接磕头诉说道。

　　“呵呵！”李清远没有理会她，这个女人，只要是为了自己活命，那是什么事都能做得出来的。

　　“继续吧！明天还是送肉片，后天可以考虑让她能分辨出来好了！”

　　魔鬼一样的男人直接抱着怀中的金发肉枕走了出去，而跪在地上的宫本丽，则是已经吓得有些失禁了。

　　“这是……”

　　毒岛伢子有些惊诧的看着自己面前的餐盘，因为前两天宫本丽直接送来的都是类刺身那样的东西，再加上她也实在是饿的狠了，所以根本就没有在意。

　　但是现在，连续吃了两天之后，她虽然还是很饿，但是却没有饿到以前那种要死要活的程度了，外加上这次端上来的，根本就是没料理的肉块，所以从纹理和外观上可以看得出来，好像不是自己熟知的任何一种肉类。

　　“这是沙耶！”经过三天地狱式的折磨，宫本丽的两眼早就没了光泽，目光麻木的说道。

　　“唔……”毒岛伢子这才想到了自己为什么会感觉那两盘肉片那么好吃，为什么自己从来都没有吃过这样美味的料理了。

　　被劈头劈脸吐了一身的宫本丽根本没有任何躲闪的趋势，整个人如同木偶似得机械般将托盘递到了毒岛伢子的面前。

　　“吃饭了！”

　　“滚……你给我滚！你这个恶魔！你这个恶毒的妖妇！”毒岛伢子只感觉自己的黄疸都要吐出来了，这世上，怎么会有如此恶毒恐怖的家伙。

　　亏得自己还一直以为她只是被迫的罢了，可是无论如何也想不到，对方竟然连这种事都做得出来。

　　毕竟这个世界上，对于叛徒的憎恨总是比敌人还要猛烈的多。

　　宫本丽麻木的走了出去，这几天的经历，使得她的心灵已经快要崩溃了，不管是切掉宫本沙耶还是鞠川静香的手脚，或是帮毒岛伢子做特殊的料理，李清远的命令，一次又一次的刷新了她的心灵底线。

　　走出门将盘子中的肉块直接扔了出去，她先是跑去清洗了一下自己，然后就这么光着身子走了上去。

　　反正对她来说，活着跟死着也没有什么区别了，又何必在乎身体。

　　每天晚上只要一闭眼，她就会看到高城沙耶满身鲜血的从地狱中爬起来向她索命，这种无形的精神折磨，使得她已经三天都没睡觉了，整个人看起来，憔悴无比。

　　“她吃了没有？”房间内，男人正躺在chuang上把玩那对巨大到可以用来做枕头的奶zi，鞠川静香则是无意识的从鼻孔中发出哼叫声，也不知道她到底是什么感受。

　　“没有，她知道那是沙耶后，直接吐掉了！”宫本丽跪在地上恭敬的说道。

　　哪怕心中有再多的怨愤，在面前这个宛如恶魔，不，是比恶魔还恐怖的男人面前，她都不敢有任何不该有的小心思。

　　这种惧怕，已经深入到了骨髓里面，只要李清远一个眼神，她就感觉自己连灵魂都要窒息了。

　　“真是浪费啊！”男人默默地从chuang上坐起来，把玩着身下两只篮球浅笑着说道。

　　“不知道这么两团肉，烤出来的味道如何呢？你说是不是啊！奶牛？”

　　“唔……唔……”哪怕是个天然呆，哪怕嘴/巴已经被软塞塞住，但是鞠川静香依然努力的发出悲鸣。

　　“哈哈！说笑了！你这对奶zi我还没玩够呢！”

　　看到身下的奶牛如此剧烈的反应，男人似乎很兴奋，一个翻身，狠狠的抓住那两团凸起，就这样冲刺了进去。

　　“她现在既然不想吃，那就再饿着吧！水不要断了就好了。”

　　老子还不信了，鹰那么倔强的动物都能熬出来，人还有熬不好的？

　　“还在坚持吗？”李清远看着面前已经快要弥留的美人，果然不愧是新人世界赠送的最强恶犬，哪怕已经到了这个地步，都还没有放弃。

　　毒岛伢子艰难的睁开眼睛看了看面前的魔鬼，自从那次的高城沙耶事件后，连续三天她都没有再吃任何东西，连水都没喝。

　　哪怕她的身体素质在这个位面算得上数一数二，但是目前，也是已经快到了极限了。

　　“何必呢！”李清远拍了拍她因为饥饿而变得清瘦的脸颊。

　　“我只是需要一条恶犬而已，你早点屈服，也少点痛苦，是不是！”

　　紫发的少女冷傲的扭过头去，对于面前这个魔鬼，她根本与其无话可说。

　　若不是被电击的次数过多和现在体力已经超负荷，毒岛伢子肯定还要再咬他一口才解恨。

　　只是一想到咬人，她有想起来自己那两天吃下去的东西，然后整个人又忍不住想要呕吐。

　　可是三天连水都没喝的她，又哪里吐出来东西？

　　“想不想吃啊？”一股诱人的香气在她的鼻尖缠绕，这个令人沉醉的香味，这个令人着迷的味道。

　　等到毒岛伢子回过神来，就只看到面前的恶魔一副爱好戏的表情看着自己，而自己的齿缝间，还回绕着刚才那股诱人的香气。

　　“呕……”她这时候才知道自己刚才在不知不觉中又吃了什么东西，连忙吐了出来。

　　李清远静静的看着她将刚才吃的东西又全部吐了出来，面带笑容的看着她。

　　人在这种极限饥饿的情况下，是绝对不能吐的，不然的话。

　　“饿……”

　　还不到十分钟，毒岛伢子就已经面目发虚，整个人散发出嗜血的光芒。

　　本来她的肠胃就已经饿到了极点，刚刚又把剩在里面最后的那点营养全部吐了出来，现在她的胃已经恨不得来吞噬肠子来补充营养了。

　　这不是危言耸听，人的胃在极度饥饿的情况下，是真的会吞噬肠子来给自己补充营养的，这也是为什么那些饿死的人，肠子比正常人都要短很多的原因。

　　“想吃吗？”李清远端着盘子走到了她的面前，露出天使一般的微笑。

　　“不！！！”毒岛伢子用残存剩下的最后精神和理智，从灵魂的深处发出呐喊。

　　“何必呢！”面对她的抗拒，男人根本没有理会，反而将盘中的食物直接塞进了她的嘴里。

　　紫发御姐准备将嘴里的东西吐出来，可是嘴/巴却被对方紧紧的捂住。

　　更何况，她虽然精神上极度的抗拒，但是不断咀嚼的牙齿和缓缓吞咽的食道，却出卖了她！

　　“你本来就是个嗜血的怪物，为什么要压抑自己呢？”男人恶魔般在她耳边呢喃道。

　　“难道在杀人时，你没有感到变态的快/感吗？说实话，当你知道吃的是高城沙耶时，难道没有感到性奋吗？”

　　‘不……不……’毒岛伢子睁大了双眼，在心中狂烈的拒绝，可是被捂住了嘴唇和胃里面传来那狂躁的饥饿感以及身上一些无法言明的快/感，使得她有些无力反驳。

　　“吃吧！乖乖的吃吧！你只是个怪物，吃人又有什么不对呢？”李清远将盘子中的生肉全部塞进了毒岛伢子的嘴里，她双眼飙着飞溅的泪花，但是嘴/巴却又不由自主的吞咽着。

　　自己只是个怪物！怪物！怪物！

　　持续了数十天的严刑拷打外加饥饿训练，终于在这一刻，将她心中仅存的那根铉。

　　绷断了！

　　‘啊！’

　　当毒岛伢子将盘中的生肉块全部吞噬干净之后，整个人放佛得到了灵魂的升华，随着她全身一阵摆动，某些奇怪的液/体，竟然从她身下流了出来。

　　“看到了没！你只是个怪物，你还以为自己是人吗？”看着不断上涨的忠诚和畏惧度，李清远知道目前是这只恶犬精神最脆弱的时候了，只要自己再加把劲，今天就可以完成训狗的大任了。

　　“啊啊啊啊啊啊……”毒岛伢子整个人都要崩溃了，一方面，刚刚吃下去的东西，在不断刺激着她的心里底线。

　　但是另一方面，骨髓里甚至是灵魂中传来那颤栗的快/感，却又无时无刻都在提醒着她。

　　她，真的只是个怪物！

　　很好！

　　看着忠诚度从0直接飙升到了60，畏惧也从75升到了99，李清远得意的笑了。

　　真不愧自己花了十几天的时间来训练，现在总算是可以收回本了。

　　‘啪啪’

　　本来捆在她身上的绳子，瞬间被绷断了，系统已经认定他驯服了这条恶犬，那么自然，毒岛伢子就可以得到系统能力的加成了。

　　连弱不禁风的小岛在得到了系统的加成后都能媲美普通的精锐军人，那么本来就是处于这个世界实力顶端的毒岛伢子呢？

　　“啊！”

　　哪怕已经挣断了身上的绳索，但是心中的枷锁，则是更加沉重的锁在了毒岛伢子的身上。

　　所以即使她现在的实力已经突破了剑豪，甚至达到了传说中剑圣的境界，但是她的内心，已经封死了。

　　这位紫发的御姐，根本就没有站起来，而是直接四肢着地，全身光溜溜的趴在了地上，直接放弃了自己做人的资格。

　　“不错，这才像个恶犬的样子啊！”李清远直接坐到了她那光滑的脊背上，用脚踢了踢恶犬。

　　“走吧！我们去处理一点手尾！”

　　哪怕背上坐了一个成年男性，毒岛伢子依然爬的很快很稳，毕竟相对她现在的实力来说，一个人的重量，完全可以忽略不计。

　　可是坐在她背上的李清远，却感觉不是很舒服。

　　虽说美人光滑的玉背，很可能很多人都想坐，但是真的坐上来之后，却还是有着各种不适应。

　　坐骑太矮，没有缰绳，脚总是会拖到地上，各种乱七八糟的小毛病，除了才开始有些新鲜感以外，其实真的算起来，还不如自己走路舒服。

　　不过考虑到这只是狗，心中也就释然了！

　　反正系统里面还有马厩，到时候抓两只马代步好了。

　　打开紧闭的房门，只见厨房内，宫本丽正在给两块篮球上面刷着果酱，而在旁边的垃圾桶里，一个金色的东西，正被仍在里面。

　　“主人，碳烤马上就好了！”早上的时候，李清远交代了要吃蜜汁烤乳，所以宫本丽刚才直接将奶牛给杀了，现在正在做菜呢！

　　“知道该怎么做了吗？”男人从恶犬的身上走了下来，用脚踢了踢她挂在身下的吊钟说道。

　　“敖……唔……”

　　宫本丽啪嗒一声倒在了地上，而在她身上，恶犬正在疯狂的撕扯吞噬着。

　　　　“又是东京啊！”看着身边摩肩接踵的人群的鳞次栉比的高楼，李清远有些无奈的揉了揉身边宠物的脑袋。

　　没办法啊！谁叫这个世界上，动漫行业几乎被日本给垄断了呢，自己以后，恐怕还跟东京这个城市有的交道要打呢！

　　“站起来吧！不然的话等会我就要被人围观了！”固然在穿越之前就给毒岛伢子换了身衣服，但是这样一个超级漂亮的大美人四肢着地的爬在地上，脖子上还带着个金属的狗项圈，还是引起了四周路人的纷纷侧目。

　　听到了他的命令，恶犬乖乖的从地上站了起来，恢复了那副大和抚子的模样。

　　看着默然不语一言不发的恶犬，李清远也有些郁闷。

　　这狗固然现在能力是够了，属性也还好，但是这个人格，貌似坏掉了啊！

　　“先找个地方住下来，看看这里到底是什么世界吧！”

　　对于系统的穿越，现在他有着无数吐槽的欲/望，但是真的准备吐槽的时候才发现，因为头绪太多，已经不知道到底该说什么了。

　　第一次穿越的时候，他还以为是自己走神才导致没看到选定的是哪个世界，而这次穿越之前，他还特地死死的盯住了面板，想知道自己到底会穿越到什么世界里面去。

　　结果，MMP！

　　系统这次连抽奖大转盘都省了，直接就把他给送了过来，到现在为止连穿的是什么地方都不知道。

　　带着恶犬离开了刚穿越的地方，一人一狗转了几圈，找了家看起来档次不错的宾馆住了下来。

　　进入房间内，李清远就直接靠到了chuang上，能躺着绝对不站着，这就是他的人生信条。

　　而毒岛伢子，立刻又从站起来的那副模样，变成了狗爬式的样子，跪趴在地板上。

　　对于她的这种习惯，男人也不想去纠正，固然这条恶犬不像宫本丽那个婊子会服侍人，但是现在他最需要的，可是战斗力！

　　女人，只要自己的实力起来了，还不是要多少有多少？

　　更何况，狗是狗，人是人，如果这点都分不清，还怎么训宠物？

　　“过来！”他对着趴在地上的毒岛伢子招了招手，对方立刻乖巧的爬了过来。

　　“张嘴！”随着男人的命令，地上趴着的恶犬立刻将自己的嘴吧大张了起来，高达75的忠诚和已经达到了120的畏惧点，使得无论对方什么命令，她都不敢不去完成。

　　‘畏惧之牙：可成长物品，装备此物品的宠物可以通过进食来获得一定概率上的血统淬炼和实力进化。（第一次进食百分百几率获得血统淬炼！）’

　　这是当毒岛伢子吃掉了宫本丽之后，系统显示这只恶犬的畏惧度破百之后给的奖励。

　　将这个漆黑的獠牙直接塞进了毒岛伢子的嘴里，瞬间，美人的嘴里，本来那一口雪白闪亮的银牙，全部变成了倒齿似得狼牙。

　　窝草！

　　看着毒岛伢子那一嘴闪亮光泽的倒齿狼牙，李清远不由得在心中怒骂了一句。

　　这以后嘴还怎么用啊！

　　固然知道恶犬是肯定不敢咬到自己的，但是把男人身上最脆弱最敏感的器官塞进那个满是倒齿的嘴里面，估计十个有十一个都要吓成杨威。

　　不过想了想，这个女人刚刚把公车丽就那么生吞活剥直接啃了有三分之一到肚子里，暂时来说这嘴用起来也貌似是有些阴影，还是算了吧！

　　反正还剩两个洞呢！

　　再说了，想要女人还不好抓，路上大把啊！

　　就是不知道，这个世界到底是什么世界就是了！

　　吩咐服务生给自己送了个豪华套餐，李清远就打开了房间内的电视，准备找个新闻看看，好了解下这个世界到底是什么。

　　至于说恶犬！

　　她刚刚暴饮暴食了小半个宫本丽，短时间内应该都不需要进食了！

　　而且，对于是否让她恢复成人的性格，李清远也没有做好考虑。

　　毕竟这个女人可是因为精神完全崩溃，神经完全错乱的情况下才被自己收服的，天知道如果恢复了她的人格，还会不会这么听话。

　　虽说完美状态的毒岛伢子，上得厅堂下得厨房，chuang上能卖骚，拔刀能砍人，算得上是所有动漫中都难得一见的万能型人才。

　　可是那一切，都需要建立在情爱攻略的基础上，向他这样完全的靠暴力和虐待以及摧残对方人格来收服的，估计想做到哪一步，几乎是不可能了。

　　看了一眼趴在地上低着头如同野兽般的紫发御姐。

　　算了，反正天下女人那么多，这条恶犬保持点凶性还是挺好的。

　　“昨日在13区范围的小巷内，又发现了数具疑似被兄窒击的尸体，警方和CCG再次提醒广大市民，夜晚时分请不要独自走到偏僻的地方！”

　　刚刚打开电视，就看到了最新的新闻联播，虽然电视中的画面已经被打了马赛克，但是还是可以清晰的看出，地上倒着的男尸，被啃食掉了一大半。

　　东京兄郑

　　自己竟然到这个世界来了。

　　东京兄郑也称东京食尸鬼，想当年才出的时候，在整个种花家的网络上很是大火了一把，可是很快，那个除了正事啥都不干的陔，又借口这部剧太过血腥暴力负能量，活生生把它给下架了。

　　真他娘的一帮披着人皮的禽兽！

　　算了，不吐槽那个了。

　　东京兄终獠慷漫，主要的剧情就是在世界的阴暗面，生活着一堆号称兄制涫稻褪鞘呈鬼的家伙，他们跟人类外观没有任何的区别，只不过食谱上面有些差异罢了。

　　然后这帮兄只褂凶鸥髦指餮的奇怪功能，每个人身上都有一个叫赫包的东西，可以变幻成各种奇形怪状的武器，因为食谱的关系，所以这些兄置蔷常会捕食人类来获得自己想要的营养。

　　而人类自然不可能坐以待毙，他们直接成立了代号为CCG的组织，为的目的就是号称清楚隐藏在人内中的所有兄郑还世界一个朗朗乾坤。

　　当然了，谁要是真信这个，那就是真的脑子有包了。

　　基本上日本所画得的这种漫画，所谓的正义组织，往往就是最大的幕后黑手，这个也不例外。

　　固然因为下架已经停止更新的原因，使得他没有完全的看完所有剧情，但是也在贴吧听人剧透过，貌似整个东京CCG的最高指挥官和他儿子，以及号称CCG第一高手的，都是半兄帧

　　“桀桀……”昏暗的路灯下，两个兄终兴奋的看着小巷内并肩行走的一对情侣。

　　真是不怕死啊！竟然敢在这种地方谈恋爱，不仅是对他们兄值拿锸樱也是对广大单身狗的嘲讽啊！

　　不知道他们两个作为资深单身狗，是最恨这种秀恩爱的狗男女吗？

　　“臭小子，受死吧！”两只单身狗兄郑一前一后将巷子给堵死了，极为嚣张的出现在这对情侣面前。

　　他们最喜欢做的事，就是当着男人的面将女人侵犯，然后在前后夹攻三明治的时候，将女人吞下肚子去，感觉着女人那凄厉无比的惨叫和因为濒死而产生的至强吸力，总是让他们流连忘返。

　　很好，两个一看就像是炮灰似得家伙。

　　虽然东京兄终獠慷漫的武力值不是很高，跟那些高武高魔的位面根本不能比，但是兄值氖盗Γ也有着高下之分。

　　最垃圾的兄郑也就比普通人稍微强悍点，特种兵都能拿着武器怼死。

　　而高级的兄郑比如那些所谓SS或者SSS级别的，则需要军队的重火力围攻才可以了，尤其是那些所谓赫者化的家伙，更是可以变身成为怪物，抵得上人形重兵器。

　　毒岛伢子的实力虽然被加强了，但是到底到达了什么地步，现在还不知道，先弄两个垃圾来试试手，那是最好不过了！

　　“上！”男人这时候放开了搭在女人脖子上的手，恶犬伢子瞬间如离铉箭一般冲了出去。

　　脱离了掌控后，恶犬伢子立刻弓腰伏低了下来，整个人的脊背几乎与地面成了水平形状，名为村雨的名刀，瞬间从手中弹出。

　　“你……”身处在后方的兄旨到对方突然反抗，正准备交代前面的队友小心，可是话语还没说出口，就看到一道银光从前方闪现了过来。

　　收刀归鞘，前后时间没超过一秒，只见两只兄执佣ッ趴始到胯下，直接飙出一道血箭，然后啪嗒两声，从正中分成了四段倒在了地上。

　　包括他们体内的内脏，也都全部被精确的一分为二，噼里啪啦的掉在地上。

　　虽然兄趾懦萍嵊驳钠し裟芄坏钟普通的匕首和菜刀，但是对于可以靠木刀就能打碎人头骨的毒岛伢子来说，他们的防御，真的不算什么。

　　更何况她还经过系统的加成实力得到了加成，手中拿的还是所谓的名刀村雨！

　　“战犬名称：毒岛伢子，战犬品种：恶犬，战犬实力：黑铁高级，战犬血统：无，忠诚度：75，畏惧度：120。”

　　这就是恶犬伢子的全部属性了，虽然不知道那个黑铁高级到底是属于那个层次，但是看来在这食尸鬼的世界，应该还是有着自保的实力。

　　看着被分成两半的残尸，毒岛伢子的全身开始抽搐起来，整个人不自觉的扭动腰肢和屁股，李清远知道，这只恶犬，又发情了。

　　“走吧！你这个畜生！”李清远对准她那摇晃的屁股踹了一脚，带着爬行的恶犬离开了这条小巷。

　　畏惧之牙的功能，是可以淬炼血统，固然兄值难统并不算什么高级货色，但是在目前这个世界，除了这个血统外，好像也没有其他血统可以用来淬炼了。

　　再说反正还有着进食可以提升实力的设定，可成长装备逆天的强度，就体现在这里，哪怕是最垃圾的血统，后期都能成长到逆天的程度。

　　只是！

　　既然第一次进食的时候能够百分百获得血统淬炼，那么浪费在这两个垃圾货色上面就太浪费了。

　　要知道就算同样都是所谓的兄郑但是等级能力也有三六九等之分，在大环境允许的情况下，还是尽可能找个好点的。

　　就是不知道，现在的剧情到底已经进展到哪一步了！

　　东京兄掷锩娴氖呈鬼，好像进化潜力最大的，就是人和兄纸慌渖下来的半人半校只不过整部动漫中，貌似只有两个人是正宗的半人半小

　　一个就是所谓老店长枭的女儿，独眼之枭高踩，这个女人拥有着四重身份，可以算得上整个动漫的灵魂人物之一。

　　而另一个，就是被CCG称为不败战神的有马贵将，他其实也是半人半械幕旌咸澹只不过人类的那部分血统压制了兄值难统罢了。

　　这两个人的血统，从动漫的角度来说，可以说是算得上最好的了，但是眼下却有个最大的难题。

　　那就是，如何抓到他们两个！

　　要知道无论是高踩还是有马贵将，在人类社会中都拥有着极大的声望，以他现在单枪匹马的力量，想让这两个人落单，真的是件非常困难的事！

　　而且就算落单了，能不能战胜，还真的说不定呢！

　　毕竟那两个家伙，都是号称超越了SS级的存在，跟刚才秒杀的那两个渣渣完全不可同日而语。

　　退而求其次的话，倒是还有一个兄滞好用的。

　　那就是虽然只在动漫中出现了几分钟，却贯穿了整部动漫的神代利世了。

　　这个女人的实力并不强，只不过是个区区S级，才开始出场的时候所有人都还以为这个S级有多牛但是看到了她的表现后，真的让人大跌眼镜。

　　只不过高空坠物罢了，竟然就把这么个嚣张跋扈吹上天去的暴食者大兄苯釉页闪税胨溃然后被人抓去做了实验材料，真是人生的悲惨遭遇莫过于此啊！

　　但是若说她的实力不强，那就又是纯属扯淡了。

　　毕竟东京兄终獠慷漫的主角金木研，只不过是被黑心的恶德医生给他移植了神代利世的内脏器官，就变成了半人半械拇嬖冢后期貌似还成为了新一代的独眼型酰实力突飞猛进的跟开外挂似得。

　　而且不论是兄值淖橹青铜树还是CCG,好像都对这个女人很感兴趣，整个第一部东京兄值亩漫，几乎完全就是围绕着这么个女人在打转。

　　可以说神代利世在动漫开始的戏份，甚至都超过了女主角雾岛董香。

　　就是不知道，现在那个女人是死是活还是正躺在培养槽里面被人研究？

　　“欢迎光临！”随着一阵爽朗的欢迎声，雾岛董香有些奇怪的看着从门外走进来的一对情侣！

　　应该是情侣吧？只是这个玩法，是不是太劲爆了？

　　女人是那种非常罕见的紫发高挑美人，穿着件紧身的高开叉大红旗袍，xiong前那对臌胀涨的奶zi，将整个旗袍都直接顶的差点爆衣开来。

　　修长的美腿从高叉的边缘裸露出来，就算是雾岛董香，都看的优点目眩神迷。

　　这样一个绝色的大美人，怎么会是这样的打扮？

　　女人脖子上挂了一个金属的狗项圈，而在项圈上面，则是有一根铁链子拖了下来，被牵在男人的手里。

　　固然听说东京都的地下，有很多特殊爱好的人士喜欢玩这个调调，但是大庭广众下，还是多少要注意点影响的。

　　最起码，女人还是需要脸面的，尤其是这种看起来就非常漂亮气质非常好的名门大小姐来说。

　　当然了，虽然有些腹诽，但是人家喜欢怎么玩那是别人的事，她可不会在这种问题上给自己找不对付。

　　“先生，请问您需要点什么？”将这对奇怪的情侣带到了雅座上，雾岛董香开始询问道。

　　“一杯冰咖啡，一份烤牛排！”固然是号称咖啡店，但是简餐也是会有出售的，毕竟没有哪家咖啡店是完全的靠卖咖啡过日子的，这家也是一样。

　　“好的！牛排请问要几成熟？”雾岛董香迅速的在记录本上记着。

　　“全熟吧！我不喜欢吃生肉！”作为一名地道的吃货国人，对于生肉，李清远可是很排斥的。

　　“那么这位小姐点些什么呢？”见男人丝毫没有帮同伴点餐的想法，雾岛董香只好开口问道。

　　“不用了，她不需要！”笑话，这可是自己培训的恶犬，怎么可以让她吃正常的食物。

　　“啊！”雾岛董香有些奇怪，这个男人怎么可以这样，真的是有够差劲！

　　李清远却懒得去管这位女主角怎么想的了，而且开始环顾起四周来！

　　正在给客人上菜的那个带着眼罩的白痴青年，应该就是整部动漫的男主角金木研了。

　　话说这位小哥也是够倒霉的，本来好歹也算得上是前途广大的大学狗一名，结果却因为喜欢上了神代利世那么个大校差点被对方直接给生吞活剥了。

　　后来更是莫名其妙的被卷入了最新型的人造兄质匝槭质酰被硬逼着变成了半人半械墓治铮人生确实是有够可悲的。

　　而且东京兄终獠慷漫，真的有些让人看不懂！

　　明明CCG和兄肿橹青铜树之间，应该是不同戴天之势，可是在一些关键问题上面，却又显示出莫名的诡异来。

　　这边有马贵将放了高踩跑路，那边收留了失忆的金木研做下一任接班人。

　　而另外一边，芳村店长作为兄种械亩ゼ陡呤郑竟然每次跟CCG打的时候都不杀人，简直坑了个喵了。

　　尼玛你们是生死仇敌好不好，当年司达令都说过，只有死掉的敌人，才是好敌人。

　　杀光不就好了，干嘛那么纠结呢？

　　整个古董咖啡店，可以算得上是整部动漫中除了CCG总部外，实力最高的地方了。

　　正在吧台干活的两个家伙，那个大背头的猴子状男人可以忽略！

　　而那个正在洗餐具的美女，倒是可以好好把/玩下！

　　记得这女人是叫什么入见萱？代号就是黑狗？

　　只是不知道这条狗，跟自己面前这条恶犬，到底那个好点。

　　当然了，不管是从奶zi的大小还有气质和相貌上来说，好像都是自家恶犬略胜一筹。

　　乳摇默示录虽然实力等级颇低，但是奶zi的大小，在动漫中还真的是能算得上数一数二，至少这部东京兄掷锩妫好像还没有那个雌兽的奶zi能比得上自家恶犬。

　　咖啡屋内里的卡座中，榻榻米上面正跪坐着一对看起来非常可人的母女花，应该是笛口凉子和笛口雏实两个了。

　　这两个妞也是悲剧！

　　外号为笛口医生的家伙，跟他老婆笛口凉子两人，虽然都拥有着接近S级的实力，但是却死活不敢杀人，连反抗的勇气都没有，最后被人就这么简单的虐杀掉了，剩下一个倒霉催的女儿笛口雏实。

　　反正当初看这部动漫的时候，李清远就觉得这里面的家伙几乎个个脑子都有包，都他喵的莫名其妙。

　　“客人，您的咖啡好了！”正当他准备继续打量的同时，就看到雾岛董香将冰咖啡送了上来。

　　味道不错！

　　兄忠蛭生理构造的原因，使得她们根本不能吃人类的食物，只能靠吃人来补充营养。

　　但是对兄掷此担咖啡这种东西，却可以激发他们的味蕾，算是他们唯一能正常品尝的美食了。

　　术业有专攻，一个人如果一辈子只能靠喝咖啡过日子，那么他泡咖啡的技术，那就肯定不会差。

　　“这位小姐，真的不需要点些什么吗？”雾岛董香有些疑惑的看着坐在椅子上一直低着头的毒岛伢子，怎么总感觉这两个人很奇怪啊！

　　李清远饶有兴趣的打量起面前这位原著世界的女主角来。

　　雾岛董香，明明是个兄郑却一心一意的想像人类那样生活，甚至不惜跑去上学，可以说算得上是兄种械囊炖嗔恕

　　而且这雾岛家，也算得上是传说中的脑子有包系列，跟那边的笛口家差不多。

　　她老爹雾岛新，据说也是极品大高手一枚，身具极为罕见的甲赫异能，是绝对的顶级高手，但是却因为性格的原因，被几个CCG的搜查官就给活捉了，简直是丢尽了所谓赫者的脸面。

　　为这个雾岛董香也差不多。

　　原著中，笛口医生和笛口凉子两个人被CCG的搜查官真户吴绪干掉的时候，这妞脑子发热要去干掉真户吴绪给笛口雏实报仇。

　　结果呢！若不是靠着笛口雏实觉醒的异能，搞不好就变成真户吴绪的战利品之一了。

　　当然了，这一点只能说她实力不足，还不能算的上脑子有包，但是她在杀掉真户吴绪之后，竟然还为了对方伤心难过，这就有些让人无法理解了。

　　反正就这么着吧！整个东京兄掷锩妫几乎就没有个正常人，真不知道小日本的脑海里到底是怎么想的。

　　“真是奇怪的人呢？”看着男人牵着手中的铁链将那个看起来就气质非常好的大美人牵了出去，整个咖啡店顿时沸腾了起来。

　　“现在的年轻人，玩的也太大胆了吧！”古间圆儿用促狭的眼光看了看正在洗碟子的入见萱，大声的说道。

　　他们两个本来为了争夺20区的领导权打了好几年，结果这家古董咖啡店的店长芳村功善直接靠武力？嘴炮？说服了二人，使得这两个原本的兄肿橹首领，竟然在这家咖啡店打了十年的长工。

　　十年的朝夕相处下来，他跟昔日的死对头入见萱也有了一丝若有似无的感情，只不过两人之间，谁都没有捅破那层窗户纸罢了！

　　“那个莫非就是传说中的SM吗？我还是第一次见到有人大庭广众之下玩这个啊！真是好羡慕啊！”金木研面红脖子粗的说道。

　　他现在还不是后期那个独眼之王，刚刚被转变成半兄值乃，可是还保留着好多人类时期的爱好，比如说电脑硬盘里面的那个隐藏文件夹。

　　“变态！”雾岛董香满脸通红的将手中的托盘砸到了金木研的脸上，气呼呼的走掉了。

　　“她怎么了啊！我又哪里惹她了！”金木研被砸的有些发懵，固然以兄值奶逯剩被托盘砸一下真的没什么，但是这种行为，他还是有些无法理解。

　　“小金啊！你啊！还要多学学啊！”刚刚来上班的西尾锦笑眯眯的拍了拍金木研的肩膀，现在整个咖啡店都知道雾岛董香那个小姑娘对这个白痴有好感，估计也就只剩下这个笨蛋自己还没发觉出来就是了。

　　再说雾岛董香可还是黄花大闺女，这个白痴竟然直接宣言羡慕人家玩SM的，这叫她如何能够给他好脸色。

　　金木研已经进入古董咖啡店了，看来剧情已经进行到第一部中途了啊！

　　走出咖啡店的大门，李清远牵着身后的恶犬，有些郁闷的想到。

　　如此看来，自己想要抓神代利世的愿望，看来已经落空了。

　　固然按照剧情，现在的神代利世肯定是被那个变态的医生嘉纳明博关在地下实验室做成了惹不起，每天的主要功能就是当成母体来被研究，也不知道可以画出多少本子里番。

　　若是对动漫没有研究的人，恐怕现在就会急哄哄的去找出那个嘉纳明博的实验室，将里面的神代利世给抓出来了。

　　但是作为一名喜欢在贴吧和论坛跟人撕逼的疯狗似得存在，他可是知道，固然嘉纳明博本身只不过是个战五渣，可在他的实验室里面，却是有个完美的兄指脑烊耍旧多二福。

　　如果说金木研是主角的话，那么这家伙才是里.真主角，跟神代利世是青梅竹马，是现任CGG总长和修长吉的儿子，本来神代利世这个妞，就是他老爹选出来给他配种用的。

　　但是这个小年轻估计是叛逆期到了，竟然背着她老爹把神代利世给放跑了。

　　然后呢！喜闻乐见的，神代利世跑出来之后就把这位青梅竹马给忘了，一个人逍遥自在浪迹天涯多爽？

　　旧多二福同志立刻就不爽了，毕竟你这个女人原来官配就是我的惹不起，老子好心好意把你给放了，你竟然专门出去撩小鲜肉给老子带原谅帽，这真是不能忍啊！

　　所以他就伙同嘉纳明博这个脑子不正常的医生，将原来的这位青梅竹马给抓了起来，还用她的内脏给金木研做了改造手术。

　　再然后，就是喜闻乐见的本子剧情了，感觉自己被女人抛弃的旧多二福开始疯狂的用神代利世做所谓的母体繁殖试验。

　　至于这个试验到底是什么，没有人知道，但是光听名字，估计就能画出好几百页的本子来。

　　本子的问题暂且不提，还是来说旧多二福吧！

　　这位主后期可是干掉了自己的老爹，当上了CCG总长的枭雄型人才，而且实力恐怖到深不可测的地步，就连高踩那种号称最强的半兄郑都不是他的对手。

　　所以说自己现在要是去砸嘉纳明博的场子，要是不小心撞到了旧多二福这么个开挂的家伙，恐怕还真的只有送菜的份了。

　　那么思来想去，暂时能下得了手而且潜力巨大的，好像就只剩下一个人了?

　　花丸中学！

　　青春洋溢的学生们三三两两的结伴去参加社团了，而一道匆匆忙忙的身影，却对着教学楼旁边最偏僻的厕所奔去。

　　相比种花家那些苦逼的高中生来说，在日本读书，简直就是天堂一般的享受。

　　每天早上八点多才上课，然后到了中午就是午休时间，下午只上一节课，剩下的时间就是各种所谓的社团活动。

　　这也是为什么日本的高中学都看起来那么闲的原因，各种社团动漫电影层出不穷，毕竟你每天一半的时间都在参加这些所谓的社团，想不搞出点事也困难啊！

　　当然了，如果你是个死宅外加家里蹲的资深成员，那么也可以直接回家，或者真的穷学生，也能靠这个时间去打工。

　　雾岛董香匆匆忙忙的转进厕所的隔间，先仔细打量了一下。

　　“没人！太好了！”

　　她侧着耳朵倾听了一下，没有发现有任何的响动，这才连忙跑进最里面的隔间，趴在马桶上面呕吐了起来。

　　中午在一起吃饭的时候，小坂依子又把自己的饭菜喂给她吃了，如同饲养宠物似得。

　　雾岛董香真的是被这位闺中密友搞得半点脾气都没有了，要知道她可是兄职。

　　人类的食物，吃到嘴里的时候那个味道实在是太坑爹了，简直就跟吃屎一样。

　　这就是兄直哀的味觉系统了，除了人肉和咖啡以外，其他任何食物，吃到嘴里都是味同嚼蜡，令其苦不堪言。

　　但是如果真的只是难吃的话，可能还有一些心地善良想跟人类和平共处的脑残兄郑会忍得住不去吃人而天天吃这些东西，毕竟那些败味症患者，不也是照样活的好好的嘛！

　　最让兄质懿涣说模就是这些食物，不仅味蕾无法接受，连肠胃也接受不了，只要误食了人类的食物，就必须在消化之前全部吐出来，要不然的话，会对身体造成强烈的不良反应和损害。

　　这也是为什么当年雾岛董香的老爹雾岛新明明是天下有数的高手兄趾照撸结果却被人活捉的原因。

　　那个白痴的家伙，竟然会把别人送的食物全部吃完，导致身体常年处于亚健康状态，十成实力直接废掉了九成。

　　雾岛董香趴在马桶上努力的呕吐着，这几天小坂依子越来越喜欢对她进行喂食了，可能在对方看来，这是两人关系亲密的表示吧！

　　只是对她来说是关系亲密的表现，可是对雾岛董香来说，那可就倒了大霉了。

　　哪怕每天都会跑来厕所吐掉，但是不可避免的，还是对她的身体，造成了一定的损伤。

　　“就这里吧！”

　　！！！

　　雾岛董香瞬间停止了呕吐，整个人的身体紧绷了起来。

　　怎么会有男人的声音？

　　要知道这里可是女厕所啊！有没有搞错？

　　“好的！”这次，又传来了一个女人的声音！

　　到底在搞什么飞机？

　　雾岛董香整个人都有些懵，怎么会有男生和女生同时来上厕所。

　　但是接下来传来的声音，就使得她总算是听明白了。

　　只听到OO@@脱衣服的声音，然后紧跟着就感觉隔壁隔间的厕所门被人打开了，

　　紧接着，就听到了隔壁传来大力的撞击声和哗哗流水声，以及男人和女人莫名的低吟声。

　　这也太刺激了吧！

　　雾岛董香有些惊诧的捂住了自己的嘴，连肠胃里面的小小不适都已经忘记了。

　　竟然真的有人，在学校的厕所里面做运动？

　　固然相对于日本高中生援交的频率来说，在学校内做运动并不是什么稀奇的事情，她就经常听说有很多同学会在天台啊草丛啊树林啊等等地方发现奇怪的痕迹和声音。

　　但是这个厕所里面做运动的，还真是第一次听说啊！

　　更何况，雾岛董香到现在为止可还是冰清玉洁的大姑娘，对于这种事还是完全的一知半解，骤然间在她身边来了个现场直播，实在是让她有些无法适应。

　　她整个人都瘫倒在厕所的隔间内，固然以隔壁现在战况之激烈，就算自己偷偷溜掉对方恐怕也不知道。

　　可是。

　　从隔壁传来的喘息声和撞击声以及流水声，无时无刻不在刺激着她的敏感神经，使得雾岛董香感觉自己的双脚都麻痹掉了。

　　不能再听下去了。

　　她在心中默默地给自己打着气，艰难的挪动双腿想要偷偷溜出去，但是不时抖动的身体和不知道为什么有些发软的娇躯，使得雾岛董香根本就没办法站得起来。

　　对于她来说，隔壁发生的事情，实在是太过震撼了。

　　虽然心中不住的给自己发信息要赶紧离开这里，但是仿佛被固定住的双脚，去根本没办法挪动一丝一毫。

　　甚至，雾岛董香还偷偷的靠在了两者这间的隔板上，准备好好的听一下隔壁的现场直播。

　　她刚刚将耳朵轻轻的靠到了隔板上，就突然间感觉一股令人心悸的感觉扑面而来。

　　不好！

　　雾岛董香心中大惊，她好歹也是S级的兄郑实力也能算得上还好，固然没有跟人生死搏杀的经验，但是在她舅舅四方莲示的教导下，就算是遇到真户吴绪那样的搜查官都能够全身而退。

　　可是这次，她真的躲不开了！

　　本来厕所的隔间能有多大？撑死了不过两个平方，再加上她本来身体内还有没消化的食物以及刚刚偷听的时候中的负面状态，到现在两条腿还在发软，一身实力，根本就是废掉了七成。

　　“果然不愧是位面女主啊，竟然还没死！”厕所的隔间被一刀劈成了两半，雾岛董香捂着身上的伤口瘫倒在血泊里，虽然是兄郑但是血液跟人类还是一样，都是红色的。

　　毒岛伢子保持着弯腰弓背的姿势紧紧的握着手中的太刀，而李清远则站在她的身后，两人之间的距离，大概是负十八厘米。

　　刚才虽然两人是为了迷惑雾岛董香才演的戏，但是对于李清远来说，假戏真做，才是每个优秀的演员应该掌握的必然素质。

　　恶犬伢子一边承受着身后传来的撞击力道，另一边还能保持挥刀如风，不得不说，在身体素质的把握上面，她真的是个达人。

　　雾岛董香身上的伤口从肩膀直接蔓延到了腹部，如果是常人的话，基本就可以断定死定了。

　　在她的背后，一堆虹晶般的翅膀正上下飞舞着，刚才若不是羽赫感觉到危险自动带她逃离，估计现在的雾岛董香，应该就变成两个了。

　　“是你们？”雾岛董香无力的看着正在她面前表演的两个人，竟然是昨天去咖啡店的那对奇怪的情侣。

　　“不错啊！我们又见面了！”李清远淡淡的笑着，然后加快了冲/刺的速度。

　　‘呃……呜……’本来已经被彻底调教为恶犬的毒岛伢子，在看到雾岛董香那近乎被开膛破肚的伤害后，不自觉的身体开始抽搐，这也加大了对身后男人的刺激。

　　雾岛董香有些厌恶的看着面前两个人，固然生命危在旦夕，但是她对这一对狗男/女还是报以深深的鄙视。

　　老娘还是个冰清玉洁的好姑娘，你们能不能当我面做这样恶心的事情，尤其是前边这个女人。

　　本来才开始的时候，她还以为这个女人是什么大家小姐，还有些羡慕对方的姿态仪容。

　　可是现在，看这个女人不住扭动的身体和挂在身下不断乱晃的一对巨大的奶zi，外加从嘴里不时发出的野兽似得低吟，雾岛董香觉得毒岛伢子真的是太丢女人脸了。

　　简直丝毫不懂得自珍自爱，要知道自己就算是再怎么爱一个男人，但是当着别人的面，这种事那也是绝对做不出来的。

　　只是！

　　为什么！

　　当恶犬伢子再也忍不住开始张口的时候，雾岛董香惊讶的看着她那满口的银牙。

　　为什么这么漂亮的美人，嘴里竟然长满了倒齿的狼牙？

　　　　“四方，你冷静下！”古董咖啡店呢，古间圆儿和入见萱两个人死死的拉住了四方莲示的胳膊，免得这个家伙冲出去胡闹。

　　“放开我！”本来一直都是冷面无常般的四方莲示，现在整个人的面孔都开始纠结扭曲，仿佛是那想要择人而噬的幽冥厉鬼，看上去无比的恐怖。

　　当然了，他本来也就是靠吃人为生的就是了。

　　“四方，你的心情我们能理解，但是现在花丸中学那边已经被全部封锁了，就算CCG也在哪里，你现在这个状况跑去，是想要送死吗？”古间圆儿直接保住了他的腰说道。

　　“那是董香，是我的侄女，她要是有什么不测，我这个做舅舅的，还有什么脸面去见姐姐！”四方莲示整个人的人设都快要崩了。

　　固然平常没事的时候他总是扳着一张冰山脸，让人望而生畏，但是遇到现在这种情况，他已经没有办法在保持冷静了。

　　刚刚接到了电话，雾岛董香她！

　　竟然在学校失踪了，而且在失踪现场，发现了大量的血迹和刀痕。

　　当时接到了电话的咖啡店众人已经懵掉了，作为隐藏在人类中的兄郑他们早就想到了各种应对的方法和可能产生的情况，但是现在这个情况，还真是让人始料未及。

　　“四方，你冷静下来好好想一想，董香的身份，到现在肯定都还没有暴露，不然警视厅也不会打电话给你了！”入见萱站到了他的面前开始分析道。

　　“只要没有被CCG发现董香的身份，那么她就不会有什么危险，你可不要忘了，董香可是S级的高手，并不是那些手无缚鸡之力的娇小女孩！”

　　呃……

　　听到了入见萱的分析，四方莲示这才稍微安静了一点，开始陷入沉思。

　　刚才他是一时之间情绪太过激动，现在回想起来，好像还真的是那么回事。

　　如果是董香的身份被发现了的话，警视厅根本就不会打电话来通知家属，而是CCG的大部队直接赶来扫荡了。

　　可是为什么董香会失踪了呢。虽然经过入见萱的分析四方联系，稍微恢复了一点点的。判断能力但对于董香突然失踪和地上出现大量血祭的问题他还是非常焦虑

　　“放安心！只要不是CCG人查上门来，董香都不会有事的。”入见萱安慰道：

　　“我们毕竟是兄郑普通人对我们不会造成什么伤害。我估计董香，应该是遇到了什么突发的情况，为了不暴露自己的身份，所以才故意装作被人抓去的。”

　　经过她的分析咖啡店内的众人这才放下心来，毕竟以前也出现过这样的先例，有爱好和平的兄治了不暴露自己的身份，故意装作被歹徒劫持的人质。

　　当然了那个倒霉的歹徒以为自己突破了警方的防卫圈，还暗自高兴。结果等到他准备干掉人质的时候，被那个兄种苯拥背闪宋绮透傻袅恕

　　四方莲示的心情这时候才稍微好了一点，整理了一下自己的衣服，准备去花丸中学看看。

　　固然在金木研的心中，还感觉还有些不对劲，作为这个世界的男女主角，他和董香两者之间有着一种莫名其妙的联系。

　　但是刚刚才转化为兄值乃，现在的实力比普通人也强不了多少，所以心中那点浅浅的担忧，他只认为是自己有些焦虑罢了。

　　而在另一边。

　　“果然，兄值纳硖灞绕鹑死嗬匆结实的多！”

　　雾岛董香被捆的严严实实，全身上下除了脖子还能动以外，连一根手指都别想动弹。

　　李清远站在她的身后奋力的撞击着，一方面为了刷分，另一方面！

　　女主角，不玩一下是不是有些对不起自己啊？

　　看着自己的鬼畜点又回到了历史最高峰的700点，他不由得不感叹，果然不愧是整部东京兄值呐主，一个人就足足刷出来了500点，几乎赶得上默示录的所有收入了。

　　当然了，默示录作为第一个新手世界，分数少难度低也是可以理解的。

　　那种无限流第一个世界就能刷分刷到爆炸，然后一身神装出新人村的，根本就是扯淡。

　　“混蛋，我一定不会放过你的！”因为是兄值脑因，所以那种塑料制的塞口器只要放入她的嘴里就会被咬坏，使得到现在为止，雾岛董香还是可以说话。

　　当然了，也因为这个原因，使得李清远少了一个乐趣。

　　毕竟兄挚墒鞘橙说拇嬖冢他的那玩意要是敢放进去，估计立刻就会被这位董香小姐当成零食给吃掉了。

　　“真是有气势啊！不过希望你等下还能这么有精神啊！”对于她的叫嚣，男人根本不为所动，要知道当初在默示录里面，高城沙耶那个家伙，骂人的气势那可是足足的呢！

　　只不过当那个女人手脚被砍掉，然后被宫本丽拉出去准备做成刺身的时候，是死死的哭着哀求，那时候的高城沙耶，可是连半点所谓的自尊都没有了，就算叫她去吃屎，估计也会毫不犹豫的去做。

　　当然了，那个时候的她已经失去了利用价值，对于李清远来说，还不如用来做菜提升毒岛伢子的攻略点重要。

　　“我绝对不会放过你！你等着！”雾岛董香还在嘴硬的反抗着，丝毫不知道自己会遭受到什么样的可怕待遇。

　　“恶犬，开吃吧！”李清远微微笑了笑，一脚踢在趴在旁边的毒岛伢子身上。

　　“啊！……”

　　一阵凄厉的惨叫从雾岛董香的嘴里传来出来！

　　“不是很嘴硬吗！怎么不继续骂啊？”感受着对方因为剧烈疼痛而导致极致收缩所带来的超强感官刺激，李清远调侃的说道。

　　“不要……”雾岛董香已经没有精力去回答他的问题了，她整个人都惊骇的看着正捧着自己手臂在啃噬的毒岛伢子，已经快要被吓蒙了！

　　固然她是兄殖錾恚对于吃人这种人基本上来说已经是轻车熟路，但是被吃这种经验，还真是头一回呢！

　　“你不是很嚣张吗？怎么这就受不了了？”看着恶犬伢子不慌不忙的吃掉了雾岛董香的左臂，又接着捧起了她的右手，李清远笑嘻嘻的问道。

　　“不要，不要……”

　　雾岛董香已经完全的吓傻了，被吃掉了四肢的她现在已经完成成为了废人，除了因为剧痛和惊恐而变得无比紧致的身体让男人享受到了强烈的刺激外，已经完全没有了思维和思考的能力。

　　只要她还是个有理智的生命，遇到这种情况，基本上就已经被吓蒙了。

　　如果是正常的人类，在被吃掉一只手臂的时候，有极大的可能就会因为失血过多而死了，但是很可惜，雾岛董香她是一名兄帧

　　兄帜窃冻人类的生命力，使得她尽管被啃食掉了四肢，竟然还可以顽强的存活着。

　　“喝！”

　　李清远奋力的再次运动了几下，将亿万精兵直接送进了雾岛董香的体内。

　　“赏你了！”他顺手将还在滴白色混浊物的抱枕扔到了恶犬伢子的面前说道。

　　“嗬……嗬……”虽然毒岛伢子现在还保留着人类的思维和智商，但是被完全摧毁了理智的她，基本上跟一条真正的狗也差不了多少了。

　　“不要……不要……”

　　柔滑的肌肤瞬间出现在恶犬伢子的嘴边，嘎巴嘎巴的脆响，夹杂着雾岛董香的惨叫声久久的回荡在空旷的房间内。

　　“啧啧！”

　　看着恶犬将那个最少也有九十来斤的女主给啃食了个干干净净，连头发都没剩下，李清远也有些好奇。

　　他惊讶的摸了摸毒岛伢子的肚子，还是那样的紧致，没有半丝赘肉，也不知道把雾岛董香给吃到哪里去了。

　　除了地面上还残留着大量的血迹外，哪位东京兄值牡谝慌主，金木研的官配CP，现在以及完全的消失在世界上了。

　　“检测到宠物已经吃掉第一个血统生物，现在开始淬炼血统！”

　　随着合成音的响起，毒岛伢子全身的肌肉骨骼都开始发生了变化。

　　“唔……唔……”

　　恶犬仰面朝天的躺在地上四肢不住的抽搐，系统正在改造她的全身，从内脏到骨骼，全部都在打碎了重组，这种非人的痛苦，就算是铁人都受不住。

　　不到片刻，从毒岛伢子全身上下十三个穴窍内，淡淡的污血和杂质全部被排了出来，现在的她，已经不能再称之为人了！

　　“检测到宠物刚才进化的是兄质呈鬼血统，系统已经对其进行淬炼，修正了其潜力上限和进化方式，请问是否要取消副作用？”

　　李清远的面前，顿时出现了一个选项。

　　“副作用是什么？取消了的话，有什么影响？”

　　如果这个血统是自己用，那么不管三七二十一，是副作用那就是肯定需要取消的，但是作为一个给宠物用的血统，还是先问问副作用的效果比较好。

　　“兄值母弊饔镁褪侵荒苁褂酶叩戎腔劾嗳诵紊物，如果不取消的话，以后除了高等智慧类人形生物外宠物将不能再食用其他任何食物！”

　　“取消副作用的话，可以使得宠物如同正常人类一般进食，但是如果不取消副作用的话，宠物每次进食高智慧类人形生物的话，都会有一定概率按照对方实力来提升实力，进食同类型同血统生物的话，极大概率提升自己实力！且在宠物受伤状况下，可通过吞噬生物来恢复伤势和补充能量。”

　　吃东西涨实力这个血统，真的是有够逆天了！

　　如果不是限制了食物的种类和类型，就连李清远自己，都想弄个这样的血统来了，毕竟对于他这样的懒人来说，每天光是吃吃吃就能升级，简直是太棒了！

　　这个升级方法，在舒适度上面，已经仅次于那些什么所谓的阴阳合和功了！

　　废掉那么多的好处，就只是为了让恶犬伢子能够跟正常人一样吃东西，这不是扯淡吗？

　　当然是选否了！

　　只不过，自己当时是用了吃特殊食物这个方法才把这个傲娇的女主变成了恶犬，而现在系统给的选择，貌似是在怪物的路上将这个女人越推越远啊！

　　看来自己这辈子，是不可能看到大和抚子一面的毒岛伢子了，毕竟面对一个每天都已食人为生的怪物，固然她长得貌美如花，身材前凸后翘，走起路来一波三折，但是只要是个正常的男人，估计都没办法跟她刷出什么友好度来。

　　对的，正常男人！

　　哪怕李清远的所作所为在很多人的眼里看来根本就不能归属于正常人的范畴，但是在他内心深处，却还是认为自己是一个真正正常的人。

　　固然他的审美有些与众不同，他的手段有些过于毒辣，但是对于基本上对于人类喜好的一切，他还是都热爱的。

　　“不取消副作用！”看着还在自己脚下抽搐的恶犬，李清远淡淡的说道。

　　反正现在就已经在当狗养了，大不了以后干脆把她真的就当成狗好了！

　　想到做到，看了看自己已经高达700点的鬼畜点，固然他是很想攒够分数买个高级狗窝来解锁第二只狗，但是好像整个东京兄掷锩妫就没有什么合适的。

　　女主角雾岛董香已经被吃掉了，神代利世那是一个惹不起，高踩根本就不符合他的审美，入见萱那个女人，在所有方面都被恶犬完败，自然也懒得去收。

　　唯一一个略微有些性趣的笛口雏实，也不适合收来当狗！

　　毕竟那种父母都被人杀了结果还要求和平共处的脑残，那是无论如何也不能当狗的。

　　所以，与其将这些点数攒下来，还不如好好的把恶犬强化一下好了。

　　点开了宠物强化那栏，只见上面立刻显示出数百种针对毒岛伢子的强化方案。

　　从女武神到姬武士再到魔物娘以及触手怪和机械人应有尽有，也不知道这系统到底吃了多少本设定。

　　反正一句话，只有想不到，没有做不到！

　　只不过！

　　看着那些动辄几十万起的天价费用，李清远的眉脚不由自主的跳了跳。

　　玩人呢，这是？

　　自己手里的点数，估计连个零头都不够吧！

　　“真户上等，这里应该不归我们管吧！”

　　花丸中学侧楼的卫生间内，看着趴在地上的真户吴绪，亚门钢太郎有些无语的问道。

　　自己这个上司，简直就是脑残儿童欢乐多的典型代表，固然对方的实力和经验都是很强悍，但是做人嘛！

　　真的有些让人难以恭维啊！

　　“我闻到了令人作呕的味道啊！”真户吴绪趴在地上嗅着那摊已经凝固了的血迹，桀桀的笑了起来。

　　呃……

　　亚门钢太郎有些无语，话说这里是女厕所啊！味道难闻点不是正常的吗？

　　更何况，因为打斗的时候被打翻了废纸篓正在就在真户吴绪的脑袋旁边，里面那些用过了的纸巾和面包正散布在他的周围，这感觉！

　　在四周拉警戒线的警务人员，都用一副看变钛的样子盯着他们两，亚门钢太郎都恨不得找个地缝钻下去。

　　自己为什么这么倒霉，遇到这么个上司啊！

　　好不容易，等真户吴绪发完了神经，他才慢悠悠的从地上爬了起来，对着门外走了出去。

　　“真户上等，你有什么发现吗？”亚门钢太郎连忙跟在他身后问道。

　　“兄值奈兜溃　闭婊吴绪眯起了双眼，抬头看了看已经变黑了的天空。

　　“天要变了啊！”

　　“什么，要下雨了吗？”亚门钢太郎有些疑惑的看了看天空，月亮高高的挂在上面，没看出有要下雨的趋势啊！

　　“哈哈！快点回去吧，恐怕最近这段时间，有的忙了！”真户吴绪笑了一声然后说道。

　　刚才地上的血迹，虽然没有任何证据，但是以他的直觉来判断，绝对是兄值难液。

　　而且还是高级的兄郑等级应该不在昨天遇到的杰森之下。

　　可是这样的高级兄郑竟然被人打出那么多的血液，这件事，真的就需要好好考究考究了。

　　根据现场的判断，那个高级兄质潜坏腥艘坏犊持写佣直接失去了行动能力，但是能做到这点的，至少也需要有着准特等的实力，哪怕是他，扪心自问估计也没有这个把握。

　　20区一直以来都被称为最和平安定的区域，但是最近几个月来，先是大械耐蝗恍似鸷屯蝗幌失，然后美食家也失踪了，接着在旧城区的仓库发现了伪装成人类医生的兄趾屯蝗怀鱿值谋诨⒔苌，都让人有些感到山雨欲来风满楼的气势！

　　而在今天，竟然有高级的兄衷谘校的厕所内被不知名的高手斩杀，更是在这错综复杂的形式上面又添了一把火。

　　不管什么火，烧起来才是最好的，那些可恶的杂碎，早就应该全部下地狱去了！

　　只不过可惜的是，真户吴绪这次的直觉却丝毫没有了作用，他在办公厅内整整等了一个星期，都没有接到任何有价值的情报！

　　“啊！”

　　又是一名兄炙涝诹硕镜贺笞拥淖炖铮这位紫发的御姐依然是那么美丽动人，身材还是那样的令人浮想联翩，但是只要是个正常人看到他现在的举动，估计都会直接吓成杨威。

　　满地的死尸全部都被撕扯的七零八落，兄置巧砩系暮瞻，都被她直接用手撕了出来放入了嘴里。

　　兄值姆烙本来就远远超过普通生物，几乎达到了犀牛皮的程度，而赫包作为兄稚砩献畲蟮哪芰坷丛矗更是jian硬无比，要不然CCG的库因克也不会采用赫包来制造了。

　　但是这些原本就算是最顶尖的科学家都很难摧毁的赫包，在这个女人的面前，根本就如同豆腐般脆弱。

　　毒岛伢子将那些血淋淋的赫包直接塞入嘴里，大股大股的鲜血从她的嘴里孜出来，喷洒在她的身体上。

　　自从吞噬了雾岛董香获得了食人的血脉之后，李清远就决定将这只宠物直接调教成完全的恶犬算了。

　　反正女人，只要有了实力，不管什么地方还不都是大把？何必在乎一条狗？

　　所以现在，这只恶犬的身上，就只有三件装备。

　　那就是挂着铁链的狗项圈，点缀在顶端的两个血滴子以及一条合金的真草带。

　　这样的装束，几乎跟全螺也差不了多少了。

　　尤其恶犬那对奶zi，在整个东京兄值氖澜纾简直是可以吊打一切的存在，所以在跟敌人战斗的时候，对方的眼神几乎不由自主得就会被那对上下乱晃的巨大奶zi所吸引。

　　而在战斗中分神是什么下场？

　　看着这里倒成一片的兄志椭道了。

　　那天在吞噬了雾岛董香之后，外加上李清远又花费了所有的点数给恶犬强化了一下，使得她的实力从黑铁高级直接升到了黑铁巅/峰，整个人，不对，整个狗立刻焕然一新，实力大涨。

　　但是，虽然能感觉到狗的实力大增，可是继续在20区晃悠下去的话，根本就没办法获得什么好处。

　　因为古董咖啡店的存在，使得整个20区几乎成为了整个东京最和平的存在，他想要在哪里给恶犬升级，几乎成为了不可能的事情。

　　毕竟还没升级前的恶犬就能够偷袭秒杀掉雾岛董香那个S级的兄郑那么现在升级之后，就算没有达到SS级，也应该差不多了。

　　而现在的恶犬，就算吞噬再多的普通兄侄宰约旱氖盗σ裁挥昧耍就像是网游里面，高级号去打低级号会被降经验一样。

　　他倒是想过匿名举报古董咖啡店，毕竟独眼之枭在整个CCG总部内，还是属于最高危险等级的那种存在，只要被举报，肯定是有杀错没放过，绝对会直接开启咖啡馆攻防战。

　　但是那种档次的战斗，对于目前的他来说，还是太坑了！

　　不说芳村功善和有马贵将，就算是那些打酱油的特等以及古间圆儿入见萱四方莲示等人，正面对上的话，恶犬也没有完全的把握。

　　所以，杀出20区，去找些其他兄掷刺嵘下实力，就是最好的破局方式。

　　就比如现在被恶犬挖掉了全身赫包的家伙，就是什么18区的首领，一身实力甚为强悍，若不是太过好瑟，战斗的时候竟然还敢盯着恶犬抖动的奶zi看，想杀掉他，还真的需要好好的费一番手脚。

　　“呜呜……”随着他的赫包全部被毒岛伢子吞入了口中，恶犬整个人开始摆动，两条腿互相缠/绕在一起，双手不自觉的揉上了自己的奶zi。

　　已经完全被摧毁了人格的恶犬，现在只有战斗、杀戮和进食才能给她产生块感，而每次杀戮过后的进食，对于毒岛伢子来说，简直就像是普通人吸食毒pin，生命都得到了升华。

　　“昨天18区的首领独狼被人干掉了！”

　　CCG总部大楼内，和修局长正对着在座的各色人等说道。

　　“什么！”哪怕坐在下面的都是各个区的主要负责人和上等搜查官，每个人都可以算得上是独当一面的高手，但是骤然之间听到这样的消息，还是立刻开始窃窃私语起来。

　　东京21区之内，除了20区相对安定外，其他每个区域都是动荡不堪，有的地方甚至大白天兄志透以谏晕安静一点的地方进行捕食。

　　而每个区域的兄质琢欤更是CCG重点监视的目标。

　　能混到每个分区兄质琢斓模基本上都是SS级的兄郑就算是特等搜查官，除了有马贵将那个超出规模以外的，其他人，单打独斗都根本没有必胜的把握。

　　而且能混到一个区首领的，自然不会跟人单打独斗，手底下都会有着众多小弟，单论其势力和实力来，比起CCG的分部实力，甚至还要强一点。

　　若不是兄置悄诓棵盾太多太大，外加惧怕人类的重武器和军队，CCG到底是围剿兄只故潜兄治Ы耍还真的不好说。

　　“到底是什么人杀了独狼？”田中丸望元直接开口问道。

　　他是总部七大特等搜查官之一，18区跟他负责的17区正好接壤，所以直接开口问道。

　　因为负责18区的千之奎虽然也是个准特等，但是实力其实也就那样，大家心里都清楚，能够守住地盘不被独狼吞并就已经达到了他的极限了，至于说反杀，那根本就是个笑话！

　　“这就是今天召集各位来开会的原因了！”随着和修吉时的动作，只见大屏幕上，顿时出现了地狱一般的场景。

　　“唔……”除了那些常年在尸山血海中摸爬滚打出来的特等搜查官以外，其他人，都差点忍不住惊叫出来。

　　幽暗的小巷内，横七竖八的布满了尸体，足足约有上百人。

　　固然知道这些家伙都是兄郑但是这个数量，却实在是有些太骇人了。

　　“那是？”丸手斋指着屏幕上面的伤口问道。

　　“不错！”和修吉时将屏幕放大，只见所有的兄稚砩希全部都出现了碗大的伤痕，好像这些人被杀死了之后敌人还不满足，又鞭尸泄愤似得。

　　如果是一般人，可能还不知道这些伤口的意义，但是在座的众人那个手里头没有好几条兄值男悦，所以瞬间都面色严肃了起来。

　　那些伤口，都是兄稚砩虾瞻的位置！

　　尤其以为首的那个兄质琢於览俏甚，因为他身上有八个赫包，所以身上，足足被人挖了八块下来。

　　“有什么不知名的势力在剿灭兄郑恐皇撬们需要赫包做什么呢？难道也是在制造库因克？”黑磐岩有些奇怪的问道。

　　要知道兄值奈侍饪墒钦个人类都头疼的大问题，而利用赫包制造库因克的技术，也是每个国家的不传之秘。

　　就以日本来说，能够开发库因克的，也就只有CCG和军方两个部门而已！

　　当然了，偌大一个日本，自然不可能只有这么两家才掌握库因克的技术，比说那个正在做人体试验的嘉纳明博，人家现在都能人工制造独眼兄至耍比起CCG的科研部来，好像技术还更进了一步。

　　只不过，无论什么势力研究兄只蛘呖庖蚩耍那都是偷偷摸摸的，像这种大规模屠杀兄植⑶液敛患友谑蔚男形，自从CCG创立以来，还都从来没有听说过。

　　毕竟就算不怕政府找麻烦，也要怕兄掷幢ǜ窗。

　　“不是！你仔细看！”和修吉时有些无奈的摇了摇头，挥挥手，就有人将一具尸体推了进来。

　　如果真的是有其他组织在秘密对付兄郑那么对于CCG来还真的不知道到底是好是坏，和修吉时也不会如此纠结了。

　　“这，这是……”丸手斋有些不敢置信的看着独狼的尸体，惊讶的看着上面的伤口。

　　“真户上等，丸手特等他们怎么了？”亚门钢太郎有些不能理解的小声问道。

　　真户吴绪虽然人有些疯疯癫癫，但是他的经验就算放到特等那个档次里面也能排的上号，自然看出来为什么和修局长会那么惊讶的召开全体大会了。

　　“亚门，兄值纳硖逵捕仁嵌嗌伲你知道吗！”他淡淡的反问道。

　　“根据兄值燃恫煌，体内CV浓度含量也不同，普通的兄稚硖逵捕扔Ω檬4.5，而S级兄值挠捕仍蚧岽锏7.1。”亚门钢太郎不愧是学院第一名的学霸，张口就把书本里面的内容背了出来。

　　“那么独狼的身体硬度，你应该知道是多少吧！”真户吴绪微微点了点头，固然兄炙巡楣僮钪饕的还是需要靠身体素质和对库因克的掌握，但是有时候多掌握些专业知识总是好的。

　　“我没有跟他打过交道，但是对方既然是18区的兄质琢欤我想应该不会低于7.1吧！”虽然不知道自己的上司问这个有什么意义，但是亚门钢太郎还是直接回答道。

　　“没错，你说的一点都没错，但是难道你到现在，还没有发现有什么不对吗？”新人就是新人，在经验方面，还是没办法跟老手相提并论。

　　“不对？”亚门钢太郎到现在也没发现有什么不对的，直到看到极为特等搜查官全部一副神色凝重的表情看着那具尸体，好像有什么不可思议的事情发生了似得。

　　“啊！”他顺着真户吴绪指示的方向看过去，这时候才发现不对的地方。

　　“看出来了！”不管怎么说，真户吴绪觉得自己这个下属，可以算得上是个极好的苗子，好好培养的话，就算是成为特等也不无可能。

　　“那是……那是……”亚门钢太郎有些惊诧的指着独狼身上的伤口，差点都说不出话来。

　　本来因为交战的原因，所以使得独狼身上早就是伤痕累累，再加上兄值氖体，都会有科学班将其带回去分割，所以平时在学校看到的兄质体，都是切割过得。

　　按照常理，兄稚砩献钪匾的器官部分自然就是赫包了，所以他们在学校里面看到的兄质体，都没被挖取掉了赫包的。

　　所以才开始的时候，亚门钢太郎根本就没有注意到独狼的尸体有什么不对劲，而现在，他总算发现了。

　　独狼尸体上面的赫包，是被人挖取了，但是敌人并没有使用切割工具，而是直接用的手指。

　　“世上有人能用手指从S级兄稚砩贤诔龊瞻？”这个问题，不光是他在想，整个CCG内部，所有人都在惊诧。

　　“可恶！”四方莲示颓废的坐在椅子上，抱着自己的脑袋蹲在哪里，整个人散布着幽暗的气息。

　　雾岛董香已经消失一个星期了，哪怕才开始还抱着乐观心态的金木研，现在也知道，肯定出了大问题了。

　　古董咖啡店也已经停业了，所有的人手，都被派出去打探董香的消息，就连借宿的笛口凉子和笛口雏实，都出门去找人了。

　　当然了，这个世界上再也不会有雾岛董香这么个女人的存在了，除非他们有办法去地府找人，不然的话，都只能是无用功罢了。

　　“四方，你要振作点！”芳村功善有些伤感的搭手在四方的肩膀上，对着他说道。

　　“我还怎么振作！”四方莲示已经开始有些黑化了。

　　姐姐姐夫被杀，侄子丢了，侄女现在又下落不明，他本人又是一只资深单身狗，天下之大，已经再也没有半个亲人了。

　　对一个人来说，有时候，死亡真的并不可怕，可怕的，却是这种孤独的感觉。

　　四方莲示本来就是面冷心热的家伙，虽然看上去冰山一块，但是内心还是火热的，只不过他老是喜欢无形装13，从而导致根本就没有什么人敢跟他接近。

　　呃……

　　“店长，不好意思，我实在是有些控制不住！”过了好一会，四方莲示才稍微冷静了一点，对着芳村功善道歉到。

　　不管怎么说，芳村店长都是他的救命恩人，他又不是那种分不清仇人恩人的小人。

　　“没什么，我能理解你的心情！”芳村功善瞬间想到了自己那不知道流落在何方的女儿，也不知道这么多年了，她生活的怎么样，现在还好吗？

　　‘Duang’！

　　一声剧烈的脆响瞬间响起，一个头上染着非主流发型的家伙，直接砸破了咖啡店的玻璃钻了进来。

　　与其同时，咖啡店的大门也被人一脚暴力的踹开，一个穿着白色西服大背头的家伙，嚣张跋扈的走了进来。

　　“把神代利世给老子交出来，不然的话……”

　　“不然的话，你想怎么样！”四方莲示霍然从椅子上站起来，而在他身边，则是自觉双手抱头蹲防的雾岛都。

　　“你是谁？”大守八云有些惊讶的看着面前的冷面男，为什么对方的气势，看上去如此恐怖，而且！

　　雾岛都那个怂货，蹲在那里做什么？

　　他当然不知道，雾岛都这个脑残儿童少年时期可是被这个舅舅虐怕了，刚才撞碎玻璃进来的时候那个脑残儿童还以为自己在外面浪了那么多年，已经不怕舅舅了。

　　结果！

　　被董香失踪搞得正焦头烂额的四方莲示只是一瞪眼，他就乖乖的蹲到角落去了。

　　没办法，童年心理阴影太大了啊！

　　对于雾岛董香，因为是侄女，所以四方莲示小时候还不能怎么动手管教，但是对于雾岛都这么个侄子，他可是坚持一条理念。

　　那就是，男孩子必须要好好收拾，不收拾不老实！

　　可想而知，雾岛都后来离家出走加入杀马特贵族葬爱家族，肯定跟这位舅舅爱的铁拳有着必然的联系。

　　当然了，四方莲示是打死不会承认自己教育方式有问题的。

　　“你连这里是什么地方都不知道，就敢来砸场子！”四方莲示捏了捏拳头，现在的他，可是急需要找个人来狠狠收拾下啊！

　　“狂妄！”大守八云本来也就不是个好说话的家伙，对他来说，能动手的时候，绝对不要动嘴。

　　“听说了吗？艳媚的魔女好像到我们这边来了！”16区的地下过道里，两个兄终在交谈。

　　东京以地铁和地下建筑闻名天下，基本上来说它地上建筑有多大，地下建筑就有多大。

　　这是因为日本地少人多，为了增加空间，不得已只好这么做。

　　只不过，自从兄趾嵝幸岳矗地下建筑，基本就已经成为了兄置橇允车某∷。

　　“啊？魔女来到这边了？”听到了这话的兄窒帕艘惶，有些害怕。

　　“就是那个据说把18区连同独狼老大在内所有兄殖粤烁龈筛删痪坏难廾哪女？”

　　所以说传言这种东西，那是世上最不能相信的，毒岛伢子固然按照李清远的命令前后大概干掉了两三百个兄郑但是相对整个十六区数千兄值氖量来说，最多也就一两成罢了！

　　而且，对于那些被吃掉的兄郑李清远也只是吩咐这只恶犬将赫包挖出来吃了而已，哪里又是吃了个干干净净？

　　二百多人呢！全部吃完要吃到什么时候？

　　“是啊！据说那个魔女长得可漂亮了，而且还不带面具，全身上下都不穿衣服，比那些最好看的女优都风搔啊！”才开始说话的那个兄中苑艿tian了tian嘴唇，言语间满是艳羡。

　　兄殖了食谱跟人类有区别外，其他方面都跟人类是一样的，也有七情六欲，遇到漂亮的妹子，也会犯傻，要不然也不会有那么多兄指人类好上了。

　　“没想到小道消息竟然传播的这么快，恶犬你的名声竟然已经打出来了啊！”正当这两个兄衷谘芯磕歉鲅廾哪女是不是真的如同传闻中那么好看那么风搔，是不是真的奶zi有哈密瓜那么大的时候，只听到路口传来了一阵男人的声音！

　　一个长相很普通的路人甲！

　　这是那个男人给所有人的印象，这种人每天在路上不说碰到一千也有八百，任何人都不会在意他。

　　但是现在，这个男人的回头率估计会接近百分之三百。

　　他的左手，牵着一条铁链，而铁链的另一端，则是拴在一个女人的脖子上面。

　　那个全身近乎完全赤果的女人，就这样被他牵着，宛如一条美艳的恶犬。

　　“艳……艳媚的魔女！！”

　　　　“啧啧，看来目前我们已经在整个东京出名了啊！”李清远坐在水泥管上面，用脚踢了踢恶犬说道。

　　才开始的时候他带着恶犬满东京的到处打秋风，经常有时候一晚上都能遇到好几批来送死的兄帧

　　那些白痴都以为这一男一女是什么特殊爱好者，本来都是志得意满准备来饱餐一顿的，结果反过来，全部变成了恶犬嘴里的食物。

　　到后来兄衷缴痹蕉啵导致那个18区的首领独狼也知道自己地盘上来了个抢食的主，大怒之下立刻带小弟准备来好好教育教育这些不会做事的新人。

　　结果自然是喜闻乐见了，那个二货跟恶犬交战的时候还敢分心，当然是死的不能再死了。

　　“嗬嗬！”毒岛伢子用手指直接抓开了地上兄值氖体，将其赫包挖了出来，直接塞进了嘴里，对于他的问话，根本充耳未闻。

　　“可恶，你这个畜生！”李大师有些烦躁的一脚踢在恶犬伢子挂在身下那巨大的哈密瓜上面，将其直接踹着在地上打了个滚。

　　被踹了一脚的毒岛伢子没有丝毫的不悦，反而整个人都散发出春天的味道，直接将她那浑圆的八月十五凑到了李清远面前，疯狂的摇晃着，活脱脱跟一只发qing的母狗没有任何区别。

　　“该死！”李清远有些无语，早知道就不玩的那么狠了，现在这个恶犬已经完全适应了狗的生活，根本没办法改变的了了。

　　当初在学园默示录的时候，他为了强效有力的收服毒岛伢子，不惜采取摧毁人格和破坏心智的方法去暴力收取，后来在吞噬了雾岛董香之后，更是为了加强恶犬的战斗力，直接对其进行了强化改造。

　　现在好了，效果倒是很明显，哪怕是SS级的兄置菜贫疾皇嵌袢的对手，战斗力倒是起来了，可是这个家伙的心态，好像崩掉了！

　　相对于做人来说，好像她更喜欢当狗，毕竟不管是食人还是杀~戮，好像用狗的身份做起来，都要比人好太多。

　　人跟畜生之间的区别，并不是在于会不会动脑子，而是在于有没有羞耻心、包容心和做人的下限。

　　一脚踹开恶犬还在不住摇晃的八月十五，若不是给她戴上了系统出品的真草带，还不知道这种法浪的母狗会做出些什么来呢！

　　看来以后收宠物，还是尽量保持点人格的好，要不然就会变成现在这样，连想找人聊天都没得聊。

　　‘砰’……

　　“我投降，我投降！不要再打了！”大守八云捂着被砸烂了的半边脸颊，奋力的挥舞着手臂哀嚎道。

　　固然他看起来邪恶残暴为人嚣张跋扈，但是骨子里，其实是个怂货。

　　要不然当初在原著里面，这个家伙也不会被金木研爆种后打的哭爹喊娘了。

　　“说，你来干嘛的？”四方莲示这时候才收起了拳头问道。

　　果然，遇到心情不爽的时候，还是找个人揍一顿才是解压的最好方式啊。

　　“我们是青铜树的干部，听说神代利世曾经在这里生活，所以是准备来拉她入伙的！”大守八云连忙说道。

　　“青铜树？那是什么东西？”四方莲示举了举拳头，对着一直蹲在哪里没敢说话的雾岛都问道。

　　“那个，是几位老大创办的组织，为的是让我们兄挚梢哉大光明的生活在阳光之下！”雾岛都很识时务的将自己知道的一切资料全部倒了出来。

　　毕竟自己这位舅舅，揍自己的时候可是从来都没有手软过，好汉不吃眼前亏，他才不是傻子呢！

　　“你小子跑出去好几年不见，我还以为你被CCG抓走了呢，没想到竟然混了个什么破组织！”四方莲示有些恨铁不成钢，自己这个侄子真是小树不修不直溜，人不修理尴赳赳，当初跑出去的时候还以为能混出个什么模样，结果没想到长这么大了，结果还是个怂货。

　　他也不想想，作为顶尖SS级的兄郑整个东京能够说单打独斗打赢他的，一只手都能数的过来，雾岛都又不是男主角可以爆种，遇到他怎么可能不怕。

　　“你们的组织，有什么打算？”虽然有些气愤自己的侄子去混什么破烂树，但是无论如何这也算得上是自己唯一的亲人了，四方莲示的心情还是难得好了一点。

　　“这个……”雾岛都作为青铜树高层干部，自然知道三位首领的意图，可是这计划却是整个青铜树最高机密，一时之间他都有些拿不定主意。

　　“怎么，现在长大了翅膀硬了，舅舅问话也敢不说了！”四方莲示轻轻的举起来他那爱的铁拳，对着雾岛都显示着。

　　“没，没……”雾岛都很干脆的认怂，他可不想跟大守八云那样躺在地上装死狗呢！

　　“这个青铜树的首领，看来还是有点想做大事啊！”听完了雾岛都说的青铜树三步发展计划，就算是以四方莲示的定力，都不由得叹了口气。

　　先围攻CCG分部，然后围魏救赵去攻打23区的兄质杖菟，好通过解救那些被关押在里面的高手来增强组织的实力，一步一步看起来都暗藏玄机，成功率至少高达七成以上啊！

　　兄质杖菟自从建立以来，固然所有的兄侄阅歉鲋灰进入之后就有死无生的地方充满了憎恨和畏惧，但是要让他们正面去对抗，却不管是谁，都没有那个胆量。

　　‘艾特那孩子，到底在想什么呢？’

　　芳村功善静静的听完讨论，心中有些百感交集。

　　对于女儿的身份，他已经知道了，但是这么多年以来，他却一直没有胆量去看她。

　　“那个，舅舅，我们是不是可以走了！”见四方莲示陷入了沉思，雾岛都有些胆怯的问道。

　　他可不想跟这个暴力狂的家伙待在同一片屋檐下生活，那样还不如让他去蹲兄质杖菟呢！

　　“等一下，我有事情要跟你说！”

　　“好烦啊！”

　　李清远斜插着双手揣在口袋里散步，目前的他已经被整个东京圈子里的兄炙排斥，只要是他和毒岛伢子到过的地方，所有的兄挚隙ㄍ吮苋舍，连治安都好了几十个百分点。

　　没办法，现在整个东京都流传着这样一条传说，有不知名的超SS级大邢胪ü共械姆绞嚼唇化升级，现在整个东京，除了那些老牌势力的兄滞猓其他人根本都不敢乱出来闲逛了。

　　这也给他的狩猎带来了相当的难度，毕竟他还不想这么快的暴露在人前。

　　再者说，那些普通的兄郑现在除了能让恶犬伢子当成能量补充下消耗外，根本对其实力进化没有半点帮助，吃了也没用。

　　以现在恶犬的实力，至少也要吃S级以上的兄植呕嵊芯验，当然了，如果能吃掉V组织里面的那些超级兄郑自然是更好了。

　　但是呢，就凭恶犬对抗那个所谓18区首领独狼都有些危险的状态来看，现在跟V组织对上，根本是有死无生。

　　而且那个V组织在整部剧情里面根本就是神见首不见尾，除了知道芳村功善、有马贵将和呗这几个人都是V组织成员外，其他方面的情报，根本啥都不知道。

　　固然还有CCG总部、古董咖啡店、兄质杖菟这几个高级副本等着他去刷，但是以他现在的实力，那种高等级副本，还是想想就好了。

　　好在这个系统虽然在某些方面有些坑爹，但是却不像其他小说中那些系统，每次进入新世界都会给安排什么任务，也没有规定的时间，只要他在当前世界内刷到一半以上女角色的分数，就可以直接退出了。

　　换一句话来说，如果真的某天他厌倦了来回穿越的生活，甚至可以考虑在某个世界直接定居，不过前提是需要他能够有足够用来定居的分数。

　　当然了，对于目前的李清远来说，他才不会放弃整片星途大海去考虑什么定居的问题呢。

　　世界如此浩瀚，还有那么多可爱美丽的女主等着他去拯救，傻子才不继续呢！

　　只是如此一来，好像自己暂时就没有事情做了，只有等着剧情发展，看看到时候有没什么可以捡便宜的机会。

　　所以这两天，他就只好先将恶犬收到了宠物空间里面，一个人在东京闲逛起来。

　　而要说闲逛，自然就要待在20区才可以了，毕竟到现在为止那个该死的系统对他本人实力根本就没有半点的提升，没有恶犬护体的情况下，随便来个手持利刃的普通人都会对他造成致命伤害。

　　对于一向奉行君子不立危墙之下的李清远来说，不管什么情况下，自己的小命才是最主要的。

　　可恨的是，恶犬的脑子现在已经几乎全部坏掉了，叫她去咬人，那是蹦的比谁都欢，只要有杀~戮，她就会发qing，然后就会摇晃着那硕大的八月十五跑到他面前邀功。

　　若是以前，这样一个漂亮的大美人来求草，那么他肯定二话不说拔剑就上，但是现在，对于恶犬的行为，他还真的有些看不上。

　　固然毒岛伢子相貌还是那么漂亮，身材还是那么火辣，让别人看了之后忍俊不住垂涎三尺，可是在他眼中，这个女人已经不能当成人来看待了。

　　可能有些爱狗的女士会因为自家狗长得好看身体比较强壮从而跟狗发什么什么超友谊的关系，但是对于李清远来说，狗就是狗，绝对不能跟人混为一谈。

　　所以他才给恶犬装上了系统里面购买的真草带，虽然有些小贵，但是却可以完全杜绝那只恶犬发qing之后到处乱跑的问题。

　　哪怕这样一来恶犬会因为长期发qing却得不到解决更加的暴躁，可是对于一条狗来说，脾气暴躁点不是件好事吗！

　　“烦闷啊！”

　　他再次无聊的叹了口气，早知道当初就不把狗弄得那么弱智了，导致到现在连个聊天的人都没有。

　　人毕竟还是群体性的生物，就算李清远自我感觉个人神经超级坚韧，哪怕世界毁灭一个人也能活得下去，但是在正常的生活里，还是希望能有几个人陪着自己，哪怕什么都不做，纯没事干聊聊天扯扯淡也是好的。

　　只是很可惜，这个该死的系统使得他根本就没办法像其他小说的主角那样去好好攻略女主角，只能通过一些暴力激进的方法去完成。

　　错的不是我，是世界啊！

　　“妈妈，我闻到了爸爸的味道！”

　　一阵脚步声从他前方传来，一个长相超级卡哇伊的小姑娘，直接从李清远的身边窜过。

　　“雏实，快给我站住！”笛口凉子有些伤感急忙跟在后面，想拉住前面奔跑的女儿。

　　刚才在雏实闻到味道的同时，她也闻到了，只不过作为一名生活经验丰富的成年人，她可不想雏实那样天真。

　　如果真的是老公来到了附近，那么无论如何他都不会不来见她们母女两的，所以说现在的答案就只剩下一个。

　　这个答案是笛口凉子从来不愿意去想，也不愿意去相信的，但是现在当务之急，却不是去思考老公的问题，而是如何抓住雏实，不要让她乱跑。

　　只不过可惜的是，她虽然身为兄郑但是跟老公两个人从来都没有杀过人，也没有战斗过，完完全全就是个战五渣，而笛口雏实现在一心一意的想去找爸爸，所以导致笛口凉子她，根本就追不上女儿。

　　咦！

　　看着从身边跑过去的一大一小两只美人，李清远顿时感觉，这世界是真的有够小的啊！

　　自己刚才还在抱怨身边没有可以用来解决需要的妹子，竟然老天就直接将这么一对母女并送到了自己身边，简直不要太刻意啊！

　　莫非自己就是传说中的主角命？作者亲儿子待遇？

　　天之赐，不敢辞，若自己放跑了这么一对美丽的母女并，岂不是会被老天爷天打雷劈！

　　而且按照记忆，如果所料不差，她们两这次应该会遇到真户吴绪那个老东西，然后笛口凉子为了保护女儿而被杀，真是有够悲催的。

　　真户吴绪那个老东西也是有够奢侈，要知道这可是母女并啊！这么稀有的属性，竟然被他杀掉了，真是浪费。

　　当下，李清远不在多想，直接迈动脚步就对着笛口凉子追了过去。

　　“爸……爸……”笛口雏实看着面前的男人，有些不敢置信。

　　为什么，为什么爸爸的味道会从那个小箱子里面发出来，爸爸去哪里了？

　　“小姑娘，你出现了啊！”真户吴绪笑嘻嘻的看着面前自投罗网的一对母女，心中大喜。

　　没想到在大街上闲逛都能遇到这样的大好事，真的是挺让人激动的。

　　可以看得出来，面前这一大一小两只怪物，应该是自己手里这只库因克的老婆和孩子，既然如此，自己肯定是要大发慈悲，送他们一家团圆！

　　虽然她们都是怪物，但是真户吴绪觉得自己还是个好人来的，一家人最重要的就是整整齐齐是不是？

　　“雏实，快跑！”笛口凉子总算是追到了自己的女儿，但是相应的，也看到了带着徽章的真户吴绪。

　　哪怕她从来没有和搜查官交过手，但是作为兄炙最害怕的一群人，早就口口相传，CCG的传说，在兄值男哪恐校跟死神那是画上了等号的。

　　“呦呦，这怎么可以跑呢，是不是！”真户吴绪邪邪的笑道，随着他的指挥，两名不知名的套手握枪械将巷子的另一头给堵上了。

　　当然了，这两个家伙其实在动漫中是有名字的，但是作者大人已经懒得去翻资料找两个套的名字了，反正他们又活不过三秒，需要名字干啥呢！

　　“不要，我要跟妈妈在一起！”笛口雏实已经吓傻了，或者说这个小姑娘跟她父母一样，都是被所谓的圣母给洗脑了。

　　大敌当前，两个女人竟然还在这磨磨唧唧不知道搞些什么，真的让人为她们两的智商担忧。

　　“恶心，区区怪物竟然还流露出人类的感情，真的是太恶心了！”真户吴绪看着面前的母女，心中一股燥热的情绪油然而起。

　　他一定要用最残忍的方式把这对怪物给杀掉，不然的话都没办法平息自己内心的怒火啊！

　　“你不能进去，这里面有兄郑　彼正准备拿出箱子里面的库因克来干掉这对怪物，毕竟那个库因克可是用那个男怪物制成的，用老公来杀死老婆和自己的女儿，应该很好玩吧！

　　可是这时候，他却听到了手底下套传来的声音。

　　“年轻人，这里是CCG对兄痔址フ剑平民不要进入！”固然CCG在对兄值氖焙蚶溲无情，但是面对平民的时候，他们还是能算得上良心企业的。

　　真户吴绪看着从巷口走进来的男人，有些皱眉。

　　面前这个男人，以他多年的直觉和经验来看，绝对不是那种令人恶心的怪物，但是一个普通人，突然进入这种战场是为了什么呢！

　　“这位搜查官先生，我是来跟您做笔生意的！”李清远看着面前有些疯癫的老头子，开口说道。

　　固然召唤出恶犬，那是肯定可以将面前这个男人给干掉，但是看了看守在巷口的那两个套和站在对方身后的亚门钢太郎，他觉得自己还是稳妥点好。

　　毕竟这些搜查官可不是兄郑必须把自己的身份藏着掖着，只要有一个混蛋跑到外面大街上，自己杀人灭口的计划就失败了。

　　到那个时候，搞不好自己就会被该死的CCG或者日本政府给通缉了。

　　那就蛋疼了！

　　在没有获得绝对压倒性的实力之前，他可不想跟政府机关闹翻天。

　　“你想做什么生意？”真户吴绪虽然面对兄值氖焙蛑橇ο陆滴迨个百分点，情绪进入暴走状态，但是面对人类的时候，还是有些通情达理的。

　　更何况，他本来就是整个CCG里面最不按常理出牌的搜查官，要不然的话也不会至今还只是个上等了。

　　“我想买这两个怪物，不知道真户上等，能不能给个面子！”李清远指着瘫倒在地上的笛口母女说道。

　　话说，这两个女人真的是有够没用的，面对敌人的时候连反抗都不敢反抗，只敢抱在哪里等死，确实有够白痴的。

　　“桀桀桀桀！买这两个怪物，你以为你是谁！”真户吴绪怪笑道。

　　这个男人真的是搞笑，到了自己手里的兄郑还想吐出去，简直有些莫名其妙。

　　“我是谁不要紧，但是真户上等听完我的提议，我想你肯定会动心的！”如果是别的搜查官，那么想要获得这对母女并的话，恐怕还真的有些难度，但是面对真户吴绪这么个疯子，李清远心中可是有着万成的把握。

　　“额！”听到他说的这么酌定，真户吴绪不置可否。

　　“真户上等嫉恶如仇，对于这些怪物从来都是斩尽杀绝，但是你可知道，对于这些怪物来说，死亡其实并不能算得上什么。”李清远开始发动三寸不烂之舌循循善诱。

　　“你想啊！对于畜生来说，杀了它们真的就是惩罚吗？”

　　“你想怎么做？”真户吴绪对于这些兄郑那是恨到骨子里去了的，可能在别的搜查官眼中，人类和兄值恼秸还只是生存之战，但是在他的眼里，却完完全全是种族之战。

　　真户吴绪自从老婆死了之后，就根本没把这些兄值背扇死嗫创过，在他眼中，哪怕兄殖さ酶人一模一样，其实也不过是畜生罢了，而且还不是猪狗这些动物。

　　兄郑是跟蟑螂蚊子吸血虫一样，令人作呕，必须种族毁灭，属于怎么虐~杀都不为过的畜生。

　　“如此怜爱的一对母女并，直接杀掉是不是太浪费了，不如真户上等把她们两交给我，在下保证，绝对能让她们生不如死！”李清远对着真户吴绪露出一个你懂得微笑。

　　“不可以！”还没等真户吴绪说话，亚门钢太郎就直接义正言辞的回绝道。

　　在这个家伙的心目中，固然兄终庵止治锸潜匦胍消灭的，但是好歹对方也是有血有肉的智慧生物，跟人类之间的关系也不过是类似信仰之战。

　　所以在战场上，无论用什么手段杀掉敌人都不算过分，可是面对面前这对看起来就毫无反抗能力的母女，他觉得杀了对方才是最好的选择。

　　而这个男人，很明显是提议那种令人作呕的想法，这对于亚门钢太郎来说，那是绝对不能接受的。

　　当然了，他的意见并不重要就是了，真正能做主的人，还是真户吴绪。

　　作为整个20区的CCG指挥官，真户吴绪是有足够的权力决定类似笛口母女这种没名气兄炙阑畹谩

　　毕竟一个区数百万人口，上千兄郑除了那种罪大恶极上头指名道姓挂上号的，其他的那些小鱼小虾是死是活，完全就是指挥官一句话的事。

　　水至清则无鱼，无论那个衙门，这种事都是不可避免的。

　　就比如说本作的主角金木研，他可是堂堂眼罩，在整个CCG内部都是挂上号的，但是有马贵将这么个CCG第一高手要保他，其他所有人就只能揣着明白装糊涂当做没见过。

　　只不过！

　　“桀桀！虽然我很期待你处理这对畜生的手段，但是我为什么要相信你，谁知道你是不是这对怪物的同党，再说，哪怕是处理她们，我们CCG也有的是人手，何必要交给你！”听到了李清远的建议，真户吴绪直接阴笑道。

　　他这些年来一直被仇恨蒙蔽了双眼，再说心中寄存着对亡妻的思念，倒是从来没有哪方面的想法。

　　但是今天却被面前这小子一句惊醒梦中人！

　　比起一刀杀了这些怪物，还是慢慢折磨她们更能泄愤啊！

　　只不过虽然真户吴绪的心思已经开始转变，但是对于李清远，他还是不相信的。

　　更何况，就算要炮制这对母女并，也不需要交给外人啊，是不是？

　　固然他真户吴绪洁身自好，而且对于畜生是绝对下不去手的，但是手下这几个套，还是可以试试的吗。

　　听到了顶头上司的言论，两个拿枪的套顿时看着被包围的笛口母女，露出了一份大家都懂得微笑。

　　他们只不过是个死跑套的，工资不高待遇也一般，而且每天做的都是刀口舔血的买卖，吃了上顿不知道有没有下顿，可以说是最低等的工作了。

　　毕竟CCG只有抓捕兄值娜力，不像普通警察那样还能有个灰色收入什么的，而且他们面对的都是吃人的兄郑只要露出身份，那些高级搜查官自然不怕，他们这些小喽，却是兄肿詈玫谋ǜ茨勘辍

　　所以这些低等级套，可是最悲催的存在，两个没名字的套都三十多了，至今还是个大魔法师，麒麟臂都是练得炉火纯青却没有解决的途径。

　　以前的时候，大家都没有想到这一处，但是现在嘛！

　　这么漂亮的母女并，固然老大真户吴绪肯定看不上，亚门钢太郎洁身自好也肯定不会用，但是对于他们来说，那可是最好玩的东西啊！

　　并且，好像这个玩法可以推广到整个CCG内部啊，将这些母的兄肿テ鹄纯刂坪茫当做给底层员工的福~利，好像也挺不错的！

　　“当然不会让真户上等白帮忙了，这里是两千万日元的支票，就当我买了这对畜生的资金，不知真户上等意下如何！”李清远笑了笑，直接从口袋里掏出了支票本。

　　在学园默示录的世界里，他带着小岛搜刮食物的时候顺便打劫了沿途能看到的所有金银珠宝店，固然对于那个崩坏的世界来说，所有的货币都已经失去了作用，但是对于可以随意穿梭世界的他来说。

　　身上有钱，才能心中不慌！

　　毕竟这个世界上，能用钱办不到的事情，还真的是很少很少的。

　　真户吴绪看了看那张支票，却并没有伸手！

　　固然对于他来说，两千万绝对不是个小数目，整个20区每年的经费也就这么多，但是一些原则性的问题，可不是靠钱就能收买的。

　　艹！

　　看来这老小子还真是有些软硬不吃，只能出绝招了。

　　“如果真户上等愿意将这两个畜生让给我的话，我有一条枭的情报愿意送上！”

　　“你说什么！”真户吴绪的双眼陡然之间睁开了，整个人直接窜到了李清远的面前。

　　“借一步说话！”看到亚门钢太郎一脸疑惑的样子，李清远直接带着真户吴绪走到了旁边。

　　“我可以告诉你枭的情报，但是同样的，这对母女，你必须交给我！”两个人稍微离开了一点，开始讨价还价起来。

　　至于笛口母女，李清远可不怕到嘴的鸭子飞了。

　　毕竟现在这条路可是死路，他带着真户吴绪直接堵死了巷口，就算对方想跑也跑不了。

　　更何况，那对白痴一样的母女，还根本不想跑路呢！

　　“桀桀！小哥，虽然你说的条件很让人动心，但是我为什么不能用阴谋与兄至合的嫌疑将你逮捕，这样的话，岂不是一劳永逸！”真户吴绪虽然被枭的信息弄得有些神智失常，但是不愧是组织机关里面摸爬滚打出来的，瞬间就直击要害。

　　正所谓官字两张口，固然CCG按照规定没有权力调查和逮捕平民，可是很多时候，事情怎么办，还是看办事人员的说法。

　　人生百种，总有一些人类会脑残到要想跟兄趾推焦泊Γ这种时候，CCG就有资格去逮捕这些人奸。

　　固然逮捕这些人奸需要办的手续很复杂，但是却不失为一种方法。

　　对于枭的情报，真户吴绪自然是不择手段也想弄到的，只是身为一名顶级搜查官的直觉，他对面前这个男人抱有着十二万分的不信任。

　　“真户上等，我可是很有诚意的跟你做买卖，再说，我要是没有关系的话，你以为那些情报是大路上随便白捡的吗！”

　　虽然心中恨不得召唤出恶犬来直接把这个王八蛋给劈死，但是考虑到旁边还有两个套以及一个男二号亚门钢太郎，顺便还要抓住那对母女并，并且不想让自己进入CCG	的通缉名单，现在还真的不能翻脸。

　　所以李清远只好强忍下砍人的冲动，开动大忽悠术。

　　“娘希匹！”总算靠着忽悠大法将真户吴绪那个老东西给搞定了。

　　李清远心中有股淡淡的忧伤，自己还是实力太弱了，不然的话直接动手砍人又如何，还能怕那些杂毛翻了天不成？

　　真户吴绪虽然满肚子的疑问，也想通过自己的特权将面前这个神秘的男人抓回去好好炮问，可是在摸不清对方的背景之前，他也不敢轻举妄动。

　　毕竟CCG组织因为对兄直в猩杀大权，已经引起政府部门的强烈不满，没有那个统一的政权会喜欢自己手底下有个不受控制的组织。

　　只不过因为兄治侍馐翟谑钦个人类都需要面临的大问题，所以才对CCG的做法睁一只眼闭一只眼。

　　但是如果CCG真的误杀平民或者随意逮捕路人，那么说不得政府真的就要进行干涉了。

　　当然了，这也是要分人的，如果只是个普通人，那么就算抓错了杀错了也没什么，这年头出门办事，谁手头没有什么冤假错案啊！

　　但是一个能了解到枭的机密，以及随身带着支票本掏出两千万跟掏出两块钱一样面不改色的主，谁要是认为他是普通人，那么只能说脑子是被驴给踢了。

　　所以在没办法摸清对方底细之前，真户吴绪只好接受了对方的条件，用两千万和枭的消息，换了这对母女并。

　　“希望你给的消息是真的，不然的话，就算翻遍整个东京，我也会把你找出来！”真户吴绪将支票递给了套一号。

　　“你们几个，分了吧，这些年来你们也辛苦了！”

　　套众顿时喜出望外，没想到真户上等如此慷慨，这两千万日元他们几个打杂的分了，可是瞬间步入小康阶层，娶个老婆都够了。

　　“等一下！”亚门钢太郎固然还有些不满，但是真户吴绪还在这里，哪里轮得到他做主，也只好悻悻的拎着自己的武器箱准备撤退。

　　但是他们还没转身，就听到李清远的喊声。

　　“你还有什么事？”真户吴绪有些不满的说道。虽然这次的交易他是赚了大便宜，但是却违背了他一直以来做人的传统。

　　“这个，真户上等，你不把她们两控制起来，我怎么抓得住啊！”李清远心中一句mmp荡然回响着，别看笛口母女怂的跟毛毛虫似得，但是本质上，这两个女人可还是兄职。

　　面对真户吴绪这样的上等搜查官，她们两连反抗的胆子都没有，可是面对李清远这样的普通人，谁吃谁还不一定的。

　　为了保密，恶犬目前那是肯定不能现身的，所以只好拜托真户吴绪他们帮忙了。

　　兄指人类最大的差别，就是体内RC细胞浓度，而要想关押这些兄制涫狄埠芗虻ィ就是给她们注射RC细胞抑制剂，这样就可以将兄值哪芰θ部封印起来。

　　当然了，因为兄制し舻募~硬性，使得普通的注射器根本没可能穿破，这个时候，就要动点小手段。

　　“住手！”笛口凉子知道这个时候才反应过来，用背后四片软绵绵的甲赫立刻将她自己和女儿包围了起来，这个脑残的女人，一直等到现在才敢出手，而且竟然不想着逃跑，简直是脑子有包。

　　原著中笛口雏实能跑掉完全就是开挂的成果，真户吴绪要是真的那么搓，难道还能被整个CCG认定为20区的指挥官吗！

　　“RC抑制剂，只要一针就能让兄秩天之内没办法使用能力，会变得比最虚弱的病人还乏力！”真户吴绪命令手下的套将注射剂拿出来，手持针筒走到了被抓住的笛口母女面前。

　　“不要……不要……啊……”固然一大一小两个美人叫喊的是梨花带雨我见犹怜，但是在真户吴绪这个家伙的眼中，他可对这些怪物不会有半丝怜悯。

　　翻开笛口凉子的眼皮，在她惊骇欲绝的哭泣声中，直接将注射器扎入了她的眼球里！

　　“啊！……”

　　一阵凄厉的惨叫连绵不绝，哪怕以李清远的定力，看了之后都心中一凉。

　　直接用针扎眼珠子是什么感觉，真是想想都刺激啊！

　　套众和亚门钢太郎都有些面色不忍，只不过真户吴绪反而兴奋的不得了。

　　看来自己还是修炼的不到家啊！李清远在心中暗暗自责，连这么点小小的挫折都不能承受，以后还怎么成为鬼畜王啊！

　　“真户上等，这针让我来打吧！”笛口凉子已经捂着自己的左眼在地上翻滚哀嚎，被注射~了RC抑制剂的她现在身体素质还不如一个虚弱的病人，根本不怕她能翻身。

　　而看到真户吴绪拿着针准备去给笛口雏实打上去，李清远连忙拦住了他！

　　“你确定？”真户吴绪拿着注射剂问道。

　　“当然，毕竟这两个畜生以后可是我的猎物啊！”李清远从他手中拿过注射器，对着被控制起来的笛口雏实走了过去。

　　“不要，求求你！要我做什么都可以，请放过我女儿！”他还没迈开步伐，脚腕就被人抓住了。

　　原来笛口凉子趁着哀嚎翻滚的时候滚到了他的身边，伸~出手抓住了他的脚腕，对着他哀求道。

　　“你认为你现在还有资格跟我谈条件？”李清远一脚踹开笛口凉子，反正兄止倘涣α亢头从Ρ幌魅趿耍但是强悍的生命力还在，基本上普通的玩法是绝对不会把她们玩死的。

　　“呜……呃……”笛口雏实已经惊吓的说不出话来，她本来就是懦弱的性子，几时见过这么凶残的场景。

　　“不要……不要……”看到针管慢慢的靠近自己，小萝莉已经吓得全身发~抖，整个人已经吓傻了。

　　“啧啧！”看到她吓得跟傻子一样的样子，李清远觉得自己很有义务，教一教这个小姑娘认识一下世界的残忍。

　　“啊……”

　　你还真别说，用针管直接扎眼珠子，这种感觉真的挺~劲~爆的。

　　也就兄终庵稚物能这么玩，换个普通人来，一针下去估计眼珠子就爆掉了，那就丝毫不好玩了。

　　毕竟再漂亮的女人，变成独眼，都不会怎么好看的。

　　当然了，某些特殊爱好者除外。

　　　　“你说青铜树的首领，是枭？”CCG总部，和修吉时看着前来汇报的真户吴绪，有些不敢置信的问道。

　　李清远为了在他手里换走笛口母女，直接把这个消息告诉了他，只不过这个枭不是那个枭，高踩虽然是芳村功善的女儿，但是两个却根本不是同一个人。

　　当然了，这种情报，傻子才会告诉他，李清远还等着最后等CCG战斗的时候去截胡呢！

　　“应该是的，这个情报估计没错！”真户吴绪点了点头，这两天他通过自己的一些关系去搜集了青铜树这个组织的资料，貌似发现了一些不得了的东西。

　　本来原著当中，固然青铜树攻占了11区的兄值鞑榫郑但是整个CCG总部还是没拿那个组织当回事，这点在后来反攻的时候派出的阵容就能看得出来。

　　毕竟在当时所有人的心目中，这个所谓的青铜树不过是几个小年轻兄治了秀自己的存在才创立的中二性组织，没人认为它们真的有什么巨大的危害性。

　　而独眼之枭则不一样！

　　这位老大可是在整个CCG总部中被列为SSS的存在，实力恐怖到爆。

　　按照实力来划分，普通的兄挚隙ㄊ且比人类身体素质好，但是一般人手持枪械，还是可以杀掉的。

　　S级的兄郑至少就需要一个特种兵作战班，才能清理的掉。

　　SS级，就需要三十人组成的特种作战小队，持重武器才能解决了。

　　至于说SSS级的枭，那就不是光靠人数就能解决的了。

　　固然，如果真的是正面面对重火力军团，靠着现代化武器的威力，自然也可以把枭打成碎片，但是那根本是不现实的。

　　这里是东京，常驻人口两千万的国际性大都市，在这里动用战斗军团，谁都不敢。

　　“可恶，看来对青铜树的计划，需要重新安排了！”和修吉时有些烦恼，昨天接到那个所谓青铜树的组织攻占13区百货大楼的时候，他还只以为是个癣疥之疾，没什么大不了的。

　　但是现在，可要好好考虑下了！

　　“不错，小狗，看来这几天你果然有好好学习啊！”李清远坐在特制的椅子上，赞许的夸奖跪在下面的笛口雏实。

　　笛口雏实身体微微发~抖，在她光滑的背部上面是横七竖八的鞭痕，固然对于兄掷此嫡庑┥撕壑灰一两个小时就能恢复，可是被注射~了RC抑制剂而且又没有得到食物的供给，她恢复伤势的速度，并不比普通人快多少。

　　她卖力的tian着嘴里的东西，三天前笛口雏实还是个什么都不懂的小姑娘，但是现在，她的技术，已经快赶得上那些居酒屋里面的当家头牌了。

　　“老狗，这几天你教的不错啊！”他拍了拍跪趴在身后的笛口凉子，这位美丽的人妻现在正趴在他的背后，做着跟女儿同样的事情。

　　只不过不同的是，笛口雏实是在前面，而她是在后面。

　　前后夹攻这种调调对于男人来说绝对是最高档的享受，尤其是对象还是这么一对美丽的母女花，那就更加的让人有成就感了。

　　“不错！换二号姿势！”静静的享受笛口母女的顶级贴心服~务，直到李清远感觉自己已经差不多了的时候，这才淡淡的说道。

　　跪在地上的两个女人连忙爬起来，笛口凉子坐到chuang上半躺好，然后笛口雏实躺在她的身上。

　　笛口凉子将女儿的两条腿瓣开，摆出一个开门迎宾的姿势。

　　“主人，老狗已经将小狗准备好了，请您恩赐！”

　　“小狗恳求主人的恩赐！”被用把尿姿势抱住的笛口雏实空门大开，靠在她母亲的身上，对着李清远说道。

　　“欢迎光临！”这是笛口凉子的声音！

　　“谢谢光临！”这是笛口雏实的声音！

　　李清远才开始的时候从这对母女身上刷到了300分的点数，外加获得了一个‘母女并’称号，总共刷到了400点。

　　本来按照他的想法，没有了利用价值的女人，是干脆扔去喂狗最好的，免得浪费。

　　毕竟要是这对母女是正常人的话，还可以暂时收来做佣人什么的，负责生活和生理需要也是挺不错的。

　　可是谁让她们两是兄帜兀

　　笛口凉子做出来的饭菜，人能吃？

　　只是在召唤恶犬的时候他又突然想到一个问题。

　　天知道剧情还要多长时间才会发生，自己要是把这对母女现在就弄死了，难道这段时间还要靠自己来解决生理需要？

　　所以没得奈何，他只好想办法好好处理一下笛口母女了。

　　笛口母女，可以算得上是整部东京兄掷锩孀钊醯拇嬖诹耍别说她们两现在都被注射~了RC抑制剂，就算没注射，也都是个战五渣。

　　而且这两个女人，性格都那么的懦弱，正所谓哀其不幸怒其不争的超级典型。

　　虽然才开始的时候她们两个还准备来个非暴力不合作，但是李大师那是什么人？

　　那是一个脱离了低级趣味的高风亮节，对于她们两的非暴力不合作，李清远表现出了十二万分的宽宏大量。

　　才怪！

　　只要笛口凉子有任何不听话，他待着笛口雏实就是一顿抽，小姑娘身上累累的鞭痕，就是最好的写照。

　　而同样的，笛口凉子屁股上被烙出来的印记，就是为了惩罚笛口雏实不听话的教训了。

　　在这种连坐责任制惩罚下，只不过短短数天时间，李清远就将这对母女整治成了最听话的宠物，不管叫她们做什么都会乖乖的去实行。

　　就比如现在。

　　他一方面享受着笛口雏实那还没有完全长开的青涩，一边把握着人妻xiong前的丰盈，顺便欣赏着这一大一小两个美人的表情。

　　无论对笛口凉子还是笛口雏实来说，现在的感觉都绝对谈不上好，只不过在暴君的面前，还要挤出一副承蒙光顾的样子，顺便全神贯注的报数。

　　“欢迎光临！”笛口凉子看着李清远进入了女儿的身体，连忙招待到。

　　“谢谢光临！”虽然每次都感觉到撕裂般的痛苦，但是笛口雏实还是一丝不苟的按照吩咐说道。

　　“大家注意，这次我们遭遇的对手，很可能是有史以来遭遇的最强敌人，所以不论是谁，都有可能会牺牲！如果谁不想去的话，现在可以退出。”

　　讨伐小组动员会议上，作为副指挥的丸手斋一反常态的说起了泄气的话语。

　　代号为‘青铜树’的兄肿橹，昨天竟然进攻了11区的兄侄圆呔郑将里面的搜查官全部吃掉了，只有寥寥数人逃了出来。

　　而且它们现在，还占据了11区最大的超级卖场，建立了所谓的兄志奂地，甚至将原本11区的政府机关都给驱逐了。

　　现在整个东京的民议都已经沸腾了，要知道就算是古代的幕府时期，兄忠沧疃嗾季莨匚骰蛘弑焙５赖鹊氐钠远城池，什么时候能够光明正大的占领国都了？

　　所以现在CCG遇到的压力，那不是一般的大！

　　本来按照丸手斋他们的设想，一定要在这个该死的破组织站稳脚跟之前将它们消灭了，所以原著中只是调集了附近几个区的搜查官，主要的攻击火力，还是准备靠那些军队。

　　可是当真户吴绪将青铜树的首领有极大的可能是枭这样的情报带回来之后，和修吉时就立刻调整了作战计划。

　　毕竟面对枭那种超越了一般规模的怪物，普通的士兵只是用来送菜的，说不定人家还能通过一边吃人恢复伤势一边来跟他们对战。

　　于是临时性的走马换将，兵还是那些兵，但是将，却几乎全部换掉了！

　　就连丸手斋这样的特等搜查官，现在都直接退居二线，整场战役的总指挥，则是由局长和修吉时亲自负责。

　　“誓死讨灭怪物！”当然了，虽然历朝历代都很喜欢搞什么站前敢死队总动员这一套，可是实际上，只有傻子才会在这个节骨眼上说自己不干了。

　　毕竟哪怕领导现在是喊得震天响，说不想去的可以自觉自愿的退出，但是谁要是现在敢真的退出！

　　呵呵！

　　闭着眼埋着头往里面死命冲还不一定会出事，但是现在敢站出来，玛德以后绝对会出事，而且搞不好还要祸及家人。

　　所以嘛！

　　还不如口号喊得响亮些，就算真的挂了还能多给几个抚恤金。

　　“不错！士气可用！”对于下面这些士兵心中的想法，其实每个当领导的那都是知道的，但是大家都是揣着明白装糊涂，这时候要的就是气势。

　　至于这气势到底是真的还是伪造的，哪都不要紧。

　　反正只要一上了战场见了血，就算是假的也要变成真的了。

　　“欢迎光临！”笛口雏实柔糯的声音开始响了起来，只不过现在，换成了她在喊欢迎了！

　　这是李清远定下来的规矩，如果是弄她的话，就让笛口凉子喊欢迎，她本人喊谢谢，同理，当他弄笛口凉子的时候，那就改成女儿喊欢迎，老妈喊谢谢。

　　“呼！”男人静静的矗立了两分钟，这才满意的在笛口雏实的体内爆发了。

　　他这才安逸的躺回chuang上，乖巧的小狗立刻翘着屁股爬到了他面前，开始进行清理的工作。

　　而在小狗的身后，老狗则是立刻爬上去将刚才漏出来的东西tian干净，这几天的暴力整治，已经让这对母女完全没有了反抗的心思。

　　要说整部东京兄掷锩孀钏说娜耸撬，估计这对母女绝对能霸占榜首，更何况李清远对她们两的弱点了如指掌，自然可以轻轻松松的将她们整治的服服帖帖。

　　若是正常情况下，笛口凉子那是打死也肯定不会跟女儿一起做出这么羞人的举动，但是在这个恶魔连坐责任制的惩罚下，无论什么玩法，她都必须接受。

　　不然的话，笛口雏实脊背上那条深可见骨的伤痕，就是最好的回答。

　　好不容易，两个女人这才清理完毕，笛口凉子挪动着身体，想跟女儿一起去清洗一下。

　　至于说衣服，自从被带到这里来以后，她们两就从来不知道衣服是什么东西了。

　　“嗬嗬！”看到李清远睡着了，恶犬伢子甚为烦躁的绕着房子转了几圈，顺便对着笛口母女龇了龇满口的银牙，吓得她们两个抱成一团，这才志得意满的爬到chuang底下卧了下去。

　　这几天主人得到了这么一对新玩具，对它自然也就没了性趣，才开始的时候恶犬看到三人做运动的时候还想参加进去，结果却被主人一皮鞭给抽了回来。

　　毕竟在李清远的眼中，现在毒岛伢子完全就是头只会咬人的恶犬罢了，以前的时候那是因为没得选择所以只好拿她泄火，现在既然手头有了这么一对母女并，何必要去玩狗呢是不是？

　　所以恶犬伢子现在可是憋着一肚子的火气没地方发泄呢，若不是接到了主人的命令不允许，她早就把这两个家伙吃掉了。

　　笛口母女小心翼翼的溜进浴~室将身上清理干净，然后乖巧的爬到chuang头跪好。

　　这是李清远给她们定下的规矩，如果是正常的女人这样弄肯定早就死掉了，但是兄致穑

　　反正她们身体素质好，一时三刻也玩不死。

　　三个女人或跪或卧的趴在chuang下面，直到chuang上那个男人休息完毕醒了，这才赶紧上千服侍。

　　你还真别说，这种不管做什么都有人服侍的感觉，确实挺爽的。

　　可惜了！

　　李清远心中微微叹了口气，若这对母女并不是兄值幕埃他还真的考虑将她们两收下来，毕竟要想再找到这么听话的畜生，那可是真的不容易。

　　固然每部动漫里面或多或少都有一两个这种性格软弱可以好好整治的女角色，但是能够同时颜值属性都符合，顺便还能附带母女并的，貌似还真的有些困难。

　　只不过兄值纳矸荩就注定了她们两不可能成为长期玩物，只能当成这个世界的一次性玩具罢了。

　　他站起来走到了窗前，只见外面的广场上，一排排武装整齐的士兵正面色严肃的开始聚集，甚至连装甲车和重机枪都摆了出来。

　　基本上来说，巷战里面，能动用的最强军火也就是这样了，你总不能在市中心扔导弹吧！

　　如果真的发展到往市中心扔导弹的地步，那就不是反恐，而是战争了。

　　“剧情总算开始了啊！”看着下面密密麻麻的军队，李清远淡淡的说道。

　　这里是11区顶层的一件复式公寓楼，原来是某个富豪的栖身之所，想起来剧情的李大师觉得这块风水挺好的，所以在跟真户吴绪交换了笛口母女之后，就直接带着恶犬强行霸占了这里。

　　至于你说原来的主人哪里去了？

　　问问恶犬就知道了！

　　恶犬现在的实力已经达到了瓶颈，普通的兄志退愠栽俣嘁裁话旆ㄌ嵘实力，现在能对她有所帮助的，最少也需要是SS这个级别。

　　当然了，能吃到SSS的肯定最好！

　　只是能达到SS级别的兄郑那都是一方之霸，平时想找一个都困难。

　　而现在，自己总算是可以好好捡个漏了！

　　“进攻！”

　　随着丸手斋的指令发出，攻守双方瞬间交起火来。

　　人类的部队胜在装备精良训练有素，但是兄值牟慷尤词ぴ诔强的身体反应神经和身体素质，一时之间，双方竟然打了个不相上下。

　　本来原著里面，这里应该是铃屋什造直接飞车冲进对方火力防线，只不过现在嘛！

　　有这么多特等和准等特搜查官在这里，哪里还能轮得到他表现。

　　黑磐岩和筱原幸纪两人互相对视一眼，瞬间开启了新！

　　新是一种黑色的防护外壳，是从雾岛董香那个悲剧的老爹雾岛新身上摘取出来的，防御力嘛。

　　甚至可以正面抵抗小口径的迫击炮，而且还能加强使用者的力量速度神经反应等等属性，简直就是传说中的超级BUFF。

　　只不过，想想原来拥有如此强力甲赫的雾岛新竟然会被人活捉，就知道那个家伙要废材到什么程度了。

　　“射击！快射击！”见到两个顶着黑色鸡蛋壳的家伙冲出来，只要不是脑残就知道肯定不能让他们冲到防线里面，守在楼上窗口的兄置牵赶紧的调转火力对准两名特等搜查官轰了起来。

　　黑磐岩和筱原幸纪用手护住面门要害，直接顶着枪林弹雨就冲了上来，那些击打在二人身上的子弹，最多只是稍微延迟了一下他们行动的步伐罢了。

　　现在在大楼外面，可是汇聚了整个CCG将近一半的高手，就凭外围这些歪瓜裂枣，扫平他们简直就是易如反掌。

　　“艾特，为什么CCG这次的反应会跟预想的不一样？”看到下面冲上来的搜查官，多多良有些惊讶的问道。

　　化名为艾特的高踩看着眼前的场景，也感觉有些不对劲。

　　视线所及之处，到处都是CCG的高级搜查官，那些当成炮灰的兄忠淮ゼ蠢＃根本连消耗对方体力的作用都派不上。

　　本来按照她的计划，CCG固然会派人来，但是绝对不会有这么多，凭青铜树现在的实力，完全可以把他们阻挡住。

　　要知道原著中虽然芳村功善一个人扛走了黑磐岩和筱原幸纪两个特等搜查官，但是野吕却被四方莲示、呗以及月山习给挡住了，大守八云则是被暴走的金木研干掉了，雾岛都也被困在了天台，这三个高手基本也被咖啡馆势力给牵绊住了，一反一正之下，其实除了加大了CCG对青铜树的注意力外，并没有其他任何好处。

　　毕竟三个武力90的猛将和一个武力100的绝世猛将，虽说在战场上发挥的效果都差不多，但是论起知名度和注意力来说，那就是天差地远了。

　　可是现在呢，CCG光特技搜查官都来了五个，准特等上等那就更不用数了，几乎可以说整个东京CCG的有生力量，基本都被拉到这里来了。

　　哪怕高踩觉得自己可以一骑当千，看到现在这个阵势也有点发懵。

　　CCG这么做，不怕其他地方沦陷吗？

　　要知道CCG的实力，她通过人类社会的渠道可是完全充分了解过，以现在CCG派出来的兵力来看，如果这些人马在这里损失。

　　不，都不用损失，只要能够重伤，那么整个CCG的实力足足要下降一半，整个东京23个区里面，至少将有十个区会被兄终剂臁

　　这种后果，光想一想就简直让人激动啊！

　　固然高踩最终追求的理想是人类和兄挚梢院推焦泊Γ但是她也知道，两个种族想要完全的和平，只有双方都付出血的代价，直到互相征战下去的结果是双方都无法承受得起才有可能成功。

　　“看来，我们要出动了啊！”她轻盈的从护栏上跳下来，对着站在面前的几个高级干部说道。

　　虽然那些普通的兄种徊还是被召集来的普通炮灰，死再多都伤不了青铜树的根本，但是任何一个组织想要做大做强，单靠一两个绝顶高手那是肯定没办法实现的，没有大批量的炮灰套做基石，难道什么鸡毛蒜皮的小事都要老大亲自去做吗？

　　“啧啧！”看着远处的百货大楼内冒出绚丽的蓝光，李清远知道，那帮子搜查官肯定已经和对面交上手了。

　　固然不知道CCG到底会派出什么样的阵容去讨伐青铜树，但是他知道，以高踩的身手，就算打不过，跑还是能跑掉的。

　　而且，对方早就在大楼内埋下了超分量的火药，见势不妙的情况下绝对会直接炸毁大楼。

　　到那时候，成千上万吨混凝土掉下来，就算是有马贵将，要是正好身处在爆炸中心，估计都别想逃得出来。

　　当然了，这种几率简直小到可以忽略不计，但是那些士兵和普通的搜查官，死伤惨重那是肯定的了。

　　现在这种战乱时刻，自然是恶犬去浑水摸鱼的最好时机，只可惜的是，他本人却不能跟着一起去。

　　因为到现在为止，他还没有发现系统中有任何可以增强自身实力的方法，简而言之，固然恶犬的实力现在已经超过了一般的SS级兄郑但是作为主人的他，至今还是个战五渣。

　　如果是小规模的捕猎，那么他还没什么大碍，但是现在下面可是战场啊！

　　天知道什么时候就会飞来一枚流弹或者蹦出一个凶器，历朝历代以来，那些大人物在战场上被流矢误杀的还算少吗？

　　所以嘛，他就只好搬上小板凳磕上瓜子通过望远镜来看戏了。

　　“快点，还这么磨磨蹭蹭的做什么！”李清远转过身，看着身后跪着的笛口母女，有些不耐烦的催促道。

　　她们两个女人正面对面的跪着，手中都互相拿着一只针管对着对方，双方眼中都流露出深深的惧怕。

　　RC抑制剂这种东西，本来就是专门用来破坏兄值纳硖褰峁梗注射的时候就算再坚韧的人也会疼的受不了，更何况还要从眼珠这种地方打进去。

　　这种剧疼的摧残，其中的痛苦是让人根本无法想象的，也不知道当年是哪个杀千刀的，发明了这种玩意。

　　因为战场上面刀剑无眼，所以李大师准备只派恶犬一个人去捡便宜，而他则专门负责看戏。

　　只不过如果恶犬走了的话，天知道这对母女会不会暴起伤人，毕竟对于自己这个战五渣的实力，他还是心知肚明的，如果这两个女人真的发疯狂暴，貌似还真的不一定能干的过她们。

　　这种情况下，还是稳妥点的好，固然说一支RC抑制剂能够保证兄秩天之内都没办法变身，但是谁敢保证？

　　金木研那个家伙不是爆种了吗？

　　所以非常怕死的李清远，确定再给这两个女人补一针，小心无大错嘛！

　　至于说连续性使用RC抑制剂会有可能直接导致兄值乃劳觯

　　这么点小事就不要太斤斤计较了，反正这两个畜生弄完这个剧情就要仍的，如果真的提前死了，也只能算是计算失误罢了，没什么大不了的。

　　笛口凉子看着手中的针管，再看着在自己面前瑟瑟发~抖的女儿，心中恨意大增，可是再看到那个盯着她们母女两流口水的女人，立刻满腔的怒气又全部变成了恐惧。

　　她不知道那个女人到底是受了多少折磨才会变成现在这幅痴痴傻傻的模样，但是她却知道，这个女人的实力，比刚才丈夫结交的那些危险分子还要恐怖的多。

　　而且最重要的，这个女人好像只听那个魔鬼的话，不管对方要求做什么，这个女人都会一丝不苟的去完成。

　　如果不想女儿变成对方的食物，那么就只有听从对方的命令了。

　　笛口凉子微微叹了口气，对着跪坐在她对面的女儿说道：

　　“雏实乖，放松，妈妈会很快的，不要怕！”

　　“恩！雏实不怕！”笛口雏实畏惧的看着闪闪发亮的针管，咽了口吐沫说道。

　　这些天的地狱生活，已经让这个本来任性刁蛮的小女孩见识到了生活的残酷，对于母亲的所作所为，也有了深刻的了解。

　　“啊……”虽然说着不怕的话语，但是当针管扎到眼珠子上面，还是让她发出了撕心裂肺的惨叫。

　　“不错！”看到笛口凉子按照自己的命令给女儿打了针，李清远这才微微点了点头，不过紧跟着又对着在地上翻滚的笛口雏实踹了一脚。

　　“小狗，爬起来，去，给老狗打针！”

　　“主人，让老狗自己来吧！”笛口凉子跪在地上对着李大师磕头哀求道。

　　她是被扎过针的，知道女儿现在已经疼到什么程度，现在女儿根本就没有精力来做其他事情，唯有让自己动手，才能让笛口雏实得到缓解的机会。

　　‘ci……’

　　“唔……”笛口凉子死死的咬住嘴唇，两缕鲜红的血液瞬间从她嘴角滴落下来。

　　李清远将烙铁从她的背上拿开，一个大大的豚字正印在笛口凉子的背上，深可见骨。

　　“不错啊！既然你没叫出来，那么就自己打吧！”他现在是挺喜欢玩兄终庵止治锪耍

　　毕竟如果是普通女人，比如说当时在学园默示录里面的时候，那些女人固然长得也还都很不错，但是身体素质实在是太差，随便玩玩弄不好就会弄死了，哪里像现在。

　　笛口凉子身上的烙印，如果放在普通女人身上，基本上烙下去不死也要废了，但是在这个女人的身上，最多也就是伤筋动骨，吃点人回复一下，至多个把星期也就调养好了。

　　看着笛口凉子颤巍巍的给自己扎了针，母女两个抱在一起滚在地上哀嚎，李大师这才放下心来，对着恶犬伢子吩咐道。

　　“去下面战场，找那些实力强悍的兄殖裕记得捡便宜，如果有好看的漂亮的女人，记得带回来，要活的！还有，记得不要被人发现，听到没有？”

　　“嗷呜！”毒岛伢子嘶吼了一声，从嗓子里面发出恶狗的呜咽。

　　“MMP！老子当时是怎么想的，为什么要搞成这个样子，真是晦气！”李清远没好气的踹了这只恶犬奶zi一脚，有些郁闷。

　　“嗷呜！”也不知道恶犬伢子到底是听懂了还是没听懂！

　　“快去吧！”没得奈何，现在只能寄希望与这只恶犬的脑子还没完全坏掉，毕竟打死他，他也不会亲自上战场的。

　　恶犬摇了摇那硕大的八月十五，直接从窗台就跳了下去。

　　毒岛伢子如同脱缰的野狗般飞奔而出！

　　错了，她现在本来就是恶犬，就不能用如同了。

　　“咻……”

　　“刚才有什么东西过去了吗？”正在负责包围的士兵套甲有些好奇的问道。

　　他刚才好像看到有个黑影从旁边一闪而过，但是等他回过神来，除了风声外，却又好像连什么都没有。

　　“你眼花了吧！我在这什么都没看到啊！”套乙连忙举起手中的枪械，惊惧的看着四周。

　　大爷，这可是战场啊！不要那么吓死人好不好！

　　对于套二人组的表现，恶犬伢子当然也懒得去理会，毕竟主人交给她的命令，那可是吃掉高等级的兄只蛘咦テ亮的女人回来，对于那些领盒饭的死跑套，她才不会去搭理呢！

　　固然毒岛伢子的心态已经崩了，连正常说话都没办法交流的起来，但是智商却还在，虽说这个智商也被降低了就是了，但是至少。

　　好歹比大型犬还是要聪明那么一点点的。

　　她四肢着地的爬行在整栋大楼内，哪怕是四肢并用，但是奔跑的速度，却比疾驰中的轿车都还要快。

　　整栋大楼内现在到处都是在交战的双方，高踩已经安排手下所有的高手来应战，毕竟虽然最后一步是炸大楼将敌人全部砸死，但是最起码才开始你也要做个样子是不是？

　　要是完全没有抵抗就直接跑路，难道认为那些搜查官都是傻子不成？

　　“呦乎……”

　　大守八云非常的烦躁的看着面前上蹿下跳的猴子，心中的怒火已经要突破天际了！

　　他好歹也是13区的扛把子老大，壁虎杰森的名头，在整个东京兄秩ψ永锩妫那也能算得上是响当当的一号人物。

　　只是很可惜的是，貌似最近这段日子流年不利啊！

　　先去去古董咖啡店找神代利世的时候被正好需要找人发泄怒气的四方莲示狠狠揍了一顿，差点打的他妈都不认识他。

　　当然了，这不是最主要的！

　　最主要的是，当时被四方揍了之后，他竟然不知道为什么，又想起来了当年在奎库利亚时候被人支配的恐惧，竟然很可耻的怂了。

　　要知道出来混江湖跑码头，最重要的就是头可断血可流性格不能怂，毕竟当老大被人打的哭爹喊娘，这老大还怎么当得下去？

　　更何况当时跟在大守八云身后的，还有那么多的小弟跟雾岛都那个王八蛋。

　　虽然当时雾岛都表现的比他还怂，但是好歹人家还有个借口，四方莲示那个家伙是对方的舅舅，人家一句尊重长辈也就糊弄过去了，所有的耻辱，则全部让大守八云给背上了。

　　他平日一直都是那副嚣张跋扈不可一世的样子，手下那些家伙早就恨得牙痒痒，现在难得遇到这么好落井下石的机会，下面那些兄肿匀徊换岱殴，结果等到大守八云养好伤回来，却发现他已经一个人都调动不了了。

　　这可把他差点气死了，可是又有什么办法？

　　哪怕以前见到他就吓得要死的那些废材兄郑都敢明着暗着的给他碰软钉子，真的是把这位脾气暴躁的壁虎大人差点鼻子都给气炸了。

　　好不容易，这次遇到了CCG搜查官前来砸场子事件，大守八云感觉自己总算能够扬眉吐气了。

　　毕竟只要他在战斗中多杀几个高级的搜查官，那么当然就能一扫被丢掉的面子，毕竟这个世界，还是靠实力说话的。

　　可是谁能想到！

　　“给老子去死啊！”大守八云疯狂的挥舞着老虎钳想把面前的猴子给干掉，但是对方总是在千钧一发之际躲开了他的攻击。

　　铃屋什造轻盈的跳动着，固然以他现在的实力还不是大守八云的对手，但是靠着他那超越常人的反应神经和令芳村功善都惊叹的战斗本能，对方一时之间也休想击败他。

　　“你是不是没吃饭啊？杰森先生！”铃屋什造一边险而又险的躲过了大守八云的攻击，一边还不忘发出嘲讽的语调。

　　当然了，他这种作死的性格已经深~入骨髓了，根本改不掉。

　　这个倒霉催的小孩子从小就是被高级兄BigMadam饲养出来的宠物，而且为了让这个小孩按照自己的心意发展，对方还直接砸碎了他的生殖器。

　　要知道就算是太监，那也是用刀阉的，活活砸碎那玩意是什么感觉，估计想一下就要疼死。

　　所以这娃娃已经在作死的道路越走越远，根本回不了头了！

　　按说他现在只不过是一个区区三等搜查官，可以说是CCG中最炮灰的存在，基本是属于那种套路人甲的角色，连官方标配的库因克都没有，现在应该待在外面跟那些其他炮灰们一起稳扎稳打巩固防线才是正理。

　　但是现在呢！

　　这个作死的家伙竟然一个人冲进了大楼深处，然后遇到了一肚子火气想找人发泄的大守八云。

　　本来在大守八云的眼里，是根本没有这个虫子的位置的，因为跟CCG打了多年交道的他一眼就看出面前这个猴子只不过是个最低等的三等搜查官，这种虫豸般的东西，他壁虎大爷打个喷嚏都能砸死。

　　可是谁能想到！

　　两人已经交手十几分钟了，固然这个猴子对他没有造成什么实质性的伤害，但是他也拿这个虫子没办法！

　　而且虽然心中很不想承认，但是大守八云却不得不承认。

　　如果这猴子手里有把好武器，而不是像现在这样只能拿着手术刀乱划的话，自己说不定还真的会阴沟里翻船，被对方给打倒了。

　　铃屋什造的反射神经和战斗本能，在人类当中，那是连有马贵将都赞不绝口的存在，可是不管怎么说，他还是太年轻了。

　　两人互相攻击了十几分钟，局势慢慢的对着大守八云有利的方向发展起来。

　　虽然铃屋什造的敏捷和反应远超对方，但是攻击和防御，实在是差距太大。

　　他的手术刀划到对方身上，最多给大守八云添一条无伤大雅的小口子，而对方的老虎钳要是砸到他的话！

　　估计这位未来的顶级搜查官，就要直接去地府报道了。

　　“你再给老子蹦啊！猴子！”看到铃屋什造已经快没力气了，大守八云兴奋的折断了自己的手指，对准他的脑袋举起来自己的老虎钳。

　　一定要把这个该死的猴子全身骨头都砸碎，不然实在是对不住自己的良心啊！

　　“再见了，筱原长官！”铃屋什造有些无奈的看着对准自己脑袋落下来的老虎钳，心中反而有股解脱的快~感。

　　对他来说，死亡跟游戏，好像都没什么不同，唯一遗憾的，应该是还没得及跟筱原老大打招呼吧！

　　‘扑哧……’

　　一只美丽的手掌突然出现在他的面前，五根锋利的指甲，竟然闪着令人胆寒的光泽。

　　“魔……魔女！”大守八云艰难的转过脑袋，只见自己身后，一个果体的女人正爬在地上，而女人的右手，则从他身体内部直穿而过。

　　艳媚魔女的传说，青铜树内部当然也有所耳闻，但是为什么，为什么她会出现在这里？

　　毒岛伢子一把从他体内抓出赫包，直接塞进了自己的嘴里。

　　‘还差一点，还差一点！’

　　恶犬伢子全身的血液都沸腾了，身下流淌出不知名的水迹，即将升级的强烈观感在深深刺激着她，对躺在地上还没完全死的大守八云根本看都不看直接扔掉，一个转身继续窜进了黑暗里面！

　　“那是同类吗？”铃屋什造有些好奇的看着那个用四肢奔跑消失在黑暗中的女人，诧异的说道。

　　　　“这个家伙，真的跟传闻中一样啊！”田中丸望元看着自己面前不断重生的野吕，对着老搭档法寺项介调侃道。

　　野吕这个家伙，真的算起来攻击防御最多也就S级的程度，但是这家伙的再生能力，实在是有些逆天。

　　要知道原著中哪怕四方莲示、呗和月山习三人合力，这家伙还是依然那副云淡风轻的样子，因为他知道，这世上能打赢他的肯定不少，但是能杀掉他的。

　　几乎一个都没有！

　　以他的再生能力，就算将他扔到核弹爆炸的中心去，野吕都有信心恢复过来。

　　他赫者化的时候，别人都是强化的攻击防御敏捷反应什么的，唯有他，天赋技能竟然是超速再生。

　　只要身体没有被瞬间破坏，他就是不死的存在。

　　当然了，这种不死也是有代价的，每次恢复，也都会降低他的生命力上限，如果什么时候他的生命力上限归零了，那个时候也就是他真正的死期了！

　　“是啊！这个怪物，还真的有些难缠啊！”法寺项介也有些为难的看着面前的野吕，对于其坑爹的生命恢复速度保有十二万分的恨意。

　　你说这个大校怎么这么牛呢？

　　高等级的兄郑他也不是没打过，但是大家那都是你来我往刀光剑影，谁砍到谁就算输，想野吕这种坑爹的敌人，他也是第一次遇到。

　　你不管怎么砍他，对方都无动于衷，对砍过来的武器看都不看，反而直接挥舞着手臂就攻了过来，完全不在乎跟你两败俱伤或者说同归于尽，就是一副不要命的打法。

　　所以哪怕他和田中丸望元联手，却还是被对方打了个节节败退，场面一度差点失控。

　　“叮铃铃。叮铃铃。”正在两名搜查官有些无可奈何的时候，却只听到野吕身上传来了闹铃的声音。

　　正在攻击二人的野吕立刻停止了动作，而是从怀里摸出一个计时器。

　　这是艾特在临行前给他的，因为他对时间总是掌握不好，高踩怕他忘了撤退的时间，所以特地交代了他，只要闹钟开始响，就要准备跑路了。

　　毕竟对于一个几乎是不死顺便又不睡觉的家伙来说，时间真的是没有什么意义。

　　“看来是到时间了，我应该走了！”对着气chuan吁吁的两名搜查官点了点头，野吕收好闹钟，异常装13的直接转身准备撤退。

　　反正他又不怕别人偷袭。

　　固然心中很是气愤对方这种目中无人的表情，但是田中丸望元和法寺项介也知道，凭他们两个的实力，那是无论也留不下对方的，说不定还有极大的可能会变成对方的战利品。

　　所以两名搜查官只能眼睁睁的看着对方慢慢的走向楼梯，却又无可奈何。

　　“艳媚的魔女？”田中丸望元和法寺项介两个人正准备收拾收拾去赶赴下一个战场，毕竟这边虽然打不起来了，但是其他地方还是在交火啊！没有谁可以在战场上休息来的。

　　却只听到刚才那个奇怪的兄郑竟然发出了惊讶的叫声。

　　毒岛伢子挥指如刀，本来李清远的点数是不够给这个女人进行大改造的，但是却可以进行局部的强化。

　　而首先强化的，就是她的攻击力。

　　通过系统的融合，将那把名刀直接跟她的手指淬炼在一起，所以现在的恶犬，那可是名副其实的手刀了。

　　恶犬伢子瞬间出手，直接将面前的怪物撕成了两半，可是当她准备找赫包的时候，却不由得发愣！

　　这玩意的赫包在哪？

　　因为野吕跟其他兄值牟煌，所以导致他的赫包根本不像其他兄帜茄是单独存在的，而是完全的融合在体内所以组织内，这也是他无法杀死的原因。

　　“果然不愧是单枪匹马扰乱了东京地下世界的魔女，竟然如此……啊……！”

　　本来野吕还在继续装13，反正对方又杀不了他，不放几句敞亮的响话，怎么能显示出野吕大人的逼格满满呢！

　　可是话音还未落，他就已经说不出来了！

　　那个女人，那个女人！

　　她竟然直接开吃了啊！

　　恶犬伢子的智商虽然还没有完全坏死，但是她的脑回路，已经跟野兽没什么区别了。

　　既然找不到赫包，那就不找了，全部吃掉不就好了！

　　于是田中丸望元和法寺项介，就看到了一个令人惊讶的场景！

　　刚才那个无论他们怎么打都不死的怪物，正在被一个近乎全身赤果用四肢爬行的女人到处追杀着。

　　野吕现在再也不敢装大头了！

　　他现在的模样，凄惨到了极点，腹部直接被开了好几个拳头大的血窟窿，左手肘处也被咬掉了好大一块，差点左手就掉了。

　　固然野吕的再生细胞可以让他恢复，但是恢复也是需要时间的啊！

　　平日战斗的时候，不管是被分尸还是砍头，至少零部件还是存在的，他只需要将那些被打散了的零部件还原就可以了。

　　可是现在，敌人根本不给他还原的机会啊！

　　那个疯狂的女人，只要抓住他，就肯定是一口吞下去，连半点犹豫都没有。

　　要知道就算是最疯狂的兄郑吃人的时候也不会像她那样果断，而且自己引以为傲的防御和共生能力，在对方面前，就跟纸糊的差不多。

　　他固然可以靠着身上的同质化赫包来重新构造身体，可是那也需要时间啊！

　　而对方，明显不给他这个恢复的时间。

　　“那是什么？”直到野吕和毒岛伢子离开了两人的视线，田中丸望元这才有些发懵的问道。

　　“好像是个女人？”法寺项介有些不确定的说道。

　　毕竟刚才发生的事，实在是有些超出大家的预料，那么不可一世嚣张跋扈的超级兄郑竟然被个接近全果的疯女人追杀，实在让人有些难以置信。

　　“先向上面汇报吧！”田中丸望元看着两人离去的方向说道。

　　虽然只是惊鸿一瞥，但是好像，那个女人，也应该是兄职桑

　　毕竟这个世上能够去吃兄值模也就只剩下兄至耍

　　“西侧回廊也发现了那个奇怪的女人？”丸手斋接到了下面的汇报，有些疑惑的对着和修吉时说道。

　　这已经是第四次汇报了，每当搜查官们跟高等级的大薪徽降揭欢ǔ潭鹊氖焙颍那个奇怪的女人就会出现，直接一击致命将大懈傻簦然后顺手摸走对方的赫包。

　　固然对于CCG来说，有这样一个潜在的帮手帮他们干掉那些硬骨头自然是很好的，但是作为最主要战利品的赫包却被对方也顺手牵羊拿走了，实在是有种网游中被人抢怪爆装备的憋闷感。

　　而且，根据汇报。

　　“那个女人是直接空手抓死了那些大校并且将他们的赫包全部给吞掉了！”和修吉时沉吟了片刻说道。

　　“是的，按照下面的汇报，应该就是这样！”丸手斋点了点头。

　　“丸手，你有没有发现，按照他们的汇报，这个女人应该就是上次杀掉独狼的那个？”和修吉时拿出几分情报摆在一起说道。

　　“应该是的，能够空手撕破大械姆烙，这种恐怖的杀伤力，世上应该不会有第二个！”要知道大衅し舻姆烙力，甚至可以抵挡一般杀伤力的枪械，就算是那些赫者想击杀大校也必须使用自己的赫子才可以，单靠手指，那是肯定不可能的。

　　“你说，这样一个奇怪的大校她的目的是什么呢？”和修吉时捋了捋思路问道。

　　虽然档案室内记载着，兄挚梢酝ü吞噬同类来进行进化，但是这样做的后果，只会被所有智慧生物所唾弃，不管是人类还是同类，都不会去接受他们。

　　所以哪怕是类似高踩这样的人，吞噬兄忠捕际峭低得摸的，力求不要引起别人的注意。

　　毕竟就算天下无敌，你也还需要民众基础的，这世上没有谁能够完全的靠一己之力力挽狂澜，那是神话故事，不是现实！

　　可是现在这个奇怪的女人，却从来都不掩饰自己的行踪，完全的我行我素，好像生怕别人不知道她在猎杀同类似得，真是不知道她到底是怎么想的。

　　“她的意图，应该是想通过进食其他大欣瓷级自己，就像当年的枭一样！”丸手斋看了看面前的资料，酌定的说道。

　　犹记得当年，枭也好像是通过这种方式来升级的，只不过当初的时候那份情报却没有被重视，结果造成了整个CCG历史上损失最惨重的一幕。

　　“和修局长，要不要我带人去剿灭了她？”丸手斋思考了一会，对着和修吉时说道。

　　“不用！”和修吉时想了想。

　　“今天我们主要的目标是枭，暂时不用节外生枝，反正以这个女人的性格，她肯定还会出来捣乱的！”

　　当然了，他心中最希望的，还是那个奇怪的女人能够直接跟枭对上，这样就能少了他们很多事了。

　　“好厉害的兄郑　卑财智遄涌醋琶媲俺聊不语的大块头，微微的chuan着粗气。

　　作为所有特等搜查官中唯一的女性，她的实力自然不用多说，能以女性的身份位列七大特等搜查官，安浦清子的实力，就算在所有人当中，也只是仅次于有马贵将的存在。

　　平日无论是面对什么样的兄郑她都可以轻易取胜，可是面前这个男人，实在是有些太难对付了。

　　四方莲示静静的看着面前的女人，当年自从他姐姐被杀，他找有马贵将报仇却被轻易打败差点被杀开始，这个冰山一样的家伙就开始疯狂的锻炼自己，再加上有芳村功善这么个大高手做指导，他现在的实力，其实已经临近SSS级的门槛。

　　要不然当初，他也不会把壁虎打的哭爹喊娘，让大守八云连跑来报仇的心思都不敢有。

　　“安浦特等，你在什么位置？”两人之间的战斗一时间有些胶着，正在这个时候，安浦清子的耳机里面传来了法寺项介的询问声。

　　他们两个人的交战对手直接被凭空冒出来的奇怪女人给吃掉了，在稍微恢复了体力之后，便兵分两路去支援了。

　　“我在南大楼四层这里！”一般情况下，安浦清子是很讨厌别人对她的战斗指手画脚的，但是现在很明显单靠自己的力量好像很难杀死对方，那么只好寄希望于援军了！

　　“收到，我大概还有五分钟就能赶到，安浦特等请你稍等！”法寺项介立刻对准南大楼飞奔而来。

　　战局打到现在这个程度，基本上青铜树就是已经全部战败了，高踩现在已经不得已在顶楼显露了真身，正在被黑磐岩、筱原幸纪和田中丸望元三个特等围攻，丸手斋也接到了命令正在赶去的途中。

　　固然她的实力很强，可以说是整个位面都能排的上前五的存在，但是在四名特等搜查官的围攻下，想要取胜恐怕还真的是一件不可能的事情！

　　大局已定！

　　安浦清子现在要做的，就是拖延住面前这个兄值慕挪剑不要让他跑了。

　　只是，后面出现的，那是什么？

　　毒岛伢子悄无声息的从黑暗中爬出来，她刚才将野吕那个家伙整个生吞了，受到对方那强大生命力的刺激，整个人已经处在了进化的边缘。

　　感受到四方莲示体内那强大的生命力，她深刻的认识到，只要自己将面前这个大个子吃掉，那就肯定可以升级了。

　　安浦清子看着那个近乎全果的女人慢慢的对着敌人移动，已经知道对方要做什么的她心中浅浅一笑。

　　作为特等搜查官，有关这个神秘女人的消息，她自然也是知道的。

　　专门在战场上猎杀大械钠婀兄郑真是没想到自己竟然也能遇到。

　　法寺项介要赶过来还需要一些时间，而且就算法寺准特等来了，合他们两人之力，固然可以击败对方，可是要想杀死对方，就算是安浦清子本人，也不敢说能打绝对的包票。

　　所以尽管知道那个奇怪的女人是为了抢夺大猩砩系暮瞻来的，但是她决定，还是帮对方一把！

　　毕竟她坚信一点，敌人的敌人就是朋友，固然那个奇怪的女人也是兄郑却不妨碍在目前的情况下，双方可以先合作。

　　至于说合作以后？

　　法寺项介不是要来了吗！

　　“黑兔！”化身为独眼之枭的高踩喝的一声将包围住她的几名特等搜查官击退，然后陡然大喊道。

　　代号为黑兔的雾岛都瞬间从藏身之处飞了出来，他和雾岛董香都是鳞赫种敏捷性，速度加持之下，短时间内就算子弹都别想追上。

　　高踩直接解除了赫者状态，变身为全身缠满绷带的艾特木乃伊，直接抓住雾岛都的双脚。

　　“不准跑，你这个该死的混蛋！”真户吴绪发疯似得从地上爬起来，挥舞着手中那巨大的尾赫对着半空中的二人攻了过去。

　　当然了，这种攻击也就是泄愤罢了，以高踩的身手，只是轻轻一抖，就将他的攻击化为无形。

　　“给我留下来！”真户吴绪状如疯魔般的仰天大闹，十年了，自己幸辛苦苦找了十年，总算遇到了这个该死的独眼之枭！

　　可是为什么，为什么自己实力如此之弱，明明仇人就在眼前，却又无能为力。

　　“吴绪，冷静点，我们快点追上去，他们跑不远！”丸手斋拍了拍他的肩膀，立刻带人走楼梯去准备追击。

　　雾岛都的鳞赫固然可以短距离的飞行，但是却不可能飞的太远，如果追击恰当的话，说不定还能赶得上。

　　“对！对！我要追上他！”真户吴绪这时候才从癫狂状态中清醒过来，连忙跟在大部队后面进行对独眼之枭的追击。

　　“安浦特等？安浦特等？我已经到达南大楼四层了？你人在哪里？”法寺项介有些疑惑的对着耳机大吼道。

　　刚才他在赶来的路上遇到了几个零散的兄郑虽然说那些垃圾都不是他一合之敌，但是却也稍微减缓了一下他的脚步。

　　所以法寺项介赶到约定地点的时间，要比说好的时间迟了几分钟。

　　当他赶到南大楼四层的时候，却发现这里早就已经是空荡荡的一片，连个鬼影子都看不到了。

　　“奇怪！”法寺项介那可是知道安浦清子的实力得，哪位女士以女子之身位列七位特等搜查官之列，身手和经验自然不用在多说。

　　如果真的是遇到什么不测的话，不至于连求援的信号都发不出来啊？

　　“嗬嗬！”恶犬伢子兴奋得在李清远的腿边蹭来蹭去，一副期待主人夸奖的忠犬模样。

　　而在她脚底下，身为特等搜查官的安浦清子，则是昏迷在地上。

　　刚才看到毒岛伢子出现的时候，这位安浦特等还以为对方是盟友，所以根本就没有想到。

　　为什么这个魔女放着好好的大胁蝗ノР叮竟然突然之间对自己下手，猝不及防之下，被恶犬直接打晕了拖了回来。

　　本来按照毒岛伢子自己的想法，那当然是吃了四方莲示好让自己升级了，但是谁让安浦清子好死不死的出现在她的面前。

　　按照主人的命令，遇到漂亮的女人直接拖回去，这是死规定，虽然她已经有些傻，但是对于主人的命令，还是不敢有丝毫违背的。

　　毕竟那高达120的畏惧度，可不是说着玩的。

　　所以当安浦清子认为自己胜券在握就等着收获胜利果实的时候，却不料毒岛伢子直接对准她脖子来了记手刀。

　　四方莲示惊讶的看着不知道从什么地方钻出来的女人将那个特等搜查官打晕了带走，连出手的想法都没有！

　　毕竟他跟青铜树也只是合作关系，连青铜树内到底有多少干部都不知道，谁知道这个打扮奇怪的女人是不是青铜树内部的高手？

　　“这个女人，是谁呢？”看着躺在自己面前的熟女，李清远顿时陷入了沉思。

　　整个东京兄值蹦晁也只看过一次，能记得大概的内容和人物就已经算是记忆力很好了，对于这种只出现在漫画中的人物，自然是不知道的。

　　只不过，管她是谁呢！

　　安浦清子虽然已经四十岁了，但是因为长期的锻炼，身材倒是保养的非常好，丝毫没有随着年龄的增加而导致体型改变！

　　而且最重要的是，这个女人，竟然长了一对可以媲美恶犬的奶zi。

　　这点就让人非常惊讶了，要知道整部东京食尸鬼动漫，只要出现的女角色，基本来说奶zi都不大。

　　就比如说老狗吧，她固然已经是人妻，可是那个奶zi，最多也就是个C。

　　就是这悲惨的C，放到乳摇默示录里面估计来个中学生都能秒杀她，但是在这部东京兄掷锩妫笛口凉子都已经可以骄傲的ting起xiong膛，蔑视百分之九十九的女性了。

　　真是悲哀的世界啊！

　　李清远一把抓住昏迷中女性的奶zi，默默的想到。

　　不错，熟女的味道！

　　“唔……”感觉到身上的要害部~位被人抓住，安浦清子慢慢的开始清醒。

　　“啊！”当她恢复知觉的时候，只感觉自己身上一阵凉风袭过，身上的衣服已经不翼而飞，而自己那对从来没有人被人碰过的茹房，竟然被一个男人握在手里。

　　哪怕已经四十岁了，但是安浦清子因为身为特等搜查官的缘故，至今为止都从来没有跟男人深~入接触过，这也使得很多人背后说她是黄金剩斗士。

　　她立刻一个鞭腿踢到了那个猥琐的男人身上，然后就看到那个男人如同纸片般飞了起来。

　　‘噗……’

　　李大师在空中划出一道完美的弧线，然后狠狠的跌落在恶犬的身上。

　　毒岛伢子看到主人竟然飞了起来，连忙扑上来将他给接住，这才避免了悲催的主角遭到二次伤害。

　　“找死！”安浦清子连忙看了看四周的环境，准备找件衣服来披上，然后再去杀掉那个登徒子。

　　“嗬！”却只见刚才那个奇怪的女人，将男人放好了之后，突然之间又对着自己冲了上来。

　　哪怕是空手状态，但是对自己的身手，安浦清子还是有着很大的自信，要知道，她可是柔道黑带外加空手道九段啊！

　　“轰隆隆……”

　　巨大的爆炸声连绵不绝，高踩在撤离了现场之后，毫不犹豫的按下了引爆器。

　　庞大的建筑群开始倒塌，这可是整个13区最大的卖场，占地面积好几万平方，若没有详细的地图，普通人减去就会迷路的存在。

　　“混蛋！”

　　和修吉时看着面前崩塌的大楼，愤恨的一拳砸在桌面上，他怎么也没想到，对方竟然会施出这种釜底抽薪的招式。

　　从战斗开始到现在，整个战场上全部收到的都是对我方有利的情报，连青铜树的首领独眼之枭，都被四位特等搜查官联手打的不得不逃跑。

　　整个作战指挥部里面都洋溢着兴奋的语调，大家都在研究这次获得了近十年来对兄痔址サ淖畲笫だ，应该去什么地方摆庆功宴了。

　　可是谁能想到，对方竟然玩了这么一手阴的。

　　话说要炸塌这么大的大楼，该死的青铜树到底需要埋多少炸药啊！

　　“快！通知所有单位撤离，给我接所有的医院急救室，叫施工队马上派人来！”看着还在爆炸和倒塌的大楼，和修吉时当机立断，飞速的下着命令。

　　伴随着巨大的落石和不断崩塌的钢梁，好几个人影瞬间从大楼的窗户里面跳出来，这些是高等级的搜查官，见势不妙直接破窗而出。

　　真户吴绪在天空中一个翻滚，抖手挥出自己的库因克，在半空中卷到了远处的旗杆，拉着他对着旗杆飞了过去。

　　笛口家那个死鬼的尾赫，在这种时候还真是ting好用的。

　　其他剩下的高级搜查官们也开始八仙过海各显神通，一时间天空中五颜六色的光芒闪耀成一片。

　　“真是灿烂的烟火啊！”高踩和雾岛都以及多多良等人站在远处的屋顶上，看着正在倒塌的大厦感叹道。

　　“艾特，野吕到现在还没回来！”多多良有些困惑的说道。

　　“应该不要紧，以他的实力，CCG里面没有人可以杀的了他！”高踩轻盈的神出双手，想要捕捉天空中的流萤。

　　“是啊！多多良老大，艾特老大说的没错，野吕老大不会有事的！”雾岛都完美诠释了一个合格的狗腿子应该是怎么样的，连忙点头附和到。

　　想到野吕那逆天的恢复能力，多多良也感觉自己肯定是多想了！

　　毕竟那个家伙，可是不死的存在啊！

　　“各单位伤亡如何？”看着面前满目疮痍的废墟，和修吉时的语气都有些颤~抖。

　　哪怕不听汇报，他也知道，这次肯定是CCG有史以来遭受损失最大的一次了。

　　只不过，当拿到报告的时候，他才发现，自己刚才还是估算的太乐观了。

　　低层的士兵伤亡率达到了八成，而下三等的搜查官，也有着接近七成的死亡率。

　　而上三等的搜查官，也损失了好几十个，连特等搜查官安浦清子都阵亡了。

　　“这可真是……”和修吉时默然的放下报告书，有些不知道应该说什么。

　　“局长，现在当务之急，还是先想办法把整个东京的秩序给稳定起来。”丸手斋杵着拐杖走了过来，作为特等搜查官的他在跳楼逃生的时候不慎被落石砸中，好在命够大这才只是伤到了脚，要不然的话说不得那份阵亡报告书上面就要又多一个特等了。

　　“丸手啊！你来说说你的想法！”这时候，坐在主位上面的老人睁开了双眼，对着丸手斋说道。

　　“是，总议长大人！”面对和修吉时这个局长，丸手斋还敢跟他开开玩笑，可是面对这名老者，他可是连半分玩笑也不敢开的。

　　这个老头就是整个CCG的最高领导，总议长和修常吉。

　　和修家族本来就是幕府时代的大名，后来家主和修大吉率领手下武士成为日本历史上第一个剿灭兄值墓俜阶橹，得到天皇嘉奖成立了对兄痔址ゾ郑也就是现在的CCG。

　　整个CCG，可以说完全就是和修家族的私产，只不过日本这个国家国情一向如此，大家也都习惯了。

　　“属下认为，眼下应该立刻联系各大电视台，将我们昨天晚上围剿兄值氖だ给渲染出去，给所有市民一个大获成功的感觉！”丸手斋立刻开始阐述自己的观点。

　　“恩，还有吗？”和修常吉点了点头，继续问道。

　　固然昨天夜里的战役严格说起来是CCG的损失最为惨重，但是眼下不管怎么说，还是让给民众们一个虚假的交代。

　　这是任何一个统治阶层都必须学会的粉饰太平，毕竟如果CCG都乱了阵脚的话，天知道东京城内还会蹦出多少牛鬼蛇神出来。

　　人心散了，队伍就不好带了！到时候光各处救火，恐怕都能忙死CCG这帮人。

　　“余下的就是立刻加派人手对各大区域进行巡逻，力求做到比战前还要严密的管控，对所有有可能造成危害的兄郑要提前一步进行镇压，要让广大民众相信我们才是胜利者。”

　　虽然说这次讨伐战是青铜树赢了，但是CCG还有巨大的优势。

　　那就是他们还掌握了话语权，所有的媒体渠道还掌握在他们的手里，只要双管齐下，在舆论和铁拳双重镇压下，完全可以让不知情的市民和兄执τ谖粗状态。

　　固然青铜树那些家伙肯定会去兄掷锩娲笏龄秩菊獯蔚恼蕉肥撬们胜利了，但是那又如何？

　　谁会相信？只要CCG这边咬死牙关不承认，顺便加大对兄值拇蚧髁Χ龋根本就不会有人相信他们说的。

　　“不错！丸手你的想法果然很好！”和修常吉微微点了点头，赞许了两句。

　　“可是丸手，你考虑过没有，目前我们CCG，根本没有那么多的人手去进行管控！”

　　本来CCG能够控制整个东京，人手就已经有些相形见绌，这次战斗固然说高等级搜查官只有安浦清子一个死亡，但是那些低等的搜查官，可是将近损失了三分之一还多。

　　别以为那些低等搜查官都是炮灰，实际上绝大多数工作，还都是那些低等搜查官去办的，不然的话就算是号称不败战神的有马贵将，一天二十四小时不吃不睡，又能处理几起？

　　“抽调其他一些不必要地区的人手，让今年刚毕业的学生立刻进入工作，老人带新人，顺便！”

　　丸手斋一脸严肃的说道：

　　“直接放弃11.12.13三个区域！”

　　“咳咳……”李清远艰难的从chuang上坐起来，整个人一阵咳嗽。

　　“主人，这是您的药！”笛口凉子连忙将煨好的汤药端了上来，递到了他的嘴边。

　　前几天的时候他在玩安浦清子的时候被那个女人一脚踢在了前xiong，差点当场暴毙，好在那个女人当时也是刚刚苏醒，还没有完全恢复实力，这才给他捡了一条命回来。

　　好在恶犬还算忠心护主，直接去帮他抓了个医生回来，反正现在11区已经乱的跟一锅粥似得，少几个人多几个人根本无关紧要。

　　笛口凉子和笛口雏实两个女人这几天也有了新的身份，那就是从玩具专职成了女佣，反正有恶犬在，倒也不怕这两个怂货敢反水。

　　最主要的是，在看到安浦清子的惨状后，这两个女人可是吓得大气都不敢出，就更别说有什么其他不该有的心思了。

　　“这该死的系统！”李清远没好气的将那碗坑爹的药给喝掉，这才稍微有了点力气开始骂娘。

　　为什么死活没有强化自身的选项啊！害的他到现在还是个战五渣，连到嘴的肉都能反抗，差点被安浦清子那个女人给踢死。

　　要是被抓来的女人给踢死，估计他可能会成为整个穿越界的耻辱，被人活活耻笑一万年吧！

　　“老狗，现在外面是什么情况？”缓了缓心情，他才有精力对着笛口凉子问道。

　　这几天恶犬伢子自然是二十四小时就在屋内守卫，而一些乱七八糟的杂事，就只能交给这位人妻去办了。

　　好在反正笛口雏实的小命还掌握在手里，也不怕她跑路或者说反水。

　　再者说，这对白痴的母女，还以为自己等人只要表现好，说不定面前的男人还会大发慈悲放她们两一条生路呢！

　　或者说，再不济，就算被对方当成玩具，也可以这样过一辈子啊，反正她们两的性格就是逆来顺受，习惯了。

　　习惯这种东西，真的是个很可怕的东西，无论再怎么不合理的事情，只要套上习惯了三个字，马上就会变成合理的了。

　　“附近所有的街道，好像都被一个什么叫做青铜树的组织占领了，市面上的店铺几乎没有开门的，大街上也几乎没有行人，到处都很萧条！”笛口凉子赶紧将自己这两天的所见所闻全部说了出来。

　　事实上现在外面完全就是类似当年的沦陷区，固然高踩的梦想是建立一个人类和兄趾推焦泊Φ氖澜纾但是那些最底层的兄郑哪里懂这些？

　　我们拼死拼活打败了CCG占领了整个11区，不捞点好处怎么可以？

　　好在才开始的时候那几个喜欢虐杀平民取乐的兄忠丫被高踩给内部解决了，要不然的话外面还要更加的荒凉。

　　到现在为止，街面上百分之九十的商铺都还是关闭的，也就那么几家后台比较大靠山比较硬的，才敢开门做生意，本来繁荣的东京街头，现在竟然萧条的跟不知名乡镇似得。

　　CCG还是跟原本一样放弃了整个11区啊！

　　李清远靠在那里想了想，哪怕自己刚当这个世界来就吃掉了雾岛董香，还顺手弄走了笛口母女，但是整个东京兄值氖澜纾还是按照原来的轨迹在运转，根本没有什么改变！

　　额！改变当然是有的，因为没有雾岛董香这么个人生导师的协助，金木研这个原著的男主角，现在还在古董咖啡店继续当他的死跑腿的，完全没有如同原著那样进行开挂。

　　“把东西推过来！”他挥了挥手，笛口雏实立刻三步并作两步的，跑到了隔壁房间，然后讲一个固定的大滚轮推了过来。

　　这本来应该是一张巨大的原木桌面，现在则被直接拿下来竖立在支架上，变成了一个束缚用的器具。

　　巨大的桌面上，正头下脚上的钉着一个女人。

　　对，钉着！

　　这个女人的四肢，都被七寸长的铁钉直接透体而过钉在了桌面上，跟那个传说中鸟人教的扛把子如出一辙。

　　李清远点点头，笛口雏实这才蹲下身去将安浦清子嘴里面的东西拔出来。

　　那是接近一尺长的巨大棍状物体，直接插到了她的食道里面，刚刚将这个东西拔出来，安浦清子就忍不住的干呕起来。

　　“还ting有活力的吗！”李清远看着面前倒挂着的熟女，调侃的说道。

　　这个该死的女人，差点把他这条小命都给报废了，真的是让人火大。

　　不过经过这次的意外，也让他知道自己实力毕竟加强，这次好在还只是个普通人中间的极限强者，虽然吃了点苦，但是好歹还没送命。

　　但是随着剧情世界的加强，遇到的女人实力也只会越来越高，要是一不小心落入那些高等级的世界，结果在跟女人做运动的时候被一下子给夹死了，找谁说理去？

　　别说，这个还真的很有可能，毕竟在运动的时候要是女方用腿这么一夹，搞不好就能把他直接给夹成两半。

　　“呸！”安浦清子狠狠的啐了他一口，只不过被头下脚上倒挂着的她，很明显没有学过什么枣核钉一类的功夫，手筋脚筋都被挑断的她，也练不出裘千尺那一身神功，所以这口涂抹很显然是没办法吐到李清远身上的。

　　“很好，要是你没精神，咱们就不好玩了是不是！”对于安浦清子，虽然他命令恶犬挑断了她手脚筋脉，还叫笛口凉子将她四肢全部钉死在木板上，但是对于其他方面，却还没有亏待她。

　　就比如说食物吧，他可是安排每天都给最好的食物给她吃，顺便有事没事还会给她打几针高蛋白营养剂。

　　毕竟这个女人虽然实力强悍，但是真的算起来也只不过是个普通人，又不是兄帜侵侄西，不管什么伤势都能自己痊愈。

　　他可是要好好的跟她慢慢算账的，要是一不小心就玩死了，那可就太没意思了！

　　“再见了！”

　　看着安浦清子的脑袋消失在恶犬的嘴中，李清远心情愉快的跟她告了个别。

　　其实这个女人早在四个小时前就已经断气了，只不过废物利用，扔来喂狗而已。

　　安浦清子那一脚，足足让他躺在chuang上养了一个月的伤，可把他差点给憋死了。

　　好在这个系统从来没有什么规定任务规定时间，要不然的话，那可真的搞不好就是GG了。

　　当然了，这一个月来，固然他不怎么能活动，但是却把当年在网上看到的那些一百零八道点心全部给这个女人上了个遍，也好继承一下我种花家自古以来博大精深的传统文化。

　　才开始那几天，安浦清子还可以硬气的对骂，到了后来就已经麻木，接着就开始求饶，求李清远早点弄死她。

　　但是作为一名仁慈的好人，李大师怎么舍得她死呢？

　　毕竟来而不往非礼也，对方差点一脚要了他的命，不滴水之恩涌泉相报，怎么对得起他李大善人的名头。

　　所以安浦清子的死亡，是到了最后时刻，全身上下已经没有地方打强心针了才衰竭而死的，毕竟一个人全身的肌肉组织和神经都被剔除的差不多的情况下，想打强心针也没得地方打了。

　　不过好在虽然在chuang上躺了一个月，但是好歹还有两个好消息。

　　一就是这个女人竟然还是个处，四十岁的成熟女人竟然还是原封货，实在让他有些惊讶。

　　只不过虽然是处，却也无法改变其悲惨的命运，谁叫她把李大师打的这么惨呢。

　　本来只是抱着摧残的心态用拳头直接帮她解决了困扰了四十年的难题，毕竟当时他还在养伤，除非笛口母女轻轻的用口舌服~务，自己是没办法做剧烈运动的。

　　可是没想到，竟然用拳头解决，竟然也能得到点数，安浦清子虽然在整场漫画中估计只出现了几个片段，但是得益于她高超的身手和显赫的身份，竟然获得了跟笛口雏实一样的分数，不得不说是个意外之喜。

　　而第二个好消息就是。

　　青铜树到现在还没有展开对奎库利亚大监狱的袭击！

　　本来他以为自己卧chuang一个月，肯定会把这个事件错过了，因为当初看动漫的时候，好像紧跟着超级中心攻防战后面就是监狱突袭战，所以导致他以为高踩肯定会立刻的去攻击大监狱。

　　可是现在想来，自己还是被动漫给误导了。

　　这里虽然是东京兄值氖澜纾但是却不是动漫里面那个虚拟的世界，而是一个真实的世界。

　　青铜树在高踩的领导下固然获得了一定的胜利，但是自己又不是毫发无伤，怎么可能这边刚打完那边就又开火，他们要是有那个实力，哪里还需要用得上计谋。

　　而且上次固然高踩利用计谋狠狠阴了CCG一把，但是实际上，她也并没有占上多大的便宜。

　　得益于毒岛伢子的猎杀，使得她手下的高级兄炙鹗Я撕眉父觯其中甚至包括号称不死的野吕，所以现在的她，也急需要攻占奎库利亚大监狱，好利用里面关押的那些兄郑来给自己的组织补充新鲜血液。

　　只不过！

　　李清远看着面前正用奶zi蹭着自己的恶犬，有些郁闷。

　　她这个脑子好像有点不正常啊！在自己不能出面的情况下，完全的交给她自由发挥，天知道她会做出什么事来。

　　没得奈何，他只好烦闷的在系统商店里来回挑选，看看有没有什么能够恢复恶犬神智的玩意。

　　想一想真的是自作孽不可活，当初为了快速的手下恶犬，将她的神智直接给弄崩溃了，然后为了增加她的战力更是变本加厉的破坏，结果到了现在，却又要想办法把她给弄清醒，真的是哔了泰迪了。

　　早知如此何必当初，自己这不是挖坑给自己跳吗！

　　奎库利亚大监狱！

　　这是CCG将所有活捉回来的兄纸行监禁和实验的地方，对于所有的兄掷此担是个比地狱还要恐怖的地方。

　　本来看守大监狱，是个令人厌烦的苦差事，毕竟如果在人类世界当狱卒的话，还能时不时的用犯人家属来给点回扣什么的，也能算得上不大不小一个肥差。

　　可是在奎库利亚做狱卒，则完全没有这方面的红利，毕竟你总不能指望兄置亲酝堵尥吧！

　　所以本来这里的看守，完完全全就是个令人厌烦的工作，一般来说都是那些没有前途且没有人脉的家伙，才会被分配到这里来。

　　但是最近这一个月，奎库利亚的狱卒，则成为了所有下等搜查官之间的香饽饽，为了抢一个狱卒名额，甚至都有人不惜花五十万的重金去贿赂上司。

　　至于说原因吗？

　　“动啊！你这个怪物，快点给老子动！”幽暗的监狱内，狱卒A正站在一名女性兄值谋澈螅疯狂的抽打着对方。

　　而这个女性的兄郑四肢都被牢牢的捆死，全身上下能够扭动的，也只剩下腰了。

　　“喂！龟田你小子下手轻一点啊，弄死了怎么办？”站在他身后的狱卒B，见到自己这个同事又开始了常规的虐待工作，连忙高声喊道。

　　毕竟等下老子还要用呢，你小子要是打死了，老子怎么弄？

　　“放心了，野田，这帮怪物生命力强悍着呢，不会这么轻易就弄死的了！”被称为龟田的狱卒A毫不在意的用手中的皮鞭抽打着身前的女性兄郑打的她不住的扭动。

　　而龟田兄，则是站在她身后不动，自然的感觉对方那扭曲挣扎的快乐。

　　“还是你小子会玩啊！”牢房的另一侧，趴在兄稚砩显硕的狱卒C羡慕的说道。

　　“哈哈，我们还是需要感谢真户准特等啊！若不是他在大会上提建议，我们也不能这么光明正大的享受福~利是不是？”几个狱卒一边运动，一边讨论到。

　　真户吴绪在受到了李清远的启发后，就直接在大会上提出了使用女性兄掷锤底层员工谋福~利这个提案。

　　本来这种提案，在以往是绝对不可能通过的，毕竟从人类的立场来看，好歹还是需要一块遮羞布的。

　　但是目前正好处于CCG最困难的时刻，三分之一的低级搜查官都阵亡了，剩下的也是人人自危，哪怕是和修常吉，也知道眼下必须要想个办法来提升士气。

　　既然如此，那么真户吴绪这个所谓的用女性兄纸立一个发泄中心的提案，自然就被大多数代表所接受了。

　　毕竟这里是日本，这玩意早就有多年的优良传统是不是。

　　　　“真是爽啊！”发泄完毕的几名狱卒，开始提起裤子准备走人。

　　自从真户准特等提出这个提案后，现在到奎库利亚大监狱来做事，比其他单位可都要好太多了。

　　固然那些搜查官们，现在按照规定也可以每个月都来进行几次消遣，但是哪里有他们近水楼台来的方便。

　　更何况兄终庵滞嬉猓固然长得跟人类没有任何区别，连身体结构都是一模一样，但是大部分人，都不会把她们当成人类来看待。

　　所以很多时候在女人身上不能玩的花样，到这里来就可以随便弄了。

　　反正只要不是动用那些毁灭性的武器，兄只本就不会死，这种虐不死的玩具，谁能不喜欢呢？

　　“这些男人真恶心！”真户晓听着从各层监狱中传出来的凄厉惨叫，忍不住皱了皱眉头啐道。

　　固然身为CCG的搜查官，母亲更是被兄殖缘舻乃绝对不会说对这些怪物有什么怜悯之心，可是无论怎么说，她还是个女人。

　　哪怕看不到给个囚室内的情况，她也知道里面到底在发生些什么。

　　能让那些坚强不屈的女性兄址⒊稣庵植医校可想而知那些男人们是在怎么样残忍的对待她们。

　　亚门钢太郎额头上瞬间滴落了几颗冷汗，真户准等特也真是的，这次只不过来大监狱找人询问下青铜树的资料，为什么还要叫自己带上这么个累赘。

　　真户吴绪这些年来一直生活在对亡妻的怀念和对兄值耐春薜敝校这次CCG全面人手大崩溃，不得已将那些还在学校内学习的毕业生全部分配了出来，他这时候才发现，自己的女儿不知不觉都已经这么大了。

　　每个女儿都是父亲的心头肉，这十年来真户吴绪因为情绪的问题疏忽了对女儿的管教，直到这个时候，他才想起来要对女儿进行一些补偿。

　　但是该用什么补偿呢？

　　不得不说，真户吴绪眼光还是不错的，自己的女儿品学兼优从来不要人操心劳力，自己能够做的，也就是帮她物色一个合适的男朋友。

　　而自己的手下亚门钢太郎，不管从那个方面看，都绝对算得上是个不错的小伙子。

　　所以最近这些天他特地安排两人一起组队，希望在合作的过程中慢慢的磨合出感情。

　　对于他这种假公济私的行为，所有人都心知肚明，不过包括两个当事人在内，对此也都没有什么反对。

　　男未婚女未嫁，而且二人的长相成绩也都能算得上是人中凤，实在是金童玉女天作之合，就连和修吉时听说了之后都打趣真户吴绪，说改日自己一定要来讨一杯喜酒。

　　“你不会偷偷的背着我，也来过这种地方吧？”真户晓看到对方一副紧张的样子，有些冷峻的问道。

　　“没有，绝对没有！”亚门钢太郎连忙摇头否认。

　　笑话，别说他真的没来过，就算来过，现在也打死不能承认啊！

　　“没有最好，要是让我发现你来过的话……”真户晓先是对准他的眼睛看了几秒，这才傲气的说道。

　　对于真户吴绪的安排，她自然是心知肚明，本来还准备跟老爹大吵一顿，但是跟面前这个男人合作了几天之后，真户晓发现。

　　自己那个不靠谱的老爹，总算做了件正事。

　　两人之间，现在也基本确定了关系，只不过因为亚门钢太郎的那个让人感动得悟性，所以实质性的进展到目前还没有什么。

　　这让真户晓觉得又好气又好笑。

　　好笑的是如今这个社会，竟然还有如此纯洁的男人，真的是让人有些不敢置信。

　　而气的就是这家伙简直就是个榆木脑袋，好几次自己都已经明明给过对方机会了，但是他还是跟个傻子似得，总不能还要自己去逆推他吧！

　　“我真的是第一次来这里啊！”亚门钢太郎有些哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，早知道这样，打死他也不来做什么问话的任务了。

　　不过好在，经过真户晓这么一打岔，本来要面对自己养父那种复杂的心情，现在已经完全的消失殆尽了。

　　“丸手啊！你这个计划做的不错！”和修常吉对站在自己面前的丸手斋赞许的点了点头。

　　经过坚持不懈的宣传攻势和加强了对各大区域之间普通兄值拇蚧髁Χ龋使得被那些被蒙在鼓里的兄址追子行┟不着头脑，尤其是在得知CCG的人马已经完全撤离了11区后，那些原本在自己区域内混的不好的兄秩部拖家带口直接搬到11区去了。

　　对于这些兄值那ㄡ悖不管是CCG还是青铜树，都是保持了十二万分的欢迎。

　　CCG欢迎的是，这些兄值睦肟，使得本来那些混乱不堪的区域立刻变得安定起来，使得民众对政府的宣传策略更加的相信，认为真的如同电视中说的那样，离完全驱逐兄值娜兆硬辉读恕

　　当然了，被抛弃的三个区，现在对外所有的通讯设施已经完全被切断了，也不怕有人在里面乱说。

　　而青铜树高兴的是这些被驱逐的兄郑可都是他们重要的兵力来源，哪怕里面并没有什么高手，但是用来做炮灰，倒也是足够了。

　　“这都是是总议长大人指点江山运筹帷幄，若不是在您的英明指导下，我那点微末本事，哪里能想出这样的计划来！”丸手斋恭敬的站在哪里说道。

　　固然这个计划完全是他一个人想出来的，和修常吉所做的只不过是签个字而已，可是现在在他嘴里说出来，却完完全全变成了和修常吉的想法。

　　和修常吉微笑着点点头，没有那个上司会不喜欢这样的手下，懂分寸知进退，关键时刻，还能扔出来背锅。

　　高踩固然有着自己的打算，但是CCG成立了数百年，若是没有些底蕴，哪里能够成为现在这样的巨大势力。

　　鹿死谁手，还尚未可知！

　　“狗伢子，你那边现在情况如何？”坐在豪华的房车内，将笛口雏实抱在怀中细细把~玩，李清远对着面前的话筒喊道。

　　“报告主人，狗伢子这边一切正常！”奎库利亚大监狱外围的树丛中，刚刚恢复了神智的毒岛伢子，正静静的潜伏在里面。

　　前几天因为李清远感到自己手下实在是无人可用，万不得已的情况下在宠物恢复那栏找到了恢复神智的方法，肉疼的花了三百点恢复了她的神智，这才使得毒岛伢子从那种癫狂的状态张清醒了过来。

　　刚清醒的时候，毒岛伢子记起来自己曾经做过的那些事情，差点眼前一黑又疯掉了。

　　人在遭遇自己难以承受的精神打击后，大脑就会自然的将那段记忆删除和屏蔽，要不然每年也不会有那么多人受不了沉重的生活打击精神失常了。

　　毒岛伢子本来最多也就是个嗜血狂外加虐待狂罢了，好好引导下，可能还有变成一个杀人狂。

　　但是固然这种人在普通人眼中已经算是那种无恶不作的大魔头，但跟自己最近这段时间的经历相比，却又实在是算不了什么。

　　高城沙耶也就算了，自己竟然连宫本丽都没放过，就这么生吞活咽了下去，一想到这里，她就感觉自己全身fa抖。

　　至于后来在这个世界发生的一切，就更加的让人难以理解了。

　　自己竟然变成了一个只知道食人的怪物！

　　这种巨大的精神打击，是一个正常人根本就无法接受的，若不是当时她的精神早崩溃了，估计还要再疯一次。

　　可是系统出品，必属精品，若是刚救回来就疯掉了，那三百点大洋岂不是白花了？

　　毒岛伢子越是想逃避，却越是逃避不了，万般无奈之下，只好相信了李清远那套坑爹的理论。

　　自己本来就是个怪物，怪物吃人，有什么不对的吗？

　　至于说对那个罪魁祸首进行报复打击？

　　高达120的畏惧度和已经变成了85的忠诚度，使得李清远现在对这条恶犬可是放一百个心呢！

　　因为缺少情报，所以使得李清远根本不知道青铜树到底会在什么时候进行攻击奎库利亚大监狱的行动，所以只好用这种最笨的方法――守株待兔！

　　顺便一提，雾岛董香那个好友叫什么依子的，前几天他派恶犬去将其抓了回来，然后直接玩死掉了！

　　没办法，谁让他这些日子一直以来都是以笛口母女的承受能力来计算虐玩程度，一时没想起来人类的身体素质，跟兄帜强墒敲话旆ū鹊摹

　　不过无所谓，反正也就是个路人甲，要不是为了点数，他都想不起来那个女人。

　　现在眼下最重要的任务，就是赶紧的让恶犬突破黑铁顶峰，这样也好使得自己在这个混乱的世界有自保之力。

　　根据这些天的推断他大概已经知道了这个世界的实力划分，想那些SS级的兄只蛘咛氐人巡楣偈裁吹模实力应该都是在黑铁顶峰左右，跟恶犬应该都在伯仲之间。

　　而毒岛伢子也承认，自己能明显的感觉到实力达到了突破的边缘，等到突破之后，估计最少也能达到芳村功善或者高踩那个程度，说不定还能追上有马贵将。

　　如果真的到了那个程度，那么在这整个东京，自己真的就能横着走了。

　　“该死的高踩，到现在都不动手，难道还要老子给他们提个醒才行？”李清远有些郁闷的站起身来，将笛口雏实那较小的身躯挂在身前，就跟穿着一件背心似得。

　　见到主人站起来，笛口凉子连忙跑上前来，爬到他和女儿的身下，一条香she轻轻扫过两军对垒之处，为双方加油呐喊。

　　经过一个多月的调制，现在这对母女已经完全的没有了反抗的心思，她们两本来的性格就是超级懦弱的那种，遇到李清远这样一个脾气狂暴的主，自然是逆来顺受没什么好说的。

　　享受着女儿的紧致和母亲的服误，李大师不由的想了想这该死的东京兄质澜纾还有那些没到手的？

　　貌似有名有姓的女人，应该还有五个。

　　高踩、真户晓、神代利世、入见萱以及一对黑白姐妹花！

　　高踩那个家伙的实力现在应该还在恶犬之上，想打她的主意估计很是困难，暂时只能PASS。

　　神代利世现在应该还藏在那个什么加纳博士的地下室里，如果这次大监狱的战斗能够成功的话，倒是可以考虑去试一试。

　　入见萱现在还在咖啡店，等到大监狱这边的剧情完成了，就可以直接去刷咖啡馆了。

　　至于说黑白姐妹花和真户晓！

　　好像这三个妞都会在大监狱出现，只可以恶犬一条狗精力有限，估计想把三个人抓回来应该是ting有难度的。

　　算起来，自己在这个世界的时间应该不会太长了，毕竟满打满算这五个女人最多个把月时间也就足够了。

　　到时候，这对母女怎么处理呢？

　　若是没有被安浦清子踹那一脚，以他的想法，自然是将这对母女直接扔了喂狗，但是现在嘛！

　　好歹养伤这一个来月笛口母女服侍的也算周到，他又不是那种精神完全扭曲的邪恶体，就算是家里养的狗，时间长了也是有感情的是不是？

　　只是以这对母女弱鸡的战斗力，当战宠的话肯定是没有丝毫用处，还要白白浪费自己点数，实在是让人有些纠结啊！

　　“狗伢子呼叫主人，有大量兄终在聚集！”正当他还在考虑怎么处理笛口母女的时候，移动车内瞬间传来了毒岛伢子的汇报声。

　　总算来了！

　　李清远心中大喜，砰的一声从笛口雏实的后面拔出，然后塞进了笛口凉子的嘴中。

　　反正这两个女人上下六个洞，他想玩那个就玩那个，根本没什么区别！

　　感受到女儿体内的温度，笛口凉子立刻卖力的吞咽起来，相比起才开始那段地狱岁月的折磨，现在的生活对于她来说，就已经是天堂了！

　　人就是这样贱，你每天给她一百块，突然有天不给了，她还会憎恨你，但是你要是每天抽她一顿，突然有天不抽了，结果对方反而会对你感恩戴德。

　　“一级戒备！一级戒备！”剧烈的响声在整个25区的上空盘旋不散，那个被认为是全日本所有兄肿钗恐惧的地方，奎库利亚大监狱，竟然被人攻破了！

　　相对于原著中的入侵，这次的青铜树的攻占大监狱计划，甚至比上次的还要轻松！

　　首先是因为基本上大部分其他地区的兄侄加拷了11区，为青铜树补充了大量的炮灰杂鱼，不要小看这些杂鱼，毕竟真正的战斗，还是杂鱼占大多数。

　　二就是真户吴绪那个坑底的兄治堪仓贫攘耍

　　本来嘛，看守监狱的狱卒们偷偷摸摸得，也都拿这里关押的女性兄中构火，只不过那时候谁也不敢做的太过，全都是悄悄的进村，打枪的不要！

　　但是现在，得到了上头的明令支持，那谁还忍得住？

　　基本上整个大监狱，除了实在是走不开的，剩下的人基本上只要是有空闲，就会去找个兄滞嫱嬗蜗罚大家憋闷了这么多年，难得可以正大光明耍了，不好好乐一乐，岂不是白糟蹋了真户准等特的好意？

　　所以当青铜树攻进大监狱的时候，甚至连高踩都差点以为自己是不是来错了地方？

　　这还是那个传说中铜墙铁壁滴水不漏的大监狱吗？自己都带人冲进来好几分钟了，连个像样的阻拦都没有？

　　她当然不知道，包括守备军在内，全部在底下玩兄帜兀

　　毕竟关押越深的兄郑品级就是越高，质量也是越好，把那些S级甚至SS级的兄盅乖厣硐碌母芯酢

　　不要太爽啊！

　　“该死的！”真户晓拿出自己的库因克，看着潮水般袭来的兄郑心中大恨。

　　那些可恶的狱卒和守备军，到现在才一个个疯狂的提着裤子从每个牢房中跑出来，连武器都不在身边，哪里能是那些兄值亩允帧

　　而且那些被他们因为玩起来方便所以带出来的女性兄郑则立刻被后面青铜树的救援部队给释放了出来，那些女兄置钦庖桓鲈吕垂得都是地狱般的生活，现在一旦被释放，那滔天的怒火就如同火山爆发。

　　这些女性兄滞耆是以一副不要命的姿势在进攻，甚至有很多遇到那些狱卒之后，直接都放弃了自己的赫子，扑上去就对着那些人咬杀。

　　有这么一帮不怕死的疯女人帮忙，青铜树几乎都没花什么力气就直接进入了大监狱的内部，现在整个奎库利亚除了动力室、主控制室、能源室等寥寥几个区域外，其他地方，都已经被兄止フ剂耍

　　“晓！你没有事吧？”匆匆忙忙从关押教父的牢房冲出来，亚门钢太郎挥舞着自己那巨大的砍刀冲到了真户晓的面前。

　　“没事！”看着因为关心自己而有些失态的亚门钢太郎，真户晓本来那冷若冰霜的脸上也泛起了一丝笑容。

　　“立刻出兵，全力镇压奎库利亚！”

　　CCG总部大楼内，和修吉时直接开口吼道。

　　要知道奎库利亚大监狱里面，那可不知道关押了多少超危险性的兄郑如果那些家伙都跑出来的话，对于整个东京来说，都是一场灾难。

　　而且还有一点，大监狱可是整个东京的门脸，他们可以放弃11区，可以切断11区的所有通讯，让广大无知的市民还以为世界是和平的，东京是美好的。

　　但是大监狱要是丢失了，估计想再做文章把它压下去，可就很困难了。

　　“是！”所有人接到了命令，立刻进入战斗状态，能留守在总部的搜查官可都是精英，跟那帮在大监狱混日子玩兄值母本不能同日而语。

　　“慢，和修局长！”正当所有人准备出发的时候，丸手斋直接站到了和修吉时的面前。

　　“丸手，有什么事吗？我们边走边谈！”如果是别人，和修吉时估计会直接当没看见，毕竟现在军情紧急，救人如救火，哪里还有美国时间跟对方磨蹭。

　　“我的意见，我们不需要去救援大监狱！”丸手斋看着面前的和修吉时，淡淡的说道。

　　“什么？”要不是知道丸手斋的头脑是整个CCG里面最好的，和修吉时都会以为这个家伙是不是发了疯了。

　　现在奎库利亚岌岌可危，大监狱长带人负隅顽抗才守住了最后一层，可要是没有人去救援的话！

　　那个惨烈的后果，根本就是让人无法接受的。

　　“是的！我们现在就算救援奎库利亚，等到赶到的时候，也基本上处于尾声了，除了能夺回一个空荡荡的大监狱以外，没有任何好处！”丸手斋知道现在时间宝贵，也不卖关子了，直截了当的说道。

　　“青铜树为了攻击奎库利亚，肯定将大部分的实力全部拉出去了，我们现在直接攻占11区，根本不需要花多少代价，就可以把那个区域占领下来！”

　　“而且！”丸手斋顿了顿说道：

　　“现在整个东京七成以上的兄秩部都躲在11区，我们现在去攻占哪里，所得到的收获，完全可以弥补一个奎库利亚的损失。”

　　这就是兑子了！

　　固然，丸手斋的提议实在是极好的，用一个反正肯定已经要丢掉的大监狱来换取整个东京七成以上的兄郑这笔生意，怎么看都是赚的。

　　但是！

　　“丸手，这样的话，我们怎么对得起还在大监狱里面抵抗的同僚，再说就算我们直接铲了11区，青铜树如果获得了奎库利亚那些高等级兄值闹г，实力大增的情况下，也会变成我们的心腹大患啊！”

　　和修吉时揉了揉脑袋，说出了自己的忧虑。

　　虽然他先开口说的是大监狱的那些同事，但是丸手斋可知道，其实这位和修局长说的最重要还是后面那件事。

　　确实，现在去攻占11区固然能够大获全胜，可要是青铜树获得了整个奎库利亚大监狱下层那些高等级兄值募尤耄对于整个局势来说，也是件很危险的事情。

　　毕竟虽然没有了底层的炮灰使得它们没办法跟CCG像以前那样打阵地战，但是一群SS级的兄置刻旄你打游击战，谁也受不了啊！

　　“只要我们速度够快，完全可以打11区一个措手不及！至于奎库利亚那边！”丸手斋眼中流露出闪烁的光芒。

　　“我提议通知海军本部，发射闪烁陆战导弹！”

　　“什么！”哪怕是和修吉时，现在也被吓得直接站了起来！

　　让海军军舰对东京的地盘发射大规模杀伤性导弹！

　　这个提议实在是太让人惊悚了。

　　“局长，这是战争，战争就难免就牺牲！”丸手斋淡淡的说道。

　　为什么兄窒衷谥桓叶阍谌巳褐校不敢像古代那样占山为王割据一方，那还不是因为害怕人类的最新科技吗！

　　既然如此，那还要客气什么？

　　本来奎库利亚监狱附近就是无人区，炸翻天也没什么大不了的。

　　至于说监狱内剩下的那些狱卒？

　　不好意思，你们已经上了阵亡名单了，再说就算不去轰炸，难道那些兄只够崃艋盥犯你们吗？

　　“你让我好好想想！”和修吉时有些颓废的坐了下去，沉吟着说道。

　　“局长，时间不等人，毕竟早下决断，机不可失失不再来啊！”当然了，丸手斋才不会给他慢慢思考的时间，天知道那些狱卒还能坚持多久！

　　如果等到青铜树把整个奎库利亚监狱里面的囚犯都带走了，那么那时候轰炸还有什么用处？

　　洗地吗？

　　“呸！”毒岛伢子啐了一口，从牙缝里吐出一堆恶心的杂质。

　　自从恢复神智以来，对于吃人肉，她的心中还是很有抵触的。

　　只不过，被修改了身体机能的她，现在除了人肉，其他任何食物根本都吃不了，所以就算是再恶心也没办法。

　　现在整个奎库利亚混乱成了一片，以她的身手，想潜伏进来根本就是易如反掌！

　　但是。

　　“狗伢子，你那边怎么样了？为什么到现在还没进化？”李大师坐在笛口凉子的脸上，享受着深海毒的待遇问道。

　　从开始交战到现在已经三个小时了，李清远一直以为毒岛伢子早就能进化了，可是到现在，在属性栏看到她的实力，还是黑铁顶级，丝毫没有动弹。

　　所以有些急躁的他只好开口问话，毕竟虽说现在他是躲在指挥车里面，但是身边没有个强有力的保镖，还真的有些不保险啊！

　　天知道会不会有什么路过的野生S级兄志过然后发现了自己，接着打出一套GG啊！

　　自从被安浦清子那一脚差点焦作人之后，对于自己的小命，李清远可是非常非常非常的在乎啊！

　　“主人，狗伢子已经杀了四个高等级的兄至耍但是不知道为什么，这些家伙的赫包，好像没什么用处啊！”毒岛伢子强忍着恶心，对着耳机汇报道。

　　她自然知道李清远派人进来这里是做什么的，随着整个东京几乎所有的兄秩部汇聚到11区的原因，就算是以她的身手，也不敢再在外面随便捕食了。

　　毕竟再厉害的高手，遇到人海战术也是没辙，尤其是艳媚的魔女现在已经在东京留下了黑夜中的传说，她只要再出现，绝对会成为众矢之的。

　　所以没得奈何，只好按照李清远的想法，来剧情点蹭经验了。

　　“你杀的的那些兄郑是不是刚从监狱放出来的？”李清捏了捏笛口雏实还未发育的奶zi问道。

　　平xiong小萝莉到底有什么好的？为什么那些死萝莉控一天到晚叫嚣什么xiong不平何以平天下，简直就是邪教。

　　摸这种洗衣板，还不如摸自己的好了！

　　“是的！”毒岛伢子回想了一下，固然刚才偷袭而死的那些兄侄际SS级的高手，但是从他们的反应来看，都是运动迟缓好像没睡醒似得，应该是刚刚才在监狱中放出来的。

　　“这该死的！”李清远不由得加大了手中的力道，笛口雏实的眼泪瞬间就飚了出来，不过她知道，自己要是敢叫喊或者哭出来的话，那么主人可就不会这么温柔的对待自己了，连忙捂住了自己的嘴吧，生怕打扰到他。

　　那些在监狱中关押了多年的兄郑虽说确实也都是SS级的实力，但是在里面每天被注射RC抑制剂和接受各种严刑拷打，一身实力最少削弱了九成，现在虽说被救了出来，可要是没有时间恢复，根本就还是个渣！

　　看来想让恶犬去大监狱直接混实力的方法恐怕很难实现了。

　　真的是非常的郁闷啊！

　　“算了，既然升不了级，那就给我早点回来吧！”既然已经没办法刷经验，那么就早点回来保护自己好了，对自己的小命，李清远还是非常看重的。

　　看来得赶紧想办法提升自己实力，不说什么以一敌万，至少也要让自己能够有着自保的本钱吧！

　　“好的主人！狗伢子明白！”接到命令的毒岛伢子立刻就准备撤退，对于这种杀人还吃尸体的事情，她的内心，还是非常抗拒的。

　　只是没办法，主人的命令是这样的，她也只能去乖乖的执行。

　　她轻轻的在墙壁上点了几下，整个人完全违背了地心引力，高达数十米的围墙对她来说根本没有丝毫作用。

　　连续在墙壁上换了几次落脚点，眼看就要到达上一层的隔断了，但是这个时候，她的上冲力道也已经到了尽头。

　　奎库利亚监狱当初设计的时候就是为了防止那些顶级的兄只岽酉旅嫣幼撸所以每一层之间的落差，都高达二十多米。

　　除非是那些特殊的会飞的兄郑不然纯靠加速度和跳跃想攀上这么高的楼层，就算是SSS级的兄郑也休想做得到。

　　当然了，这点，自然是不可能挡得住毒岛伢子的。

　　她猛地对准墙壁伸出了自己的右手，本来五根手指上面，突然涨出三寸长的锋利指甲，直接一把抓住了光滑如镜的墙壁。

　　这些墙壁的材质都是特制的合金钢，就算是S级兄值暮兆樱都休想在这上面留下印记。

　　只不过，毒岛伢子经过强化的手指，基本上可以算得上神兵利器一样的存在，抓这种合金钢而已，毛毛雨了！

　　看着墙壁上那五个清晰的孔洞，毒岛伢子的心中百味杂陈。

　　能够获得今天这样的实力，曾经一直以来都是她心中的梦想，对于出身武家的她来说，什么都是假的，只是自身的实力才是真的。

　　可是现在虽然拥有了过去想都不敢想的实力，可是自己却变成了怪物，这份收获，真的值得吗？

　　“不错啊！”看着还在毒岛伢子手下挣扎的金发美人，李清远实在是没想到，恶犬竟然还能给自己带来一份惊喜。

　　本来固然在动漫中，真户晓和黑奈奈白姐妹花都曾经出现过，但是对于能不能将她们三抓来，谁也不敢保证。

　　毕竟现实中的奎库利亚大监狱可不是动漫中那种抬头不见低头见的小地方，整个大监狱上下十几层占地几百亩，光里面关押的兄志陀泻眉竿颍再加上现在进攻的青铜树成员和里面工作的狱卒，足足有着接近数十万的人马在里面。

　　在十万人里面找三个女人，那是何其困难？所以对于毒岛伢子竟然能把真户晓给自己带过来，李清远还是真的感觉有些意外。

　　只能说冥冥中自有天定，因为亚门钢太郎的小宇宙爆发，所以他们两个人才能一路从监狱底层杀到了门口，眼看就要冲了出来。

　　毕竟现在那些兄侄贾道对待女性兄值牟锌崽趵是真户吴绪提出来的，作为他唯一的女儿，真户晓和亚门钢太郎都知道，若是她落入了那些兄值氖掷铮会受到多么可怕的待遇。

　　所以亚门钢太郎那是拼出了老命，完完全全一副主角爆种的架势，竟然护送着真户晓来了个千里走单骑，直接杀了出来。

　　当然了，这跟所有的高手都去围攻大监狱的总控制室也有一定的关系，谁也没想到两个连准特等都没有达到的搜查官，真的能从潮水般的兄治Чブ信艿某鋈ァ

　　只是很可惜，这两个悲催的孩子，选的时间实在是太巧了！

　　当他们两到达门口的时候，正好撞上了准备回去的毒岛伢子！

　　所以，这就很悲剧了！

　　“主人，需要奴婢给她打一针吗？”笛口凉子迅速的从医疗箱内将针管拿了出来，里面各种乱七八糟的药剂和针筒看的人一阵发寒。

　　貌似这些玩具，还是自己在真户吴绪手里买来的，那老家伙为了让自己好好招待笛口母女，可是卖了不少好东西给自己。

　　不过估计他怎么也想不到，这些好东西，全部都会用在她女儿身上吧！

　　“不要，打了麻醉针之后跟死鱼似得，有什么好玩的！”固然上次差点被安浦清子一脚踹死之后李清远对于这些武力爆表的女人都很戒备，但是玩死鱼有什么意思对不对？

　　“死吧死吧死吧！”真户吴绪状如疯魔，手持巨大的尾赫库因克在人群中大开杀戒，无论是刚刚才出生的孩童还是已经失去了抵挡能力的家伙，全部都被他直接分成了好几截。

　　“吴绪那边，要不要紧？”黑磐岩看着已经快要疯掉的老搭档，有些担忧的问道。

　　毕竟真户吴绪平日虽然就有些疯疯癫癫，但是现在这个状况，还是让所有人都感觉有些问题。

　　“没办法，这是必要的牺牲！”丸手斋拍了拍黑磐岩的肩膀，牙齿漏风的说道。

　　他刚才被真户吴绪狠狠的揍了一顿，牙都掉了三颗，现在整个人看起来就跟猪头差不多。

　　和修吉时最终还是答应了他的提议，毕竟这种一劳永逸解决东京兄指本的问题，作为CCG的局长，他没有办法不同意。

　　现在的和修吉时已经跟着他爹和修长吉去见首相内阁了，调动军部对东京进行轰炸，这种事就算是CCG，也是没有办法做主的。

　　不过根据消息，这次的提议，应该可以达成，东京湾里面的战舰，已经开始竖立导弹发射架了。

　　也就是说，现在还滞留在大监狱里面跟兄址芰Σ杀的同僚们，哪怕能抵挡得住青铜树高层的绞杀，也会死在即将发射的导弹上面，可以说是绝对死定了。

　　对于已经死了老婆只剩下女儿的真户吴绪来说，这个消息，比杀了他还要痛苦。

　　可惜的是，这是上面的命令！

　　CCG虽然不是军队，但是实行的条例和军队却并无二致，作为军人，他能做的，就只有服从。

　　所以现在，他只能通过虐杀这些可恶的兄郑才能发泄心中的痛苦。

　　都是这些怪物，如果这个世界上没有它们不就好了！

　　没有理会疯狂的吴绪，丸手斋对着正在打扫战场的众人问道。

　　“有没有发现什么漏网之鱼？”

　　青铜树所有的高手都被高踩带去围攻奎库利亚了，留在这里的都只是些歪瓜裂枣，哪里能是这样如狼似虎搜查官的对手。

　　只可惜的是那些以为这里是净土的普通兄郑原以为搬到11区来就能安心了，结果到现在才知道，原来是这帮可恶的CCG在养猪。

　　“丸手特等，我们……我们在一栋房间内发现了安浦特等的尸体。”两个外围的战斗成员满头大汗的跑过来，对着丸手斋说道。

　　“带我去看看！”听到竟然发现了安浦清子的踪迹，虽说是尸体，但是也让几名特等搜查官心头一震，连忙赶上前去。

　　“安浦……特等！”丸手斋看着面前只剩下一颗头颅还算完整的凄惨尸体，甚至都不敢相信自己的眼睛。

　　如果不是这颗脑袋保存的还算完好，根本就没有人会认为这么一堆东西会是个人！

　　“这些可恶的兄郑　笨吹桨财智遄拥囊盘搴螅所有人的眼眶都红了，这个至今为止保持单身的女性特等搜查官，可是所有人心目中YY的理想对象。

　　只不过因为她那副永远拒人千里之外的态度，使得根本没有人敢去找她搭讪，但是不管怎么说，若论CCG当中的大众梦中情人，还是非她莫属！

　　“将那些投降的兄郑全部杀掉！”丸手斋红着眼睛喊道。

　　“对，就是这样！”李清远自然不知道11区现在已经乱成了什么样子，自从准备到奎库利亚大监狱来捡便宜开始，他就从那边搬了出来，跑到了25区这里住了下来。

　　因为11区和25区完全是两个方向，以东京的车速，就算开车都需要三四个小时，所以那边的据点，自然也就被直接放弃了。

　　对于安浦清子那个已经死掉了的老女人，他自然已经没有了什么感觉，现在眼下当务之急，还是将面前的真户晓吃到嘴里才是正理。

　　只不过吗！

　　怎么吃，还是需要有点讲究的。

　　按照笛口凉子的说法，是直接给这妞打一针麻醉，要不然的凭真户晓的身手，李清远还真的干不过她。

　　可是那样的话，感觉就跟死尸没什么区别了，玩起来实在是没什么意思！

　　但要不把这个妞控制起来，以他现在的身体素质，再被踹一脚的话，搞不好真的就要去下面报道了。

　　所以李清远好好想了想，才想出这么个办法！

　　“混蛋，放开我！”

　　真户晓疯狂的挣扎着，巨大的力道，使得笛口雏实差点都抓不住！

　　不过小姑娘还是牢牢的抱住了对方的大推，这可是主人吩咐的事情，如果自己要是敢出了半点差错，那么那个可怕的后果，根本就是无法想象的。

　　毒岛伢子轻松的将真户晓的两只手抓在手里，而笛口凉子和笛口雏实母女两，则是一人一个将真户晓的大推给分开抱好，将她都给拉成了一字马的形状。

　　也亏得真户晓在学校内经受过各种锻炼，身体的柔韧度还算可以，要不然换个其他妹子来，搞不好现在就已经韧带拉伤了。

　　笛口母女虽然看上去柔柔弱弱的，但是骨子里，她们两可还是货真价实的纯血兄帧

　　固然因为性格和身手的原因，真户晓放开手脚的话一个能打她们两一打，但是当两条腿被人抱住的时候，还真的挣脱不开。

　　毕竟论起力气来，人类跟兄种间，还是有些差距的。

　　‘啪！’

　　李清远用手掌狠狠的在她奶zi上拍了一把，笑了笑。

　　“你是脑残吗？认为现在这种情况我还会放了你？”

　　“呸！”真户晓自然知道自己刚才喊得都是废话，只不过刚才是一时情急之下的本能反应，这时候反应过来，才对着抓住自己两条腿的笛口母女喊道。

　　“你们在做什么，你们还是不是女人，难道你们能容忍男人这样的欺压我们吗？”

　　只可惜，现在的笛口母女已经被驯化的差不多了，这么点毛毛雨的言语攻势，对她们两来说根本就是连破防伤害都达不到呢！

　　“那这么多废话！给老子乖乖的躺好啊！”让三个女人把真户晓死死的按在chuang上，李清远挥舞着自己的凶器就对准她扑了上来。

　　“畜生！不要……啊！”

　　哪怕真户晓一直以来都是以冷面对人，但是她毕竟还是刚刚从学校中毕业出来的愣头青，对于眼下发生的情况，自然是万分畏惧。

　　紧！

　　李清远感受着她体内的温度和紧致，心中不由大爽。

　　本来这妞就是第一次，外加上现在一字马的造型，就显得更加紧了，甚至这个感觉，都能赶得上当初第一次玩笛口雏实了。

　　难道那么多恶心的家伙天天叫嚣着什么萝莉赛高，原来真正的原因是在这里啊！

　　感受着身下美人的疯狂挣扎，男人的心中无比畅快，玩死鱼有什么意思，还是这样玩起来才是最爽的啊！

　　“丸手，你那边的战果怎么样了？”和修吉时的声音从通话器中传了出来，他刚刚跟内阁已经谈好了导弹发射的问题，现在总算忙完了，这才想起来丸手斋这边的战况。

　　“很好！11区的所有兄秩部被杀掉！”丸手斋赤着眼睛说道，而在他面前，则是被包裹起来的安浦清子。

　　在看到安浦特等的惨状之后，所有人对杀光兄终庀罹鲆槎急硎玖耸二万分的赞同，于是在一帮怒气值满槽的搜查官大肆屠杀下，整个11区内十几万兄郑竟然被杀的一个不剩，流出来的血液甚至将东京湾都给染红了。

　　“什么！”听到了丸手斋的汇报，还不知道这边到底发生了什么事情的和修吉时顿时大吃一惊。

　　要知道按照估算，11区内现在聚集的兄郑好像应该有数十万吧！竟然在短短两三个小时内全部杀掉了？

　　这个丸手斋想干什么？东京大屠杀吗？

　　“汇报局长，整个11区的所有兄郑已经全部被解决了！”丸手斋一字一顿的对着通讯器说道。

　　当然了，这么短时间内杀死这么多的兄郑若是说没有误杀的平民，那是根本不可能的。

　　不过嘛！

　　那个不重要！

　　电话内过了好久才听到了和修吉时的chuan气声，然后就听到他勃然大怒的吼道：

　　“丸手斋，你是不是不想干了！谁给你的权力，竟然敢下令进行大屠杀？”

　　兄止倘豢啥瘢对于普通人来说肯定是杀之而后快，但是到达了和修吉时他们这个层次，对于真正的要将兄指暇∩本，反而没有那么急迫。

　　因为这种生物，除了食谱跟人类不一样外，其他各个方面都是一模一样的，而且他们那逆天的生命力和身体素质，更是让那些脑满肠肥的统治阶层羡慕不已。

　　不然的话，你真的以为世界各国没办法处理掉兄致穑

　　别说什么代价问题，为了个人的私欲，那些统治者们都可以随便的发动战争，固然追杀兄只岬贾麓罅康钠矫袼劳觯可是那算是个事吗？

　　兄侄杂谕持握呃此担是如同试验品一样的存在，他们需要通过大量兄值纳活繁衍来统计和实验，看看能不能破解兄痔迥诘纳物代码，好给自己续命！

　　“我会在明天的报告中给出理由，因为此事造成的一切后果，我个人承担！”

　　丸手斋默默的挂掉了电话，现在的他，非常能够理解吴绪的心情。

　　哀莫大于心死！

　　　　“畅快！”李清远得意的从真户晓的身上站起来，果然女人还是这种状态下最好玩。

　　她虽然死命的挣扎，但是被三个人抓住的四肢，使得她除了摆动身体主躯干外，再也没有其他反抗的方法了。

　　所以很简单的，那样的挣扎除了给男人带来更加强烈的刺激外，就没有其他任何用处了。

　　看到主人总算完事了，三个女人这才放开她的手脚，毒岛伢子毫不客气的将已经被摧残的接近痴傻的真户晓直接扔到了地板上。

　　“主人！……”恶犬伢子直接爬到了李清远的面前，高高的翘起屁gu，摆出一个前后重心颠倒的架势，发出魅惑的叫声。

　　观赏了这么长时间的现场直播，不光是她，就连笛口母女，现在都感觉身体下面湿漉漉的，只不过她们两知道。

　　主人要是想玩她们，自然会吩咐，若是没有主人的吩咐，就算是发了洪水，那也是不敢私自有什么小动作的。

　　反倒是毒岛伢子，已经是破罐子破摔了！再说三者之间的地位，那也不是可以同日而语的。

　　对于李清远来说，笛口母女只不过是用来调剂生活的佐料罢了，有的话就用用，真没有的话随手扔掉也没什么大不了。

　　但是作为目前手下唯一一只宠物兼打手的毒岛伢子来说，她可就没有想的那么多了。

　　若是以前的她，自然还要保持一点所谓女性的矜持，可是现在？

　　对一个怪物来说，有了生理需要赶紧的表达出来不才是最正常的吗？

　　“你这个贱狗！”李清远举起手掌对准她高高翘起的八月十五狠狠的左右开弓打了起来，这头母狗现在真是太没有规矩了。

　　“汪汪……”虽然已经恢复了神智，但是毒岛伢子知道背后的男人最想听得是什么，一句话都不说，开始拼命的摇晃自己那硕大的八月十五，顺便发出狗一般的叫喊声。

　　果然，看到她这样的表现，李清远瞬间就忍不住了。

　　说实话，论其身材来，毒岛伢子的比例绝对是一等一的，整个东京兄掷锩妫就找不到能跟她相提并论的存在。

　　固然说在学园默示录中，高城沙耶和鞠川静香的奶zi都要比她大，但是若说摸起来手感最好，还是要数狗伢子了！

　　而且这妞身高一米七四，腿长一米一，更是传说中的腿玩年最佳代言人。

　　只不过呢，前段时间当她完全疯了的时候，李清远反而不是很想碰她了。

　　男人对女人，就像对待一件精美的玩具，这件玩具越华丽越名贵，越是能激起人的兴奋。

　　将每个良家折辱成不要脸的贱人，才是每个人心目中的理想，这也是为什么隔壁老王和经纪人能够大火的原因。

　　那种人前冰山女神，人后无耻妇的样子，最是能激起男人的征服感。

　　所以当初在学园默示录里面，他才费了那么大的心思去收服这个紫发的御姐。

　　可惜的是，当时征服的时候不小心过度了，把铉给绷断了，结果导致毒岛伢子直接疯掉了。

　　固然说李清远很喜欢玩美女狗，但是前提是美女在先，而不是狗在先啊！

　　只要是个正常男人，估计都不会对一条真正的疯狗感兴趣，哪怕这条狗长得再怎么漂亮再怎么性感，估计都很难有性趣。

　　但是现在却完全不一样。

　　恢复了人类智商的毒岛伢子发出狗一样的吼叫，反而只会使得人更加的性奋，这就是区别待遇的不同了。

　　“啊……主人你好厉害啊！……母狗……汪……汪……”感觉到身后男人巨大的撞击力道，毒岛伢子开始卖力的叫喊起来。

　　“你这个贱狗！”李清远对着笛口母女摆了个颜色，两个女人连忙开始分工合作。

　　笛口凉子跪到了男人的身后，卖力的做起了深海毒，而笛口雏实则是爬到了毒岛伢子的身上趴好，方便主人在四个选择题当中随便乱选。

　　男人的双手从毒岛伢子的腰间划过，直接抓住了她那对吊在身下的巨大奶zi。

　　因为角度的原因，所以当采取狗爬式的时候，男人想抓住女人的奶zi其实是一件很不方便的事情。

　　不过嘛！

　　毒岛伢子那双巨大的奶zi可不在此列。

　　那完全的茹房直接被拉成了圆锥形，反正李清远只要自己爽就好了，才不会在乎她的感觉呢！

　　当然了，这么点痛苦对于毒岛伢子来说，反而是等同于催化剂的存在，只有这样的痛苦，才能使得她忘却自己怪物的身份，从而更加的去享受这个过程。

　　“导弹全部准备好了吗？”东京湾的战舰上面，前来传令的军部大臣正在对着海军司令问道。

　　毕竟这可是对准东京发射导弹，一个不慎，后果那就是不堪设想，由不得不谨慎。

　　“哈依！二十四枚战斧导弹已经全部准备完毕，随时可以发射！”挂着一堆勋章的海军大将对着军部大臣敬礼道。

　　“那好，立刻发射！”得到了内阁手令的军部直接下令道。

　　“嗖……嗖……”

　　灿烂的烟花从几艘战舰上瞬间飘起，只不过怎么好像有一枚的颜色不太对？

　　“总统阁下，我们的环太平洋舰队发来急电，日本人竟然在东京湾发射核弹！”正在睡觉的川建国同志突然被国务卿跑进来吵醒，连衣服都没穿，刚准备发火，结果就听到了这么个爆炸性的消息！

　　“什么！”川建国一脸懵逼，小日本有核弹？

　　“总统阁下，上次我们卖给他们的那批战斧导弹，里面其实是混杂了一颗战术核弹头的，当时也是跟您汇报过的！”看到满脸茫然的川建国那副表情，国务卿两条腿开始打颤了。

　　你塔麻的不会是准备不认账了吧？难道这个锅准备丢给我来背？

　　因为某半岛上面胖胖同学最近很能闹事，所以米帝为了自己的世界霸权，在上批次对日本出口的军火里面混了一枚战术核弹头，也是为了安定他们的心。

　　结果谁能想到！

　　内阁大臣醉眼朦胧的倒在宴会酒桌上，玛德好像有件很重要的事情老子给忘了啊？到底是什么呢？

　　不管了！先喝酒！

　　“杀啊！”

　　四周到处都是厮杀的人群，穿着铠甲的战士和身披轻甲的佣兵们，正在奋力的跟魔物大军进行搏杀。

　　入目之处，到处都是残肢断臂，喊杀声直冲云霄。

　　虽然从身体素质上面来说魔物大军远胜人类的联军，但是它们太没有组织和散漫了，从而使得当人类联军只要能撑得住第一波的攻势后，经常都能反败为胜。

　　这次的战斗也不例外。

　　当作为主力的一小队食人魔被骑士团的骑士们分别包围围剿了之后，胜利的曙光，眼看就要归属于人类了。

　　那些猪头人和豺狼人，打打顺风仗还好，谁要是指望它们能够英勇向前打消耗战，简直就是痴人说梦。

　　每次交战，都是那些作为攻坚先锋的食人魔或者独眼巨人先冲击人类的防线，只要它们能一波推将外围防线攻破，那么跟在后面的那些猪头人豺狼人哥布林什么的，就立刻会挥舞着手中的劣质武器跟在后面喊666冲上去。

　　固然那些训练有素的骑士和身经百战的佣兵个体实力并不在魔物之下，但是人类当中能修炼到那个程度的高手，毕竟只是凤毛麟角，占据主力位置的还是那些刚刚训练出来的普通士兵。

　　“大家加油，一鼓作气将这些魔物杀回去！”带队的将官惠特曼骑士高举着手中的宝剑，义正言辞的喊道。

　　自己竟然带队杀退了魔王军的袭击，看来这次回去，肯定可以升职加薪了，说不定还能得到艾丽西娅公主的青睐，成为亲王好像也并非没有可能啊！

　　正当这位指挥官白日做梦的时候，却只听到前方的阵地传来了阵阵崩溃的惨叫。

　　怎么回事？

　　作为魔王军中攻坚主力的食人魔，不是已经被干掉了吗？难道那些低等级的魔物还敢反攻不成？

　　惠特曼刚刚准备拍斥候去看看前面到底是怎么了，看到前方，一片飘逸的紫色从天而降。

　　“食人的魔女！快撤！”

　　在战场上看到这片紫色是什么意思，没有人会比同盟国的将士们更加清楚。

　　惠特曼已经没有力气去思考为什么明明前天接到的情报食人的魔女还在第六要塞那边，对方为什么会在短短的两天内出现在第一要塞附近。

　　他现在最迫切需要的，就是想着如何保住自己的小命！

　　这里是被称之为赛尔努斯大陆的西南端厄俄斯平原，数百年来，以黑暗精灵女王奥利卡.迪斯科伦蒂亚为首的黑之城率领着不计其数的魔兽大军一直想占领这里。

　　奥利卡女王的魔力冠绝天下，整个大陆都几乎没有人能是她的对手，为了对抗她的魔兽军团，原本厄俄斯平原上面的七个小国家全部联合在了一起，组成了所谓的七盾联盟，在黑之山脉和厄俄斯平原的交汇口处修建了七座巨大的要塞，保护了厄俄斯平原的安定。

　　战争一起持续了近百年，七盾联盟的主事者都已经换了好几任了，但是到现在为止，双方的战斗状况，还是胶着在要塞附近。

　　只不过好在自从二十年前的黑潮战役以外，到现在为止双方都只是小打小闹，从来没有发生过大规模的战役，基本上战斗的范围都会控制在三千人以内。

　　这些年来双方已经进入了厌战期，毕竟不管是人类还是魔物，连续打了几十年的战争却看不到胜利的希望，都没有了才开始的激情。

　　在各大要塞城池旁边，因为人口的增加，已经开始有陆陆续续的流民开始组建村庄对黑之山脉内部进行开垦，固然有很大的可能会被魔兽袭击，但是好处却是可以躲开厄俄斯平原中那巨大的赋税。

　　差点忘了，因为一场战役打了数百年的原因，现在整个厄俄斯平原内部的税收已经达到了一个惊人的数字，很多无地的农民宁肯在黑之山脉里面冒着被魔兽吃掉的危险，也不愿意在国内种地。

　　因为在山里做野人只是有可能会被魔兽吃掉，但是在国内种地、

　　那是每年稳稳的都要被扒一层皮啊！

　　而且就算生活在厄俄斯平原上面，每天也要应付层出不穷的贵族老爷以及教会甚至佣兵，算起来好像也不比面对魔兽大军安全些！

　　反正无论怎么说吧！管它是什么皇帝当权，好像跟升斗小民都没有什么关系！

　　像惠特曼这样名门出身的骑士，想的是如何建功立业，而普通的民众，则想的是如何能够活下来。

　　今天本来这次小规模的战役应该都是大局已定，作为攻坚的食人魔小队被剿灭后，那些低等魔物根本就是躺在地上的功劳簿，可是谁能想到流年不利，竟然遇到那个魔女。

　　食人的魔女！

　　没有谁知道她的来历，只知道她是一名拥有着强大力量的女怪物！

　　那个女人可以用手撕裂最牢固的铠甲，然后将最强大的骑士心脏掏出来吃掉，据说她修炼的是一种奇怪的魔功，可以通过吃掉敌人的心脏来获得力量。

　　当然了，这些乱七八糟的小道消息到底几分真几分假，就只有天知道了。

　　不过眼下，惠特曼唯一知道的就是，自己好像遇到大麻烦了！

　　毒岛伢子穿着一件火红的长袍，配上她那一头飘逸的紫色长发，哪怕是在两军对垒的战场上，依然吸引了所有人的视线。

　　兴奋的魔兽大军跟在她身边，挥舞着巨大的木棒或者其他什么乱七八糟的东西，开始了对人类士兵的追杀！

　　一只豺狼人因为奔跑的时候没有注意方向，竟然直接冲到了毒岛伢子的身边。

　　“下贱的东西，谁允许你靠近我的身边！”

　　毒岛伢子猛地伸长手臂，从右臂的掌心中长出一把利刃，将那只倒霉的豺狼人直接劈成了两半。

　　四周观看到这一幕的魔物们全部吓得缩了缩脑袋，然后更加小心翼翼的从血杀大人身边经过，进行着痛打落水狗的活动。

　　虽然才短短两个月时间，但是这位血杀大人早就用她杀人如麻的狂暴手法和心狠手辣的处事方法，成为了敌我双方都绝对不敢去招惹的存在。

　　“大人，已经将敌方全部击溃，除了少量骑兵逃跑外，剩下的人都已经被消灭了！”毒岛伢子站在高高的山岚上，下面跪着的猪头人统帅猪劳斯则正在像她汇报着战况。

　　“嗯！”毒岛伢子轻轻点了点头，这种小规模的战斗对她来说根本连热身赛都算不上，若不是主人吩咐要她每天都出来刷点人头弄点战绩，她才不愿意来呢！

　　一想到主人，这位被所有人称之为血杀魔女的强悍女人，立刻感觉到全身燥热，有一股熊熊的火焰瞬间在体内燃烧了起来。

　　她立刻脚尖一点地面，整个人直接飘了起来，落到那匹特地奥利卡女王特地奖励给她的梦魇身上，拉起缰绳直接狂奔而去。

　　猪劳斯看着魔女大人竟然直接放弃了还在清理的战场直接扬长而去，心中大乐！

　　要知道虽然这次战斗的功劳它肯定是不敢私下吞了，但是魔女大人现在走了的话，战利品好像自己完全能够私吞不少啊！

　　记得刚才在人群里面发现了不少女性的佣兵，这个倒是可以抓几个来暖暖chuang！说不定还能让她们为自己生下后代呢！

　　一想到人类女性那曼妙的容颜和美丽的身躯，猪劳斯不由得发出了‘嗬依嗬依’的奸笑声。

　　黑之城！

　　传说这座城是当年黑暗女王奥利卡用自己的魔力制造出来的巨大城堡，坐落在黑之山脉的顶端，整座城堡富丽堂皇固若金汤，是整个赛尔努斯大陆最难以攻破的堡垒。

　　对于这些乱七八糟的传言，李清远只能呵呵一笑，心中大骂一句。

　　MMP!

　　就这占地才二三十亩，城墙高度不足五米的破房子，还整个大陆第一？真塔麻的搞笑呢！

　　当老子没见过世面还是怎么的？

　　这种乡下破地方，那是修建的又阴暗又潮湿，别说核弹了，哪怕来一发战术导弹，就能直接把这破屋子给铲平了。

　　一想到核弹，他全身又是一紧，真他亮的人在家中坐，锅从天上来！

　　本来上一刻还是好好的抱着恶犬带着笛口母女在好好的做运动，四个人玩的不亦乐乎，结果下一刻，铺天盖地的导弹就从天而降，对准奎库利亚大监狱直接落了下去。

　　他当时也没想到日本政府竟然会下这么大的死手和力气来对付兄郑要知道无论是在什么动漫里面，好像都没有军方什么事，不管那些怪物在东京造成什么样的影响，绝对不会看到有人用导弹来袭击的，撑死能上坦克就不得了了。

　　才开始看到那些导弹炸大监狱的时候，他还饶有兴趣的带着几个女人一起看，毕竟这种烟花一般情况下可是根本看不到的。

　　可是谁能想到！

　　小鬼子竟然这么狠啊！

　　毒岛伢子第一个发现了不对劲，那种野兽般的直觉让她感觉到全身颤栗，二话不说将李清远直接扛到了肩膀上就开始逃跑。

　　当时被恶犬扛到身上的时候他整个人还是懵逼的，都不知道为什么，还准备开口训斥，可惜的是！

　　还没等他的话说出口，那枚灿烂的烟花就在天空中爆炸了！

　　画面真美啊！

　　一朵巨大的蘑菇云从天而降，李清远敢发誓，那种绚丽的色彩，绝对是他人生中见到过最美的画面。

　　至于剩下的，那就什么都不知道了！

　　当他醒来的时候，就已经落在这个坑爹的世界了！

　　后来还是经过系统的还原和诉说，他才知道到底发生了什么事！

　　小日本，那是真狠啊！

　　李清远怎么也想不到，竟然真的有这么牛X的民族，竟然敢对着自家首都扔核弹，这份勇气，还真的让人敬佩。

　　所以自己这次死的还真是不冤，要知道战术核弹头的直接杀伤半径有十二公里，辅助杀伤半径也有二十五公里，爆炸范围几乎囊括了整个东京市，基本上来说这枚核弹头砸下来，整个东京两千万人口，大体上就不会有活人了。

　　只是为了消灭一群占领奎库利亚的兄郑竟然能下得了这样的狠手，壮士啊！

　　一发核弹将整个东京都炸没了，那这个东京兄值木缜樽匀皇敲话旆进行下去了，所以固然他因为身处爆炸蘑菇云范围内被直接灭成了灰灰，但是系统还是判定他任务成功，将他直接传送到了下一个世界。

　　这也算得上是捡了一条命吧？只是可惜了那对已经开发完全的母女花了。

　　恶犬伢子倒是还没死掉，她那强悍的生命力使得她虽然全身到处溃烂奄奄一息，但却还吊住了一口气没有挂掉。

　　本来这样的伤势，就算是直接送到全世界最好的治疗室那也肯定是没救了的，更何况是在这个鸟不拉屎的地方。

　　可是谁让恶犬伢子的血统里有着食人就能恢复伤势的效果呢！李清远连忙找到了一个倒霉蛋，用空间内自带的手枪打死了他，然后喂给毒岛伢子吃。

　　在休养了十来天，连续吃了几十个人之后，毒岛伢子总算恢复了活力，而利用这段时间，李清远也总算明白了自己到达了什么世界。

　　赛尔努斯大陆厄俄斯平原！

　　本来对于这种坑爹的地名他是毫无印象的，天知道这是什么破地方。

　　可是当听到黑之山脉黑之城的黑暗精灵女王和所谓的七盾联盟后，他这才慢慢反应了过来。

　　自己这是，落到了黑兽的世界？

　　黑兽这部动漫，虽然只有短短的四集，但是却完美的刻画出九名超级美女那种在悲惨遭遇下不得不屈服的精致画面和屈辱的心情，简直可以称之为里番动画界的良心大作。

　　犹记得当初这四集黑兽，可是坑了自己好几瓶营养快线，尤其是那个黑暗女王令人咋舌的身材，更是浪费了他亿万精兵，今天难得来到了黑兽的世界，不好好去耍一耍，岂不是浪费了上天的美意？

　　其实真的算起来，前后三个剧情世界，也就黑兽这个世界才是真正的最简单容易完成。

　　因为按照剧情的走向，哪怕他什么都不做，到最后的时候那个所谓的佣兵团老大沃尔特也会将九名女主全部调理好，然后开办什么侍奉国家，然后到那个时候，他只要随便掏几个钱，就可以将九个女人身上的点数刷的干干净净，而且还半丝危险性都没有，简直堪称刷分界的典范！

　　只是，一想到原著中那些女主的遭遇，他就有些坐不住了！

　　固然，李清远个人感觉自己绝对算不上什么好人，对于看上眼的美女，绝对也会不择手段的弄到chuang上，而如果是玩腻了的女人，在一定程度下，也会扔出去做成惹不起，但是！

　　他却无论如何也不想去捡破鞋的。

　　如果是正宗的良家人妻什么的，比如说笛口凉子那样的，那么李大师倒是不介意玩玩，可是如果是千人斩那样的货色，他可真的有些下不去枪。

　　更何况，按照动漫和游戏里面的发展，当沃尔特把九名女主拉出来卖的时候，那九个女人不仅已经完成了千人斩的壮举，而且基本都已经被各种魔兽兽人什么的都玩过了一百遍啊一百遍，一想到自己甚至要接猪头人甚至是狗马这种动物的锅，他就一阵阵的反胃。

　　所以为了自己的性福着想，他好像只能先下手为强，将那些女人收到自己的麾下了。

　　而在所有女主当中，最先沦陷的自然就是黑暗女王和她手下的那个半精灵，于是为了不让自己的禁脔被人沾染，李清远这便带着自己的恶犬直接来到了黑之城。

　　奥利卡女王虽然总感觉黑暗精灵才是世界上最高贵的种族，对人类有一种先天性的蔑视，但是好歹她还没有脑残，知道单凭自己的力量，要想攻打下整个厄俄斯平原还有些力有未逮，所以对于那些投诚她的人类，还算是比较欢迎的。

　　当然了，她只是欢迎那些有实力的人类，比如说原著中那个佣兵团团长沃尔特，就是因为他有实力，所以女王才会相信他，甚至一步一步的把整个城堡的防卫都交给了对方。

　　然后，这个白痴的女王就悲剧了！

　　李清远虽然手无缚鸡之力，但是靠着从东京兄质澜绱出来的枪械，倒是也能冒充一下火枪手，更何况毒岛伢子的实力，那可是实打实的！

　　固然恶犬并没有在东京兄质澜缤黄疲但是黑铁顶峰的实力，放在这个低武位面也是响当当的一把好手。

　　以战斗力来算，一个普通的人类士兵只能跟一只豺狼人打成平手，而一只猪头人则能对付两到三个豺狼人！

　　而一只食人魔，则能够轻松地干掉五六个猪头人，同样的，就算是正规的骑士，也最多能跟一只食人魔打成平手。

　　而在食人魔上面的，就只剩下独眼巨人这么个超级兵种了，哪怕是奥利卡女王数百年的经营，麾下也只有三个独眼巨人。

　　李清远带着毒岛伢子来投奔奥利卡的时候，那三个独眼巨人还不知死活的准备抓恶犬去陪寝，因为在黑之城，除了奥利卡女王和她手下的半精灵克洛伊以外，剩下的女人都是魔兽大军的玩物。

　　所以那三个独眼巨人在看到了投奔而来的毒岛伢子后，自然就很直接的准备抓她去玩游戏，毕竟不论是身材还是相貌，恶犬伢子那都是世间一等一的，那对巨大的奶zi甚至都超过了克洛伊，仅次于奥利卡女王本人。

　　差点忘了说了，奥利卡女王那对巨大的奶zi，好像跟当年的鞠川奶牛差不多大，也不知道一向标榜身材修长的精灵族，是怎么能长出这种不要脸的奶zi的。

　　结果嘛！

　　血杀魔女一战成名！毒岛伢子直接将三只独眼巨人用手给撕成了两半，然后将三个家伙的独眼和心脏全部给吃了下去。

　　独眼巨人生命精华全在那一颗眼睛上面，连续吞噬了三颗眼睛的毒岛伢子，竟然就这样的晋级了！

　　虽然不知道青铜初级到底是个什么概念，但是从奥利卡女王的态度中李清远也可以看得出来，就算是那个女人，也对着恶犬的实力有着深深地忌惮。

　　只不过很可惜的是，至今为止奥利卡都没有真正的出手过，所以她的实力到底如何，根本没有人知道。

　　固然李清远每次看到她的时候都恨不得扑上前去将她那对充满了晴涩和大奶捏到手里狠狠的揉，可是投鼠忌器，在不知道对方实力深浅和做好完全的准备之前，这个愿望，只好深深的埋在心底了。

　　“主人！”正当他考虑如何不动声色的试探出奥利卡女王实力的时候，毒岛伢子如同一阵风似得从门外冲了进来。

　　“你回来了，今天战况如……”李清远的话还没说完，就说不出来了！

　　只见这位号称血杀魔女的家伙，直接双手解开了身上穿着的火红色战袍，露出了里面曼妙的身躯来。

　　“你这个贱狗，又没穿衣服出门了！”看到毒岛伢子那迷蒙的眼神和翘起的茹头，他那里还不知道，这丫的又发浪了。

　　本来毒岛伢子对他的忠诚度就达到了85，而在才降临黑手世界的时候，因为核辐射的原因使得她处于重伤濒死的边缘。

　　那个时候的李清远为了自己的小命着想，只好每天去猎杀平民来给她补充营养和恢复伤势，固然在他自己看来是驯狗的方式，但是却使得毒岛伢子对他的忠诚度，直接蹭蹭蹭的升到了99点的地步。

　　“母狗想要了！主人！”二话不说的恶犬直接跪倒在地，对着李清远摇晃着她那硕大的屁骨，涓涓的流水瞬间从桃花源中流淌了出来。

　　“简直不知廉耻！”李大师骂骂咧咧的走到了她的身后，一把堵住了毒岛伢子那还在流水的水头，狠狠的动了起来。

　　到现在为止，他也不知道自己跟这条恶犬之间到底应该是个什么样的关系！

　　本来才开始的时候，他只当身前的美人是条狗而已，所以那时候无论做些什么都根本没有在乎过她的感觉，直到将她完全的逼疯了以后，李清远才有了那么一丝丝的懊悔。

　　毕竟也是自己当年疯狂YY过得对象，完全的变成了一条疯狗，真的是有些浪费啊！

　　不过这个念头也只是在心中稍微过了一遍就算了，你指望李大师讲良心，那比让中国男足拿到世界杯冠军的难度也不小多少。

　　只是后来核爆的时候毒岛伢子奋不顾身的救他，外加他后来又好几天不离不弃的对毒岛伢子进行抢救，两人之间，现在除了宠物关系外，好像又多了一点点说不清道不明的关系。

　　“魔女又是直接跑去那个人类的卧室去了？”黑之城的大殿内，奥利卡坐在王座上，对着站在她面前的克洛伊问道。

　　奥利卡今天已经二百七十二岁了，按照黑暗精灵的算法，她现在的年龄，应该是相当于人类二十七八岁这样，固然还谈不上熟女，但是也绝对不能算年轻了。

　　这位轻熟女的右手握着她那根从来都是形影不离的宝石法杖，头上戴着一顶银白色的王冠，脚上踏着一双过膝的长靴，配上她那副虽然黝黑但却绝美的容颜，加上那副漫不经心的表情，真的是怎么看怎么有王者的气息。

　　当然了，请自动过滤掉她那一身连鸡都不会穿的衣服。

　　奥利卡女王上身只穿了一件半托式的奶罩，这个奶罩有些类似前世那些明星为了增加话题和视线而塞在奶罩里面的垫子，只要稍微用点心思，就能看到巨大奶zi前面的两点嫣红。

　　而在下面，则只有一件几乎要扒开屁骨才能看到的黑色布条，话说穿成这样的女王到现在竟然还是处，要不是李清远早就熟知黑兽的剧情，肯定是以为有人跟他在开玩笑。

　　这个看起来就像是某些不正规场所头牌的女人，竟然就是号称整部黑兽实力最强大的BOSS以及最终惹不起，真的是里番的世界，根本不需要讲道理。

　　“魔女大人刚刚赶回来就直接跑去那个人类的房间了！”站在奥利卡女王面前的，则是她最忠心的手下克洛伊了。

　　克洛伊这妞也是个悲剧，她老妈也是个黑暗精灵，不过很可惜的是，她老妈可没有奥利卡的实力，所以直接被人类抓去做了惹不起，而克洛伊就是在她做惹不起的那几百个年头里生下来的众多女儿之一！

　　作为惹不起生出来的小惹不起，这个倒霉催的孩子在十几岁的时候就被人买去了第一次，考虑到半精灵的寿命和人类寿命的转换率，貌似那个时候这丫还应该是幼儿时期吧！

　　被买走第一次之后这丫就被当成了新的惹不起开始培训，也不知道吃了多少的童年阴影，直到八十岁那年才被奥利卡女王给救了出来，从此以后就变成了女王麾下第一忠狗。

　　其实论起长相身材来，克洛伊这妞也是相当不错的，当然了，能做为里番女主的，好像就没有长得丑的。

　　但是她那长达几十年的惹不起经验，使得李清远对她还真的没什么性趣，估计最多会为了点数稍微碰一下吧！

　　奥利卡双眼懒散的看着前方，克洛伊知道这位女王大人的慵懒病又犯了，看着她好像是坐在这里，但是其实整个人的魂早就不知道飞到哪里去了，也就是传说中的走神！

　　摊到这么一个主，她也只好自认倒霉，施了一礼后慢慢退了出去。

　　奥利卡的眼神直接从大殿的窗户飞了出去，落入那无尽的星空，汇入那璀璨的星海。

　　朔月之期，就要来临了啊！

　　“狗伢子！你说那个大奶女王，现在在做什么呢？”结束了战斗的李清远躺在chuang上，毒岛伢子则是跪在他下面探出长长的狗舌坐着最后的清理。

　　毒岛伢子不紧不慢的添着，用含糊不清的语音说道：

　　“狗伢子哪里知道那个黑皮在做什么，说不定现在正找了几十个猪头人在开群体交谊会吧！”

　　得！

　　固然这家伙现在对自己已经的忠诚度已经算得上是死心塌地，但是坏毛病也表露出来了。

　　你永远别指望一个女人不会吃醋，那比杀了她们还要困难的多。

　　‘啪！’

　　给了恶犬一记响亮的奶光，李清远这才训斥道：

　　“真是越来越没规矩了！主人的事情也是你可以管的吗！”

　　“狗伢子错了，主人，你狠狠的鞭打我，惩罚我吧！”毒岛伢子立刻双膝跪地，用双手将那对巨大的奶zi捧了起来，对着他魅惑的说道。

　　这家伙，真是没救了！

　　‘啪、啪’！

　　李大师没好气的又鼓足力气给了她两下，这才稍微缓解了一下郁闷的心情。

　　“说正事呢！你最近去看哪个黑皮，她的魔力有没有减弱的趋向？”

　　记得原著中，好像是因为奥利卡女王的魔力衰退从而导致控制不了手底下的那些魔兽军队，然后才被黑兽佣兵团的团长沃尔特钻了空子。

　　原著中那个沃尔特倒真是个拿得起放得下的枭雄，九名女主那个不是绝世尤~物，尤其黑暗女王奥利卡，更是奶zi大屁骨大的极品惹不起，若是李清远抓到，肯定是会关在地牢里做自己独享的玩具。

　　可是他倒好，除了玩了第一次以后，剩下的时间貌似都把女王扔给下面人随便弄，动漫中还好，记得游戏当中，好像还把这个黑皮大奶直接扔到了马厩里面让公马玩，真的是丧心病狂，丧心病狂啊！

　　固然说李清远对于这种跨越了种族的情感交流方式也很有性趣，但是扔去做那些的女人，肯定是已经玩烂了不要的，比如说当初东京兄掷锩娴哪歉霭财智遄樱若不是时间地点都不允许，他肯定会找一堆狗啊马啊猪啊什么的跟哪位特等搜查官好好的交流交流感情。

　　只是那是对待不用的啊！那像沃尔特仁兄那么一副好牙口，先把奥利卡扔出去给人随便用，甚至都扔给动物用，用完了之后自己又接着用，真是我辈偶像！

　　话说，这也幸亏是动漫世界没有什么奇怪的疾病，要不然就凭他这种玩法，估计要不了几个月就会各种乱七八糟的病毒缠身从而死翘翘了吧！

　　“没有，昨天狗伢子去给她汇报战况的时候，感觉她身上的魔力还是那么汹涌，没有丝毫减弱的趋向！”毒岛伢子收回自己的狗舌，向前爬行了两步准备坐下来。

　　“少来！”李清远连忙抬腿用脚掌抵住了她，这一回来就逮着自己拼命的压榨，难道想把自己弄死不成？

　　毕竟他这幅身体到现在可还是普通人的身体，一天撑死了也就两三次，次数多了，真的很要命啊！

　　毒岛伢子带着幽怨的眼神被他从屋内赶了出去，天知道那个疯女人要是在屋内待得时间长了，会不会又来脱他的衣服。

　　只有累死的牛，没有耕坏的地，更何况一头普通的老黄牛面对数千亩肥沃的黑土地，那就是累到吐血也休想把地给耕完啊！

　　将房门给关上后，李清远这才掏出那本还没看完的《法师入门》看了起来。

　　固然系统提供给他各种增强实力的方法，但是很可惜，那些玩意都只对宠物有效，对本人，却是毫无效果的。

　　所以没得奈何，为了自己的小命和身体着想，他只好悲惨的准备自学了。

　　这片大陆还是剑与魔法的时代，对于普通的平民来说，想获得力量的传承几乎难如登天，格斗家和骑士什么的好歹花钱还能去武馆进行培训，但是魔法师！

　　对于整个厄俄斯平原来说，除非是王族或者那种顶级的大贵族家庭，才有可能培训出一名魔法师。

　　法爷以升级慢、价格高、威力大、逼格叼四大优点闻名天下，即便是整个魔王军团内，除了奥利卡女王外，也就只有五个狗头人萨满，两个豺狼人祭祀和食人魔法师阿里恰恰八个施法单位。

　　狗头人萨满和豺狼人祭祀的法术威力嘛！不提也罢！

　　所以李清远自从来到了魔王军里面后，就跟阿里恰恰那个家伙混在了一起，这本《法师入门》就是在食人魔那个家伙的口袋里面掏出来的。

　　只是悲剧的是，他已经照着这本书上面写的东西练了两个多月了，到现在为止连一个最基本的扬尘术都放不出来，真的是有够坑爹。

　　看来还是得去找阿里恰恰那个家伙问问，想到这里，李清远将法术书直接夹到了胳膊下面，推开门就走了出去。

　　黑之城虽然在他看起来只能算一个小城堡，但是考虑到这里是生产力落后的中世纪，所以在本地土著眼中，这里就已经算是很大的堡垒了。

　　当然，一般的魔物是没有资格进驻这里的，至少也要是高级将领或者随军家属，才有资格在城堡内入住。

　　而我们可爱的主角大人，就是以血杀魔女的家属身份，住在这里的。

　　“快，快，你们这些笨蛋，怎么到现在还学不会！”

　　李清远刚刚踏入食人魔的领地范围，就闻到一阵阵肉香扑鼻而来，拥有着巨大身躯的食人魔法师正在咆哮着怒吼。

　　巨大的篝火架上面，正穿着一名不知道从哪里抓来的女人，巨大的铁纤从她的后门中直插进去，然后从嘴里面露出来，双手和双脚都被特制的铁丝绑在身上，看上去就像是一串巨大的烧烤。

　　当然了，这也确实是烧烤就是了。

　　阿里恰恰真是恨不得给那几个笨蛋来两发雷电术，为什么这帮子食人魔，都这么蠢呢？

　　作为一名智商高达250的高级精英食人魔，他已经对本来的那些同胞全体绝望了，要不是还需要这帮子蠢材给自己卖命，他绝对不会承认这帮蠢材跟他是同一种生物。

　　被骂的食人魔厨师唯唯诺诺的继续将铁纤上的女人翻了个面，兹兹的人油声滴落在篝火上面，泛出令人垂涎的香气。

　　“马大哥，我来了！”李清远老远的就对着阿里恰恰喊道。

　　“原来是李兄弟啊！”食人魔法师见到了李清远，顿时跟见到了亲人似得，轰隆隆的从篝火边跑了过来，巨大的响动声带动着他那一身肥膘，晃得人眼花缭乱。

　　“马大哥在忙啊？”李清远瞅了瞅已经被烤的八分熟的女人，话说这帮食人魔厨子就是坑爹，腿还没烤透，奶zi已经被烤焦了，真是暴殄天物。

　　不过不管了，反正又不是自己吃！

　　“兄弟啊！我告诉你很多次了啊！我叫阿里恰恰，不姓马！”食人魔有些无语的抓了抓自己的脑袋，对着李清远说道。

　　“我知道啊！马大哥！”李清远也很无语，谁塔麻的让你长成这么个ET外星人的模样，顺便还姓阿里，想让人认错都没可能啊！

　　“算了！”食人魔明显不想在名字上面跟这个家伙纠结，挥挥手说道：

　　“兄弟来的正好，这群小的们刚刚给我抓来了新鲜的货色，正在做那个你所谓的烧烤呢！”阿里恰恰指了指篝火上面还在烹饪的女人说道。

　　作为一名光荣的食人魔法师，阿里恰恰在过去的几十年时间里，都没有什么朋友，那些打不过他的，自然都变成了他嘴里的食物，而打得过他的，估计也没什么人愿意跟一只食人魔攀交情。

　　所以导致他虽然感觉自己智商高达250，可是却只能跟一群智商只有25的家伙打交道，实在是有种高人寂寞的孤独感啊！

　　好在这几个月，他终于遇到了人生中的知音。

　　作为血杀魔女的丈夫，固然这位李兄弟的实力实在是让人惨不忍睹，但是却没有谁敢因此看不起他！

　　因为只要是敢看不起他的魔物，现在全部都变成血杀魔女肚子里的食物了。

　　如果单单凭这点，阿里恰恰还不会跟他关系这么好，大不了惹不起老子躲得起，更何况作为目前整个魔王军除了奥利卡女王以下第一魔法师，他还真的不一定就怕了毒岛伢子。

　　毕竟他手下，可还是有着小两百号食人魔来的。

　　最让阿里恰恰感动的，是这位李兄弟丝毫不鄙视自己的食谱，反而发扬了高尚的品质，教自己做好吃的。

　　食人魔顾名思义，当然是以人为食，当然了，实际上他们是什么都吃的，人类只不过是其中一项食材罢了。

　　作为杂食性的食人魔，他们的伙食条件自然不会有多好，哪怕阿里恰恰作为首领，也吃不到什么好的。

　　因为那个坑爹的食人魔厨子，就只会把各种乱七八糟的食材直接扔到大石锅里面加水煮熟，连毛皮内脏都没有处理，烧出来的那玩意到底是什么味道，估计想想就让人作呕。

　　毕竟没听说过狮子老虎在捕食之前还会把食物给处理干净的是不是？食人魔能够想到把食材煮熟了再吃，就已经算是很文明了。

　　李清远甫一来，就跟这位食人魔建立了深厚的革命友谊，毕竟虽然他也是从来不会自己做饭的主，但是毒岛伢子会啊！

　　作为一名完美属性的宠物，毒岛伢子的料理技能虽说没有达到大师的等级，但是忽悠这么几个从来没见过世面的食人魔，倒是已经足够了。

　　犹记得当初毒岛伢子一顿烧烤大餐，差点馋的阿里恰恰把自己的粗舌都给吞下去，若不是知道自己打不过魔女，他肯定要把对方抓过来给自己当厨师。

　　“李，要不要一起尝尝！”随着两人的闲话，那边的厨师已经将人给烤好了，两个食人魔举着铁纤将那个女人给抬了过来。

　　可能因为是低魔位面的原因，黑兽世界的食人魔并没有像其他世界中说的那样身高四米，而是只有两米多高，大概跟姚明的个头差不多。

　　阿里恰恰一把抓住女人那烤好的两条腿，撕拉一声将她撕成两半，抓住其中一条就啃了起来。

　　“算了！我没什么胃口！”固然对这种食材并不是很反对，但是食人魔的厨艺实在是不敢恭维，天知道他们有没有把这个女人洗干净。

　　貌似刚才撕开的时候，里面还有黄褐色的东西吧？

　　阿里恰恰狼吞虎咽的将整条腿吞到了肚子里，然后又撕了两块脯肉下来，这才挥挥手示意那些小弟们将食材端下去分了。

　　这就是他作为首领的特权了，只不过这种特权。

　　李清远觉得当个魔物的首领，真的是有够悲哀的。

　　不过嘛，他才懒得去管这种生产力低下社会中统治阶级的腐败问题，而是直接掏出那本《法师入门》，对着阿里恰恰问道。

　　“马大哥，为什么至今为止，我还是连一个最简单的扬尘术都放不出来呢？”

　　本来才开始拿到这本法师入门的时候，李清远还以为自己肯定是那种YY小说中的主角，三天神功大成，一个月吊打全世界。

　　可是坑爹的，这都两个多月了，连最基本的扬尘术都放不出来，基本可以确定他是GG了。

　　阿里恰恰将两块脯肉塞到嘴里，这才慢悠悠的说道：

　　“你释放个扬尘术给我看看！”

　　“@%!!(MISSING)!(MISSING)&(MISSING)@&！@……&！”念着拗口的咒语，李清远轻轻摆动着手势，将扬尘术的步骤全部施展了出来。

　　随着一声脆响，李清远的手指间蹦出一朵火花来，然后就没有然后了。

　　……

　　阿里恰恰瞪着两只鸡蛋大的眼睛瞅了半天，这才慢慢说道：

　　“兄弟，我看你确实是有些笨啊！”

　　靠！

　　要不是知道自己打不过对面这个傻大个，李清远肯定要狠狠的揍他一顿，怎么说话呢这是。

　　老子智商怎么说也比你这个食人魔要强得多吧！

　　见到他满脸不岔的样子，阿里恰恰这才慢慢的说了起来。

　　有关手势和咒语方面，他做的当然是丝毫不差，几乎都已经可以当成是完美的范本了，但是最主要的就是，他自己本身，根本没有任何魔力。

　　魔法魔法，固然咒语很重要，但是最重要的，还是魔法师本身的魔力，就跟武侠小说里面的内力一样。

　　没有内力，你招式在巧妙，也只不过是花拳绣腿，但是如果你内力精深的话，摘花飞叶都能削金断玉。

　　当然，某些开挂的复姓酒鬼不在此列。

　　听到阿里恰恰这么说，李清远也感觉很无赖。

　　作为一名资深动漫迷和宅男以及小说狂，他当然知道所谓的魔力对魔法师来说有多么的重要，可是那个坑爹的冥想，根本就不现实啊！

　　你让一个满脑袋反人类思想的龌蹉家伙放空脑海去吸收天地之间的法力元素，这不是玩人吗？

　　所以每次冥想，最多十分钟他就会直接进入了睡眠状态，然后一觉睡到天亮。

　　还真别说，这什么冥想法门，固然不能用来吸收魔力，但是用来治疗失眠，估计效果那是杠杠的。

　　得到了答案的李清远垂头丧气的从食人魔的领地走了出去，看来自己要想办法如何在冥想当中不睡觉，不然的话搞不好这辈子都只能当个战五渣了。

　　而远在千里之外的七盾联盟首府，星光之城，又称第七要塞的地方。

　　“按照女神的指示，黑之女王的妖力，将在下个月衰退？”格拉夫将军有些疑惑的看着面前的文件，有些质疑的问道。

　　他是整个厄俄斯平原最著名的老将，二十年前的那场大战就是由他指挥的，若不是靠着他的战略技巧，二十年前奥利卡女王的魔物大军，就已经攻占下整个厄俄斯平原了。

　　这个头发花白的老人，终身只相信自己的剑，哪怕是对所谓女神转世的克莱斯汀，他也从来没有像其他人那样去盲目崇拜。

　　“这是我转世之前给黑之女王下的禁咒，当朔月降临之时，就是黑之女王魔力衰退的时候！”克莱斯汀坐在王位上，对着参加会议的各国国王解释道。

　　她是第七要塞也就是星光之城的女王，统治整个星光之城的高等精灵，据传说她是星光女神的转世，这个说法也得到了整个厄俄斯平原广大民众的一致认同。

　　当然了，那种场面话骗骗老百姓就算了，在座的各大城主，可没有谁会脑残到去相信那种假话。

　　“我们不是不相信大祭司您的话语，但是这种事，真的可靠吗？”第四要塞的城主哈罗德有些不确定的问道。

　　他是一个商人，第四要塞地处厄俄斯平原和大陆的交口处，是南北大路货物流通的主要产地，所以控制第四要塞的并不是某个家族，而是整个商业联盟。

　　随着格拉夫和哈罗德的质疑，整个会议室内瞬间开始叽叽喳喳，根本就没有人去理会那个大奶zi的所谓女神转世。

　　因为跟黑之女王的军队已经连续打了上百年，固然统治阶层为了自己的地位财富等等还能坚持的下去，但是底层的民众，却早就受不了了。

　　所以没办法，整个七盾联盟只好大力推广女神教，用所谓的星光女神来唤醒无知民众的支持。

　　　　克莱斯汀有些愠怒，这些人实在是太过腐朽，连女人大人的旨意都怀疑，简直就是异端。

　　可是她也知道，虽然她号称是女神转世，但是除了祈祷经文和会两手半吊子的治疗术外，根本没有其他任何高威力的法术，如果她要是能有黑之女王那样的实力，早就一统整个七盾联盟了。

　　“那个，我觉得我们应该听从女神的指示，大家还是安静的听克莱斯汀大人说话吧！”普利姆.菲儿热丽小声的说道。

　　她是第二要塞的城主，本来第二要塞的城主是她老爹来的，但是前两个月老头子竟然马上风直接挂掉了，作为独女的她现在直接接替了第二要塞城主的位置。

　　只不过这样一个连话都说不完全的十五岁小姑娘，能有几分威信，估计只有天知道了。

　　“小姑娘，女人就应该好好的待在家里找个人嫁了，而不是在这里胡乱说话！”见到竟然有人敢唱反调，格拉夫将军颇为不满的对着普利姆说道。

　　“我……我……我没有乱说话！”被格拉夫双眼中的杀气所瞪，普利姆差点被噎的说不出话来，两只大眼睛里面呛出了闪烁的泪花，眼看就要哭出来了。

　　若不是老菲儿热丽没有儿子，这个城主的位子是无论如何也不可能让她来当得，她这个性格当个联姻用的花瓶倒是不错，但是若是说继承家业。

　　这跟肉包子打狗有什么区别？

　　所以老菲儿热丽那个愁啊！为了让家族不至于断了香火，那老东西是夜夜做新郎到处丈母娘，结果儿子没生出来，自己却早先一步死在女人肚皮上了。

　　“怎么，格拉夫老将军看不起女人嘛！”头顶神冠的巫女，淡淡的对着他说道。

　　哪怕是这种斥责的话语，从巫女的口中说出来的时候都不带任何感情，就算是以格拉夫的心境，都不免有些动摇。

　　神灵的巫女，第三要塞的指挥者，辉夜，就是这样一个奇怪的女人。

　　七盾同盟本来的指挥官都是男人，只是经过数百年的时光变迁，现在竟然有三座城市的指挥官都变成了女人。

　　那就是第二要塞的普利姆公主，第三要塞的辉夜巫女，以及第七要塞的所谓女神转生的高等精灵克里斯汀。

　　在七个高级指挥官当中，女人竟然占了三名，这让一众自认为大男子主义的男人们都很不爽。

　　只是没办法，克里斯汀是他们共同推出来的人民偶像，这是绝对不能摧毁的，而辉夜巫女的实力，就算是格拉夫也不愿意去与其为敌。

　　至于说普利姆！

　　剩下的几家当然都想把这个小姑娘连人带势力全部吞下来，只不过投鼠忌器，谁都想独吞但是谁也都没有独吞的实力，所以才造成了现在这种情况。

　　“大家还请安静！”眼看一场大会又要变成菜市场吵架，克里斯汀不得不敲了敲桌子，将大家的注意力集中过来。

　　她霸气的宣言道：

　　“各位，这是女神的旨意，是绝对不会错的，黑之女王的魔力，肯定已经在衰退了，这是我们击败她的最好时机。”

　　随着克里斯丁的演讲，她那对跟奥利卡女王差不多大小的奶zi顺势在桌面上晃动起来，看的哈罗德一阵心旷神怡。

　　要是能把这个大奶zi的所谓女神压载身下任意驰骋，那该有多好啊！

　　“消息到底真的假的啊！目前魔王军那边可是多了个血杀魔女，杀人不眨眼啊！”几名高级骑士纷纷开始小声议论着。

　　毒岛伢子这段时间按照李清远的指示四处打秋风，已经杀出了赫赫威名，毕竟黑兽说到底也就是个低魔位面，她的实力完全可以做到在这里横着走。

　　所以这段时间，整个七盾联盟的将官都被打怕了，毕竟谁遇到这么个喜欢活吃人心的主，还没交手气势就先怂了三分啊！

　　“各位谁愿意带领部队去剿灭黑之女王，让整个厄俄斯平原得到和平呢？”克里斯汀从椅子上站起来，对着坐在下面的众人问道。

　　虽然大奶zi的女神让很多荷尔蒙分泌过速的骑士都恨不得立刻蹦出来表示自己愿意带队去剿灭魔王军，但是真正的大佬们，可不会因为这么点有货就把自己的家底掏出来。

　　天知道那个神谕是不是这个大奶牛晚上做春梦的时候自己编出来的，如果黑之女王的魔力没有衰退怎么办？

　　再者说了，就算黑之女王的魔力真的衰退了，她还有那么多的魔兽大军，还有血杀魔女，杀敌八百自损三千这种事，绝对没有傻子肯干。

　　毕竟大家虽然现在是号称同盟，但是那却是在有着共同敌人的前提下，等到黑之女王真的被击败了，那时候坐在这里的人们，就都会变成对手了。

　　人类内斗的本领，那可是天下无双的。

　　更何况，所谓女生转世的这位高等精灵，那个有权有势的男人不想把她变成自己的私有物呢！

　　所以这次会议正是如同原著般那样进行了，七盾联盟没人都暗自保存实力，不愿意拿自己的精锐去做炮灰，最后商量来商量去，还是决定要让绰号为‘佣兵之王’的沃尔特带领他的黑兽佣兵团去进行讨伐。

　　接到这个消息的沃尔特当然不满意，你们都塔麻的当老子是白痴吗？

　　黑兽佣兵团可是他一手带出来的心血，有了这个佣兵团，他才是真正的佣兵之王，才有着跟城主叫板的资本，要是没有了这个佣兵团，他沃尔特算哪根葱？

　　只是这个提议却被所有人直接否决了，难道不让你去送死，换我们自己去吗？

　　再说黑兽佣兵团里面良莠不齐，这些年来偷鸡摸狗欺男霸女的事情也没少做，本来因为是战争状态，大家还需要他们卖命，所以对那些乱七八糟的事情都睁一只眼闭一只眼，而现在也轮到了杀猪的时候了！

　　所以在整个佣兵团一阵骂娘的诅咒声和沃尔特牙都差点咬碎了的悲愤心情中，黑兽佣兵团全体四千多名佣兵，被七盾联盟两万多精兵护送着赶往了黑之山脉的前线。

　　“可恶！”奥利卡女王在水晶球中看到了前线的情景，七盾联盟那帮家伙，竟然敢反击了！

　　难道朔月的秘密，被人发现了？

　　她之所以能拥有冠绝大陆的魔力，是当初在修炼的时候盗取了一丝月神神力，所以才能拥有那么庞大的魔力。

　　但是固然奥利卡的实力已经达到了人间的顶峰，可相比神力来说，还是显得太过微弱，每当五十年一次的朔月之期，她的魔力就会随着朔月的变化而消退。

　　这种情况会连续持续半年之久，才开始的时候她的魔力池会慢慢衰减，直到月全食的那天，她会完全的丧失魔力，变成一个手无缚鸡之力的女人。

　　而当月全食消失后，她的魔力就会再次慢慢的回来，等到三个月后，就会恢复到完美的状态。

　　在这半年的时间内，她必须保证自己的情况不能被任何人发现，因为作为一名黑暗精灵，除了自身的实力，她可不认为这个世上有什么值得新任的家伙。

　　哪怕是克洛伊，奥利卡也不会被这个有关自己身家性命的消息告诉她，可是为什么人类会知道？

　　原著中的她这个时间段已经失去了对下属的掌控力，所以当沃尔特等人抱着必死决心来当炮灰的时候才发现原来所谓的黑之女王，竟然已经不堪一击。

　　只不过现在嘛！

　　“马大哥，最近过得怎么样啊！”又是一天新生活，李清远照旧在食人魔这边做客。

　　毒岛伢子乖巧的跪在他身边给他准备饭菜，虽说她现在没办法吃正常的食物，但是料理的手艺还是一等一的，起码跟那些食人魔厨子比起来，简直就是天差地远了。

　　就算是人类的那些贵族厨师，也是只配给她提鞋的，因为生产力的不同，黑兽世界的厨艺，也就基本上能保持在烤的熟这个境界，跟后世那些花样百出的料理自然不能同日而语。

　　“好，很好！兄弟你那个菜，能不能给我尝点啊？”阿里恰恰看着李清远面前摆着的各种美味佳肴，再看看自己面前放着的都被烤焦了的山羊，口水差点都流到了地面上。

　　不怕不识货，就怕货比货，原来的时候阿里恰恰感觉自己作为一名食人魔，天天能够吃肉吃到饱就已经是很幸福的事情了，但是现在跟李清远比起来才发现！

　　自己以前，吃的那些都是垃圾啊！

　　‘啪’！

　　一颗还在呼吸的鱼头直接扔到了阿里恰恰的面前，毒岛伢子刚刚做完生鱼片，还剩个鱼头！

　　“拿去吃！”她双眼中透露出一丝丝杀气，看的食人魔有些心寒。

　　“算了，算了，我吃这个就很好！”阿里恰恰郁闷的对准自己面前的烤全羊啃了下去，这种母老虎，真的是太吓人了！

　　“我说老马啊！听说最近人类那边派出联军来了？”固然魔物军团里面智商高的没有几个，斥候这种玩意也几乎就是个摆设，但是几万人的军队在朝着黑之山脉进军，要是再不知道的话，那么早就被人灭族了。

　　“是啊！我也奇怪呢！那些人类不在城堡里待着，竟然敢跑出来送死，真是让人有些纳闷！”阿里恰恰抓了抓脑袋上面那乱糟糟的头发，然后又继续去跟那只烤全羊做决斗了。

　　剧情看来，终于开始了啊！

　　李清远在心中默默想着，最近这几天毒岛伢子去汇报情况的时候奥利卡都很少出现，看来她的魔力，肯定是出问题了。

　　一想到那个大奶zi大屁骨的女王失去了魔力只能成为一个肉玩具，他的心情就顿时好了起来，抓住了跪在地上的毒岛伢子，一把将她拎了过来，空闲的左手直接抓住她的奶zi玩了起来。

　　按照他的想法，现在肯定是直接率军队去杀上顶层，将那个黑皮大奶给抓起来玩各种密室囚禁，可是后来仔细想了想，又不得不放弃了这个由人的想法。

　　固然以毒岛伢子现在在魔物大军中的声望和他最近刻意交好阿里恰恰的举动，如果奥利卡现在真的已经失去了魔力，那么完全在黑兽佣兵团攻进黑之城之前将对方给抓起来。

　　但是抓起来之后呢？

　　七盾联盟那帮家伙，难道会是好人？

　　有奥利卡这么个大杀器坐镇，双方都打了数百年不分胜负，如果没有了这个战略性威慑武器，自己要如何率领着这帮平均智商不足五十的家伙们打赢那帮人类的联军呢？

　　不要看原著中的黑兽佣兵团攻下七盾同盟如同摧枯拉朽不费吹灰之力，好像那些城堡都是纸糊的似得，但是如果真的人类联军那么不堪一击的话，沃尔特当初也不会被人直接当成炮灰了。

　　后期沃尔特能够那么轻松的将七盾同盟中的美女都拿来做惹不起，其实也是跟各方利益交换的结果，黑兽九大女主里面，也就只有黑皮女王和大奶精灵的第一次是他自己拿的，剩下的全部都变成了拉拢各方要员的工具。

　　就连最后将九个女主变成全国性的惹不起，估计也是各方大佬私下定下来的协议。

　　毕竟这些女人那时候太过嚣张，比如说大奶zi的克莱斯汀，她在七盾同盟民众中的声望早就超过了各城的城主，才开始的时候因为有黑之女王这么个共同的敌人各方大佬存在才不得不捏着鼻子认了，现在黑之女王都倒了，谁不想把她推下神坛？

　　这就是里番世界的剧情惯性了，如果李清远按照原著沃尔特的方法走去的话，那么这个剧情世界对他来说简直就是易如反掌，带着面前的食人魔和毒岛伢子现在去顶楼把那个黑皮抓来做惹不起就好了。

　　然后派人去跟七盾联盟里面那些不得志的家伙们联络联络，最多两三个月时间，就可以将九个女主全部变成惹不起了。

　　到时候分数也刷了，女人也耍了，手下也满意了，剧情也完成了，真是可喜可贺，皆大欢喜啊！

　　皆大欢喜你妹额！

　　谁愿意去做那绿帽王谁去做，反正他是肯定不干的。

　　“希克斯！去前面的悬崖看看，到底有没有埋伏！”沃尔特的眼皮到处乱跳，让他感觉好像马上要出什么大事似得。

　　黑兽佣兵团三千人进入黑之山脉已经四天了，固然当初毒岛伢子用梦魇兽从前线赶回城堡只用了三个小时，但是单人行动和大军出征，根本就是两个概念。

　　不过固然沃尔特带领着自己的佣兵团小心翼翼如履薄冰的进入了黑之山脉，但是连续四天下来却连个像样的遭遇战都没有碰到，唯一的一次遇袭，弄个整个佣兵团人心惶惶，结果才发现，只是十几个不小心撞上来的狗头人。

　　根据从那些狗头人嘴里得到的情况，整个黑之城现在基本上已经乱了，血杀魔女好像想挑战黑之女王结果被杀，但是黑之女王也受了重伤。

　　双方大佬火并，做小弟的自然也要操刀，所以现在整个黑之城已经乱成了一锅粥，它们这些弱小的种族因为不想成为无辜的炮灰，只好跑路。

　　得到这个消息的佣兵团成员全部都心中大喜，相对比那个大奶zi祭司神官所说的什么虚无缥缈的女神惩戒，黑之城两大剧透火拼的消息显然真实的多。

　　毕竟这半年来整个黑之城都是以血杀魔女的名声最为响亮，以那种喜欢在战场上生食人心魔女的做派，她去挑战黑之女王的可能性真的很高！

　　“老大，应该不要紧吧！黑之城现在内乱，我们不趁这个机会赶紧的杀上去，这么慢悠悠的赶路，什么时候是个头啊！”希克斯挥舞着手中的匕首，有些不满的说道。

　　作为黑兽佣兵团的斥候首领，探路侦查这些事，都是由他和手下的那些盗贼们负责，黑之城坐落在黑之山脉内深处，从他们的出发点算起来有接近五百里的路程。

　　五百里的山路，如果全速前进的话，就算是大部队，最多也就三天半这样就能赶到了，但是山脉里面嘛，各种山谷峡谷肯定是数不胜数。

　　结果沃尔特却要求不管是什么地势险要的地方都要让斥候军团先去盘查一下才能通过，所以导致现在他们已经走了四天了，结果刚刚才走了一半。

　　“小心使得万年船，快给老子去看看，哪那么多废话！”虽然从进山之后的种种表现来看黑之女王受伤的消息应该属实，但是沃尔特觉得还是保险一点为好。

　　这三千人可是他所有的家底，绝对容不得半点闪失。

　　不过如果真的黑之女王收了重伤的话！

　　沃尔特回过身对着七盾联盟的方向看了过去！

　　你们这些混蛋，老子会让你们后悔的。

　　“兄弟李！你为什么要让我们把那窝山林狼放进去，要知道山林狼可是不好抓啊！”峡谷的正上方，阿里恰恰有些不解的看着趴在旁边的李清远，除了他们两个和毒岛伢子外，剩下的食人魔以及牛头人全部都被安排在远离山顶几百米的地方驻扎。

　　“自然是要让那些愚蠢的佣兵以为没有埋伏啊！”李清远看着峡谷内的佣兵斥候正在大呼小叫的围杀那群山林狼，高兴的笑了笑。

　　这个山谷的地势并不算非常险要，跟前几处山谷比起来要差得多，而且他算好了时间，这个时间段已经快要接近傍晚了，斥候们打探好了地形还要回去汇报，然后大部队赶过这个山谷还需要扎营露宿，留给他们的时间已经不多了。

　　尤其那批山林狼的出现，更是使得他们根本没精力去观察四周，在匆匆忙忙的杀掉那批山林狼后，斥候队长吩咐几个人沿着山谷往上攀爬，自己则带着大部队回去复命了。

　　只不过他前脚刚走，那几个被下令攀岩上来看情况的斥候就直接找个地方烤火去了，这尼玛刚刚杀狼杀的累死，鬼愿意去爬山啊！

　　更何况，魔物大军哪里有什么纪律可言，要是真的再埋伏，估计早就吵翻天了！

　　“其实兄弟李，我觉得以咱们目前的实力，就算硬碰硬也能吃得下他们，何必要这么小心呢？”阿里恰恰虽然理解对方所谓的埋伏到底是什么意思，可是他那高达250的智商，还是很难理解。

　　为什么对方要叫血杀魔女去跟女王提议率领军队来围剿这帮找死的人类，而女王也很大方的将军队的指挥权全部交给了血杀魔女。

　　将军队完全交给别人指挥这种行为，在黑暗世界中是很令人费解的，毕竟天知道对方拿到了你的军权之后会做些什么。

　　就算那些士兵畏惧主人的威望不敢倒戈相向，但是做些其他乱七八糟的事情，也是可以的。

　　所以对于奥利卡女王这次的行为，就连阿里恰恰的智商都感觉有些不对劲。

　　因为哪怕是杀了他，他也不会把自己手下的食人魔交给别人来指挥的。

　　那个大奶黑皮敢不同意吗！

　　李清远在心中笑了笑，他让毒岛伢子这半年死命的刷魔王军的声望，使得整个魔王大军都已经知道了血杀魔女的威名，现在奥利卡的魔力又处于掉线状态，如果起了正面冲突，她肯定要吃亏，所以只好就坡下驴答应了毒岛伢子的要求。

　　“硬碰硬的话，咱们的努力不就是白费了！”对于阿里恰恰的问题，他根本就懒得回答，就算说出来，以对面这个食人魔高达250的智商，估计也理解不了。

　　说话间，黑兽佣兵团的大部队已经开始进入峡谷了！

　　“叫它们都上来吧！”李清远对着毒岛伢子吩咐道，瞬间紫发的美人就化作一道利箭，直接飞奔到了那些魔物大军的面前，指挥它们开始往山顶爬。

　　为了防止被佣兵团的人看出端倪，李清远不仅吩咐这些魔物停靠在离山顶足足有几百米的位置，顺便还吩咐把它们的嘴全都给套上了套子。

　　毕竟这些家伙可是完全的无组织无纪律，就算有毒岛伢子血腥镇压的手段，还是有些没脑子的东西总是喜欢大声嚷嚷，杀都杀不过来！

　　所以没办法，只好把它们的嘴全部都给捂上，这样才能稍微安静下！

　　“混蛋！有种给老子下来单挑啊！”

　　沃尔特声如震雷，对着山顶仰天大叫，气势骇人，简直有当年阉人张某一声喝断长坂坡的威势！

　　只可惜，回答他的，依然是漫天落下的巨大石块！

　　对于食人魔和牛头人来说，它们的力量优势在这一刻表现的淋漓尽致，管它是什么东西，只要抱起来往下面砸就行了。

　　将近百米的高度落差使得哪怕是鸡蛋大小的石头砸在人身上都会将人直接砸死，更何况现在扔下来的乱石，就没有比人头小的。

　　哪怕是以沃尔夫的实力，也只能够用盾牌死死的护住自己以及身下的坐骑，其他人，就只好自求多福了！

　　才开始的黑兽佣兵团倒是组织了几次攻势准备从峡谷口冲出去，但是那从天而降的巨大枯木，则直接杜绝了他们逃生的希望。

　　在上有乱石坠顶的情况下想去推开那数十根足足两人合抱那么粗的树木，不花上几百条人命，那是根本不可能的事情。

　　如果真的是训练有素的精锐军队，那么倒是还有可能牺牲一小部分人来换取大部队的存活，但是对于佣兵团来说。

　　大家都是为了混口饭吃，谁跟你很熟吗？凭什么要让老子去牺牲来保全你？

　　根据狮子赛跑原理，我不需要比狮子跑得快，我只要比你跑的快就可以了。

　　所有人都坚信，对方的石头不可能是无穷无尽的，只要在对方石头砸完之后自己还活着，那就足够了。

　　在经过近半个小时地狱般的乱石轰击后，山顶上的石雨开始慢慢小了起来，甚至已经开始从天空中往下面掉枯枝了。

　　这让黑兽佣兵团剩下的佣兵们心中立刻充满了希望。

　　固然损失了将近一半兵马，但是好歹自己活下来了啊！

　　至于那些被石头砸死了的倒霉蛋。

　　对不起，咱们很熟吗？

　　“团长，我们赶紧的趁机会跑吧！”沃尔特放下了手中的盾牌，正准备组织剩下的佣兵跟对方肛一波正面，他带领整个佣兵团纵横厄俄斯平原二十多年，什么时候吃过这么大的亏。

　　可是还没等他开始喊话，作为整个佣兵团的智囊，戴眼镜的基恩就溜到了他的身边，小声说道。

　　“对方既然不敢打正面战，那么肯定可以证明他们的实力不如我们，现在已经没有石头了，干嘛不去消灭了他们！”沃尔夫有些疑惑对着基恩问道。

　　对于自己一手带出来的佣兵团，沃尔夫还是很有自信的，尤其现在剩下来的人马都是精英，哪怕遇到魔王军的主力也有一战之力。

　　“来不及了，团长，快跑吧！”基恩的眼镜刚才在躲避乱石的时候被打碎了，现在的他看人都有些重影，十米以外男女不分，二十米外人畜不辩，要不然的话早就自个跑了，谁有这个闲心来管别人死活。

　　“这是……”对于自己这个智囊的判断，沃尔夫还是有些相信的，以他的身手，若说只带三五个人跑路，那么除非点背到遇到敌方大将围堵，不然的话那是怎么也能跑得掉的。

　　但是那样一来，自己辛辛苦苦几十年组建起来的黑兽佣兵团可就是毁了，这辈子以后最好的结果，也就是给那些指挥官们做走狗。

　　“完蛋了！”基恩看到老大还在犹豫，而天空中已经在掉枯草了，差点悲愤的要哭出来。

　　不要这么玩人好不好，大哥我给你跪下了，咱们快跑吧！

　　“点火！”看着山谷中的枯枝干草已经薄薄的铺上了一层，李清远立刻命令道。

　　数十个包裹着火油的火把瞬间被点着扔了下去，伴随着下方那些佣兵的尖叫，火团开始慢慢燃烧起来。

　　被困在山谷中的佣兵知道现在已经是生死关头了，要是让这些火把烧起来，那么所有人都会变成烤猪，整个山谷，估计立刻就要进行一场烧烤大会了。

　　所以只要发现有火把落下来，附近的佣兵就会立刻扑上去将其熄灭，所以哪怕扔了几十个火把，但是却收效甚微。

　　可惜了！

　　李清远看着刚刚才烧起来的小火苗，有些郁闷。

　　这该死的破社会生产力。

　　水火二计，对于中国人来说简直不要太简单，无论是火烧赤壁还是水淹七军，只要看过三国演义的人，都能给你鼓捣出一整套出来。

　　如果自己手头能有一堆火油的话，哪里用得着这么麻烦，直接哗哗哗的给它倒下去不就得了，那样的话哪怕对方有天大的本事，也只有变成烤乳猪这么一个选择。

　　但是搜遍了整个黑之城，能找到的火油大概也就百十来斤这样，烧一个人的话估计倒是够了。

　　简直就是坑了爹了！李清远到现在才知道，中世纪欧洲这可悲的生产力到底悲催到什么程度，据说油这种玩意哪怕在贵族当中都是属于奢侈品，普通人一辈子估计也就只能吃上两三次。

　　所以没奈何，他只好用最原始的方法点火了！

　　“老大，快跑吧！”基恩看着天空不断落下的火把和枯草，语气中带着哭腔开始哀嚎。

　　虽然落下来的火把很快就被熄灭了，但是那滚滚的浓烟还是开始肆虐，整个山谷前后都被巨木给堵住了烟雾散不出来，现在剩下的佣兵已经全部开始咳嗽了。

　　谁都知道，他们坚持不了多久了。

　　毕竟敌人到现在连脸都没露，整个军队已经死伤惨重，更何况对方现在根本都不需要出现，只要继续仍火把就可以将他们赶尽杀绝。

　　“走！”沃尔夫咬了咬牙，知道再继续下去自己搞不好也要折在这里了，固然没有了本钱就等于没有了东山再起的资本，但是不管怎么说，也比死在这里好。

　　随着团长的逃跑，本来士气就已经岌岌可危的佣兵团立刻崩溃了，所有人也顾不上去扑打火苗了，全都争先恐后的对着拦路的巨木爬去。

　　现在跑还有可能是九死一生，但是留下来，那肯定是十死无生啊！

　　“主人，需要我去拦截吗？”毒岛伢子走到李清远的身边恭敬的问道。

　　沃尔特最后还是跑掉了！

　　虽然李清远安排了阿里恰恰那个食人魔法师去山谷口堵路，将九成以上大难不死爬出来的佣兵变成了食物，但是作为黑兽佣兵团的扛把子，整个动漫中最大的反派BOSS,沃尔特还是真正的有气运加身，硬是杀出了一条血路逃走了。

　　当然了，这跟李清远拒绝了毒岛伢子的提议没有让她去拦截，也是有着决定性的关系。

　　毕竟阿里恰恰固然实力也能算得上可以，但是那个脑子实在是有够蠢，沃尔特只不过简单的用了个替换法，把自己的斗篷让别人给披上，就这么简简单单的跑了出去，要是换成毒岛伢子去拦截，他绝对休想逃出生天。

　　不过嘛，对李清远来说，沃尔特那个沙比，跑不跑都无关痛痒，他又不是妹子，谁乐意去管他的死活。

　　相对比杀死那个沙比来说，还是自己的小命更加重要一点。

　　如果毒岛伢子去山谷口拦截那些家伙的同时，有那个福大命大的家伙从山谷下面爬了上来杀到自己面前，自己岂不是要完蛋？

　　哪怕这种几率无限约等于零，但是对于已经杯弓蛇影的他来说，无论什么事情，只要不是几率完全为零，那就绝对不能放松警惕。

　　狗命可是只有一条，我们一定要好好爱护它！

　　“李兄弟，你真的太……”阿里恰恰高兴的走了过来，这次前来进犯的敌人全部被剿灭，自己这边竟然只伤了几个白痴，这样的战绩，在他看来，简直就是神迹！

　　那几个白痴，还是在打扫战场的时候被偷袭的，因为那些脑容量清奇的家伙，根本没想到竟然还有人躲在死尸底下。

　　只是躲在尸体下面的那个家伙本来也就是受了伤，所以出手的时候根本没什么力气，也就是划伤了几个猪头人，连一个都没干死。

　　“主人的名讳也是你能喊得！”本来跪在李清远身边的毒岛伢子猛然站了起来，用凶狠的眼光对准食人魔首领瞪了过去。

　　虽说毒岛伢子一米七四的身高在女人当中已经能算得上是模特身材，但是跟阿里恰恰两米三五的高度来说，也就是堪堪才到达了对方xiong口位置。

　　可是被这个女人的眼神一瞪，就连嚣张跋扈的食人魔，现在都感觉后背顿时出了一身冷汗，本来还准备继续套近乎的话语，立刻低了下去。

　　“不好意思，李大人！”

　　食人魔法师连忙改口，他虽然相对人类的情商来说缺少了几分圆滑，但是却不代表他是真的蠢。

　　“胡闹，我跟马大哥那是什么感情，伢子你简直太胡闹了！”李清远连忙站起来，对着毒岛伢子呵斥道。

　　“没有没有，都是我拎不清身份，李大人现在是全权代表女王大人进行指挥，我还跟以前那样不分尊卑，确实是太没分寸了！”阿里恰恰连忙摆手以示清白。

　　奥利卡当时交代的命令，是让毒岛伢子来指挥这帮家伙，但是现在阿里恰恰则直接将这个任命转到了李清远的头上。

　　李清远高兴地拍了拍毒岛伢子的脑袋，笑了笑：

　　“既然马大哥这么说，那么小弟就却之不恭了，传令全军，放开肚皮随便吃，缴获的所有战略物资，食人魔部落先拿一半，剩下的一半，让余下的种族全部分了！我分文不取！”

　　“大人万岁！”

　　漫山遍野的魔兽们全部欢呼了起来，以前的时候在奥利卡女王手下做事，可是需要七成的收获全部交公，剩下的三成还会被各个老大剥削，底层的魔兽生活那叫一个苦啊！

　　就连阿里恰恰手下的食人魔，每天也就只能吃个三分饱，一堆堆大个子饿的那是逮着啥吃啥，要不然为什么为了一个破平原人类魔兽双方打了数百年，还不都是穷惹的祸。

　　现在李清远竟然下了这样的命令，让大家自给自足，简直就是天堂啊！

　　要知道这里可是有三千多人，外加他们的坐骑和补给等物，足够整个魔王军团好好的吃几顿饱的了。

　　阿里恰恰兴奋的红光满面，本来按照他的预算，给奥利卡上缴一半，李清远自己再拿一半，他最多能拿到一成就已经算是很了不起了。

　　但是现在，他可是能拿到足足五成的好处啊！

　　哪怕对于刚才这对主仆表演的双簧心中还有些不满，但是现在，食人魔首领已经根本不去在意这点小事了！

　　一成和五成之间的天壤之别，傻子才会在意一个称呼的问题。

　　再说反正他又打不过血杀魔女那个疯子，认个怂又怎么了！

　　阿里恰恰感觉，生活就是这么简单，何必把事情变得那么复杂呢！

　　至于说对于这位李大人和血杀魔女的心思，他也是有所了解的。

　　这两个家伙现在竟然直接将应该上缴给奥利卡女王的那份给抹掉了，再加上前几天特意让那些狗头人带出去的假消息。

　　可惜的是食人魔并不知道用成语，不然的话肯定要说出，司马昭之心路人皆知这句名言了。

　　管它呢！

　　阿里恰恰高兴的吃着小弟们进贡来的食物，看着坐在山顶上的二人。

　　血杀魔女想要和奥利卡女王火并，这种事根本就不是他应该掺和的，管她们谁输谁赢，自己到时候只要躺在地上喊666就够了！

　　而其他各族的首领，也都是跟他抱着同样的心思，神仙打架这种事，根本就不是凡人应该掺和的。

　　反正不管是谁做老大，总还是需要它们这些炮灰来冲锋陷阵的，想那么多干什么？

　　“主人，这些垃圾，真的有用吗？”山顶上，毒岛伢子看着山脚下四处点燃的篝火和放开肚皮大吃的魔物，有些不确定的问道。

　　她虽然被改造成了只能食人的怪物，但是在内心里，还是对这些真正的魔物有些抵触。

　　更何况，食人魔牛头人这些也就算了，狗头人哥布林这种垃圾货色，捆一起都不够她几分钟杀的，真的搞不懂主人花这么大代价收服它们有什么用处。

　　　　“传令下去，各族兵马立刻准备，三日后去攻打七盾联盟！”挥挥手示意站岗的巨魔将那个焦炭拖出去，李清远开始发号施令。

　　来到这个黑兽世界已经大半年了，他真的已经有些受够了。

　　哪怕毒岛伢子的厨艺再好，花样再多，但是受限于这悲哀的生产力水平，很多好吃的根本就没办法吃到。

　　同理，很多好玩的也没办法玩到。

　　虽然说紫发御姐身材相貌都是人间绝品，但是俗话说得好。

　　每个你朝思暮想的女神，背后都有一个草她草到想吐的男人！

　　固然目前还没发展到想吐的境界，但是魔王大人表示自己现在对恶犬全身已经了如指掌，全身上下不知道光顾了多少次，已经再也没有任何新鲜感了。

　　所以现在，他急需要刺激啊！

　　尤其是现在，获得了奥利卡的魔力供给后，李清远觉得自己如果不趁机出去浪一把，岂不是白装了这么长的时间孙子？

　　在给奥利卡装上牛鼻环后，他才得到了奶牛的资料。

　　原来战宠的每一项宠物选择都是有着其独特的功效，如果是狗是可以大幅度提升女角色的战斗能力，那么牛的话，就是可以榨取她的属性能力了。

　　从奥利卡女王女乃子上挤出来的奶茶，蕴含了丰富的魔力供给，只要喝一口，在三个小时内就可以任意的挥霍魔力。

　　当然了，这个魔力供给也是有限度的，大概释放七八个中等魔法之后就会消耗殆尽，那时候就需要再度补魔了。

　　可惜的是，哪怕奥利卡的两边贮藏量非常巨大，但是每边的奶茶效果却是一次性的，在品尝过一次后，就必须将里面的残余全部挤干净，等待产出新鲜的饮料来。

　　接到了命令的各族首领全部兴高采烈的去准备兵马，王竟然要亲自带领它们去攻打人类的城池，这简直是太令人激动了。

　　这大半个月以来，李清远在这帮脑容量极低的家伙们心目中塑造了一个战无不胜的战神形象，魔物军跟人类联军打了数百年，从来没有像最近这段时间如此扬眉吐气过。

　　以前奥利卡在位的时候也曾经率领大军攻城过，不过她那种完全依靠个人魔法实力瞎指挥的风格，能打下城市就是有鬼了。

　　但是现在，所有的魔物都坚信，在新任魔王的带领下，它们一定能攻破人类的城池，将那些漂亮的人类女人抓回来改良血统，每个魔兽都能吃好喝好。

　　有吃有喝有女人！这种生活不就是天堂吗？

　　宽阔的大殿瞬间走了个干干净净，毒岛伢子这次啊笑嘻嘻的从扶手上走下来，来到了奥利卡的面前。

　　“不要……饶命……”被吊起来的黑皮女王知道面前的魔女要做什么，连忙哀嚎求饶起来，哪里还有半分当初那副傲气的模样。

　　“主人，要不要把这个畜生的舌^割掉算了，不然的话每天吵死人啊！”毒岛伢子弹出锋利的手指甲，在奥利卡的舌^上比划着道。

　　“会叫的饮水机不是更好吗！哑巴了怎么能听得到哀嚎呢？”新任魔王大人拍了怕奥利卡的脸颊。

　　“你说是不是啊！女王大人！”

　　“不要，不要割掉我的舌^，求求你，求求你！”听到毒岛伢子的建议，奥利卡心中大乱。

　　虽然被如此对待，但是她心里还有着一丝期望，朔月之期还有几十天就要过去了，只要等朔月之期一过，自己就能恢复魔力，到时候不管是战是逃，都有了拼搏的资本。

　　但是如果舌^被割掉，那么自己还怎么吟唱咒语？没听说有那个哑巴还能做魔法师的！

　　“额！那你要怎么求我呢！”李清远露出促狭的笑容，捏着她渗出来的舌^问道。

　　“我愿意做您的奴隶，终生都效忠于您！”奥利卡立刻想到了黑暗世界中最常用的主奴契约，连忙说道。

　　在她想来，自己答应给这个男人做奴隶的话，最起码就能获得想毒岛伢子那样的地位，虽说肯定要制定契约，但是也要比现在这幅人不人鬼不鬼的样子好太多了。

　　“奴隶！”

　　李清远和毒岛伢子同时楞了一下，然后疯狂大笑起来。

　　“就你这个畜生也配做主人的奴隶！”毒岛伢子一辆嫌弃的看着茫然不知所措的奥利卡，直接B出双手捏住了她女乃子的底部。

　　“区区一只饮水机，竟然还把自己当成人了！”说完不等她开始有反应，猛地一把捏了下来，十根手指都狠狠的镶了进去。

　　“哦……哦……哦……啊……啊……”

　　一阵阵凄厉的惨叫瞬间在大殿内响起，声澈九霄。

　　毒岛伢子的力道，比李清远可大多了，而且主人给的命令是叫她挤干净，那么自然要挤得干干净净，一滴都不能剩下才是。

　　“克莱斯汀，你不是说黑之女王的魔力衰退了吗？为什么魔物军的实力不仅没有减弱，反而变得更加强悍了！”

　　第七要塞星光之城的会议室内，一堆损兵折将的贵族老爷全部围在一起开会，第一要塞的摄政大臣托马斯站起来对着坐在主位上的高等精灵女神质问道。

　　格拉夫将军坐在座位上欲言又止，这次战斗的失败，完全是因为魔物们根本没有按照常理来进攻，反而是所谓的黑之女王，还真的没看见，说不定克莱斯汀预言的，都是真的。

　　可是这种话，他是不能说出口的，这次的失败，所有的贵族都有责任，除了他最后一次打了个胜仗外，其他人全都是铩羽而归。

　　所以从维护贵族团体这个角度来说，所有人都只能把失败的责任推到克莱斯汀的预言上面才是正理，毕竟总要有人来背这个黑锅是不是？

　　沃尔夫那个白痴已经被发配去看大门了，若不是看在他实力还算可以的份上，早就被拉出去绞死了。

　　而三万大军出征，只剩下两万人回来的凄惨战果，自然不是沃尔夫那个小肩膀能扛得住得，所以大家在回来的路上就已经商量好了，这个后果，只能让克莱斯汀来抗。

　　“这是女神的旨意，托马斯你这是在怀疑神吗？”克莱斯汀面色不悦的说道。

　　跟这帮子贵族打交道，简直是太让人劳心了。

　　她只不过是个高等精灵祭司罢了，本来每天所要做的事情也就是在神殿内带领信徒进行祈祷就好了，现在却阴差阳错的被推到了第七要塞城主的位置上，天天有开不完的会议遇不完的贵族，真的是太累人了。

　　“哼，什么神的旨意，还不是你在装神弄鬼！”作为第一要塞的摄政大臣，在王子还没有长大的情况下，托马斯最喜欢做的事情就是将那些女人抓到自己的宅邸内进行检查和玩玩游戏。

　　在他眼中，女人最大的用处就应该是在chuang上，对于面前这个大奶的女神，早就已经垂线三尺了。

　　“罪人，你竟然敢怀疑神！”对于别的问题，克莱斯汀还可以容忍，但是托马斯竟然怀疑神的存在，这简直是在触犯她的逆鳞。

　　高等精灵啪的一声拍在桌面上，整个人猛然从座位上站了起来，用自认为最严厉的语气呵斥道。

　　只不过随着她的动作，那对跟奥利卡女王不相上下的巨大女乃子，瞬间随着主人的起身而开始剧烈晃动，上下弹跳着，差点晃花了人眼。

　　在座的所有男性都咽了咽口水，为什么这样一只大女乃子的玩具会是七盾同盟的城主，如果她是个普通女人该多好？

　　那样的话，大家岂不是都能去玩一玩乐一乐，多么和谐啊！

　　“不是，我……”托马斯没想到这个本来只能做吉祥物的大女乃子女神竟然会因为这句话发怒，顿时有些语塞。

　　固然贵族大多不信神，对于面前这位所谓女神化身的大女乃子祭司晚上都是拿她做对象，甚至很多城池的地下场所都有玩COS的技术工作者。

　　但是表面上，大家还是需要保持一定的尊敬，毕竟在这种中世纪的世界，神的信仰还是大于一切的。

　　“托马斯大臣肯定是累了，有些口误罢了！”见到托马斯有些下不来台，格拉夫将军开口说道。

　　作为唯一一名跟魔王军交手还赢了的指挥官，他一开口，就算是克莱斯汀也不得不给面子，只好愤愤的坐了下来。

　　“现在我们不是互相推卸责任的时候，因为这次远征的失败，使得我们这些年在黑之山脉里面盖好的据点全部被拔除，所以很有可能敌人会趁机来进攻我们，这点一定要注意！”格拉夫揉了揉脑门，开始说道。

　　七盾联盟跟魔王军团征战了数百年，自然不会只有七座城池，这二十年来趁着没有大规模战役的空闲，也偷偷的往黑之山脉里面修建了好几个桥头堡似得小堡垒。

　　只不过这次的大撤军，使得那些堡垒也顺势落入了魔王军的手中，那些玩意修起来困难，现在想要打回来，可就更困难了。

　　“格拉夫将军多虑了，我们虽然这次战役小小受挫，但是主力其实并没有什么损伤，而且七盾联盟在这里屹立多年，黑之女王当年都攻不下来，现在自然也是没可能打赢我们的！”哈罗德笑了笑，表示格拉夫真的是有些杞人忧天了！

　　七盾联盟最主要的城池经过近百年的发展，早就已经固若金汤，在山林平原内还好说，但是如果说黑之女王敢率军攻城！

　　哈罗德觉得对方应该没那么脑残吧！

　　“就是，就是，格拉夫将军太小心了！”

　　“黑之女王要是敢来攻城，我们一定要将她的军队狙击在城下！”

　　“把黑之女王抓起来，做成惹不起，大家轮流快活快活啊！”

　　“就是就是，一起快活啊！”

　　整个会议大厅内立刻飘起来一阵阵的污言秽语，让不知情的人听到，还以为这里是什么战胜国的分赃大会呢！

　　“报！”

　　正当所有人幻想着骑黑之女王的时候，一阵嘹亮的声音从门外响起。

　　“这里就是第一要塞？”看着面前横厄在出山口的巨大城堡，李清远不由得挑了挑眉毛。

　　他自从穿越以来就一直待在魔王军那边，对于这个所谓的七盾联盟，还真是从来都没有了解过。

　　本来按照黑之城的规模，他还以为所谓的什么七大要塞最多也就是几米高的破土围子，毕竟当初在游戏里面攻城的时候甚至连战斗都没有，点一下就代表胜利了。

　　里番游戏嘛，难道还能指望做的跟三国系列似得攻城略地？

　　所以他先入为主的犯了经验主义错误，以为这所谓的要塞城市，还不是手到擒来。

　　结果现在，傻逼了！

　　毒岛伢子看到他的表情，知道主人现在有些下不来台，连忙悄悄的推了推他。

　　“主人，小心有变！”

　　固然在她的武力和李清远最近强势的表现下，那些魔物们暂时绝对不敢造反，但是如果让那些家伙发现魔王大人能力有问题的话！

　　黑暗世界从从来都没有心慈手软的家伙。

　　“咳咳！”听到她这么说，李清远知道自己刚才的表情肯定有些问题，不过好在还没人注意到，赶紧的回复了脸色，开始发号施令。

　　“老马，我命令你带食人魔、巨魔去要塞后面修筑防线，灰矮人也派给你，要将其他城池派来的援军，全部给我拦截在外面。”

　　接到了命令的阿里恰恰立刻率领着手下去办事了，对于新任魔王总是喜欢喊他老马这件事，现在已经成为了食人魔首领吹嘘的资本。

　　魔王大人都喊我外号了，你们谁够资格？

　　“牛海，阿鲁，立刻下令全军围城，剩下的跟我修帅营，就在这个山头上吧！”虽然没有真正实际上打仗的经验，但是好歹老子当年也是玩了无数次三国志信长野望红色警戒星际争霸帝国时代的高手，区区一座城市罢了，还能打不下来？

　　简直就是开玩笑，老子可是主角，主角懂吗！

　　三十二哥布林立刻抬起专用的巨大软塌，将魔王大人抬了起来，而在其身后，被倒吊着的奥利卡女王，也被高高的挂在哪里，伴随着部队的运行发出一阵阵的惨叫。

　　魔王大军围城了！

　　不用守城士兵声嘶力竭的大喊，所有的居民都开始自发的往家里跑，好像那脆弱的木板真的能够保护他们似得。

　　虽说跟魔王军已经交战了数百年，但是生活在要塞内的居民，还真的从来没有见过这样的阵势，铺天盖地的魔兽们如同潮水般从山脉中涌现出来，只是一眨眼的功夫，就已经冲到了第一要塞四周。

　　“关城门，拉起吊桥！”城楼上，得到消息刚刚赶回来的托马斯大吼着命令道。

　　“不能关，还有那么多的平民们没有进来！”第一要塞护卫军司令，王长女艾丽西娅也开始用她那娇嫩的声音大喊着。

　　负责守卫城门的士兵有些面面相觑，两位老大，这魔王军马上就要打过来了，你们两能不能不要窝里横啊，先把意见统一了好不！

　　第一要塞的老城主几年前就去世了，留下的王位继承人现在才八岁，根本就没办法管理任何事务，所以整个第一要塞的大权，就是掌握在两个人手里。

　　摄政大臣托马斯.比尔兹利，掌管城内所有的经济外交和民政大权，而王长女艾丽西娅.阿尔库托鲁斯则掌控了所有的护卫军和骑士兵团，一文一武稳健发展。

　　虽然艾丽西娅对托马斯的个人品行很有些意见，但是她也不得不承认，这个一直跟随她父王的老臣在政治方面的长处，是她完全不能比拟的，所以尽管知道托马斯对自己一直有着不该有的想法，她也从来没当回事。

　　再说，固然托马斯的岁数当她爹都嫌大，可是为了第一要塞的安定和谐，说不定过个三五年等到弟弟真的能够掌握大权了，艾丽西娅有可能会作为联姻的手段真的嫁给对方也说不定。

　　反正政治婚姻嘛！谁也不能奢求那么多。

　　“托马斯，那些都是我们的子民，我们不能放弃他们不管！”艾丽西娅指着还在往城池内涌来的难民说道。

　　因为谁也没想到魔王军竟然会直接大举攻城，所以还有很多居住在城池附近的平民刚刚才发现魔物攻城了，现在正拖家带口的往城池内跑。

　　只不过吗！虽然他们比魔王大军跑的时间要早很多，可是那个速度实在是太坑了。

　　新任豺狼人首领正骑在座狼身上指挥着手下追杀那些难民，自从新几天老首领被魔王大人一发雷电术电成了焦炭之后，它就成了新首领。

　　所以这次大军攻城，它自告奋勇的来打前锋，毕竟现在是需要赶紧的做出点成绩给魔王大人看，要不然的话搞不好别说位子，连小命都难保啊！

　　“公主殿下，必须要关门，我们不能拿全城人的生命做赌注啊！”托马斯看着领头的豺狼人已经快要冲到城门口了，焦灼的喊道。

　　看看外面铺天盖地的魔王军团，这可不是小规模的进攻，而是整整近十万的魔王大军啊！

　　第一要塞作为直面黑之山脉的正面堡垒，城内的军队虽然是七盾联盟中最多的，但是也还不到两万，以两万对十万，只要不是脑残就知道肯定打不过。

　　现在他们能做的，就是赶紧的关闭城门死守城池，等待后方联盟的救援大军。

　　说完，托马斯不等艾丽西娅有反应，立刻高声大喊：

　　“我以摄政大臣的身份命令你们，关城门！”

　　“是！”守城的士兵也怕啊！面对黑压压的魔王大军，谁能不怕，有高大的城墙守着还好，若是正面刚上那铺天盖地而来的魔物，谁都要怂啊！

　　“不能关！”看着正在准备关城门的士兵和外面哭喊的难民，艾丽西娅刷的一声将佩剑拔了出来。

　　“骑士团的成员，跟我上！”说完就轻盈的直接从城楼上抓起一根缆绳直接跳了下去。

　　第一要塞的城墙虽然高达十五米，足足有五层楼那么高，但是能加入骑士团的，最少也都是百人敌的存在，抓着缆绳的情况下，跳下去还真的问题不大。

　　随着王长女艾丽西娅的带头，整个骑士团数百人立刻有样学样跳了下去，这时候谁要是不跳，以后都抬不起头了！

　　“杀！”艾丽西娅长剑在手，立刻一个跳跃对准了带头的那个豺狼人劈了过去。

　　新任的豺狼人首领见到一个女骑士杀过来，心中大喜！

　　这妞看起来长得很不错啊！自己要是把她抓起来献给魔王大人，肯定能升官发财，小日子过得那是美滋滋的啊！

　　于是它拍了拍自己的座狼，放弃了刚才准备追杀的目标，对准艾丽西娅冲了上来。

　　“呦！这妞身手可以啊！”

　　坐在高高的山岗上，给自己加持了一个鹰眼术，看着山脚下的战场，李清远开口说道。

　　“哼，垃圾而已！”毒岛伢子抬眼看了看将豺狼人直接劈成两半的艾丽西娅，淡淡的说道。

　　“滚过来！”见到她还在坚持不懈的跟自己唱反调，魔王大人心中有些不悦。

　　“主人！”听到了他的呵斥，紫发的御姐立刻媚笑着凑到了他的面前，笑盈盈的说道。

　　‘啪’！

　　李清远直接给了她一巴掌，打的毒岛伢子有些发懵！

　　“我是不是最近太惯着你了，竟然敢跟我顶嘴了！”魔王大人有些愤怒的说道。

　　偶尔范范小性子，他可是当做生活的情趣，但是如果天天这么整，那么就有必要教教她做人了。

　　这半年来因为实力的问题使得李清远只能依靠毒岛伢子的武力来生存，所以让恶犬的心里有点小膨胀了。

　　“伢子不敢！”捂着被打的脸颊，固然因为身体素质的原因不是很疼，但是毒岛伢子却心中怕的要死。

　　她想起来当初被面前这个主人驯服的场景了！

　　一想到自己那时候跟个疯狗似得活着，她就吓得全身发寒。

　　当初如果不是主人实力不够，估计到现在为止她还真的像条狗一样的生活呢？

　　而现在，毒岛伢子看了看吊在旁边的奥利卡女王一眼。

　　有了这个奶牛的魔力供应，就算没有自己主人也能够好好地掌控全局，自己已经从不可或缺变成了可有可无，自己要是再敢恃宠而骄，恐怕这个被吊起来的奶牛，就是自己以后的下场啊！

　　“主人，忠犬现在就去把那个畜生给您抓来！”毒岛伢子眼珠一转，立刻开始讨好卖乖道。

　　“算了，来不及了！”事先谁也没想过作为第一要塞的长公主竟然会直接杀出城来，所以派去打前锋的都是豺狼人和哥布林那些垃圾兵种，固然数量上远超骑士团，但是却被对方打了个落花流水。

　　豺狼人首领直接被艾丽西娅劈成了两半，导致整个前锋部队士气受挫，再加上骑士团虽然只有百八十个人，但是个个精通十八般武艺，砍起哥布林来一刀一个，短时间内竟然将前锋军的攻势给打退了。

　　后方的半兽人军团虽然在首领的催促下快速的飞奔而来，但是因为时间差的关系，基本上所有的平民都已经退回了城池里面！

　　“撤退！”艾丽西娅虽然很想继续战斗，但是她也知道，就凭手头这百来号骑士，如果还敢在这里继续坚持下去，那么就只有给对方送菜的份。

　　跑在最前面的半兽人见到骑士团要撤退，纷纷将手中的木棒和长矛当成标枪投掷了出来，希望可以挡住他们撤退的脚步。

　　只不过艾丽西娅单人独剑屹立在最后，将投掷而来的武器全部格挡了下去。

　　“公主殿下，快回来！”托马斯站在城墙上大喊，不管如何，对这个被他从小看到长大的长公主殿下，还是很有感情的。

　　“关城门！”艾丽西娅大喊着吩咐道，然后飞奔到城墙边，直接抓住刚才跳下来的缆绳。

　　“快，快，拉公主上来！”守城的士兵立刻开始手忙脚乱的叫她拉了上来，半兽人军团刚刚追到了护城河旁边，城墙上立刻飞下来一阵阵的箭雨，逼得它们不得不停下了追逐的脚步！

　　“公主万岁！”

　　震耳欲聋的欢呼声从第一要塞内传了出来，哪怕在远离要塞的山岗上，都能听到那边传来的雀跃声。

　　“看来那个金发的公主很的人心啊！”李清远看着远方的城池，心中有一丝丝的困惑。

　　记得当初玩游戏的时候，推这个所谓的七盾联盟简直就是势如破竹啊！而且因为女角色太多的原因，使得除了黑皮女王和那个大奶女神印象比较深刻外，其他的女人貌似都是直接快键跳过，对这个所谓的鸢尾花的公主骑士，还真的没有什么记忆了。

　　只是现在看来，好像这妞身手和民心都很不错啊！原著中是怎么输的？

　　“主人要把她抓来玩吗？”毒岛伢子刚刚挨了训斥，现在可不敢再顶嘴了，乖巧的问道。

　　“抓肯定是要抓的，不过目前这城市，有点难度啊！”

　　看着足足有十五米高的城墙和四五米宽的护城河，李清远感觉自己心中有句MMP不知道当讲不当讲！

　　按照黑兽世界这坑爹的生产力，人类是怎么可能修建出这么巨大的堡垒来的？就算把全城的人都累死也改不出来啊！

　　果然，里番的世界就是这么不讲道理，真是尼玛够了。

　　难怪当初奥利卡这个饮水机花了几十年都攻不下七盾联盟，这坑爹的城墙，谁看谁脑仁疼啊！

　　毕竟这里只不过是低魔位面，哪怕李清远现在可以通过补魔的方式获得奥利卡大半的魔力供给，但是撑死了最多也就能放个爆裂火焰或者连锁闪电什么的，那些传说中的什么末日审判地动山摇流星火雨陨石天降，那都是撤淡！

　　这里的高手，可以是百人敌千人敌，但是绝对做不到万人敌，就算是奥利卡全盛时期，来个万人军团，也肯定能活活耗死她！

　　所以面对这种不讲理的城堡，就算魔王军实力再强，也只能望之兴叹了。

　　“传令下去，所有部落分批次扎营，入夜之后，让各族首领来我这里报告！”看了看天色已经近晚，李清远知道无论如何这座城池晚上是攻不下来的，还不如先安营扎寨的好。

　　“是！魔王大人！”接到了命令的传令兵立刻开始飞奔下去传令，空闲下来的新任魔王这才开始考虑。

　　自己要如何将面前这座城池打下来呢？

　　记得好像原著当中，沃尔特是靠着收买了城市内所有的贵族，用资源和女人作为交换条件，这才使得城堡从内部被占领，毕竟再怎么高大的城墙，那也是防不住内鬼的。

　　只不过，这个选项对他来说，根本就是没可能的。

　　要知道沃尔夫虽然后来自称为黑之王，也收服了很多魔物大军，不过从本质上来说，他的精锐班底还是自己的黑兽佣兵团，那些贵族们虽然看不起他，可是也承认他人类的身份，从而双方还有着地下谈判的可能性。

　　但是他就不同了！

　　哪怕现在李清远站起来说自己是人类，估计从魔王军到人类联军，除了毒岛伢子以外，根本就没有其他任何一个物种会相信！

　　非我族类其心必异，七盾联盟里面的那些腐朽贵族就算再脑残，估计也不敢跟一个魔王来做什么私底下的交易！

　　更何况，李清远也根本不想跟他们做什么所谓的交易！

　　七盾联盟里面七个女主角，那可都是自己的点数啊！怎么能容忍别人去玩！

　　“你们塔玛德就是这样攻城的？”坐在高高的山岗上，看着下面所谓的魔物大军攻城，李清远只感觉自己脑壳痛。

　　额头上的青筋都被他们被激出来了，这尼玛也能叫攻城？

　　领头的巨魔挥舞着盾牌防卫着自己，然后对准城门冲去，后面跟着一堆喊666的咸鱼。

　　然后城墙上面的弓箭手们开始对着巨魔射箭，巨魔依靠自己那强悍的身体素质蛮横的冲到了城门口，结果推金山倒玉柱似得哗啦一声趴在城门旁边死掉了，身上已经被射成了刺猬！

　　而随着这个领头的巨魔倒地，那些跟在它身后喊666的咸鱼也瞬间变成鸟兽散了，除了留下一堆尸体外，没有任何战果！

　　“是的啊！魔王大人，我们一直都是这么攻城的啊！有什么不对吗？”阿里恰恰有些不理解的反问道。

　　大陆上有历史以来，不都是这么攻城的吗？

　　对你妹额！

　　李清远强忍着飞起一脚踢死这群白痴的打算，赶紧的命令道：

　　“叫它们给我住手，这样攻城，有多少高级兵种够死的？”

　　难怪整个魔王军近十万的数量当中高级兵种才不过寥寥一千多，照这种打法，除了剩下一堆咸鱼以外还能有什么！

　　“敌人在做什么？”看到本来准备出战的蛮牛被拉了下去，艾丽西娅有些疑惑的问道。

　　固然刚才魔王军那种攻城方法在李清远看来简直就是奇蠢无比，但是实际上真的操作起来，并不是那么的愚蠢。

　　因为高等级的魔物相对来说，各项数值都很惊人，只要它们能冲到城门旁边，还是有很大的几率将城门破坏的。

　　至于说种花家古代那些攻城的机械，以魔物们的智商，就算李清远拿着设计图给它们，估计也造不出来！

　　更何况，高达十几米的城墙，使得一些常规的攻城器械基本上都失去了作用，除非是投石井栏那些玩意或许还有可能有些用处。

　　“好像是在挖土？”托马斯站在艾丽西娅的身边看着正在城池前方忙碌的哥布林等低级魔物，有些不确定的说道。

　　这玩意有些画风突变啊！

　　现在是在攻城好吧！谁家打仗的时候竟然会在挖土！

　　几千只哥布林瞬间挖出几千个土包，然后随着一阵鞭打，几百个难民被从后方赶了出来。

　　这批难民是昨天没来得及跑进城里的幸存者，本来都已经快要变成今天晚上的口粮的，只不过现在，仁慈的魔王大人开恩，准备让他们多活几天！

　　监工的半兽人根本都不需要挥舞皮鞭，这些难民非常清楚自己的处境！

　　如果敢不听从命令的话，估计立刻就会变成这些魔兽的食物。

　　所以他们认命的扛起了那些土包，开始向着城池跑去。

　　“放箭，快放箭！”托马斯立刻看出来那些难民的目的，开始大喊。

　　魔王军是准备靠这些难民来填平护城河了！

　　宽约五米的护城河使得魔物们的进攻方向只能固定在几个城门附近，但是如果护城河被填平了，那么那些魔物就可以随时攻到城下，这样会使得整个城池的防御压力变大无数倍。

　　“不可以，他们是被逼的，他们也是我们的子民啊！”只可惜，托马斯这个提议，却被艾丽西娅直接拒绝了！

　　如果说那些难民直接来攻打城门的话，那么就算是艾丽西娅再善良，也会痛下决心放箭钉死他们，但是现在只是用来填河，这位王长女殿下，实在是下不了决心。

　　“魔王大人果然神机妙算！”

　　看着那些食物竟然在半兽人的监督下慢慢的将护城河给填平了，山岗上的各族首领全部都开始拍起马屁来。

　　为什么以前就没有想到这样的好方法呢？

　　让这些食物们自己去攻破城池，比消耗自家的实力实在是好太多了啊！

　　用流民和俘虏来攻城，只要是看过几本古代历史小说的几乎都不会陌生，不过好像这种方法，貌似都是那些反派坏人才会用的啊！

　　李清远坐在王座上挥挥手，毒岛伢子立刻乖巧的走到了奥利卡的面前，将一个金质的酒杯放倒了她女乃子下面，用力一挤。

　　“哦……哦……嗬……嗬……”

　　黑之女王发出了一阵不知道是什么感觉的叫声，看来在连续十几天被调制之后，她已经逐渐开始习惯自己的新身份了，甚至在被挤女乃的时候，已经慢慢有感觉了。

　　“主人！”毒岛伢子单膝下跪，如同守护骑士似得将酒杯递到了他的面前。

　　不得不说，奶牛的效果，并不比狗差多少，奥利卡所产出来的女乃水，不仅可以恢复魔力，还可以当成饮品来食用，实在是不可多得好东西啊！

　　“哥布林和狗头人小队，立刻分散开来给我去将附近所有的游民全部抓来，至于剩下的部队，继续围城！”

　　品了品刚才奥利卡身上挤出来的新鲜女乃水，魔王大人开始下令道。

　　毕竟光靠目前剩下的这么几百个炮灰，就算想蚁附攻城都做不到，只有派兵去附近抓人了。

　　七盾联盟在这里经营了数百年，除了七座主要城池外，附近自然还有不少的村镇，将这些人口抓过来，估计最少也能凑出万把人！

　　有了这一万炮灰在手，想攻破面前这座由那个白痴圣母公主主持的城市，简直易如反掌啊！

　　“格拉夫将军，第一要塞现在万分火急，还请您不要推辞，赶紧的带兵去救援吧！”

　　星光之城的会议室内，几座城市的指挥官正在劝说格拉夫带兵去救援被围困的第一要塞！

　　固然七盾联盟内部也是矛盾重重，但是唇亡齿寒的道理，他们还是懂得，现在魔王军十万大军围城，单靠第一要塞里面的两万人马，那是无论如何也是扛不住的。

　　所以几座城池的指挥官可是花了血本，六座城市总共凑出来五万大军，要去救援第一要塞。

　　只不过蛇无头不行，五万大军在这个时代来说简直就是一个天文数字，没有一个合适的指挥官，那么简直就是场灾难！

　　没看李清远的魔王军打到现在为止都是各自为政，一个山头一个山头的泾渭分明，打仗纯靠一窝蜂吗！

　　整个七盾联盟，有资格也有实力担任总指挥的，也就只剩下所谓的不败战将，格拉夫.雷邦泰英老将军了。

　　可是不知道为什么，面对整个七盾联盟首席总指挥的位子，这位老将军却丝毫不为所动，一个劲的拼命推辞，导致到现在为止，大军还没有办法开拔。

　　不过也无所谓，第一要塞就算扛不住，但是也绝对不是一两天就会陷落的，就算耽误三五天，也不要紧。

　　　　“主人，你好厉害！……啊……啊……伢子要死了！……”

　　深夜，山岗之上魔王军的大帐内，一阵阵酥媚入骨的声音从里面清晰的传了出来，那叫声使得附近所有的雄姓生物全部都血脉贲张，恨不得杀上前去，将那个乱喊乱叫扰人清梦的家伙好好的教训一顿。

　　不过嘛，这个想法，也只是敢想想罢了，谁要是没长脑子真的敢去，估计明年的今天就是它的忌日。

　　巨大的帐篷内，毒岛伢子狗爬式的爬在地上，新任的魔王大人正站在她身后奋力的运动着。

　　这是李清远最喜欢的姿势，双手向前将毒岛伢子那对女乃子直接拉成了圆锥状，自己根本都不需要动作，只要如同拉缰绳似得拽那对大女乃子就好了。

　　如果是正常的女人，这样玩的话对方肯定是剧痛无比，而且连续用上两天女乃子就会被拉坏，但是对于已经被调制好的毒岛伢子来说，被如此对待，反而使得她更加兴奋。

　　再者说了，已经进化了青铜初级的她，又岂是这么容易就会被玩坏的。

　　更何况，李清远也根本不会在乎她的感觉，，那些什么所谓九浅一深圆周旋转都是坑人的，做运动这种事，只要自己爽不就好了，干嘛要让女人爽？

　　“唔……”

　　在他们两旁边，挂在铁架上的奥利卡女王看着二人的运动，不自觉的开始晃动自己的身躯，那张黝黑的脸庞上，泛现出淡淡的红晕。

　　“怎么，奶牛发青了？”慢慢晃动自己的奥利卡根本没有注意到周围的情况，等听到了男人的话语声这才惊醒过来。

　　只见李清远正站在自己面前促狭的看着自己，而血杀魔女则跪在他的脚下，用舌^做着清理的工作。

　　“唔……”奥利卡准备开口说话，可是被固定在嘴吧外侧的舌^，使得她根本没办法说出话来。

　　因为李清远觉得有一个毒岛伢子会说话就已经够烦了，所以就直接用舌夹将她的舌^夹在了外面，除了进食以外，其他时间都会让她佩戴着。

　　所以现在黑之女王大人，只能够发出一些很单纯的音节。

　　男人伸手捏住了她挂在身下那巨大的女乃子，蓄满了女乃水的茹房是那么的庞大，就算是用两只手，都休想能完全的抓住一个。

　　被抓住女乃子的奥利卡全身微微法斗，闭上眼睛发出无意识的哼声。

　　虽然被当成奶牛来饲养让她感觉到很耻辱，但是经过这些天的调制，心理上虽然很抗拒，但是身体上却已经很诚实了。

　　她现在每天能吃到的食物只有这个该死的混蛋不知道从哪里弄来的青草，用对方的话来说。

　　牛吃的是草，挤得是奶，自己既然是奶牛，那么就一定要科学营养，所以每天都只能吃草。

　　固然黑暗精灵一直以来也都是吃水果之类的东西来度日，但是吃草，奥利卡还真是第一次。

　　那种青草汁涩人的口感，真的让她难以下咽，才开始吃的时候不知道吐了多少回。

　　只是很可惜，负责喂养她的血杀魔女比魔鬼还魔鬼，不管她吐了多少，那个恶毒的女人都会继续捞起来喂她。

　　所以现在，堂堂奥利卡女王已经非常自觉的去吃草了。

　　你还别说，真的吃习惯了，其实感觉青草的味道还是不错，有股淡淡的清香。

　　她当然不知道那些草可都是李清远从商城里面买来的，长期服用会使得人产生依赖性，而且还能快速补充营养和加快泌乳速度，顺便还有催青效果。

　　看着奥利卡那副明明一副想要却又傲娇的模样，李清远暗暗好笑，直接缩回了手。

　　“唔……”奥利卡没有感受到那种女乃子上虽然阵痛但是却有些舒畅的感觉，这才睁开眼睛，有些不解的看着面前的男人！

　　“伢子！”李清远直接走到了自己的大chuang前，对着毒岛伢子吩咐道。

　　“这几天暂停给奶牛挤奶，让她好好养一养！”

　　“唔……”本来对于每天三次的挤奶，奥利卡还有些抵触，但是现在听到对方竟然要将她养几天，却感觉自己心中有股无比焦躁的感觉，连忙开始剧烈的晃动身体想要提出抗议。

　　只是很可惜，就算她叫破天，李清远确定的事情，那可是不会改变的。

　　“可恶！”看着被填平的护城河，就算是爱民如子的艾丽西娅，也感到一阵阵头疼！

　　天知道魔王军怎么变得如此无耻了，这两天竟然从附近抓来了近万的平民，然后吩咐他们来挖土填护城河。

　　本来才开始的那几百平民，托马斯如果真的一意孤行，放箭杀死也就算了，但是现在城墙外的百姓已经达到了数万人，就算是托马斯，也不敢乱喊放箭了。

　　因为这些被逼来填河的百姓，跟城池内的人都有着千丝万缕的亲属关系。

　　一边填河一边下面还在喊道：

　　“汉斯，我是你劳斯大叔啊！千万别放箭啊！”

　　“马尔福，表哥我在这里啊，你千万注意不要打到我啊！”

　　“老公，呜呜呜……我好怕啊！”

　　这尼玛还怎么打！

　　现在整个第一要塞人心惶惶，这种不要脸的打法，使得所有守城的士兵都士气大跌，再这样下去，估计最多三五天就要被破城了。

　　“公主殿下，下决心吧！如果再不下决心的话，城池真的要破了！”托马斯看着城墙下面熙熙攘攘的人群，无比惊惧的说道。

　　“可是，可是，可是他们都是我们的子民啊！”艾丽西娅无力的耸着双肩，茫然不知所措。

　　作为一名领主，如果是在和平时期，那么可能她很称职，但是现在这种情况，软弱和仁慈，根本就是致命的毒药。

　　“我们也要为城池内的近十万百姓着想啊！如果让魔王大军攻进城内，那么死的就不止外面这些人了！”

　　“我……我……我不知道！”

　　一向坚强果断的长公主大人，竟然丢掉了手中的佩剑，跪倒在地哭了起来。

　　战争，原来是如此的残酷！

　　“看来哪位所谓的长公主殿下，并不是真正的圣母啊！”看着城墙上正在往下放箭和砸尸体的守军，李清远淡淡的说道。

　　他前世的时候就很痛恨那些所谓的圣母人士以及什么动保组织，感觉那种人活在世界上真的是浪费资源。

　　在事情没有发生在他们身上时，这些圣母党们会把自己竖立在一个超级道德制高点上面，然后对别人进行无情的批判，简直感觉一个个都是圣人的化身。

　　但是等到事情真的发生到他们头上时，这些所谓的圣母人士，就又会开始哭天喊地到处蹦Q，好像全世界都欠了他们似得。

　　所以说，圣母和动保这些爱心人士，还是全部打死了最好。

　　城墙上下瞬间哭嚎成一片，被逼赶到城墙下面的平民们已经得到了看守他们的魔物消息，只要能攻破城门，那么他们就可以免于一死。

　　但是如果谁敢在攻城的时候逃跑或者后退的话！

　　督战队的两个食人魔正美滋滋的将一个被箭雨赶回来的小子用力撕开，一边咀嚼一边用大眼睛看着前方那些手中拿着锄头和铲子的炮灰，似乎准备再找几个开胃小菜。

　　前有乱石飞箭，后又食人魔虎视眈眈，好像不管怎么选，都是一个死字！

　　不过如果按照魔王军的指令，如果自己等人能将城门挖破的话，那么就可以不用死了！

　　固然知道如果城被攻破之后城内的居民肯定也要受到恐怖的待遇，但是人性都是自私的。

　　凭什么我们就要在城外遭受魔兽们的欺辱，搞不好还会尸骨无存变成对方口中的食物，那些城里人却可以安然自在的待在高高的城墙后面吃香的喝辣的。

　　现在这些被强令来攻城的炮灰们，已经对身后的魔王军没有什么怨恨了，他们现在满腔的愤慨，全部都集中在城墙内那些城里人身上。

　　人啊！不怕穷不怕苦，就怕攀比！

　　惨的时候遇到个更惨的，你的心情马上就会变好，但是如果惨的时候遇到别人过得很开心，那么你就会恨天不公恨地无道，做出什么事情来都有可能。

　　“那些人类，疯了吗？”看着挤在城门口用手中的铲子锄头甚至指甲和牙齿去啃那扇巨大城门的炮灰众，就连在后方督战的魔兽们都感到惊讶！

　　为什么抓他们的时候一个个乖巧的想绵羊，明知道下一刻就会被吃掉却都不敢反抗，而现在，对上同为人类的敌人，却反而爆发出如此惊人的战斗力。

　　“这就是人类啊！”坐在山岗上看着那些爆发出惊人战斗力的难民，李清远大手一挥。

　　“全军攻城！”

　　“这是怎么回事？你们是谁？”格拉夫虽然被魔王军在山林间的游击战打出来了心理阴影，一心一意不想率大军出征，毕竟这玩意的责任太大，他可不想把一生的威名全部毁在这里。

　　可是整个联盟的贵族，全部都只认定了他的军事实力，因为整个七盾联盟，找几个武艺高强的骑士倒不是很困难，但是找一个能够统筹五万大军的统帅，舍他其谁。

　　所以格拉夫是硬被赶鸭子上架变成了联军统帅，率领浩浩荡荡的五万大军前去救援第一要塞。

　　只是，目前这是什么状况？

　　看着大军前面如同潮水般涌来的人群，格拉夫有些疑惑的问道。

　　好在这次出征的士兵都能算得上是精锐，并没有被难民冲散了阵型，反而很快的，将难民中的领头人找了出来。

　　“托马斯大臣，你们这是怎么回事？”格拉夫看着面前憔悴的托马斯，有些不敢置信。

　　他们两十天前才分别，可是这短短的十天，这位原先的第一要塞摄政大臣，仿佛瞬间憔悴了几十岁，整个人看起来如同风中朽木。

　　“完了，第一要塞完了！”托马斯喃喃自语道，整个人说不出来的凄凉。

　　虽然这个家伙平日里坏事也没少做，但是不管怎么说，第一要塞也是集合了他几十年的心血，现在一朝被灭，托马斯感觉自己整个人都失去了依靠。

　　而且艾丽西娅也被丢在了城内，当时铺天盖地的魔兽军开始四面攻城的时候，他就知道，城已经守不住了。

　　当时他就劝说那个王长女殿下跟随自己还是王子殿下一起逃跑，可是很可惜的是，哪位公主殿下拒绝了自己的提议。

　　用她的话来说，这里是我的家乡，我必须要尽到自己的最后一分责任。

　　“第一要塞这么快就完了？”虽然在来的路上格拉夫就做好了各种最坏的打算，但是有关第一要塞被攻破的想法，却从来都没有过。

　　那可是拥有着十万居民两万精兵的第一要塞，城墙高达十五米，又不是豆腐渣工程，怎么可能这么快就完蛋了？

　　“完了，全完了！”托马斯已经有些癫狂了，除了翻来覆去那么几句话以外，再也问不出其他任何有用的信息。

　　“送托马斯大臣下去休息！”格拉夫看他的样子也知道问了也是白问，连忙吩咐人将他带走，然后直接下令。

　　“全军听令，转向第二要塞，立刻执行！”

　　“救命啊！”

　　“不要啊！饶命啊！”

　　“你们不也是人类吗？为什么要自相残杀啊！”

　　李清远静静的漫步在第一要塞的大街上，毒岛伢子亦步亦趋的跟在他身后。

　　而被倒吊起来的奥利卡女王，则被两个巨魔如同扛死猪似得抬着走在后面。

　　街道四周，到处传来悲惨哀嚎的声音，但是如果你仔细观察的话就会发现，正在大力做着某些不和谐事务的人，竟然基本上都是一群衣衫褴褛的难民。

　　作为攻城胜利的代价，魔王大人仁慈的赦免了那些炮灰们的罪行，顺便还将他们收集起来，组成了一只新的军队。

　　皇协军！

　　没有人知道为什么魔王大人会起这么个名字，但是不管怎么说，那帮存活下来的难民，现在却基本上成为了城内杀人放火的主力。

　　“人性！”看着正在四处作恶的人类叛军，李清远淡淡笑了笑，然后对着毒岛伢子说道。

　　“那个所谓的王长女，竟然没有跑？”

　　“是的，她在这座城池的王族大殿内，现在正等着主人您的传唤！”

　　有趣！

　　“听说你要见我？”李清远坐在原来属于第一要塞王座的宝座上，居高临下的看着站在下面的艾丽西娅。

　　“你是谁？我要见黑之女王！”艾丽西娅有些奇怪的看着坐在王位上的男人，魔王军什么时候有人类做高层了吗？

　　“你要见那个奶牛！”新任魔王大人想了想，好像自己夺权的事件人类联盟还并不知道，这些愚蠢的家伙到现在为止还以为是奥利卡那个大奶的黑皮当政呢！

　　“带上来！”他轻轻的点点头，毒岛伢子立刻对着殿外喊道。

　　“嗬依……嗬依……”两头巨魔扛着一个奇怪的装饰物从殿外走了进来。

　　艾丽西娅惊恐的看着那个被四肢反捆倒吊着的黑暗精灵，虽然她的鼻子上挂了个硕大的银环，尖尖的耳朵上面挂了两个奇怪的标牌，整个人的脸庞也泛现出诡异的潮红色，舌^更是被长长的拖在外面。

　　但是作为七盾联盟数百年来最大的敌人，黑之女王的相貌在她们这些高层贵族之间，都是耳熟能详的。

　　只不过，这真的是那个号称史上最邪恶魔女的黑之女王？

　　“好了，所谓的黑之女王你已经见到了，还有什么想说的吗？”对待艾丽西娅这种号称圣母的家伙，李清远是发自内心深处的厌恶，因为上辈子他可是受这些恶心的东西受够了。

　　书不好看可以不看，看了盗版还是举报正版，这尼玛畜生都做不出来这种恶心人的事是不是！

　　而且还是打着所谓圣母的旗号，把自己捧到道德制高点上对别人进行灵魂层面的碾压，到头来还说一句是为了人类的和谐。

　　和谐你妹！

　　“这……这……”艾丽西娅看着那个不断挣扎扭曲的黑暗精灵，有些瞠目结舌，根本说不出话来。

　　她因为出身的原因，所以对于那些下三滥的手段并不知情，固然在战场上可以面不改色的杀掉敌人，但是在私底下，还是个很善良的人，何时见过这么残忍的画面。

　　就算是第一要塞的监狱和刑房那种地方，作为长公主的她，那也是从来不会去的。

　　“嗬依……嗬依……”奥利卡徒劳的扭动着自己的身躯，想让李清远发现她。

　　这位高傲的女王大人其实内心并没有多么坚强，至少比起当初的毒岛伢子都差得远了。

　　在每天被喂食泌乳草的情况下，她的女乃子最多十来个小时就能蓄满，每天三次的挤女乃固然对她来说是种屈辱，但是在习惯的情况下，反而会很有感觉！

　　可是自从前天开始，因为李清远的命令，奥利卡已经整整四十多个小时没有被挤女乃了！

　　现在她的两只女乃子，比原先那种篮球的状态还要膨胀大了一圈，整个茹房已经硬的像石头，本来黝黑色的皮肤已经被女乃水蓄满，泛现出诡异的乳白色。

　　奥利卡每分每秒都感觉自己要炸开了，现在只要对方答应给她挤女乃，无论什么事这位黑之女王都会去做，只是很可惜，那个心如铁石的男人根本没有看见她似得，而是饶有兴趣的看着新到手的玩具。

　　如果是正常女人，处在奥利卡现在这种情况下说不得已经被活活憋得爆炸而死了，但是她现在的身份却可是系统承认的奶牛。

　　天下间难道还会有因为不挤女乃就憋死的奶牛吗！不存在的！

　　所以哪怕奥利卡感觉自己茹房内的女乃水都已经憋到嗓子眼，好像都能从嘴里吐出来似得，也绝对不会爆炸而死的！

　　至多，她多受点罪罢了。

　　至于说她受不受罪，跟新任魔王大人有关系吗？

　　“你要见我到底有什么事呢？我的耐心可是很有限的！”看着下面那个被吓得惊慌失措的公主，李清远在心中邪邪的笑了笑。

　　虽然只是一个芝麻绿豆大小城池的公主，但是好歹也是公主啊！

　　自己到现在为止，还没有玩过公主呢。

　　更何况，这公主还是个最令人讨厌的圣母，两种属性光环加在一起，不好好的整治整治她怎么可以？

　　记得当初好像有两本书叫什么来的？

　　奴隶公主苏菲亚？白天鹅的羽翅？

　　也不知道这位所谓的公主大人，能不能想她的前辈那样，经受得起那些好玩的游戏呢？

　　“我想恳求您，不要伤害那些无辜的子民，反抗你的人是我，跟他们无关！”艾丽西娅这时候才回过神来，对着李清远说道。

　　“额！”就知道这个脑残肯定会这么说，好像所有的正派人士打输了之后都会这么彻淡，好像就跟他们打赢了之后会罢手似得。

　　“你有什么资格跟我谈条件呢！可爱的公主殿下！”李清远淡淡挑了挑眉毛，戏诌的说道。

　　“我，我可以用我本人来跟你坐交易，只要呢答应不伤害那些无辜的人民，命令部队停止暴行，我，艾丽西娅.艾尔库托鲁斯，愿意奉你为主！”艾丽西娅拍了拍自己的xiong口，大无畏的说道。

　　“哈哈哈哈！”虽然早就知道对方肯定会这么说，但是看到艾丽西娅一本正经的说出这种话来时，李清远还是忍不住笑了起来。

　　毒岛伢子也笑的花枝乱颤，这些女人真的是笑死她了。

　　“你们女人是不是以为自己多了一张嘴就不得了了是吧，感情都以为自己是镶金带钻的，两张嘴皮一N瑟，男人就必须围着你们转是不是？”

　　在艾丽西娅还不知道为什么的情况下，新任魔王大人终于开始发怒了。

　　“奉我为主？你以为你是个什么东西，要实力没实力，要女乃子没女乃子，也敢跟我谈条件！”

　　真心不知道这些脑残妞哪里来的自信，难道真的以为世上男人都是见着女人走不动道了？

　　“你……”艾丽西娅才开始还不知道对方说的到底是什么，但是后面的话语意思，她可是听出来了，气的一张俏脸憋得通红，作为王长女殿下，几时有人敢在她面前说出这样的污言秽语。

　　“我们要马上派兵去救艾丽西娅姐姐！”普利姆坐在王座上，对着下面的的大臣和格拉夫说道。

　　“普利姆殿下，到目前为止第一要塞的情况我们还不是很清楚想，现在真的是不能随意轻举妄动啊！”第二要塞的大臣们纷纷劝阻道。

　　天可见！野~外对战的情况下人类军队的体质和素质本来就比魔王军差了不止一筹，这么多年来双方打的有声有色还是主要依靠守城战才打赢的，现在第一要塞被占领，让他们率领人类军队去打魔王军的城池？

　　搞笑吧！

　　“可是艾丽西娅姐姐还在哪里啊！我们必须要去救她！”普利姆家族和艾丽西娅家族是联姻，两人是表姐妹外加未来妯娌关系。

　　忘了说了，第一要塞那个少王子，也就是艾丽西娅八岁的弟弟，就是普利姆的未婚夫。

　　“普利姆殿下，当务之急，我们还是应该完善第二要塞的防御和将撤退来的居民安定下来，至于说反攻第一要塞，要等到合适的时机才可以！”其他的贵族都被自家这位殿下弄得无话可说，作为总指挥官的特拉夫，只好出来说话了！

　　反正他格拉夫又不是第二要塞的成员，大不了拍拍屁骨走人，还怕这小妞咬他不成。

　　“可是，可是艾丽西娅姐姐！”普利姆双眼噎含着泪水，放佛快要哭起来的样子。

　　对于哪位善良正直而且又武艺高强的表姐，从小以来都是她仰慕的对象，现在得知她有难自己却帮不上忙，普利姆简直难过的要哭出来。

　　她固然是第二要塞的城主，但是根本服不了众，在全体贵族的反对下，她的命令能不能出的了王宫还有问题。

　　“内政大臣，我这次带来的联军士兵，需要赶紧的找地方安置，还有我喜欢你们可以迅速的将四周的村民全部收拢到城堡里面来！”所有人都当没看见哪位王座上的城主，格拉夫开口对着内政大臣开始说道。

　　“格拉夫将军请放心，我们一定会保证大军粮草的供应！”几个大臣立刻拉着格拉夫在哪里嘘寒问暖，将普利姆直接当成了摆设。

　　毕竟这个女王城主，最大的作用也就是当个吉祥物，现在眼下最重要的，还是将格拉夫给安抚住。

　　天知道黑之女王会不会脑抽再来攻打第二要塞，相比那个什么都不会的女王来说，还是格拉夫这种联军统帅更有结交的价值！

　　“目前城内的状况到底如何了？”第一要塞的王宫内，李清远坐在王位上，对着下面站着的皇协军新任首领史密斯问道。

　　他本来是第一要塞内小有名气的铁匠，打造的武器还小有名气，也算的是小康家庭。

　　可是人在家中坐，锅从天上来，两个贵族老爷决斗的时候双双被对方给互相砍死了，他们愤怒的家人找来找去，把史密斯当成了替罪羊。

　　按照法官的原话就是，谁叫你丫把武器打造的那么锋利，如果剑质量差一点，那两个贵族老爷不就不会死了吗？

　　倒霉的铁匠就因为制造的武器质量太好被判了死刑，好在终年打铁的他还有着一副好身手，在被送往刑场的路上他打死了两个押运的士兵跑了出去，一直以来在外围靠打家劫舍过日子。

　　这次魔王军抓炮灰来攻城，这家伙竟然自备干粮跑来投诚，作为第一个敢想魔王军投诚的人类，为了竖立这样一个好的典型，李清远当即就命令他为皇协军司令。

　　这位自干五也是果然不负重托，虽然说皇协军的正面战斗力很是悲催，但是用来做点其他事，却实在是太好用了。

　　“目前城内还剩居民四万七千三百余人，属下已经将他们分成了十七个团体，其中十一个团体负责给大军准备食物，剩下的六个团体中，四个团体负责打造兵器，剩下的两个团体则全部由女性组成，用于给军队中有功人士排解即墨！”

　　听到了史密斯的汇报，艾丽西娅的动作明显楞了一下。

　　犹记得第一要塞的人口应该接近十二万，固然在破城的时候跟在托马斯身边跑掉了不少，但是城内至少还剩七八万人，而现在，短短三天时间，竟然连五万人都不到了。

　　这帮子恶魔！

　　正当她愣神的时候，就感觉一股力道突然从肩膀处传来，李清远直接一脚将她踢了个倒滚。

　　“你这只畜生，训练了三天还是这么蠢，史密斯，再去杀二十个人，把脑袋挂起来！”新任魔王大人懒洋洋的坐在哪里说道。

　　“不要，不要！”艾丽西娅连忙膝行向前，爬到了他的面前，张开嘴猛地含了下去。

　　这就是王长女现在的工作，在开会的时候给魔王大人做身体局部养护和清理工作。

　　毕竟毒岛伢子虽然很想用这个方式来表现下自己跟魔王大人之间的H密关系，但是很抱歉的是。

　　每次看到她那一嘴锯齿状的獠牙，李清远就感觉全身发寒，固然知道对方肯定不会咬下去，但是天知道会不会一不小心刮破了。

　　她那一嘴牙可是神器啊！削金断玉碎铁如泥，自己可不敢用全身最脆弱的部件去体验一下神器的威力。

　　所以这半年来，就算是叫毒岛伢子帮自己清洁，也都是让对方把舌^神出来坐下表面清扫，内部结构什么的，都是没办法进行B入处理的。

　　现在既然有个送上门来的公主殿下，那么不好好开发开发怎么可以。

　　艾丽西娅努力的吞咽着，对于这种侮辱性的举动，她当然是深恶痛绝的。

　　但是面前这个恶魔说了，如果自己表现不良好的话，就会去杀掉那些无辜的子民，所以她只有忍耐。

　　一股湍急的流水突然在嘴里喷了出来，直接刺过她的喉管和食道，温暖的水流瞬间流进了她的胃里面。

　　人！

　　好多人！

　　漫山遍野的人！

　　“果然，魔王军又准备用这一招来消耗我军士气！”格拉夫看着远方出现的那些衣衫褴褛双目呆滞手中拿着最粗浅武器的难民，淡淡的说道。

　　固然，用炮灰蚁附攻城这招不仅可以打击敌人士气，顺便还能减少我方的伤亡，除了损害一点名声以外，简直有百利而无一害，实在是攻城战中不可多得上等计策。

　　但是名声这玩意，对魔王军来说，有什么用吗？

　　经过数百年人类不断的丑化，魔王军的所有将士们在普通人心目中都是吃人不吐骨头的主，虽然很多魔物确实有吃人的习惯就是了。

　　“全军听令，弓箭四十五度角上扬，放！”看着最近的人类都已经快要赶到护城河旁边了，格拉夫左手一挥，传令的副官立刻大声喊道。

　　漫天的箭雨如同雨滴般落下，如同割草似得将那些炮灰覆灭。

　　“啧啧！看来这个守城的家伙是个棘手的人物啊！”坐在特制的抬辇上，李清远饶有兴趣的看着前方的第二要塞。

　　固然对付炮灰蚁附最好的方法就是将他们杀死在安全距离以外，但是真正能下得了决心的将军，还是很少很少。

　　毕竟这种事说起来简单，但是真正执行下去的时候，却还是非常困难的。

　　若不是格拉夫本身就能算得上是名将，外加他带来的这些士兵跟第一要塞的这些难民没有什么亲属关系，这种根本就是类似屠杀的命令，根本就很难执行的下来。

　　“不要！”宽大的抬辇上，除了新任的魔王大人外，还有其他三个女人。

　　分别是坐在魔王右手边的血杀魔女毒岛伢子，跪在魔王左手边的艾丽西娅长公主，以及被倒吊着挂在旁边的奥利卡女王。

　　毒岛伢子看着下面如同割草般倒下的人群，眼神中满是兴奋，她已经很长时间没有尝到过屠杀的滋味，现在以及有些憋得难受了。

　　而奥利卡女王则是闭着双眼在哼哼唧唧，现在这位女王每天生存的意义就是希望主人能快点帮她挤女乃，至于其他的一切，根本就没时间去思考了。

　　虽然才短短一个月的时间，但是每天服用催乳的青草和奶牛化的生活，已经快要把她洗脑成没意识的畜生了。

　　就连毒岛伢子当初那么坚定的信念，半个月的时间都被训练出来，更何况奥利卡这个只会假傲娇的女王。

　　“有你说话的份吗？”看着喊出来的艾丽西娅，李清远皱了皱眉头说道。

　　经过十来天的调制，现在这位长公主殿下，全身上下穿的是正宗的公主礼服，相对比只穿着勾带战甲和全身什么都没穿的奥利卡来说，可以算的上是衣着整齐了。

　　只是如果定睛一看的话，就会发现除了外面这件蓬松的礼服外，艾丽西娅里面连什么东西都没穿！

　　“主人，请你发发慈悲吧！让那些可怜的人退下来吧！”被呵斥了一顿，艾丽西娅这时候才想起来自己的身份，连忙哀求道。

　　“额！为什么我要在乎这些垃圾的死活，消耗点箭支也是好的啊！”虽然在内心中李清远已经决定将那些炮灰撤下来，但是目前这个趋势，好像可以玩点好玩的啊！

　　蚁附攻城虽然效果很好，损耗也低，但是有个最大的缺点，那就是需要大量的流民做炮灰。

　　毕竟这些炮灰的死亡率那是相当高，一群根本没有训练的平民被驱赶着去攻城，能有什么军事素养？

　　所以当一轮箭雨过后，基本上打先头的两千炮灰众就已经死完了，就算没死的，现在也是躺在地上哀嚎。

　　如果他手头真的有几百万的炮灰，那么肯定不会在乎这些死伤，大不了派个三五十万的死亡基数，累也能把守城那些渣渣给累死。

　　当年李自成打天下的时候，不就是这么干的吗？

　　可是很可惜，他手里所有的炮灰加在一起才五万人，就算都派上去送死，也最多让守军稍微累一点罢了，估计两三天时间就会被杀的干干净净。

　　更何况，这些人类炮灰，固然用来打仗攻城没什么作用，但是用来当后勤，还是很好用的。

　　最起码智商上面要比哥布林好多了！

　　“主人，这些可都是您的财产啊！如果死光了，还怎么给您制造财富呢！”艾丽西娅跪在他的面前哀求道。

　　这位长公主殿下现在已经摸清了面前这个魔王的脾气，不管什么事，都必须顺着对方的意愿去做，要不然的话，就算明知道说的是对的，他也会义无反顾的去对着做。

　　在统治者身上出现这种毛病，那就叫做乾纲独断魄力非凡。

　　但是如果是个穷鬼身上出现这种毛病，那就是马不知脸长牵着不走打着倒退。

　　“一群没价值的垃圾罢了！”李清远渗出脚踩在艾丽西娅的脑袋上，将这位长公主的脑袋直接踩到了地面上。

　　“这样吧！我们来玩个游戏，你要是玩的好，我就放过这些垃圾！”

　　“敌人在做什么？”守城的士兵有些奇怪的看着外面的人群，不知道对方到底是在捣鼓什么。

　　本来将第一批的难民杀光了以后，所有人都以为魔王军还会继续派人类难民来攻城，所有人的手里都攥着一把冷汗。

　　虽然那些难民杀起来很简单，稍加训练的弓箭手都能做到一箭一个，但是那些都是活生生的人啊，并不是那些魔物。

　　能做到随便杀人而面不改色的，这个世界上还真的不多。

　　如果李清远真的把那四万多近五万的人类全部当成炮灰拿来攻城的话，那么虽然不会对城池内的军队造成什么损伤，但是对士气方面，却绝对是个很大的打击。

　　只是现在，为什么魔王军竟然停止了攻击，反而开始在城池外面的空地上摆起了展台？

　　固然这个世界的生产力很低，人民的休闲和消遣娱乐都很有限，甚至说平民根本都没有什么娱乐节目，但是展台这种东西，还是大家一眼就能看出来的。

　　毕竟那些走南闯北的马戏团或者杂技团什么的，已经算得上是穷人唯一的消遣活动了，每当有这种节目的时候，几乎都是万人空巷！

　　　　“大家好！我是第一要塞的王长女艾丽西娅！”等到那个巨大的展台被制造完成后，天色也已经全黑了。

　　奥利卡终于满足的叫了起来，因为李清远现在需要用她的魔力来释放几个法术，所以这位被搁置了好几天的女王，总算又感觉到了那种至高无上的块感，舒服的哼叫起来。

　　她的身后，已经下起了毛毛细雨，现在的奥利卡女王，只要被挤女乃的时候，就会顺便下起雨来，完完全全已经堕落成一只饮水机器。

　　这个巨大的展台四周都被释放了光照术和传音术，所以虽然离城墙还有几百米的距离，但是在这夜深人静的夜晚，城内的守军和民众只要站在城墙上，还是依稀可以看到那个人影的。

　　艾丽西娅作为第一要塞的招牌人物，还是第二要塞现任城主普利姆的表姐，在平民中还是很有威望的，所以当她上台的时候，所有人立刻认出了她。

　　“我，艾丽西娅.阿尔库托鲁斯，这么多年来，一直有个隐藏在心中的秘密，这个秘密埋藏在我心里十八年，每时每刻都不断的刺激着我的心灵！”展台上面的艾丽西娅，穿着那身华丽的公主长袍，正在大声疾呼着。

　　“主人，这样玩真的没问题吗？”毒岛伢子盘卧在李清远的怀里，有些不解的问道。

　　为什么主人要突然想起来玩这样的游戏，虽说看起来好像ting好玩似得，但是花这么大的精力和代价来整治这样一个女人，是不是有些本末倒置。

　　对于这个所谓的鸢尾花骑士，毒岛伢子可以清晰的感觉到，主人对她没有半分怜悯或者赞许，这个女人好像无论做什么，都会更加的触怒主人。

　　就比如现在！

　　固然李清远到现在为止还没有真正的将这个所谓的公主收入囊中，但是她明白，这个女人的下场，绝对会是个悲剧。

　　“她不是喜欢做圣母吗！那么我倒是要看看，这位能圣母到什么地步！”李清远怀中搂着毒岛伢子对着她上下其手，阴测测的说道。

　　而在展台上的艾丽西娅，已经开始继续她的表演。

　　“我一直以来深藏在内心中的秘密，那就是！”

　　说完，这位王长女殿下猛地将自己外面那件公主礼服给褪下，露出了里面光滑的身躯。

　　“咦……”

　　其实在这么远的位置，除了被法师增添了鹰眼术或者神射手以外，根本是什么都看不到的，但是尽管如此，城墙上还是传来了一阵阵倒吸凉气的声音。

　　“那就是，我其实很想做一名……做一名……”艾丽西娅全身发抖的说道。

　　对于一名少女来说，魔王给她定下的条件实在是太苛刻了！

　　哪怕艾丽西娅才开始的踌躇满志，以为自己真的可以完成对方所提出的条件，但是当她真的站在这个舞台上时，一股股无声的屈辱感，使得她根本没办法继续下去。

　　“砍了！”见到展台上的艾丽西娅有些畏缩不前，李清远淡淡的吩咐道。

　　数十名难民瞬间被推了出来，然后在台下直接被砍掉了脑袋。

　　因为是背着光的原因，所以除了艾丽西娅以外，城墙上的人是不可能看到下面的场景的。

　　艾丽西娅张口欲说话，但是当她的视线看到台下的李清远时，就瞬间想起来对方说的话。

　　如果自己敢破坏这次演出的话，整个第一要塞剩下的居民，都将会成为明天攻城的炮灰。

　　“我其实是想做一名不知廉耻的昌吉歌手！有请大家欣赏我的表演！”长公主殿下知道自己如果再磨蹭下去，估计就会有很多的无辜民众被杀害，只好把心一横，大声喊道。

　　“不会的，艾丽西娅姐姐！”普利姆站在城墙上看着那个全身不着寸缕翩翩起舞的女人，那个女人，真的是自己那个温柔善良聪慧勇敢的表姐吗？

　　艾丽西娅作为王族，自幼接受的都是最正统的教育，固然她在武道上表现出非凡的资质，但是对于一些公主应该掌握的基本技能，却都还是烂熟于心的。

　　就比如说舞蹈这项技能，她虽然不能跟那些名家相比，却也至少算得上专业，最起码在李清远眼中，这妞跳的还算不错。

　　艾丽西娅一支舞蹈跳完，整个人已经汗如雨下，这种光着身体在大庭广众下跳舞的经历，已经超出了她能接受的心里范围。

　　刚才跳舞的时候还不觉得，现在等到舞跳完了之后她才感觉，好像黑暗中有无数双眼睛在看着她，这种无形的压力，使得她根本透不过气来。

　　“无聊啊！”坐在山岗的抬辇上，看着下面潮水般的魔物对着要塞发动攻击，李清远颇有些百无聊赖的感觉。

　　本来才开始的那几天，他还有些兴致勃勃，毕竟这可是真正的战争，而且是自己全方位3D立体可操控的战争。

　　所以才开始交战的时候，魔王大人每天都兴致勃勃的研究各种兵法韬略，开发新的工程机械，玩的那是不亦乐乎。

　　只是很可惜的是，格拉夫果然不愧是大陆名将，虽然才开始的时候被李清远那些稀奇古怪的攻城机器和四处盗版来的鬼点子弄了个焦头烂额，好几次都差点城门易主，但是在付出了足够的伤亡和代价以后，他也逐渐的习惯了这种不拘一格的打法。

　　也就是传说中的，交够学费了！

　　永远不要认为自己比聪明多少，诸葛亮楚轩那种鬼才，根本只会出现在小说或者演义当中，现实社会中能够成为独当一面强者的，智商绝对不会比区区一个穿越众差。

　　李清远才开始的时候可以打的格拉夫心力交瘁，那是因为多了好几百年前人经验在哪里，所以才会让人觉得对手的战法如同天马行空无懈可击，可是现在。

　　在付出了足足两万条性命之后，格拉夫已经开始慢慢的摸索出了一套自己的战争法门。

　　双方现在在战法上，魔王军拼的是各种稀奇古怪的攻城方法，而人类联军则是以不变应万变，靠着格拉夫的战场经验和源源不断从后方敢来的物资，将一场攻城战打成了持久战。

　　固然说古代围城战争中，一年半载都是正常的，想当年蒙古人打襄阳还围了几十年呢，皇帝都换了好几个。

　　但是对李清远来说，每天重复无聊这样的生活，真的是很让人郁闷啊！

　　毒岛伢子抬眼看了一下坐在椅子上喊着无聊的某人，然后接着又低下头去玩弄自己的手指甲。

　　对这个颓废的主人，她已经完全的觉悟了，对方如果是处于逆境的情况下，反而会爆发出不同寻常的干劲，就比如说当初在奥利卡手底下装孙子的时候，这位大佬连续半年风雨无阻到处拉关系，也没见他无聊过。

　　而现在呢！

　　才刚刚当了不到三个月的魔王，他就已经不知道无聊了多少次了。

　　真的是，没救了！

　　“今天的伤亡如何？”又到了每天的晚餐时间，格拉夫坐在城门上的观望台内，吃着传令兵送来的晚餐问道。

　　虽然这老头的人品可能有些问题，在某些方面的想法也有些偏激，但是不得不承认，他确实能当得上大陆名将这个称呼。

　　什么挖地道，投石车，诈降，毒烟……凡是能想到奇怪招数，李清远几乎全都使出来了，如果换成一个稍微搓一点的统帅，第二要塞早就被攻破了。

　　只不过虽然才开始被打了个手忙脚乱，但是在稳定下来之后，格拉夫深刻的吸取了经验，使得现在整个第二要塞固若金汤，现在整个城池，几乎已经变成了无敌的堡垒。

　　“启禀元帅，今天四周城墙共计战死士兵七百八十人，受伤两千一百！”跟随在他身边的副将连忙将得到的消息汇报到。

　　“伤亡怎么会这么大？”格拉夫停止了扒饭的动作问道。

　　要知道他手下本来有着五万联军，再加个第二要塞原来的几千人马，大概可以整整凑出六万，可是这一个月来的厮杀，使得整个军队几乎减员一半，现在竟然一天时间就折损了将近三千人，如果照这个进度下来，仗还怎么打？

　　“回元帅，主要是西边城墙那边因为敌人投石的原因有了些裂缝，所以导致不得不跟魔物军进行了肉搏战。”

　　人类的身体素质自然没办法跟魔兽相提并论，所以当双方进行肉搏的时候，自然是人类士兵吃亏了。

　　“命令市民们立刻连夜赶工，将城墙修好，顺便给其他各大要塞的城主发公函，叫他们把援军给我派来！”随便扒拉了几口饭，格拉夫迅速的做出决断。

　　“可是元帅，市民们对于这些天的死伤已经很有怨言，而且其他城市的城主，也有些撑不住了！”副官犹豫了片刻，还是硬着头皮说道。

　　这些天死伤的当然不可能只有士兵，相对士兵的死亡率来说，普通民众的死亡率也不低，毕竟在战争刚进入第四天的时候，格拉夫就已经命令第二要塞的青壮年强制性的协助守城。

　　而相对民众来说，其他各城的城主也很有些意见，一个月来在这里人类联军损失了三万多人，就算平均摊一家也损失了五六千，对于各城来说，至少都被消耗了三分之一的有生力量，就算这次战斗能打赢，伤亡成这样，也基本上算得上是残胜了。

　　“市民的怨言不用理会，这是战争，不是小孩子过家家，通知普利姆，管好她的民众，不然我不介意杀人立威！”经过长时间的大军指挥，现在的格拉夫已经是七盾联盟第一人，自然不会将普利姆那个只知道哭哭啼啼的卖萌国王放在眼里。

　　“至于那些愚蠢的贵族！”老将军略作沉吟，继续说道：

　　“告诉他们，现在我们跟魔王军之间打的是种族之战，赢了这场万事皆休，如果联军在这里输了，整个七盾联盟那都是一根绳子上的蚂蚱，谁也别想跑得了！如果他们不想被食人魔啃掉脑袋的话，那么无论如何，都要在五天内给老夫再凑五万大军来！”

　　战争打到现在这个阶段，完完全全拼的就是消耗了，谁在这里后退一步，谁就会陷入万劫不复的深渊。

　　一般来说，如果是同一个种族的话，现在基本上双方已经开始准备谈判事宜了，毕竟再打下去的消耗，肯定是双方都无法接受的。

　　但是很可惜！

　　消耗什么的，对新任魔王大人来说，根本无所谓，那些魔兽和炮灰就算都死完了，对他来说也只不过是一组数据而已。

　　至于说人类这边嘛！

　　你在即将被老虎吃掉的时候，想不想谈判呢？

　　肯定想啊！可以你认为老虎会跟你谈吗？

　　“对了！南城门那边好像是敌人的主攻方向，给我多调些人手上去！”

　　自己，还能活多久呢？

　　摸了摸左臂上的伤痕，这是今天下午的时候那个豺狼人用砍刀砍得。

　　那些原来在自己看来不堪一击的家伙，在装备了布甲和砍刀之后，实力竟然突飞猛进，就连自己，都差点着了道。

　　前四十年，沃尔夫觉得自己活的很精彩，一刀一枪一步一个脚印的，从一名普通的佣兵变成了传说中的佣兵之王，创建的黑兽佣兵团闻名遐迩，就连那些贵族，对他也都是客客气气。

　　一度狂妄的自信让他以为自己可以为所欲为，可是仅仅是一场埋伏，便让他所有的雄心壮志，全部都化成了流水。

　　原来那个桀骜不驯的沃尔夫已经死了，留在这里的，只是一个代号黑兽的老兵而已。

　　七盾联盟的援军在三天前就已经到了，整整五万人的援军，可以说已经掏光了整个联盟的家底，就算这场战争能够胜利，也是家家戴孝户户守寡，没有二十年的时间休想缓过元气来。

　　本来所有人都以为魔王军在得知城内到达了大量援军之后肯定会撤退，可是哪位新任的魔王，好像就是个冷血机器，根本无所谓手下的死活，依然还是如同以往似得发动着这场类似绞肉机般的战斗。

　　那个冷酷的魔王！

　　想到这里，沃尔夫无奈的笑了笑，所有人都以为黑之女王是整个厄俄斯平原最大的危机，可是现在看来。

　　黑之女王，才真正的是人畜无害的好魔王啊！

　　“接着！”正当沃尔夫准备靠着城墙来打个盹的时候，却听到一声清脆的声音传来。

　　虽然已经从那个佣兵之王堕落成了看城门的老兵，但是这么多年养成的战斗经验还依然存在，沃尔夫神手将飞掷过来的皮囊接住。

　　“这是……”固然皮囊还没有打开，但是这个熟悉的手感，这个醉人的香味。

　　酒！

　　要知道魔王军攻城接近两个月了，现在城内各项物资都紧张的要死，前线战士还好，不管怎么说都要保证他们的伙食供应，而那些平民们，据说已经开始饿死人了。

　　在这种情况下，酒这种奢侈品，已经不能用金钱去衡量了。

　　“怎么了，我记得队长你最喜欢喝这个，特地从第四要塞给你带来的呢！”一头火红色短发的女佣兵从夜幕中走了过来，走到了沃尔夫的身边靠着坐了下来。

　　“你是，玛雅？”沃尔夫有些惊讶的看着身边的女佣兵，吃惊的说道。

　　玛雅是一名流浪佣兵，她并不是七盾联盟的人，而是来自大陆北方的草原，终日居无定所四海为家，当初才来到厄俄斯的时候，这位女佣兵曾经在沃尔夫手下工作过一段时间。

　　对于这位女佣兵的身手和经验，就连沃尔夫也不得不承认，对方在女人当中，绝对算的上是顶尖得人才。

　　当时他也是想邀请这位女佣兵在黑兽佣兵团长期驻扎来的，只不过她用自己生性不喜欢被约束给拒绝了。

　　“没想到队长你还能记得我呢！”玛雅淡淡的说道，只是从那微微蝉抖的语气中可以发现，这位女佣兵的心情，绝对不像表面上那么平静。

　　“我早就不是什么队长了，现在的我，只是一个看城门的老兵罢了！”沃尔夫将皮囊打开，狠狠的灌了一口。

　　“果然还是朗姆酒的味道好喝啊！”

　　自从佣兵团被打残了以后，虽然空有一身本领，但是却失去了跟贵族们叫板的资格，沃尔夫被格拉夫直接编入了警卫军团，这位原来的佣兵之王，倒是很想跑路举旗重新单干，可惜的是。

　　他已经没有了举旗的资本了！

　　整个黑兽佣兵团三千人死的只剩他一个，外加那些贵族们又在外界大肆散播谣言将战败这口锅按在他的头上，使得沃尔夫不管到哪里都受尽了白眼，更不要说想找到人跟他一起干了。

　　“队长要是喜欢的话。我明天还带些来给你好了！”玛雅的脸上泛出一丝丝红晕，低声说道。

　　作为一名大龄未婚女佣兵，其实她对于自己的事情也并非没有考虑过，不过这么多年以来，除了身边这个老男人以外，从来都没有人能入得了她的眼。

　　“不用了，玛雅！我已经时日无多，你没必要耗在这里！”沃尔夫轻轻推开了靠在自己肩膀上的女佣兵。

　　“魔王大人，真的不能再打了！”猪头人首领阿鲁、豺狼人首领三皮以及半兽人首领赞克跪在正在吃夜宵的李清远面前喊道。

　　两个月的战争，使得整个魔王军也出现了三万多的死伤，只不过自从李清远担任魔王以来，对以前那种由高级魔物打炮灰的结构非常反感，直接改成了由中低级魔物带头的风格。

　　所以处于整个魔王军中层的魔物首领们，现在可就悲剧了。

　　就比如说猪头人吧！本来整个猪头人部落有足足一万三千多头猪，可是现在，剩下的还不满五千！

　　其他部落阿鲁不知道是什么情况，但是它清楚，如果再这样打下去，自己真的就要变成孤家寡人了！

　　魔兽军团和人类联军不一样，自己的嫡系部队打残了大不了换一批好了，但是在魔物军团里面。

　　你一个猪头人难道还准备来当狗头人首领不成？

　　所以哪怕知道肯定会惹得魔王大人不高兴，但是阿鲁还是战战兢兢的拉伤两个狗友，一起来跟魔王大人求情。

　　“额！”毒岛伢子正殷勤的将鲜嫩的牛排切开送到魔王大人的嘴边，而长公主艾丽西娅则跪在地上如同小狗般吐着舌^。

　　“怎么的，你们不想打了？”李清远将牛排扔了一块到地上，艾丽西娅立刻撅着屁骨趴在地上将那块牛排吞到肚子里。

　　“伢子，你又把她玩坏了！”看着神智有些痴傻的前任长公主，魔王大人也是一阵脑壳痛。

　　人类的精神还是太脆弱了，自己只不过就那么简单的BBB/XXX，然后再加上毒岛伢子这个家伙故意使坏，短短两个月时间，就把这个圣母的公主给弄傻了，真是太曹丹了。

　　“哪有啊！主人，人家只是帮你好好调制了一下罢了，难道您不觉得这样的狗狗很可爱吗！”可能是以前自己也受到了这种待遇的原因，现在的毒岛伢子，倒是很热衷将新人玩坏呢！

　　“下次注意点！”简单的口头警告了一次，反正对于艾丽西娅这种女人他除了厌恶以外并没有什么其他的想法，玩了一个多月也已经玩腻了。

　　再说了，她又不是什么不可或缺的角色，虽然挂了个公主的头衔，但是中世纪欧洲的公主嘛！

　　还真心不值钱。

　　“你的意思，是要休战了？”这时候魔王大人才施施然的恻过脸，对着跪在地上的三个兽人首领问道。

　　“不是，不是，小人的意思是，是否可以稍作休整！”阿鲁被盯得全身发毛，扣低了脑袋说道。

　　“额！原来是这样啊！”魔王大人不置可否的将那份牛排扔到了地上，长公主殿下立刻跟母狗似得扑了上去，一边吃还一边摇晃着屁骨。

　　“伢子，明天换一份东坡肉！”

　　……

　　这是什么情况？

　　为什么魔王大人的思路总是天马行空让人摸不着头脑？明明大家不是在商讨休战的问题吗？

　　猪头人非常疑惑的想着，然后就看到自己的面前突然出现了一双修长的美腿。

　　虽然这双美腿绝对可以列入人类性感程度前几名，但是当看到这双美腿的时候，阿鲁只感到整个猪生都充满了黑暗。

　　“饶……”

　　命字还没有说出口，阿鲁那足足有几十斤重的猪头就直接飞了起来，在半空中划出一条完美的弧线，直接落在豺狼人首领和半兽人首领的中间。

　　噗！

　　冲天的血箭从猪头人那庞大的身躯中喷射而出，喷洒在四周。

　　毒岛伢子用手指沾了沾喷到了腿上的鲜血，放入嘴中添了一下，然后呸的一声啐了一口。

　　“这头猪的血味道真差！”

　　“东坡肉的做法应该是选上等猪五花肋肉，切成十块正方形，然后洗干净……”毒岛伢子用指甲飞速的将猪头人的尸体大卸八块，一边忙碌一边解说着。

　　“饶命了，魔王大人！”

　　“魔王大人，我们是来请求明天打前锋的啊！”

　　豺狼人首领和半兽人头领立刻吓得磕头哀嚎，这尼玛的太吓人了！

　　虽然它们也经常喜欢把那些猎物抓来吃，但是不代表它们喜欢被别人吃啊！

　　“这么说，你们并不是来要求休战的了？”魔王大人那不带任何感情的恐怖音调，瞬间在它们两个的头顶响起。

　　“是是是，我们是来申请明天打前锋的！”两只魔兽首领吓得魂不附体，虽然再打下去很可能连老本都打没了，但是总比现在就被做成菜要好得多啊！

　　“下去吧！明天你们两要是敢消极怠工，那么晚上就可以多加两个菜了！”李清远挥了挥手，两只魔物首领连忙千恩万谢的爬了出去。

　　“主人！东坡肉还做吗？”等到两只魔兽首领离开了大殿，毒岛伢子这才停止了手中的动作，走到了李清远的面前问道。

　　“当然做，不过换头猪吧！”虽然说猪头人长得跟猪好像没什么区别，但是吃这个玩意，总还是有些膈应。

　　如果真的在物资紧缺的情况下，就算是人肉他也不介意去吃的，只是目前好像还没有那个必要。

　　“好的！”毒岛伢子点了点头，将阿鲁的尸体直接从营帐中扔了出去。

　　几个被抓来的人类侍女连忙开始进行清洁的工作，本来她们都是第一要塞中的贵族小姐，十指不沾阳春水的那种。

　　而现在，为了能抢到在魔王大人身边服侍的机会，她们什么都肯干，就算是当狗也愿意！

　　因为整个魔王军中，只有在这里工作才有可能活得下去，剩下的两条路，要么就是惹不起，要么就是两脚羊！

　　虽然有他的魔力和毒岛伢子的武力镇压，外加高等级的魔物们最近这段时间没有什么大损伤所以暂时不会出什么乱子。

　　可是中下层的魔物，看来已经快撑不住了！

　　七盾联盟，看来真的不是那么好啃的啊！

　　李清远看了看被摆在餐桌上作为饮品的奥利卡，原来并不是这个女人不给力，而是敌人实在太顽强啊！

　　若不是脚底下这只被玩坏的长公主脑残，恐怕到现在为止连第一座城池都打不下来吧！

　　自己是不是应该，学习下原著中沃尔夫那个家伙的做法，去拉拢几个人类中的败类呢？

　　毕竟现在战争打到这个程度，双方完全就是在拼消耗了，固然拥有着绝对的武力不怕手下那些垃圾造反，但是如果真的闹起来，也是件很伤脑筋的事。

　　“主人！外面来了个奇怪的人类，他说想要见您！”出去扔垃圾的毒岛伢子突然走了进来汇报到。

　　额！

　　真是说曹操曹操到！不过到底是那个人类，敢在这种时候跑来魔王军中投诚？

　　要知道他现在的身份可是新任魔王，不是黑兽佣兵团的团长沃尔夫，那个来投诚的家伙，就不怕一言不合被吃了吗！

　　不过当他见到那个来投诚的家伙时，心中的疑惑就全部都迎刃而解了！

　　这么个家伙，对他来说，说不定投靠魔王军反而比在人类联盟那边过得更加安心自在！

　　“你叫什么名字！”虽然这家伙的造型很是眼熟，但是对于这种套角色的姓名，魔王大人根本没可能记得住。

　　一身木乃伊装扮的古怪家伙，跪倒在地说道：

　　“尊敬的魔王大人，我是第三要塞神殿的神官，莎木哈杂！”

　　莎木哈杂说起来，也能算得上是个大人物，第三要塞信奉的是来自东方的神祗天照，巫女辉夜自然就是整个第三要塞的城主，而莎木哈杂，则是辉夜的师兄。

　　莎木哈杂的法术天赋也不低，毕竟当初能在数十万人当中被上一任神官挑选为入室弟子，资质那肯定是顶尖的。

　　只不过很可惜的是，莎木哈杂的脑回路太过清奇，有点类似逍遥派的丁春秋，放着堪比外挂的北冥神功不去想主意，反而去偷学那什么垃圾化功大法。

　　第三要塞信奉的天照神术，就是类似正统的日本阴阳术，只不过没有那种大威力的式神，所以使得在对战的时候缺少震慑性的力量。

　　而莎木哈杂则是在典籍中发现了黑暗的蛊毒术，没有式神的情况下，他就想要用蛊魔来代替式神，从而获得至高无上的力量！

　　为什么感觉所有的反派人物模板好像都是一样的？全都是为了力量不惜出卖一切？话说作者真的有心考虑过吗？

　　至于结果吗！

　　这个二货很悲惨的被他师傅发现了，只不过莎木哈杂的师傅明显比无崖子那个白痴要厉害的多，知道家丑不可外扬的道理，只是剥夺了这位大弟子的继承权，将第三要塞的城主之位交给了小师妹辉夜。

　　当然了，中二少年从来不会认为自己有错，错的都是世界，绝对不会是自己。

　　当年他师傅还活着的时候，莎木哈杂虽然心中暗恨但是也只能夹着尾巴做人，等到他师傅死了以后，这位蛊魔达人就又开始兴风作浪了。

　　辉夜本来还顾虑着同门情谊对这位师兄的做法睁一只眼闭一只眼，但是莎木哈杂才开始还以为这位小师妹实力不如自己所以只能认怂，于是更加的变本加厉肆无忌惮。

　　蛊魔这种玩意，就是用人类的女性做母体，让那些稀奇古怪的虫豸在她们体内产下虫卵，从而通过吸收母体的养分来生产出各种类型各种属性的怪物。

　　只不过普通女人的身体素质，就算能当成母体，生下来的那些玩意也就跟正常人差不多，半点都没有利用的价值。

　　所以莎木哈杂只好想办法去找那些优秀的母体，而第三要塞神宫殿内的那些的修行巫女，自然就成为了他的狩猎目标。

　　当他对准那些修行巫女下手的时候，忍无可忍的辉夜终于爆发了！

　　结果自然很简单，莎木哈杂的蛊魔根本不敌辉夜的神术，被打的全身重度伤残，大面积皮肤坏死，从此以后都只能用这副木乃伊的造型见人！

　　根据小道消息，好像这个家伙的小弟弟，在那次战斗中也被辉夜的净化火焰给烧没了，所以其实莎木哈杂现在是个太监！

　　“额！按照你的诉说，你是想投靠我了！只不过，你能有什么作用呢？”简短的听完莎木哈杂的自我介绍，李清远淡淡的问道。

　　“我在第三要塞内好歹还有一些心腹，完全可以给大人做内应！”木乃伊跪在地上说道。

　　“第三要塞！现在第二要塞还挡在这里拿不下来，我要第三要塞做什么？”

　　固然游戏中这些城市是可以随便打的，但是那是游戏不是现实！

　　现在整个魔王军所有的军队都被阻挡在第二要塞城下，如果舍弃第二要塞去打第三要塞，城内的格拉夫也不是傻子，不可能不出兵来围剿，到时候大军两面受敌，那乐子可就大了。

　　“第二要塞现在已经聚集了整个联盟八成以上的兵力，这些兵马虽然攻击不足，但是防守却是绰绰有余，而且他们背后还有联盟源源不断运来的物资，小人斗胆，大人如果继续在第二要塞苦战下去的话，最大的结果就是两败俱伤。”

　　莎木哈杂虽然练功练得脑回路有问题，但是好歹当初也是被作为继承人来培养的，所以这些最基本的战略眼光还是有的。

　　同样，整个七盾联盟现在勒紧裤腰带，格拉夫要钱给钱要粮给粮，也是这个原因。

　　守住了魔王大军的侵略，大家以后都还能吃香喝辣，说不定还能反攻一下，但是如果被魔王军攻破了城！

　　那就赶紧的都找条绳子上吊吧！

　　“你的意思是？联盟大后方空虚？”虽然李清远不是什么战将帅才！但是作为一名高等级玩家，还是立刻从莎木哈杂的话语中听出来了关键。

　　如果说联盟将八成的实力都拿到了第二要塞，那么可见现在后面的几座城池最多还能剩下万把人就撑死了！

　　平均分配下，一座城池的守军估计还不到四千。

　　当然了，魔王军就算分兵，也最多只能分出一两万人去攻城，毕竟第二要塞现在可是有着六七万士兵的，如果魔王军的实力分散太大，格拉夫带兵出来杀一场，那就搞笑了！

　　以一万魔王军攻打四千守军的城池，胜算也不是很大，毕竟那是攻城战，三比一的兵力真心占不到什么便宜。

　　但是，如果有内应的话，那就完全不同了！

　　“莎木哈杂是吧！你很好！你的愿望我知道，我会满足你的！”带路党虽然在正方看来是最不可饶恕的行为，但是在反派看来，这些带路党才是最可爱的。

　　如果没有莎木哈杂的投诚，想要攻破第三要塞，几乎是件不可能完成的任务。

　　但是现在！

　　“魔王军今天怎么了？”沃尔夫有些奇怪的看着面前的哥布林尸体。

　　本来每天天一亮，魔王军团就会发动攻击，那些体格远超超人的猪头人和半兽人就会顶着木盾冲过来，虽说它们的实力对于沃尔夫来说算不上多大威胁，可是对于那些普通人的士兵来说，却是催命的机器。

　　所以沃尔夫在南城门这边做守卫官以来，手下的士兵基本就是三天一换，不是死了就是残了。

　　但是今天，为什么上来攻击的竟然是这些哥布林？

　　要知道哥布林的实力，跟猪头人以及半兽人比起来那可不是差了一星半点，一上午打下来，城门口全都是哥布林的尸体，人类尸体却寥寥无几。

　　“难道是魔王军不行了？要准备撤退了？”不光是南城门这一处，今天整个战场上的人类联军，都泛起了同样的困惑。

　　因为相比前几天那种绞肉机似得场景来说，今天的攻击，真的只能算作是毛毛雨！

　　　　“魔王军到底是在做什么？”因为今天的战况实在是有些诡异，所以格拉夫坐在指挥部内，脑仁都快想坏了。

　　如果说魔王军真的打不下去准备撤退，那么为什么还要派军队上来送死呢？直接撤军不就好了，反正以他目前的兵力，是绝对不敢去出城追击的。

　　“难道……”格拉夫骤然之间想到一个很恐怖的问题，连忙从座位上站了起来。

　　“元帅，您这是？”看到格拉夫突然站了起来，他的副官赶紧问道。

　　“没时间解释了，快随我去城墙上看看！”如果真的是自己猜想的那样，可就真的完了！

　　七盾联盟现在整个大后方完全空虚，如果那个魔王真的舍弃了第二要塞派大军直接北上攻击的话，后面的城池根本就守不住！

　　不过好在只是一上午的时间，哪怕后方城池的守卫都是猪，也不至于一两天都守不住，自己还有机会。

　　从指挥部冲出来的那一刹那，格拉夫就已经在脑海中制定好了作战计划，如果魔王军主力真的去后方突袭的话，那么自己现在就可以立刻出兵将城外的军队干掉，然后调军去后方合围！

　　如此一来，士气此消彼长之下，说不定还真的能获得这场战争的胜利！

　　想到这里，格拉夫的心中顿时一片炙热。

　　如果这场战役以全歼魔王军结束的话，那么自己就完完全全成为整个七盾联盟最德高望重的人，雷邦泰英家族会成为史诗，崛起成为厄俄斯第一豪门。

　　那样的话，列祖列宗估计在天之灵也会感到欣慰的吧！

　　只不过！

　　若说格拉夫有什么遗憾的话，那就是自己那个坑爹的儿子了！

　　他那个儿子简直就不像是他的种，天性懦弱性格温和品行善良，活脱脱就是个废物。

　　如果说这点就算了，反正二十多年了，格拉夫对那个废物儿子已经失望了，一门心思就只把他当成个传宗接代的工具，想培育出一个孙子来做继承人，结果那个没用的东西，结婚七八年了，连孙子也生不出来，实在是让人无语到爆炸。

　　亏得老子当年还特地给他挑了个屁骨大女乃子大绝对好生养的！

　　想到这里，格拉夫心中一片愤怒，那儿子要啥啥不行，干啥啥没用，白白浪费儿媳妇那副好生养的身体。

　　不知道为什么，自从两年前无意间看到了儿媳妇洗澡时的身影后，老格拉夫总感觉在面对她的时候自己竟然有了那么一丝丝的冲动。

　　他当年因为在战场上受伤的原因使得自己对女人没有了反应，就连面对那个大奶zi的精灵女神，格拉夫都从来没有过欲念，要不然的话就以那个废物儿子的德性，早就另外再生一个了。

　　随着年龄的增大，格拉夫以为自己这辈子再也没办法为雷邦泰英家族添丁加扣了，可是现在，他骤然感觉。

　　自己好像，在回想起儿媳妇克劳迪亚的时候，竟然有反应了。

　　作为一个纯粹的武人，格拉夫对于那些世俗的玩意可从来都不看重，利益才是最主要的。

　　如果真的有反应！那么自己是不是该考虑将儿媳妇克劳迪亚收到自己身边，好让她给自己生下一个合格的子嗣来继承雷邦泰英家族？

　　当然了，这种事还是等战役打赢了再说吧！当务之急还是先要摸清魔王军的动向！

　　可是人的欲念一动起来，就没那么容易压下去了，尤其是格拉夫这种已经压制了二十多年的欲火。

　　他一边往城墙上的观察点跑，一边回想儿媳妇克劳迪亚那丰腴的女乃子和屁骨，连跑步的姿势都有些不对了。

　　“元帅，您这是……？”前来迎接的守军看到元帅大人弯着腰跟一只虾似得，连忙慌乱的问道。

　　天可见！现在可是战争最白热化的时候，若是联军元帅格拉夫出了个什么意外，那可真的要完蛋了。

　　临阵换帅，兵家大忌，更何况不管换个谁来，谁能有格拉夫这样戎马半生的经验，能够在魔王军的攻势下将这座城池守住？

　　“没事，老夫没事，魔王军现在什么情况？”格拉夫挥挥手表示自己没问题，连忙开口问道。

　　“魔王军已经在聚集部队准备攻击了？”守城官连忙将这位大佬带到了t望台上，接过下属送过来的望远镜，对准魔王军的大营看去。

　　只见一排排的猪头人全部都整装待发，而在猪头人后面，半兽人和豺狼人部队，也正在装备。

　　咦……

　　格拉夫又仔细的看了看魔王军的大寨，所有营盘没有丝毫减少的趋向，各处的魔王军团虽然东一簇西一搓，但是以他的经验和阅历，可以看得出来并没有什么大规模的兵力减少。

　　难道，早上的哥布林攻城真的只是偶然事件？

　　老将军困惑的将望远镜放了下来，命令各城墙单位准备死守，他要去再去巡视下各方面的损耗情况。

　　“嗬依……嗬依……”两匹并排奔跑的战马中间，黑皮巨女乃的艾丽卡女王正被挂在中间。

　　因为这次是偷袭，所以必须要保证队伍的速度和隐蔽性，巨魔那种庞大的身躯和缓慢的速度，自然不适合来偷袭。

　　但是如果不把奥利卡这个奶牛带上，首先第一，天知道魔王军里面还有没有她的死忠什么的，将她救出去怎么办？

　　毕竟奶牛不同于养狗，养狗时间长了基本都会有感情，所以在属性栏哪项里面，可以很清晰的看见狗的忠诚和畏惧，哪怕将狗单独放出去也不用担心会叛变。

　　但是奶牛不一样！这玩意养起来就是为了挤女乃用的，没听说还有几个人养奶牛养出感情来的，所以奶牛这种东西，如果脱离了掌控，谁知道会闹出什么幺蛾子来1

　　二来嘛！

　　没有奶牛的魔力供应，李清远就是个战五渣，而且那些供应魔力的奶茶还没办法储存，只有取最新鲜的才有效果。

　　所以就只好把奶牛用这个方式带着一起行动了！

　　奥利卡巨大的女乃子被吊挂在身上随着马匹的运动剧烈摇晃，路旁生长的各种野草不断的在她那胀满了女乃水的女乃子上面划过，使得她一路上狂叫连连，没有半分停止。

　　“主人，要不要把这只奶牛的嘴堵上？”毒岛伢子骑在梦魇战马上，对着坐在她后面的李清远问道。

　　因为可怜的魔王大人根本不会骑马，而这个世界的魔法又是如此的贫瘠，连飞行术这种烂大街的货色都没有，所以为了跟上大部队的行军速度，悲哀的魔王大人只好跟毒岛伢子同骑一匹马了。

　　以毒岛伢子的两个女乃子为把手，使得魔王大人总算能保持住身形，只不过虽然对方已经尽可能的平缓马的速度，但是还是让魔王大人感觉很不舒服。

　　悲剧啊！也不知道什么时候能学会飞行术或者说弄一匹正宗的马儿来。

　　“不用，让她继续叫好了！”毕竟这种叫声听起来还是ting好听的，不是嘛？

　　奥利卡感觉自己就要死了！

　　因为这两个月以来她的食物只有那些催青的青草，所以导致现在的女乃子甚至已经成为了全身最明感的器官，每天被挤女乃的时候都会不由自主的高朝，水喷的一地。

　　而现在，固然被疾风和路边的野草划得女乃子上感觉一阵一阵的，可是却挤不出女乃来啊！

　　因为宠物装备的原因，除非是李清远本人或者是他授权许可的对象才可以挤出来，剩下的哪怕是奥利卡本人，就算把女乃子捏爆了也休想挤出一滴奶来。

　　当然了，关于这点，奥利卡还是不知道的！

　　她现在还是满怀希望的想着什么时候能够逃走，因为朔月之期眼看就要结束了，她的魔力马上就要恢复了！

　　虽然两个月的调制已经差点将这个女王玩成了白痴，但是人这种生物，只要内心中还保存着一线希望，就绝对不会那么简单屈服的。

　　“莎木哈杂，离第三要塞还有多远？”奥利卡心里面那么点花花肠子，暂时还是没人知道的，李清远回过头对着带路党的木乃伊问道。

　　“回魔王大人，以我们现在的速度，估计今天晚上是到不了了，至少也要到明天上午！”

　　固然这次为了打个闪电战，李清远特地只选了三千精锐的高等级魔物来进行千里奔袭的计划，可是从第二要塞到第三要塞的距离，还是太远了！

　　“主人，我们要不要找个地方休息一下在赶路？”毒岛伢子开口问道。

　　“不用！”李清远摇了摇头。

　　“命令所有魔物加速行军，今天晚上赶到第三要塞，夜里突袭！”

　　固然说休息一夜应该也没什么大不了的，但是兵贵神速，天知道格拉夫那个家伙会不会看出来异常从而出兵！

　　对于那个能够跟自己拼个高下的老将，他在内心深处还是ting认可对方的。

　　自己可是站在上下五千年无数巨人的肩膀上，而对方却只不过是个土著罢了。

　　可是那个土著，竟然能够将自己的所有计策全部接了下来，真他娘的是个人才。

　　所以一定要在那个人才反应过来之前将第三要塞攻陷，到时候老子掐断他的物资供应，看他有没有翻天的本事！

　　魔王大人一声令下，虽然所有的魔物全都有些不满，但是想到他杀人不眨眼的手段，根本没有人敢提出反抗的声音，全部都埋头拼命赶路，准备将这些愤怒和不满，全部发泄到第三要塞的居民身上去。

　　“万物万能的神啊！请告诉您卑贱的仆人，为什么会如此心慌吧！”

　　深夜，第三要塞中心神社的大殿内，巫女辉夜正在神像前祈祷。

　　不知道为什么，从昨天开始她就整个人心神不宁，仿佛要出什么事似得。

　　所以这位巫女大人就在神殿内祈祷到现在，只不过这样做好像除了让自己心安以外，没有其他任何效果了！

　　“巫女大人！”正当辉夜还在祷告的时候，几名见习巫女猛地打开了神殿的大门冲了进来！

　　“你们在做什么，我不是告诉你们说我在向神明大人祈祷，不可以打扰吗！”

　　辉夜面色不虞的说道。

　　“巫女大人，魔王军，魔王军进城了！”只不过跑进来的人根本就没有看到巫女大人的不高兴，大喊道。

　　“什么！”辉夜立刻从地上站起来，飞奔出神殿。

　　只见本来应该是漆黑一片的城池，现在正从城门附近冒出冲天火光，黑暗中传来阵阵喊杀和惨叫的声音！

　　“立刻命令所有护卫集合，随我攻击！”固然不知道到底要发生什么事之前辉夜很是紧张，但是等到事到临头了，她反而没那么慌乱了。

　　再说从喊杀的声音来看，敌人肯定是小股军队，还是很有希望将对方赶出去的！

　　“做的不错啊！莎木哈杂！”李清远独自坐在梦魇战马上，对着旁边的木乃伊说道。

　　这家伙作为第三要塞的大神官，倒是也笼络了一帮人渣，大军深夜悄悄的摸到了城池旁边后，由莎木哈杂出面，直接让守城的士兵把大门给打开了。

　　因为魔王军团还在第二要塞跟人类联军作战，所以后方的守卫根本没想到竟然会有人夜袭。

　　直到先头部队都进了城，才被巡逻队给发现了。

　　只不过这种时候，已经迟了！

　　这三千魔物，都是特地选的最精锐战士，虽然不能说以一敌百，但是打十个还是没什么问题的！

　　“这都是魔王大人您用兵如神，小人哪里敢称有什么功劳！”

　　“很好，莎木哈杂，第三要塞的城主，我就交给你了！”李清远笑了笑说道。

　　这座城池主要的作用还是用来阻断人类联军的补给线，只要第三要塞能牢牢的控制在手里，第二要塞的七万大军就是必死无疑。

　　只是他必须赶回去主持大局，以手下那群低智商笨蛋的脑容量，肯定会被格拉夫直接玩死，所以第三要塞就只能安排人委托代管了！

　　但是找遍整个魔王军，有这个智商做城主的，好像还真的一个都没有！

　　那么只好矮子里面拔大个，让莎木哈杂这个带路党来做城主了！

　　反正开弓没有回头箭，这家伙反水一次，人类那边肯定是回不去，还不如做个顺水人情！

　　而且这样的做法，还能起到千金买马骨的作用，瓦解人类联军的心理防线！

　　魔王大军如此攻势，如果换成是敌国入侵的话，那些贵族肯定早就准备投诚了，只不过谁也不知道像魔王投降会不会被吃掉，所以谁也不敢冒这个险！

　　而现在，有了莎木哈杂这么一个人奸典型的话，说不定以后后面几座城池都不用打，直接就能无血开城了呢！

　　毕竟对那些一心想保住自己身家性命和地位的贵族老爷们来说，其他人的死活，与我何干？

　　“妖邪退散！”当大军完全进入城中的时候，巫女辉夜也总算集合好了城内剩下的守卫，来进行阻拦了。

　　莎木哈杂的实力，虽然跟目前吸收了奥利卡魔力的李清远没法比，但是如果跟阿里恰恰对打的话，两人之间的胜负却在五五开，就算放在魔王军中，也能算得上是一个高手。

　　更不要说能把他打的如同败家犬一般逃亡的辉夜了！

　　辉夜手持御币挥舞，雨点般的符咒从她的指尖飞射而出，只要是被符咒碰到的魔物，立刻就会爆炸开来。

　　跟在她身后的护卫也都是第三要塞的精英，毕竟谁也不可能真的把自家所有的老底都派出去是不是？

　　所以尽管这次来突袭的都是高等级魔物，但是在辉夜率领的神官队伍面前，竟然一时被压制住了。

　　“呦！看来这个巫女果然还很有一手啊！”骑在梦魇战兽上面，李清远看着前方的战况竟然受挫，略带惊讶的说道。

　　游戏中这些守卫和女角色都只不过是一碰就倒的花瓶，没想到现实当中，竟然都成为了强敌。

　　要知道这还只是个里番游戏，敌人的难度竟然都这么恐怖，这要是遇到那些战略即时性的，岂不是地狱难度？

　　“魔王大人，请让小人去将她击败！”莎木哈杂看到了辉夜，那是仇人见面分外眼红，再加上刚刚被允诺可以成为新的城主，这位木乃伊觉得自己应该立刻在新主子面前表现一下。

　　“算了！还是我来吧！”固然李清远本人很慵懒，但是他也知道，如果莎木哈杂能够打得赢辉夜的话，就不会来投靠自己了。

　　而且更何况，作为魔王，有些时候还是需要刷一下自己的存在感的。

　　“奶来！”他直接神出手，一直以来帮他牵马的毒岛伢子瞬间一个漂移转到了奥利卡的身边，伸手抓住她的一个女乃子，猛地一捏。

　　“嗬依……嗬依……嗬……”本来好不容易才得到休息的奥利卡女王，立刻发出母猪般的叫声。

　　也亏得黑暗精灵身体素质强大，活活叫了一天竟然还是这么有精神。

　　喝了一口温热的女乃水，李清远感觉自己全身魔力充沛，瞬间对准前方指了过去。

　　‘连锁闪电！’

　　银蛇般的闪电立刻从手指间飞溅出去，对准了巫女攻了过去。

　　“御灵守护！”辉夜虽然一直在进行清退魔物的动作，但是却一直关注着四周的情况，因为她知道，这群魔物既然能够突然出现在城市之中，那么肯定还有同伙。

　　所以当闪电出现的那一刻，她就立刻有了感应，瞬间一道淡蓝色的光环出现在她的面前。

　　‘噼啪’！

　　银白色的闪电击打在光环上面，只引起了一道道涟漪，却并没有击破，而是四散开来。

　　方圆数十米之内立刻成为了闪电跳跃的禁区，无论是魔兽还是人类，全部都倒在地上。

　　边缘的还好，只是被电麻痹了，靠近中心区域的倒霉鬼，则是直接被电成了焦炭。

　　“有两下子啊！爆裂火球！”一颗足足有半人高的火球带着炙热的温度迅速飞了出去。

　　“神啊！愿你赐予信徒力量吧！”随着辉夜的祷告，一团光芒也从她双手间飞了出来，在半空中与火球相撞，引起了一场巨大的爆炸。

　　若以实力来算，巫女辉夜的神术本来就是人类联盟中最强大的，比起那只只会忽悠人的大女乃女神，可要强得多了。

　　而且，固然奥利卡女王的魔力是整个大陆最强，但是经过女乃水提纯后补充的魔力，总是没办法根本本人相比的，最多也只有一半的强度。

　　所以短时间内，两人竟然打了个难分难解。

　　毒岛伢子站在李清远的面前好几次跃跃欲试，以她的速度，在目前这种情况下只要冲出去，专心斗法的辉夜根本不可能防备的住。

　　只不过没有主人的命令，她不敢随意的轻举妄动。

　　“女乃来！”连续拼了十几分钟后，李清远感觉体内的魔力好像就要枯竭了，连忙大喊来。

　　“嗬依……嗬依……”

　　又是一阵母猪般的叫声，温热的鲜女乃再次出现在金杯里面。

　　“啊！”随着一方开始不要脸的刻药，辉夜终于抵挡不住，被一发火球打的倒飞出去。

　　毕竟她用的可都是自己的神力，如何能拼的起这样的消耗。

　　“巫女大人！”

　　随着被视为精神领袖的巫女垮台，那些本来还能有些战力的护卫们立刻变成了丧家之犬。

　　“呼！这妞还有些厉害啊！”魔王大人活动了一下手脚，好像自从得到了黑皮的魔力后，在这个位面从来都遇到过这么激烈的战斗了。

　　“主人要怎么处理她呢？”毒岛伢子已经拎着辉夜跑了回来，在刚才最后爆炸的时候，辉夜体内的残余神力自动触发，对她进行了修复，所以除了样子有些狼狈外，这位巫女的外表上倒还没有什么大的损伤。

　　只不过嘛！虽然炸伤了的身体已经修复了，但是被炸坏了的衣服那是无论如何也不可能凭空变出来的，所以她现在身上一副破烂的镂空装，红白色的巫女袍正面几乎全部没有了，露出了她那正好一手掌握的女乃子和下面绑着的奇怪纸条。

　　“这是什么！”李清远指了指辉夜身上穿着的纸条问道。

　　“回魔王大人的话，这是巫女的御守，据说这样保护住她们的真草！”莎木哈杂连忙回答道。

　　“额！”想起来了，好像动漫中这妞就是在笔上面贴了张什么符，让别人草不了，这些小日本的巫女，还真会玩！

　　李清远若有所思，这个该死的小日本娘们，该怎么处理呢！

　　城池内的战斗很快进入了尾声，失去了精神和实力上的领袖人物，以残存下来的兵力根本就没可能对抗的住魔物的袭击。

　　尤其是在巷战这种情况下，身体素质全面占优的魔兽自然不可能打不过人类。

　　这一夜，也不知道有多少人类家破人亡，有多少人仓惶而逃，无边的旷野内，到处都是惨叫哀嚎哭泣的声音！

　　当然了，这一切，跟身处城主府神殿中的魔王大人，那是丝毫没有任何关系的了！

　　现在的他，可是急需要睡个觉来恢复一下自己的精神。

　　毕竟对于李清远来说，自己都当上魔王了，如果还过不上每天可以睡懒觉的生活，那么这个魔王当起来有什么意思？

　　“嗬依……嗬依……”奥利卡母猪似得叫个不停，因为她今天晚上两个女乃子里面的女乃水都被用过了，必须挤干净让她产出新的来，不然魔力效果就没用了。

　　所以毒岛伢子现在正狠狠的用双手抓住她的女乃子拼命的捏起来，女乃水如同瀑布般飞流而下，这位黑皮女王被这强有力的刺激弄得狂叫连连，整个人双眼发白，口吐白沫，身体下面的女乃水和引水足足淌了一脸盆。

　　“真怀念那些农场里面的奶牛挤女乃器啊！”毒岛伢子一边费力的挤着女乃一边说道。

　　因为奥利卡两边的女乃子太过巨大，她必须双手并拢才能抓住其中一个，那滑腻腻的女乃子在别人看来可能是非常好玩的恩物，但是对于她来说。

　　真的有什么好的，一头奶牛罢了，还要麻烦自己给她挤女乃，真的是够了！

　　想到这里，毒岛伢子不由得加大了手上的力道，瞬间奥利卡全身乱晃，嘴里的叫声也从才开始那种有些迷茫变成了凄厉的惨叫！

　　“老子还要睡觉呢！不要吵！”将被从关节处直接截去了四肢的巫女抱在怀里当抱枕准备睡觉的魔王大人没好气的喊道，这尼玛吵死人的，还让不让人睡觉啊！

　　虽然说肉抱枕这么个玩具不是很适合辉夜，但是在目前条件有限的情况下，好像也只能这么弄了！

　　毕竟这个巫女他已经答应了莎木哈杂，会扔给对方做蛊虫的母体，那么也就没什么时间来慢慢调制了。

　　不过嘛，做母体好像只要能怀就行了，有没有手脚意义不大，直接砍掉算了。

　　如果不是因为自己还要先玩两天，李清远都准备把这巫女的脸皮给拔了，女乃子给她割了，反正那个木乃伊只需要她的肚子就行了是不是？

　　“是，主人！”毒岛伢子连忙低声应道，然后将奥利卡的舌^直接拽了出来，啪嗒一声订了个圆环在上面，然后还没等她惨叫出来，就拉着圆环将其挂在了前方的墙壁上。

　　现在，这位黑皮女王，就只能把舌^神着长长的动也不敢动，自然也就没办法发出声音了！

　　“搞定！”已经完全黑化的毒岛伢子得意的对着奥利卡笑了起来，在对方绝望和惊惧的眼神中神出双手抓住了另一只茹房。

　　“……”

　　因为舌^被挂在墙壁上的原因，奥利卡现在连动都不敢动，全身肌肉都开始痉挛。

　　看着已经抱着抱枕睡着了的主人，毒岛伢子笑着对奥利卡说道：

　　“别急，夜还长呢，女王大人，我会好好招待你的！”

　　一觉睡到了第二天下午，魔王大人这才迷迷糊糊的爬了起来，一脚将那个垫脚的抱枕踹到chuang上，慢悠悠的爬了起来！

　　“主人！”毒岛伢子乖巧的将洗漱用品端到了他面前，这位御姐虽然一夜没睡，但是却看起来神采奕奕的，也不知道遇到了什么开心的事情！

　　简单的清洗了一下，李清远这才施施然的走到了大殿里，那些魔物首领们，早就已经等候在这里了。

　　“昨天晚上大家都玩的还好吧！”做到中间的座位上，魔王大人对着下面问道。

　　“谢大王恩典！”全体魔物首领都哄堂大笑起来。

　　夜里的战争在巫女辉夜被击败之后就已经完全成了一场屠杀，然后李清远又直接吩咐所有魔物不用拘束，放开手想怎么弄怎么弄，大军三日不封刀，所以这帮子魔兽，昨天过得也都是很爽啊！

　　毕竟虽然这些魔兽都长得奇形怪状，但是审美却都跟人类差不多，昨天晚上除了辉夜以后，神殿内剩下的那些巫女，可是被它们一直玩到了现在。

　　“莎木哈杂，城池现在的情况怎么样？”激烈的战斗后总要给部下一点甜头，要不然的下次还怎么指望人卖命，所以稍微调动了下气氛，魔王大人开始对着新任命的代理城主问道。

　　“回魔王大人，现在整座城池已经落入我们的掌控之中，四方城门已经完全控制，只是目前城池内的人口和物资因为比较混乱，还没有办法统计出来！”

　　“统计的事不急！”李清远挥了挥手，开始下达命令。

　　“阿里恰恰，你留下来统领这些魔物看守南门，协助莎木哈杂将城市管好！”

　　固然莎木哈杂现在已经是无路可退，人类联军那边也绝对不会接收他这样一个叛徒，但是万事还是小心一点的好。

　　有阿里恰恰率领三千魔物在这里驻扎，就算他想反水，也没有可能！

　　“莎木哈杂，第三要塞我就交给你了！不管你用什么方法，给我堵住后方要塞给第二要塞运输的补给路线，不然的话可不要怪我不讲情面！”

　　“属下明白！”木乃伊连忙诚惶诚恐的说道。

　　这个魔王大人实在是太恐怖了。

　　有时候，仁慈的君主虽然能得到下属的效忠，但是残暴的君主，却绝对能得到下属的敬畏。

　　反正他手底下都是这些垃圾，让他们害怕就足够了！

　　“这两天到底是个什么情况？”

　　格拉夫站在指挥部的大厅内，看着面前的地图陷入了沉思！

　　固然魔王军团还是一如既往的发动着攻击，但是作为一名久经沙场的宿将，他总是感觉那些魔物们进攻的时候有些消极怠工。

　　毕竟这也是没法子的事，当初攻城的时候那些魔物可都是暴露在魔王大人的眼皮底下的，只要谁敢后退或者胆怯，哪怕活着回去也会被仁慈的魔王大人扔下去犒赏三军，毕竟对于食人魔和半兽人来说，就算是同类他们也能下得去嘴的。

　　可是现在嘛！

　　虽然按照命令它们还必须攻城，但是没有了魔王大人在现场，总会有那些怕死的或者是偷懒的，见势不妙就往回跑。

　　谁说魔兽淳朴来的！

　　这些家伙固然智商可能有限，但是欺上瞒下中饱私囊偷歼躲滑的本事，绝对不比人类差！

　　一帮随时准备逃跑的家伙，对付起来当然比不要命的要轻松地多，所以整个第二要塞，所有的士兵都觉得这两天的战斗要简单多了。

　　“到底是怎么回事呢？”格拉夫绞尽脑汁也不知道为什么会出现这样的情况。

　　从兵力来说，魔王军目前还是占据着绝对的优势，这种情况是绝对不可能出现的！

　　难道？魔王军中有变故？

　　“报，元帅！”正当他百思不得其解的时候，传令兵风风火火的跑了进来。

　　“那是什么！”

　　所有人惊慌失措的看着魔王军中竖起来的巨大旗杆，旗杆上面，正缓缓的吊上去一个人形物品！

　　接到了传令兵通知的格拉夫匆匆忙忙的赶到了城门上，接过递上来的望远镜就看了过去。

　　被拴住的人形物体还在不断挣扎，只可惜手脚被齐关节截断的她根本没有任何反抗的余地，就这样浑身不着寸缕被直接挂到了旗杆的顶端。

　　两个金属钩子直接勾在她那对盈盈一握的女乃子上，全身的重量完全靠一双女乃子支撑，若不是手脚都被截断使得体重大减，恐怕就算把女乃子勾烂了也休想能把这个女人吊的起来。

　　被吊起来的女人即便在这种情况下还想反抗，可是被斩断了手脚又割掉了舌^的她，现在根本就是个玩具，就算是一条狗都可以轻松地咬死她，根本没有任何反抗的实力。

　　随着越吊越高，女人的头上的长发也披散了下来，露出了半张清秀的脸庞！

　　“不可能！”

　　格拉夫手中的望远镜直接掉了下来，啪嗒一声跌在地上，这支价值数千金币的超级魔法奢侈品，立刻摔成了碎片。

　　可是现在已经没有人去在乎那只望远镜了，整个第二要塞内所有人全部都目瞪口呆的看着那个被吊在旗杆上凄惨的女人！

　　那是第三要塞的城主，整个七盾联盟的第一高手，巫女辉夜！

　　魔王军竟然在神不知鬼不觉的情况下攻陷了第三要塞？

　　瞬时间一股乌云笼罩在所有人的心上，连第三要塞都失守了，那么这第二要塞，还能坚守的住吗？

　　所有人的士气立刻跌落到了冰点，整个城池中蔓延着绝望的气息！

　　而与之相对的，则是魔王军大营中，正在召开着胜利的宴会。

　　魔王大人高坐在王位上面，毒岛伢子风情万种的盘在他怀里，而艾丽西娅则是如同母狗似得趴在地上哼哼。

　　李清远用脚趾捅了趴在地上的艾丽西娅，这位原王长女公主殿下立刻发出舒爽的叫声，丝毫不觉得被人用脚踩要害地方是什么羞耻的事情。

　　所有的魔物首领们都抱着各自的战利品在尽情的愉悦，从第三要塞仓库中运来的各种美酒佳肴布满了整个大厅。

　　本来对于魔王大人在第二要塞硬啃了两个月，所有的魔物都还心中有着些许不满，因为损耗实在是太大了。

　　但是现在，随着第三要塞的陷落，就算是傻子也都能明白，人类联军的日子，长不了了。

　　于是整个大厅内的魔物们都兴高采烈的大吃大喝顺便大玩，那些原本的贵族小姐和贵妇们，成为了所有魔物的最爱。

　　毕竟相对于平民区那些女人来说，这些精通保养和妆容的贵族女性，总是比较受人欢迎的是不是！

　　大厅的正中圆盘上面，许久不见的克洛伊正被绑在上面，这名黑暗精灵被赏赐下去做惹不起快三个月了竟然还没死掉，身体素质真的是非常惊人！

　　圆盘旁边，十二个巨型魔兽分散站开，来回旋转，每个怪物运动几下之后就会转动圆盘，将克洛伊转到下一个炮口前面。

　　“看来所有人都玩的很开心啊！”看着大厅内魔物们混乱的表现，魔王大人得意的笑了笑。

　　人类联军扛不住的了！出城决战的话对方根本不敢，但是如果围城死守的话，在补给断绝的情况下，也只有死路一条。

　　黑兽世界，眼看就要通关了。

　　整个黑兽，他也就对黑皮的女王奥利卡有些性趣，或者说最后那个大女乃子的女神好像也可以抓来玩玩。

　　当然了，收服就不必了，相对黑之女王来说，暗格大女乃子的精灵女神也就是玩玩就扔的货色，不值得浪费点数。

　　魔王大人愉快的喝下杯子中的美酒，而在他身后。

　　被倒吊起来的奥利卡，罕见的眼神中流露出一丝清明！　　“我一定会回来报仇的！”奥利卡看着院方的魔王军大寨，坚定地说道。

　　经过两个多月的忍辱负重苟且偷生，黑之女王的魔力，总算恢复了！

　　只不过虽然因为朔月的关系魔力已经开始恢复，但是长时间被反绑倒吊的生活，使得她的身体四肢都极度虚弱，而且因为舌^上面被打了舌环的缘故，就连吟唱咒语也显得困难。

　　所以黑之女王在恢复了魔力之后，根本不敢暴露自己已经恢复了实力的事实，而是一直在偷偷的攒魔力，直到今天晚上，那个混蛋开庆功宴喝多了，血杀魔女那个家伙又跑去照顾她，奥利卡这才用魔法解开了自己身上的绳索，偷偷跑了出来！

　　以她本来的想法，自然是等待恢复了魔力之后就把那对混蛋杀死，竟然敢把她堂堂黑之女王当成奶牛来喂养，简直是岂有此理。

　　可是虽然奥利卡心中恨不得将那两个家伙碎尸万段，但是也知道目前现在的情况真的不适合报仇。

　　因为被打了鼻环和舌环的缘故，她现在吟唱咒语的速度要大幅的打个折扣，毕竟不管是鼻子还是舌^，对于说话都是很有影响的。

　　在这种情况下想去杀掉李清远和毒岛伢子，很明显是不现实的事情，毕竟她是法师可不是刺客，想偷袭都没得可能。

　　所以悲愤的黑之女王就只好用小本本先给那两个家伙记上，等到老娘完全恢复了魔力和把身上这该死的几个装备下掉，再来跟他们算总账！

　　至于说还在被一堆魔物围在一起玩大转盘的克洛伊，女王大人表示自己现在真的是爱莫能助，只能让她先那么悲惨的过几天吧！

　　反正她当年做了几十年的惹不起都没死掉，也不在乎多做几个月的惹不起了。

　　怀着满腔的怨念和胀满了女乃水的茹房，黑之女王愤怒的潜入了黑夜之中。

　　她要去先去抓几个灰矮人来把自己身上的破烂下掉。

　　“主人！”

　　当新任魔王晕乎乎的从chuang上爬起来的时候，只见毒岛伢子一反常态的跪在旁边，仿佛一只做错了事的宠物，满脸都是惶恐。

　　早上起来的时候毒岛伢子准备按照惯例去给那头奶牛做做晨练，结果才发现，那家伙竟然逃跑了。

　　这可把她吓坏了！

　　固然那头奶牛逃跑的主要原因是主人没有听她的将对方四肢斩掉舌^割掉，而且昨天晚上大营内开庆功宴导致到处吵吵闹闹使得她的五感降低才给了对方有可趁之机。

　　可是这些理由，毒岛伢子知道，自己的这位主人，那是一个字也不会听的！

　　毕竟他就是那种领导绝对英明，坏事蠢事都是下属干的性格。

　　“额！”只是出乎毒岛伢子的预料，在听完了她的汇报后，李清远竟然只是简单的额了一声，就没了下文。

　　自己这位主子，莫非是没睡醒？

　　“主人，那个黑皮奶牛跑了！”以为对方是没听清楚，所以毒岛伢子只好壮着胆子又说了一遍。

　　“我知道了，不是什么大事！先去看看人类联军那边战况怎么样了吧！”魔王大人好像丝毫不在意自己的宠物逃跑了似得，面色平静的起身，准备去看看目前的战况！

　　因为魔王大人喜欢睡懒觉的原因，所以当他走出营帐的时候，外面的军队早就已经开始打第二场了！

　　虽然人类联军还在顽强的抵抗，但是明眼人都能看得出来，士气完全不一样了。

　　本来就算一天的战斗打下来，魔物军也很难攻上城墙一次，可是现在，光李清远可以看到的地方，就有四五处城墙上已经陷入了苦战。

　　固然人类将士们还在奋勇杀敌，但是不知道怎么的，手脚上的反应明显的都慢了一拍。

　　第三要塞陷落还是刚刚才发生的事情，无论从病员数量和城中储备的物资来说，第二要塞再坚持个一年半载都完全的不成问题。

　　可是帐不是这么算的。

　　以前的时候，哪怕是跟魔王军对战，但是大家都知道自己背后还有着源源不断的兵源和物资可以送来，消耗战的情况下，只知道破坏不知道盛产的魔王军那是肯定耗不过人类的，要不然的话为什么那么多史诗传说中，都是人类勇者击败了魔王呢！

　　但是现在，一切都完了。

　　第三要塞的陷落，代表着他们已经完全成为了孤军，再也不会有任何的补给了。

　　至于说出城决战杀出一条血路？

　　就算再勇猛的骑士，看着外面那一排排的壕沟和竖立起来的据马以及那些密密麻麻的魔物，也能够明白。

　　出去那是速死，守城那是慢死，反正早死晚死，都是一个死字。

　　在明知道不管怎么做都是死的情况下，很多人可能会奋而爆发，但是更多人，却以及开始逐渐崩溃了。

　　“看这个样子，这座城守不了几天了啊！”

　　虽然这一次的攻城又被赶了回来，但是李清远却可以清晰的感觉到，第二要塞，最多抗不了十天了。

　　本来他还以为至少还要准备两三个月的围困才能分出结果，可是现在看来，自己还是低估了冷兵器时代士气的作用。

　　难怪当年看史书经常有几十个人追杀几千人的情景，兵败果然是如山倒啊！

　　看来自己很快，就可以进驻到这座城堡里面了！

　　而只要这里的人类联军主力被全部绞杀，剩下的几座城池，根本就不值一提！

　　毒岛伢子看着前方李清远的身影，有些疑惑。

　　为什么主人今天的表现如此奇怪呢？

　　要知道这可是叛逃啊！以她对主人的了解，这位主现在不管怎么生气怎么发泄都不为过，按时现在这种平静的表现，才是真正的不正常啊！

　　“女……女……王大人！”铜须.铁炉战战兢兢的跪在奥利卡的面前，全身哆嗦着说不出话来。

　　“弄好了没有？”奥利卡面容冷漠的说道，但是一开口她嘴里的舌环和鼻子上硕大的鼻环，使得说出来的话语声音变得闷闷的，甚为奇怪和好笑。

　　可是铜须.铁炉现在可没有那个胆子笑，面前这位，可是统治了整个黑之山脉数百年的黑之女王啊！

　　虽然说她前段时间被新任魔王大人抓去做成了奶牛，有鼻子上的鼻环耳朵上的奶牛标牌为证！

　　但是虎死威犹在，更何况奥利卡还没死呢！

　　这位黑之女王陛下不知道是用了什么方法从魔王大人那边逃了出来，将铜须.铁炉这个悲惨的灰矮人从锻造工坊内抓了出来，要求对方把她身上那些乱七八糟的小玩意全部下下来。

　　毕竟奥利卡女王又不是什么异妆癖，绝对不会喜欢带着这么一声乱七八糟的东西过日子，更何况舌环和鼻环这种东西，还影响了她咒语的准确性。

　　而且就算说她能忍受这些东西带来的不适感，可是足足直径五六公分的鼻环，这是栓牛用的吧！

　　“女……女王大人！”铜须.铁路已经吓得说不出话来了，他自然知道这位女王大人想要听到的答案是什么，但是臣妾真的做不到啊！

　　系统出品，必属精品！

　　无论是那个舌环或者鼻环以及那个标牌，都是由这位灰矮人完全不知道的金属打造的，jianying程度令人无法想象。

　　如果是平日，遇到这么一种新型矿才，灰矮人肯定会激动地要死，可是现在。

　　他是怕的要死啊！

　　“你解不开？”奥利卡皱着眉头说道。

　　回答她的，是灰矮人不断磕头的声音！

　　“混蛋！”奥利卡一发黑炎弹将灰矮人化成了灰烬，虽然知道那个该死的男人给自己装的这些东西绝对不是什么好玩意，但是没想到竟然连专精锻造的灰矮人都解不开，实在是有些超出了预料。

　　难道自己以后就要带着这些耻辱的玩意生活吗？

　　黑之女王愤怒的抓住了自己的鼻环，想试着看看能不能将它直接拉出来。

　　固然这样做会直接将鼻子拉破，但是大不了到时候好好休养，在有治愈术的前提下，这种伤势也就几天时间就能恢复如初。

　　“喝！”

　　奥利卡猛地用力，将鼻环拼命的拉了下来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　一阵凄厉的惨叫声顿时响彻云霄，整个山谷中的花草树木都被惊了一跳。

　　奥利卡捂着鼻子在地上翻滚，刚才那一下，真的是疼的她差点魂都被震散架了。

　　鼻环和软骨交错的地方，鲜血如同流水般淌了出来，瞬间就叫黑暗精灵的双手和脸庞都染成了血红色。

　　可是尽管如此，那个该死的鼻环还是纹丝不动的挂在她鼻子上面。

　　奥利卡躺在地上足足悲惨的嚎叫了几分钟这才慢慢的爬了起来，摸了摸已经止血的鼻子，发现那个鼻环连位置都没有移动一分。

　　“该死，难道这是炼金产物？”黑之女王愤怒的摸了摸身上的那些乱七八糟零件，又狠狠心拉住了自己耳朵上的标牌。

　　她还不信了，整个大陆的高等炼金装备早就遗失的差不多了！那个可恶的人类会舍得在她身上装这么多的炼金物品。

　　结果自然是显而易见的，悲催的黑之女王大人又继续在地上翻滚哀嚎了半天。

　　毕竟系统出品的这些玩意要是能如此简单的就被拿掉的话，那么岂不是个大BUG。

　　“莎木哈杂那边的情况如何？”魔王大人坐在王位上，对着来回传递的信使问道。

　　“剩下的几座要塞得知第三要塞失守后，组织了一只联军想把第三要塞夺回来，但是因为基本上整个人类联军能打的士兵都被大王您围困在这里，所以到现在人类方面好像还没有组织出一只像样的军队。”

　　跪在地上的信使赶紧的回答道。

　　这两天的时间莎木哈杂飞速将第三要塞给清理好了，他本来作为大神官总归还是有着一帮子心腹手下的，要不然当初也不会那么简单的打开城门。

　　那帮子家伙既然能够跟莎木哈杂这种人混在一起，道德思想自然不会高到哪里去，固然说对被魔王统治很可能心中还有些怨言，但是却绝对没有那个傻子会蹦出来表示要代表人类和魔物势不两立。

　　李清远心中飞速的盘算，第三要塞现在才陷落三天，就算人类联军那边得到消息，再加上组织军队，没有三五天绝对是安排不好的，而切莎木哈杂手里有着那只几千人渣组成的皇协军，外加上阿里恰恰那三千高等级魔物，出城不敢说，守城那是绝对守得住。

　　而自己这边，从早上开始，第二要塞的士兵就频频出现状况，哪怕格拉夫手段再强，面对一帮没有了士气的士兵，也是无能为力。

　　成语哀兵必胜，说的是抱着决死心情的士兵反而能发挥出最大的杀伤力，只不过现在那座城内的士兵，根本都是抱着悲观怕死的心情，能发挥出平日的战力就已经算是烧高香了。

　　“下去吧！顺便把旗杆上的巫女给莎木哈杂带去！”魔王大人挥挥手吩咐道。

　　辉夜巫女的作用已经用完了，现在留着也没什么用处，那么个玩具玩一次也就腻了，既然答应过莎木哈杂，那么作为一个讲信用的主君，自然不能言而无信。

　　当然了，最主要的原因是那个巫女已经被玩残了，四肢也就罢了，因为被吊住女乃子挂在旗杆上一天一夜的原因，辉夜的两只女乃子已经充血坏死，基本上已经废了。

　　这样一个一无是处的破烂，自然还是处理的好，反正点数已经拿到手了，根本已经没用了！

　　“主人！”毒岛伢子轻手轻脚的走到了他身边，固然从早上开始魔王大人就表现的很平静，但是这位紫发御姐可根本摸不准对方的心思。

　　天知道他是不是憋着火在肚子里没有发作出来，毕竟那头奶牛逃跑，在毒岛伢子看来，可是件很严肃的事情！

　　“什么事！”

　　魔王大人的声音听起来无悲无喜，也不知道他到底是个什么想法。

　　“主人，刚刚接到消息，今天早上灰矮人那边丢了一个高级匠工，按照时间推算，应该是快要破晓的时候丢的！”他越是这样不表现，毒岛伢子就越是心悸，连忙说道。

　　“额！”一个灰矮人罢了，这种事也需要汇报吗？”李清远饶有兴趣的问道。

　　“奴婢的意思是，那个工匠消失的时间和那个黑皮奶牛逃跑的时间是一样的，她们两个应该是在一起的！”毒岛伢子连忙解释道。

　　毕竟现在每天都要死亡好几百上千魔物，一个灰矮人的死活，还真的不够资格来打扰魔王大人。

　　“额！你的意思是奶牛抓走了一个工匠，应该是准备叫他把自己身上的那些装备下掉是吧！”魔王大人晃了晃手中的红酒杯，感慨的说道。

　　果然，这个破世界的生产力，红酒的味道真心不咋的，还不如奶牛的女乃水好喝。

　　自己下次好像可以考虑将奶牛的味道进行下改造？好像宠物改造哪里有这个选项，价格如果只是挑选普通口味的话貌似也不是很高。

　　恩！可以这么试试！

　　以后可以多抓一些奶牛，品尝一下不同口味的饮料！

　　魔王大人瞬间下了决定，为了以后自己能够随时随地尝到新鲜可口的饮料，奶牛的数量貌似可以多抓点！

　　当然了，垃圾狠了的就算了，比如那个大女乃子的精灵女神，那种圣母婊一样的东西，玩烂了就可以扔了，带在身边还真的是恶心自己。

　　“奴婢怕那个黑皮奶牛真的解开了身上的禁锢回来，因为她的实力，奴婢真的不是很清楚！”固然毒岛伢子的近战能力在整个黑兽世界都是独孤求败，但是在法力方面，她还真的是一窍不通。

　　对于那个黑之女王真正的实力，她还是有些担忧。

　　“她当然会回来，我倒是很想看看，那个奶牛能坚持几天啊！”魔王大人笑了笑说道。

　　奥利卡一直以来以为自己偷偷的积攒魔力别人并不知道，但是她却忘了，自从被戴上鼻环让系统认定她成为了李清远的宠物时开始，她的一切秘密，都不在是秘密了。

　　虽然以李清远马虎的性格，是不可能发现奥利卡私底下的小动作，但是宠物属性那一栏，可是明明白白清清楚楚将黑之女王的数据全部反映了出来呢！

　　当才开始看到奥利卡的面板上有关魔力那一栏开始回升的时候，李清远还感觉有些诧异，没想到这黑皮奶牛竟然还能恢复魔力。

　　依当时他的想法，是赶紧的把这个家伙上个禁魔环或者说用原始方法直接加工成一个只会生产女乃水的奶牛好了的。

　　但是后来又想想！

　　仿佛可以给自己的生活找点乐子啊！

　　要不然的这个世界是实在是太无聊了。

　　奥利卡以为只要跑掉就可以了，简直就是痴人说梦，在系统的加持下，就算她跑去异世界，李清远也可以随时随地的用自带的功能将她抓回来。

　　不过吗！猫戏老鼠才是最好玩的啊！

　　当然了，这种想法，他可是不会告诉别人，所以毒岛伢子才会感觉今天的主人很不正常。

　　星光之城的会议室内，所有人都惶惶不可终日，连那个平日里一直白莲花姿势示人的大女乃子克里斯汀，都有些慌乱。

　　没有人想到魔王军的实力竟然那么强悍，更没有人想到莎木哈杂竟然会舍弃人类的身份去投靠魔物。

　　现在他们跟前方的情报已经完全断掉了，第二要塞内七万大军到底什么状况，谁也不知道。

　　不管是谁，现在都有种世界末日即将来临的感觉。

　　因为现在剩下的四座城市，能够凑出来的军队还不到两万，这已经是完全的掏空家底，连私人卫队都算上去的结果了。

　　这么点人马，完全就是杯水车薪，要是魔王大军打过来，估计谁也挡不住。

　　“要不然，咱们借兵吧！”混乱中也不知道是谁提出来的决议，瞬间就摆到了大家的面前。

　　借兵！

　　七盾联盟只不过是大陆南段的一个小联盟罢了，往北纷繁的大陆内部，还有着无数的国家，只不过因为厄俄斯平原往北的地势太过险要，而且第四要塞又正好坐落在关卡上面，所以使得北方的那些国家根本没办法进入到这里。

　　平常的时候，大家对北方的国家那都是畏之如洪水猛兽，可是现在，两害相较取其轻，借兵围剿，貌似成为了当下最好的选择。

　　虽然大家都知道借兵肯定是请神容易送神难，那些帝国军只要进了厄俄斯平原，那就肯定不会有退出去的道理，但是眼下。

　　相比以后被秋后算账抢去权位和财产看来，还是魔王军那些吃人的魔物要恐怖的多。

　　借兵的提议就这么愉快的被决定了下来，虽然克莱斯汀和克劳迪亚感觉这样做类似是饮鸩止渴，但是在没有更好办法的情况下，这已经是最好的办法了！

　　“借兵？”魔王大人听着跪在地上的信使传来的最新消息，有些惊诧。

　　事情好像越玩越大条了！

　　他对目前这个该死的黑兽世界已经玩腻了，只要将眼前这个第二要塞打下来就可以一路平推，然后将那个大女乃子的精灵女神给抓过来玩玩扔掉就可以结束了。

　　可是现在，这该死的情报竟然告诉他，对方玩不起了，准备喊援军了。

　　真尼玛哔了泰迪了。

　　如果才开始的时候他还是玩的ting开心的话，但是现在。

　　在这个没有任何娱乐生产力极度落后的破中世纪，他真的有些待够了！

　　天知道如果七盾联盟那边要是真的去搬来了援军，这该死的战争还要打多久？

　　他可不想在这破世界再耗上个一年半载的，那也太闹心了。

　　不过好在，自从收了莎木哈杂那个家伙之后，他对人类那边的消息，总算不至于两眼一抹黑了。

　　千金买马骨的效果这时候就完全得到了体现，固然七盾联盟当中还有很多强硬派要求坚决跟魔王军抗战到底，甚至不惜去借兵来围剿，但是也有一些心思缜密的家伙，已经派人跟莎木哈杂悄悄联络了。

　　毕竟就算是借兵，能不能打赢也不知道，如果投诚魔王军也能保住自己的身家财产地位的话，好像管它投降那一边，都是一样的啊！

　　至于说魔王军吃人！

　　拜托，你以为那些借来的帝国军搜刮起来比吃人有差吗？

　　再说反正无论怎么算，也是那些贱民倒霉，跟贵族老爷的关系貌似不是很大。

　　“回去告诉莎木哈杂，只要是那些愿意来投诚的贵族，可以保留自己的财产和地位，如果有贡献的话，我会酌情给他们奖赏！”

　　魔王大人现在已经准备用大棒加蜜枣开路了，虽然说一路大棒打过去将那些垃圾全部干掉才是最好的选择，但是那样天知道要耗到什么时候。

　　带路党就能干好的事，何必要弄得那么麻烦呢！

　　至于说这样做会不会造成日后手下山头林立各方实力割据？

　　关我屁事，等刷完这个破世界的分数老子就拍拍屁骨走人了，谁稀罕这破世界来的。

　　“混蛋，不对，不对，还是不对！”

　　黑之山脉内，如果有人突然闯入一个隐秘的山谷话，就会发现令他瞠目结舌的一幕。

　　一个身材超好容貌曼丽的高等黑暗精灵，现在正趴在地上如同一只母兽般愤怒的哭嚎着。

　　奥利卡呸的一声将嘴里的青草给吐了出来，根本不是这个味道。

　　她已经从魔王军的大营中逃出来三天了，才开始的时候黑之女王还想着等到自己完全恢复了就杀回去报仇，将那对混蛋用炼狱之火慢慢的烧死。

　　可是现在，她已经完全没有了报仇的念头，一心一意只想找口吃的。

　　虽然她的魔力强悍，哪怕十天半个月不吃也饿不死，但是胃里那种饿的翻江倒海的难受感觉，只有饿过的人才知道。

　　黑之山脉绵延千里，找点食物很简单，奥利卡才开始的时候还开心的找了几种自己以前最喜欢吃的水果，准备好好的犒劳一下自己。

　　但是当那些水果进入嘴里之后，原本应该是酸甜可口味美多汁的水果，竟然就像是翔一样的令人恶心作呕，无论如何都无法下咽。

　　就算强忍着恶心吞下去，胃部也会出现各种不良的反应，逼得她不得不吐了出来。

　　直到那个时候悲催的女王才发现，难怪那个可恶的人类不害怕自己逃跑，原来他已经早就设计好了圈套。

　　自己竟然在不知不觉中，已经被他彻彻底底的改造完毕了。

　　无论是身上乱七八糟的小零件和没办法在正常吃东西的肠胃，现在的黑之女王，终生也都休想摆脱奶牛的宿命了。

　　悲哀的她只好认命，准备去找个地方隐居，报仇的念头是不敢有了，但是好歹自己还能自由的活下去。

　　可是现在，她惊恐的发现，自己找到的所有青草，跟那个男人喂给她吃的都不一样！

　　这些青草虽然能够保证她最基本的身体需求，但是味道苦涩难以下咽，吃起来实在是让人恶心。

　　现在的她，只要一闭上眼睛，就能感觉到自己在营帐中吃的那种味美多汁的鲜草了，真是想一想，就让人忍不住流口水。

　　“不行！”奥利卡连忙拍了拍自己的脸颊，自己可是堂堂的黑暗精灵，黑之女王，怎么可以自甘堕落去回想那种奶牛般的生活！

　　但是一想到奶牛的生活！

　　奥利卡就不由无奈的看了看自己那对鼓起来已经快要到极限的女乃子。

　　已经三天没挤女乃了！这对女乃子已经膨胀的如同篮球般大小，风轻轻吹过，都能感觉里面的女乃水在来回晃动似得。

　　才开始的时候黑之女王还准备自己动手丰衣足食，虽然说自己给自己挤女乃这个动作看上去非常羞u，但是女王大人表示自己在那个混蛋手里什么苦没吃过，这点羞u，毛毛雨了！

　　可是当她差点把自己的女乃子捏爆之后才悲剧的发现，自己根本没办法挤出哪怕一滴来。

　　这种痛彻心扉的痛苦，使得悲哀的黑之女王都差点绝望了！

　　难道自己真的要回去，哭求那个男人把自己当成奶牛来饲养吗？

　　一想到那种悲惨的生活，每天被绑在哪里，人生的意义就只剩下吃草产女乃，被人当成牲口似得对待，奥利卡浑身顿时打了一个激灵。

　　绝不，自己可是高傲的黑暗精灵，是统治黑之山脉数百年的黑之女王，那种畜生一样的生活，绝对不是自己的归宿。

　　而且自己可是逃出来的，以她对李清远那个家伙的恐怖认知，如果现在回去的话，对方肯定会斩断自己的四肢把自己变成一只真正的只会产奶的畜生。

　　想到这里，不知道为什么！

　　奥利卡竟然感觉全身发热。

　　好像如果真的变成那样，每天什么都不想，只管吃和产奶，这种生活貌似也是ting不错的？

　　“玛雅，快走！”

　　潮水般的魔物正在疯狂的向城内涌来，固然第二要塞城中还剩下五六万的兵马，但是人心已经散了。

　　本来虽然知道后援已断，但是好歹城内的人都知道城破就是丧命之日，所以至少还能在顽强抵抗一会。

　　可是今天，当第四要塞的城主哈罗德亲自出现在城下招降的时候，整个第二要塞，立刻就乱了。

　　作为一名商人，哈罗德是最会做生意的。

　　七盾联盟想要借兵，那么借来的兵马就肯定要从第四要塞经过，毕竟哪里是必经之路，根本让不开的。

　　请神容易送神难，大军过境之后，这第四要塞到底还姓不姓哈，估计谁心里都没底！

　　而正在这种时候，莎木哈杂派出来的信使就已经到了。

　　得知魔王大人肯让自己继续执掌第四要塞的时候，哈罗德就立刻下定了决心，抱着魔王大人的大褪不放了。

　　毕竟谁要是认为商人的心肠不是黑的，那么肯定是这个家伙脑子有问题。

　　既然要卖，那就卖的彻底，哈罗德直接带上自己的亲卫将第四要塞打包卖给了魔王殿下，顺便本人还跑来第二要塞进行招降！

　　要知道城内七万大军当中，可是有一万多是从他第四要塞招来的兵啊！

　　哈罗德这个城主站在下面招降，瞬间城池就乱了！

　　固然那一万多士兵不可能全部听他的，但是在里面好歹也有他两千心腹，再加上哈罗德表示投降后魔王大人会既往不咎。

　　在有生还的可能性下，没有人愿意去找死是不是！

　　沃尔夫挥舞着手中的大剑带着火红色头发的女佣兵开始左突右撞，现在整座城池已经乱了，谁能逃出去，就看他的命数如何了！

　　经过两个月的朝夕相处，这位中年大叔和玛雅这个漂亮的佣兵妹子逐渐的擦出来了火花，原本作为黑兽中最邪恶的BOSS，竟然跟玛雅一起坠入了爱河！

　　这个世界真的是太疯狂了，有些让人难以置信啊！

　　“队长，前面有魔物！”二人的身手放在人类当中也能算是一等一的好手，尤其是沃尔夫在爱情魔力的冲动下，更是挡者披靡，一路配合的情况下，他们两个竟然直接杀出城来。

　　城外固然还有三三两两的零散魔兽，但是相比城内那种混乱的战况要好太多了，毕竟这种空旷的环境下，逃跑起来也比狭窄的地方方便的多。

　　领头的食人魔挥舞着手中的狼牙棒就对着这对亡命鸳鸯扑了过来，玛雅一个翻身躲开了食人魔的棒击，转身一记漂亮的弯刀将准备偷袭的两只狗头人脑袋给剁了下来。

　　“给老子去死！”沃尔夫大吼一声，两只胳膊上的肌肉猛地凸显，挥舞着手中的大剑就跟食人魔手中的狼牙棒互相磕上了。

　　食人魔的狼牙棒如同撞上了一块铁板，巨大的反震力道使得他双手虎口震裂，沉重的狼牙棒再也抓不去，扑通一声掉在地上。

　　沃尔夫得势不饶人，直接一刀横斩，将那个足足有三百多斤的绿皮大胖子拦腰砍成两半。

　　“叽里咕噜！”

　　看到他如此神威，本来还准备来捡便宜的哥布林狗头人等魔物纷纷撤退，反正现在四面八方都是逃难的人，它们没必要在这拦这个硬石头。

　　找软柿子捏多好！

　　二人就这么跌跌撞撞的，一路从魔兽的包围圈中跑了出来。

　　毕竟整个第二要塞内人口接近二十万，就算是魔物大军，也不可能做到一个不漏，沃尔夫仗着自己的本领，硬是带着玛雅冲出了包围圈。

　　“队长，我们活下来了！”两人直接冲到了远离战场的地方，这才开心的躺在地上笑了起来。

　　是啊！活下来了！

　　“玛雅，我们走吧！去大陆，我们去帝国哪里找个安静的城市定居，怎么样？”经过生死搏杀，沃尔夫的心情已经完全的平静下来了。

　　什么名声，什么财富，什么地位，都滚蛋吧！老子要回老家结婚了！

　　“嗯！”火红色头发的女佣兵娇羞的点了点头，固然二人身后还是浓烟阵阵的要塞和不断哀嚎哭喊的人群，不过对他们两来说。

　　那些都不重要了！

　　“呦，这就是所谓花月的公主？”

　　看着站在自己面前一副想哭不敢哭样子的普利姆，李清远觉得真心没什么性趣！

　　这丫长得，还不如自己脚下的白痴母狗呢！

　　“艾丽西娅姐姐！”普利姆看着那个被男人踩在脚底下熟悉身影，差点不敢相信自己的眼睛！

　　这个光着身子爬在地上跟狗一样吐着舌^发出不明意义哼叫声的女人，真的是自己那个坚强勇敢善良的表姐吗？

　　看着面前站在哪里身高不足一米四的小巧公主，李清远感觉这种根本没发育的小姑娘，到底哟什么好玩的。

　　他还是喜欢巨女乃，这种飞机场，真心玩起来不过瘾！

　　不过没所谓了！

　　固然对这个花月公主没什么性趣，但是考虑到点数问题，还是勉为其难的用一用好了！

　　“啊……不要！”普利姆被魔王大人直接一把抓到了身边，粗暴的将她身上的衣服直接扒掉。

　　花月的公主还没来得及惊呼，就感觉到一个巨大的物体顶到了自己身下！

　　反正就是混个点数，李清远也懒得去管这小妞的死活，没有丝毫前奏，他就直接刺了进去。

　　“啊……”普利姆两眼一翻白直接晕了过去，这种痛苦已经超越了她的忍受极限，昏厥过去才是最好的选择。

　　“切，真没用！”对于手中玩具已经晕过去这种小事，魔王大人自然是不会在意的，虽然说这小妞飞机场一个不适合他的审美观，但是好歹还是算很紧的。

　　于是魔王大人奋力的n刺，直到半个小时后，才将肚子已经微微鼓起的普利姆如同垃圾似得扔到了地上。

　　木偶似得花月公主砰的一声被砸在地板上，身体下面流出奇怪的东西，如同母狗般的艾丽西娅仿佛看到了世间最美味的东西，连忙凑了上去，神出舌^吸了起来。

　　“一对贱狗！”魔王大人有些恶心的看着这对姐妹，嫌弃的说道。

　　“主人，奶牛回来了！”毒岛伢子从门外走进来说道。

　　　　“啧啧！你还敢回来啊！”李清远看着站在门口的奥利卡，调侃的说道。

　　“主人，奶牛知错了！”原本高傲无比的黑之女王，直接扑通一声跪在地上，四肢着地从门口爬了过来，活脱脱像一只真正的母兽。

　　她那双灌满了女乃水的巨大女乃子，直接顶到了地上，随着主人的爬行而在地板上来回磨嚓，使得它们的主人不由自主的张开嘴开始叫唤起来。

　　奥利卡真的是受不了了！

　　从李清远手里逃出去之后，她才开始的时候还以为是天高任鸟飞海阔凭鱼跃，可是当各种各样该死的副作用开始发作后，她才发现！

　　自己真的，跑不了的！

　　不提那些每天吃的令人作呕的青草和无时无刻涨的要死憋得难受的女乃子，还有鼻子上的鼻环和耳朵上的奶牛标牌，作为统领魔族数百年的黑之女王，奥利卡觉得自己的毅力还是蛮坚定的，哪怕是这样的困难，她也感觉自己应该可以克服。

　　大不了以后每天就吃那些恶心的青草罢了，大不了每天被女乃水涨的要死好了，大不了这辈子都不出山谷不见人罢了！

　　这些种种的困难，黑之女王都硬是靠着意志力和魔力的帮助，活活忍受了下来。

　　但是，当最后一种副作用发作的时候，她真的扛不住了！

　　因为被活活调制了两个多月的原因，使得奥利卡在每次挤女乃的时候都会产生高朝的K感，甚至发展到后期，当毒岛伢子挤女乃的时候，她还会不自觉的去享受。

　　可是现在，任何的风吹草动，都会引起她全身一片躁动，那种麻麻痒痒直入心脾的感觉，让黑之女王真的受不了了。

　　她也曾经试想着自己是否能够解决这种问题，但是无论自己双手如何用力如何运作，总是差那么临门一步，始终得不到解决。

　　而这种情况，则是完全的犹如饮鸩止渴，体内的邪火越积越多，终于在积攒之下，奥利卡怎么也忍不住了。

　　就算被杀掉，就算被砍掉四肢变成真正的奶牛，也比这样的折磨痛快的多！

　　所以现在的黑之女王，已经完全的抛弃了所有的尊严，就这样爬到了李清远的面前。

　　“怎么，不跑了？”魔王大人一把抓住她那因为好多天没挤女乃而导致已经青筋暴起的女乃子问道。

　　“不，奶牛是主人饲养的宠物，奶牛不敢再跑了！”感觉到主人的手抓住了自己的女乃子，奥利卡呼吸急促的说道，整个人立刻进入了那种即将爆发的状态！

　　“那你说，作为逃跑的惩罚，我应该怎么处理你呢？”魔王大人狠狠的捏了一把手中的软肉，一股奶箭顿时从里面冲了出来，奥利卡立刻狠狠的大叫一声，全身l抖，身体下面如同洪水泄闸似得，喷出来无数晶莹的水花。

　　“啊……主人……求主人把奶牛作为抱枕吧！奶牛以后的生活只需要给主人产女乃就可以了！”虽然被挤出来了一点女乃水导致体内的邪火有些发泄的方向，但是李清远只是挤了一下子而已，对于她来说完全的就是杯水车薪。

　　所以现在的黑之女王，已经完完全全的沉沦了，现在只要可以畅快的挤女乃，就算被变成抱枕她也心甘情愿！

　　“下贱的母兽！”魔王大人一脚将奥利卡踹翻在地，直接用脚上那双皮靴踩了上去。

　　顿时茹白色的水花如同喷泉般洒了出来，被踩住女乃子的奥利卡发出了舒爽的哼叫声。

　　就是这个感觉，就是这个感觉！

　　只要为了这种感觉，无论做什么都值了！

　　李清远狠狠的踩了几脚，黑暗精灵发出了母猪般的哼叫，上下三个口里面水哗哗的流淌出来，片刻就将地板全部打湿了。

　　已经将普利姆体内吸干净的艾丽西娅，立刻又调转方向爬到了奥利卡的身边，对准她下面的小嘴吸了起来。

　　“女人果然都是畜生一样的生物！”魔王大人看着原著中的三个主要角色在自己脚下弄出这么恶心的画面，鄙夷的说道。

　　“混蛋，你这个混蛋！”正在说话间，毒岛伢子抓着一个火红色头发的女人走了进来。

　　那个女人奋力的反抗，满嘴的骂骂咧咧，只不过貌似受伤不轻，而且又是面对毒岛伢子这样的高手，根本没有反抗的余地。

　　玛雅感觉自己的人生真是糟糕透了！

　　明明刚才还跟心爱的男人在一起畅想未来，准备去找个宁静的地方隐居，可是下一刻，竟然噩梦就发生了！

　　一个耳朵上挂着奶牛标牌，鼻子上带着硕大鼻环的大女乃子黑暗精灵突然出现在他们两面前，不由分说的就对他们展开了攻击。

　　黑之女王虽然威名赫赫，但是她一时之间却怎么也想不起来，面前那个看起来像是家畜一样被人饲养的家伙回事大名鼎鼎的黑之女王。

　　沃尔夫的实力在人类当中也能算得上顶尖，可是碰到了奥利卡，还是白搭！

　　黑之女王称霸大陆数百年，可不是浪得虚名的，虽然身上那堆乱七八糟的小玩意影响了实力的发挥，可是收拾他们两个死里逃生冲出来的佣兵，还真的是很简单！

　　说起来也算是他们两个命不好，本来奥利卡是下定了决心要回去做母兽了，只不过在路上竟然遇到了他们。

　　玛雅能够成为黑兽原著中的主角，身材相貌自然是很不错的，于是奥利卡看到了之后就动了心思。

　　固然自己回去肯定要受惩罚，但是如果把这个女人抓回去献给主人的话，是不是能惩罚的稍微轻点呢？

　　想到做到，奥利卡本身也不是什么好人，强抢民女这种事情，做的那也是熟练异常。

　　于是哪位原来黑兽的最大BOSS,刚刚准备立志做好人的沃尔夫同志，就这样悲哀的领了便当，顺便还捕获了红发女佣兵一只！

　　“主人，真的不考虑把这头奶牛的四肢砍掉吗？搞不好它还会继续逃跑啊！”毒岛伢子手里牵着铁链，跟在魔王大人亦步亦趋的问道。

　　在她的身后，黑之女王奥利卡正四肢着地的爬在地上如同母兽般行走着，那对巨大的女乃子因为重力的原因拖在地上，嫣红的女乃头随着爬行的动作来回翻滚，磨嚓的她不停地从口中发出猪一般的哼叫。

　　细长的铁链就挂在她那硕大的鼻环上面，曾经的黑之女王，现在已经完全的堕落成了一只什么都不去想的畜生了。

　　“先留着吧！好歹还有些用处！”本来李清远是有将这个家伙做成收藏品的打算，毕竟他反正只需要这头奶牛的魔力而已，它能不能活动意义并不大！

　　但是考虑到这头奶牛的实力还是有点的，下个世界谁也不知道到底会遇到什么坑爹的状况，还是保存她的战斗力比较好。

　　固然说系统中有个宠物存储功能，可以将暂时不用的宠物存放在里面，但是那玩意可是要收费的，而且还是按小时计费，简直黑心的令人发指！

　　所以在考虑性价比之后，仁慈的魔王大人决定还是保留这头畜生的行动能力好了！

　　他们两现在正漫步在星光之城的大街上，第二要塞陷落后，剩下的几座城池根本就是望风而降，所有的贵族都生怕别人投降比自己快，都恨不得先干掉对方再去投降。

　　短短几天时间，整个七盾联盟就全部沦陷，而现在，魔王大人则是在巡视他手下的最后一处城池。

　　星光之城！

　　这是七盾联盟当中最大也是最繁华的城池，高等精灵几十年的努力，使得星光之城成为了一片安详和谐的乐土，只不过在手下那些贵族的出卖当中，克莱斯汀现在已经被发动政变的家伙们关在了牢房内。

　　魔王大人今天是带着恶犬和奶牛来看最后两个玩具的。

　　身为精灵女神的克莱斯汀和所谓女神的圣骑士克劳迪亚，这两个女人就被关在这座城市内。

　　虽然本来他完全可以命令下面人将这两个玩具给他送过去，可是后来想想，反正也是最后一批货色了，不如趁这个机会到处走走。

　“小人恭迎魔王陛下！”星光之城原本的议会大厅，几个原本的高阶贵族正跪在哪里对着坐在主座上的李清远行礼。

　　这些人本来都是星光之城的议政贵族，毕竟克莱斯汀虽然名义上是城主，但是具体到各项事务的操作，哪位大女乃子的精灵女神是丝毫不懂的，必须要依靠这些人才能管理好城池。

　　只不过嘛！

　　在得知魔王大军已经攻下了第二要塞以后，这几个家伙就合计合计，想办法把克莱斯汀和克劳迪亚两个抓了起来，投降了！

　　反正只要能保得住自己的身家富贵，给谁做狗不都是一样的吗！

　　“行了，把那两个玩具带上来，你们几个，滚下去吧！”对于这种头像带路党，魔王大人可丝毫没有什么好脸色，直接呵斥道。

　　才开始的时候莎木哈杂那是第一个来投降的，不论是出自政治意义还是象征意义，自然都是需要好好的安抚人心。

　　而现在，整个七盾联盟已经落入了魔王军的掌控之下，对于这些投降派，自然也不需要给什么好脸色了。

　　几个家伙连忙磕头谢恩退了下去，反正对于这些人来说，脸算什么个东西？

　　“这两个就是所谓的女神和圣骑士，莫非人类这边，是按照女乃子的大小来评选的吗？”当克莱斯汀和克劳迪亚被带上来之后，魔王大人不由得发出了感叹。

　　被反绑着双手的两个女人，首先夺人眼球的就是那两对令人瞠目结舌的巨大水球了，若不是奥利卡现在时刻处于产女乃状态，谁大谁小，还真的不容易分的出来。

　　毒岛伢子一手一个压着她们两个走到了李清远的面前，魔王大人立刻神出双手，直接抓住了两个人的女乃子揉了起来。

　　“左边这个太软，跟棉花一样，右边这个还好，应该是个雏！”

　　魔王大人狠狠的揉了一顿，开始点评到。

　　两个女人想要说话，但是她们的舌^已经被毒岛伢子拉了出来夹在外面，只能从鼻孔中发出类似母兽般的哼鸣。

　　反正就是个玩具，弄完了就准备撤退了，魔王大人也不想听她们两的废话。

　　他一把将克劳迪亚这个大屁骨大女乃子的人妻打倒在地上，然后给毒岛伢子打了个眼色。

　　明白了主人意思的毒岛伢子立刻将克莱斯汀按到了克劳迪亚的身上，然后拿出绳子将两个女人面对面的捆在了一起。

　　因为两个女人的女乃子实在是太大，所以导致腰部固然被捆到一起了，但是上半身却死活合不到一起去。

　　“这就是传说中的豆奶啊！”

　　看着面前被摆出奇怪造型的两个女人，魔王大人也懒得去管那个门是归谁负责的，直接开始涉门。

　　克劳迪亚张着嘴呜呜的叫了起来，魔王大人一杆进洞，直接了当的进入了她的后山隧道。

　　“插错了！”

　　李清远连忙退出来，继续换个门从新弄了起来。

　　因为两个女人都是属于那种肥屁骨的类型，所以当重叠在一起的时候，上下四把锁完全就堆积在一块，钥匙根本就不知道是查进了那把锁。

　　反正管它呢！

　　反正也就是查着玩玩，管它是什么锁！

　　　　“嗬依？”

　　爬在地上的奥利卡有些疑惑的看着身边的场景，发出了疑问的叫声！

　　本来她以为自己这辈子都不会再有什么感觉了，就算是主人将她直接砍成抱枕作为饮水机都不会有什么情绪波动，可是现在。

　　黑之女王发现自己，真的有些好奇了！

　　刚才还明明在星光之城的大殿内，看着主人在哪里收拾那两个大女乃子的贱货，怎么眨眼之间，就变成了现在这幅荒山野岭的模样？

　　一阵凛冽的寒风吹过，吹在她光滑的皮肤上，骤然降下来的温度使得这位黑暗精灵不自觉的打了个激灵。

　　“站起来，伢子给它套件衣服，再去查看下这个世界到底是什么！”随着魔王大人挥挥手，一些基本的生活物资就从空气中掉了出来。

　　‘空间魔法！’

　　奥利卡惊讶的看着凭空出现的衣服和其他东西，心中满是惊悚。

　　本来她还以为这个男人只是趁着自己魔力消失的时候偷袭得手，但是现在看来，对方的实力真的是深不可测啊！

　　空间魔法这种传说中高大上的东西，只存在那些史诗神话里面，反正奥利卡本人，那是绝对不会的！

　　当然了，她根本不知道这是系统自带的存贮空间功能，能够存放各种各样无生命物体，本来的时候只有一个立方那么点大，随便塞点什么就满了！

　　不然的话当初在东京食尸鬼的世界，李清远倒是想带些坦克什么的高等装备穿越的，其他不说，在黑兽世界里面，开个虎式坦克，那绝对是能碾压的存在。

　　那些要塞也不用傻乎乎的去围攻了，直接两发穿甲弹给它轰开多简单！

　　只可惜的是，一个立方的空间，带上些基本的穿越物资和两把手枪外就没有任何地方了，再说，坦克那玩意，他也弄不到。

　　这次在黑兽，因为是里番剧情，所以刷起分数来倒是颇为可观，李清远也就难得奢侈了一回，将存储空间直接升级到了十个立方米。

　　固然想装什么大型器械还是不可能，但是对于只是装一些必要的生活物资或者材料什么的，那却是已经绰绰有余了！

　　奥利卡有些不习惯的从地上站起来把那件衣服穿到身上，布料磨嚓在女乃头上的感觉，让她不由自主的发出了嗯呢啊的叫声。

　　“别天天发琅！”毒岛伢子嫌弃的啐了她一口，这才屁颠屁颠的转到了李清远的面前。

　　“主人，伢子先去查探查探附近的情况？”

　　作为一名已经穿越了三个世界的老手，对于主人这神鬼莫测的手段，她已经有了完全的了解，知道这个肯定是个陌生的世界。

　　“恩，去看看也好！”极目远眺，他们这次穿越的地点好像是在某个山岭上面，只不过这个山实在是太荒凉了，连一颗树木都没有，光秃秃的甚为破败！

　　毒岛伢子刚刚准备动身，走了没有两步路，就猛地跳了起来。

　　刚才她站立的地方，突然间从地上钻出来一只巨大的怪物，张着足足有车轮大小的倒刃利齿咬了上来。

　　“找死！”

　　毒岛伢子一个纵身跳起来七八米高，但是那怪物却如同长度无穷无尽似得，竟然还跟着扑了上来。

　　紫发的御姐眼中杀气大显，右手一翻，掌心中立刻弹出一把利刃。

　　那怪物还在继续从土中钻出来，直到这个时候，李清远才看到了怪物的长相。

　　这是类似蜈蚣的奇怪生物，只不过全身的颜色并非红色而是土黄那种颜色，看起来有些恶心。

　　而且，谁家的蜈蚣能长到水缸那么粗？几十米长？

　　“唔……这事神么墨舞？”奥利卡张口问道，只是因为太长时间没说话，发音有些奇怪。

　　与其同时，魔王大人也在考虑，这是个什么玩意？

　　如此巨大的土黄那种颜色蜈蚣，难道是沙虫或者沙？

　　自己这是，穿越到暗黑破坏神里面了？

　　一想到暗黑那不讲理的魔神，李清远瞬间感觉全身发寒，自己这小胳膊小腿的，面对所谓的地狱魔神，岂不是连给对方塞牙缝的资格都没有？

　　这个时候毒岛伢子已经调节好了气息，掌心中的利刃对准了下方的沙虫就劈了过去。

　　虽然这魔物看起来很恐怖，但是实力却貌似并不是那么坑爹，被她直接一剑从上劈到下，巨大的身躯从中间开始分成了两边倒在了地上，墨绿色的血液瞬间如同雨点般落在地上，发出了兹兹的腐蚀声。

　　被分成两片的怪物一时之间竟然还没有完全死掉，在地上来回翻滚挣扎，发出不明意义的吼叫。

　　“不好！”毒岛伢子眼神一变，只见方圆附近，十几只同样的怪物瞬间全部从地下钻了出来。

　　难怪这片山岭连半颗树都看不见，有这么一群破坏狂在这里驻扎，什么树也早就给推翻了！

　　“流星火雨！”奥利卡才开始的时候因为还整个人处在奶牛状态中没有反应过来，而现在她总算回过神来，直接挥手开始释放法术。

　　可惜的是，本来应该是覆盖方圆数百米的流星火雨，竟然只召唤出一片灿烂的烟花，打在那些怪物外壳上，只留下几个黑色的熏痕。

　　“怎么可能！”奶牛惊呼出声，自己的魔法怎么可能变成了这种观赏性的杂耍？

　　“靠，果然不行！”李清远连忙看了看系统栏，只见奶牛哪一行后面刚刚增添了一行小字。

　　因为该宠物并非战斗类型，当脱离本源世界后，战斗力下降百分之九十。

　　难怪奶牛那些配套装备和增添奶牛位的价格比狗便宜了那么多，原来是不能带着战斗的。

　　“过来！”毒岛伢子连忙冲上前去对付那些钻出来的沙虫，奥利卡还在哪里站着发愣，不过魔王大人可是懒得理会她了，直接一把抓住了她的女乃子将她拉了过来。

　　我吸！

　　战斗紧急，也顾不得雅观不雅观，来不及找杯子来，李清远只好直接一头埋进奶牛那一对巨女乃里面，张口喝了起来。

　　“呼，真是奇怪的魔物！”

　　魔王大人遄着粗气坐在地上，而在他的身边，则是捂着女乃子蹲在旁边疼的冒汗的奥利卡。

　　这种沙虫的等级并不高，基本来说一发气定大火球就能干掉一个，但是这玩意的数量，实在是太多了！

　　如果只有毒岛伢子一个人的话，以她的身手，倒是可以很轻松的跑出去，可是魔王大人这个战五渣和已经沦为完全魔力补给的黑之女王，却都是个累赘。

　　所以没得奈何，他们三只好发扬除恶务尽的理念，将这片地区所有的沙虫全部杀了个干干净净。

　　漫山遍野都是沙虫那庞大的尸体，估计足足有上百条，这是魔王大人和恶犬长达两个个小时的战果。

　　打到后来，奥利卡的魔力已经供应不上了，因为她每次产出的女乃水只有第一口才有魔力效果，所以被李清远下令自己迅速的挤干净，然后等待新的女乃水产出来继续补给。

　　结果导致短短两个小时内，黑之女王两边的茹房都被狠狠的挤了三次，现在两只女乃几乎都要被挤烂了，变得通红通红的，正抱着两个女乃子在哪里哀嚎呢！

　　“主人，我们还是先找到有人的城池落脚吧！这里毕竟不是久留之地！”毒岛伢子也有些疲惫的说道。

　　她的特殊能力是可以通过食人来恢复自己的精力，但是目前这片区域除了那种恶心的怪物外，哪里还有别人？

　　虽说她倒是很想将奶牛吃了来恢复自己就是了。

　　看了看身边堆积起来的沙虫尸体，魔王大人也觉得还是赶紧换个地方为好，于是便直接点了点头。

　　奥利卡还在捂着自己的女乃子疼的站不起来，不过也没有人会在意它的感受，你家赶路还会管牛疼不疼吗？

　　见她还蹲在地上没站起来，毒岛伢子直接一把抓住她的女乃头狠狠捏了一下，使得哪位黑之女王发出杀猪似得惨叫。

　　“快点滚起来，你这个死奶牛！”

　　说完就拉着她的鼻环将其拖了起来，也不管对方到底什么感觉。

　　奥利卡首次感到了深深的恶意，本来以为自己这辈子只需要安心的产奶当畜生就可以了，结果没想到，就是当畜生，原来也是这么受罪的啊！

　　“屋里有人吗？”一人两宠足足走到了天黑，这才看到了一间坐落在树林中的小木屋。

　　“是谁？”木门上的格栅被打开，从里面冒出一根黑糊糊的火枪枪管，一个沉闷的男人声音从里面传了出来。

　　火枪？

　　这是什么玩意！

　　“我们是迷路的冒险者，请问可以让我们进去休息一下吗？我们愿意将这个作为回报！”毒岛伢子款款大方的走到了门前，对那个指着她的火枪视而不见，反而从口袋中掏出一枚金币说道。

　　这枚金币虽然是黑兽世界的产物，但是只要是人类国度，黄金就永远是硬通货！

　　屋内的主人也明显愣了一下，收掉了手中的火枪将门打开。

　　那是个大约三十岁左右的壮年男子，在他身后还有一个系着围裙的年轻女人，应该是他的妻子。

　　“啊啊，不好意思，我还以为是森林中的危险种跑来了呢，实在不好意思！”

　　不过虽然说着道歉的话语，但是他的眼神却不住的在毒岛伢子手中金币和她相貌之间来回打探，看起来丝毫没有不好意思的样子。

　　“没什么，我们不小心在森林中迷路了，还请主人收留我们一晚！”毒岛伢子将金币直接递了过去，那个男人连忙将金币接了去。

　　他只不过是个守林人，一年的工资也不过几十个银币罢了，一个金币的收入对他来说，简直就是一笔巨款。

　　所以虽然对突然出现的三个人有些疑惑，但是却没有多想什么，直接将这三个魔星给带进了家里。

　　“这么说，现在帝国的皇帝是刚刚即位的了？”

　　李清远吃着对方准备的丰盛晚餐，顺便问道。

　　当然了，所谓的丰盛，也就是这对穷鬼夫妻自认为的丰盛罢了。

　　区区两个素菜一只鸡，这种档次的晚饭，在魔王大人看来真是喂狗都嫌档次低了。

　　不过嘛！为了套出这个世界的基本情报，他也只好勉为其难硬着头皮吃一点了。

　　“是的，先皇陛下是去年去世的，据说先皇陛下去世后那些皇子们争夺皇位闹得很凶啊！”可能是今天发了笔意外的横财让这个守林人很高兴，再加上魔王大人拿了两瓶高档的酒水出来，他喝多了之后就开始侃大山了。

　　“这个，两位美丽的小姐不需要吃点什么吗？”守林人的妻子看着从头到尾根本没有动筷子的毒岛伢子和奥利卡，有些奇怪的问道。

　　“谢谢，我们等主人吃完了再吃！”毒岛伢子浅浅笑了笑，礼貌的说道。

　　“啊！”看了看还在跟自家老公聊天的男人，这位人妻悄悄的捂住了嘴。

　　这两个漂亮的美人，竟然是对方的下人，那么莫非对方是什么传说中的大贵族吗？

　　只是！

　　这个紫发的美女还好，为什么那个黑皮肤的美人，鼻子上要带那么大的鼻环呢？大贵族的癖好果然是够奇怪的。

　　朴素的人妻瞬间想到当初在村子里大家闲聊时候说起来的那些贵族趣闻，并不算很美丽的脸颊瞬间就红了。

　　“额！这么说皇帝今年才九岁了？”果然有关于最高领导人的花边新闻才是大众最喜闻乐见的小道消息，就连这个偏僻山区的守林人，都能给你聊出一堆花来。

　　在酒精的刺激下，守林人丝毫没有发觉有什么异常，为什么这些街头巷尾老弱妇孺都能知道的信息，对方竟然会不知道。

　　“很好，谢谢款待，我想我已经知道的差不多了！”听着守林人翻来覆去吹了半天后，魔王大人这才彬彬有礼的说道。

　　毕竟只是个没什么见识的守林人，能够知道当今皇帝是谁就已经算是很不错了，其他的消息，他也根本不清楚。

　　“伢子，出去吃东西，不要把房间弄脏了！”李清远对着站在哪里的毒岛伢子吩咐道。

　　“不用，不用，在这里吃好了！我会收拾干净的！”朴素的人妻连忙招呼道。

　　大贵族的规矩真是多，下人吃东西还必须到外面吃！

　　帝都！

　　皇帝！

　　危险种！

　　坐在马车上，李清远慢慢的陷入了沉思。

　　昨天在树林内那间小屋中套出了一些有用的情报，然后三人稍微休息了下之后就来了这个偏僻的小镇，花了些许钱财买了这辆马车和地图，正朝着所谓的帝国中心，帝都驶去。

　　传说帝国是雄才大略的始皇帝嬴政在一千年前创立的，现在已经流传了三十六世，所以现在的皇帝就叫秦三十六世！

　　可能一个两个线索还不能确认目前所在的是什么世界，但是当在镇上看到最新的报道说冰之将军艾斯德斯前往北方讨伐异民族叛军的时候，他要是在不知道这个世界是哪里，就可以去领便当了！

　　斩赤红之瞳，又称斩妹！

　　整部动画的核心就是某个叫塔兹米的中二青年，从家乡跑去帝都打工，结果不慎遭遇黑心老板欺骗农民工工资，顺便还将他带去的小伙伴打死了，于是本来一个天真向上的中二青年就黑化了。

　　他加入了邪恶的反叛军夜袭集团，从事着杀手的工作，一路杀杀杀砍砍砍推到了大BOSS面前，以自己中二的精神干掉了最大的BOSS。

　　当然了，在从事杀手工作的同时，他的兄弟姐妹亲朋好友师傅马子也都死了个干干净净，可以称之为天煞孤星衰神下凡，本人也在最后的战斗中一起挂了，真他亮的可喜可贺，可喜可贺！

　　反正总归来说吧，这是一个积极向上令人治愈的故事！

　　还好不是暗黑破坏神！

　　魔王大人暗暗松了口气，这个世界虽然有着各种各样稀奇古怪的帝具和危险种，但是实力方面还没有完全夸张到无法抗衡的地步，自己只要小心谋划，问题都不是很大！

　　但是如果要是进入了暗黑破坏神的世界，那么自己真的就只有找个地方夹着尾巴藏着了，三魔神那种不讲理的东西，估计打个喷嚏就能灭了自己。

　　思考了一下整个动画剧情的发展，对于那些所谓的革命军，他是完全的嗤之以鼻的。

　　一个靠暗杀蒙骗忽悠普通民众以及卖国求荣来夺取权力的政权，要说他们的首领是什么好人，那真是滑天下之大稽。

　　固然李清远自认也不是什么好人，但是对于那种人，还是深深鄙视的。

　　动漫原著中，革命军那帮家伙，为了争取各地异民族的帮助，甚至不惜四处卖国土以作为条件。

　　而反观被化为反派的帝国这边呢？

　　哪怕是在革命军到处煽风点火搞叛乱的时候，帝国的军队还在坚定不移的对异民族进行围剿。

　　虽然在一些圣母看来，革命军卖给那些异民族的国土都是帝国从那些异民族哪里抢来的，而且帝国穷兵黩武，是侵略者，是邪恶的！

　　但是对于魔王大人来说，这些卖国求荣的东西，才是最应该拖出去凌迟。

　　“革命军！”呵呵！

　　对于那种见不得人的货色，他可没没兴趣！

　　而且最主要的，那帮子杀手还个个自诩为正派人士，如果跟他们混在一起，根本就不能随心所欲。

　　但是帝国这边就完全不同了！

　　掌权的丞相奥内斯特是个实用主义者，只要别人不对他的权力有威胁，那么就是个完美的后盾和靠山。

　　并且加入帝国这边的话，抓到那些革命军的美女，就可以随便怎么玩都无所谓，因为这个世界，本身就是黑暗的啊！ 

　　“主人！我们现在去帝都吗？”坐在马车车辕上，毒岛伢子恭敬的问道。

　　“没错，去帝都！见皇帝！”李清远笑了笑说道。

　　他们降临的地方是整个帝国最偏东南方的地方，离帝都的距离足足有好几千里，就算是魔王大人手里有的是钱，但是也足足花了一个多月才到达了帝都。

　　毕竟这一路上的山贼土匪路霸实在太多了，平均每天都能遇到一起，真的是很坑爹。

　　虽然那些垃圾都直接变成了尸体，顺便几个头领变成了毒岛伢子肚子里的养分，只是却大大拖延了他们赶路的速度。

　　当然了，这也跟他们的装扮有很大的关系。

　　因为魔王大人不差钱，所以在经过大城市的时候直接就换上了最豪华的马车，八马拉车的巨大马车宛如移动的房屋，任谁看到了都是一副我很有钱快来抢我的样子。

　　而且他还没有带上大批的护卫，除了聘用了两个马夫和买了几个女仆外连个护卫都没带，自然给沿途路上的山贼们造成了这个肥羊很好对付的错觉。

　　于是乎沿途各地的山大王纷纷动手，结果当然是全部嗝屁了。

　　不过这倒是给他带来了不小的名声，帝都以东所有的绿林道上，现在已经流传出一个有关八驾马车的传说。

　　据说那架马车的主人是东海的隐世豪门，有事去前往帝都寻亲的，据说一路从东海赶往帝都，已经连挑了八十一座山寨，杀了上万道上的兄弟，被人称之为修罗马车。

　　没办法，江湖传言嘛！就是这么坑爹！

　　“这就是帝都啊！”站在马车上看着面前的巨大城池，李清远不由得赞叹了一声。

　　放眼看去，一眼望不到边际的房屋和大街上摩肩擦踵的人群，使得这个城市有着说不出的繁华景象。

　　而更加引人注目的，就是那足足高达五十米的围墙包围着的皇宫了。

　　话说，哪怕是在巨人世界，那皇宫围墙也足够抵挡巨人的攻击了，也不知道当年的始皇帝是何等的怕死，竟然把皇宫围墙修的那么高。

　　毒岛伢子还无所谓，怎么说她也是在现代社会长大的，什么大都市没见过，固然按照这个世界的生产力建设出这么大的帝都确实能算得上是个奇迹，但是对她来说，也就那样了。

　　倒是奥利卡给吓了一跳，作为黑兽位面的土著，她可是从来没想到竟然会看到如此巨大的城池。

　　这位黑之女王现在已经完全沦落为真正的玩具了，因为奶牛的属性问题，使得她的魔法变成了烟花，使得本来准备把她当成预备役战斗人员的魔王大人很失望。

　　魔王大人失望，她的日子自然就不会好过！

　　“你就是东海来的大商人，李清远？”奥内斯特看着面前的年轻人，有些疑惑的问道。

　　作为掌控天下的权臣，对于全国范围内发生的大小事务自然都是了如指掌，毕竟如果是个草包的话，那是绝对做不到权臣的位置上去的。

　　简单举个例子好了！

　　三国时期著名的两个权臣，曹操和诸葛亮！

　　魔王大人驾驶着那么拉风的马车从东海一路朝着帝都驶来，沿途还斩杀了数千山贼强盗，奥内斯特自然不可能毫无察觉，对于这个骤然出现的年轻人，在得知他想要觐见自己的时候，大臣也是派人去查过对方的底细。

　　只是很可惜，貌似这个年轻人是从天上掉下来的似得，就算动用了帝国的谍报部门，竟然都没办法找到对方的底细，真是甚为奇怪。

　　“是的，在下见过首相大人！”大丈夫能屈能伸，当初为了获取奶牛的新任，魔王大人也是装过孙子的，所以面对奥内斯特，他也是恭敬的行了个礼。

　　“你要见我，有什么事吗？”奥内斯特从旁边侍从的女仆手中拿起一块牛排，吧唧吧唧的吞到了嘴里问道。

　　话说，这死胖子每天就这么来回吃吃吃，也不怕三高而死吗？

　　“在下听闻首相大人每日操劳国事甚为辛苦，特地从东海给大人带来了几分薄礼，还请首相大人笑纳！”李清远摆摆手，伊欧卡尔立刻将他准备好的礼单递到了大臣的手中。

　　伊欧卡尔是奥内斯特的表弟，自从他表哥当上了丞相之后借着对方的威风也不知道搜刮了多少好宝贝，不过一人得道鸡犬升天，这本来就是件很正常的事情。

　　李清远来到帝都后，直接打听了到了这位仁兄，然后花了一笔钱财疏通了他的关系，让他代为引荐大臣。

　　毕竟伊欧卡尔还有一层身份就是专门负责帮大臣收黑钱，原著当中他也是因为这个原因所以才会被主角团队盯上，然后让夜袭小队中的狙击手玛茵一枪给秒掉了。

　　而这次，也是他一手安排这位传说中来自东海的大少爷，跟丞相大人的会面。

　　当然了，普通人是绝对不可能有这个待遇的，但是谁叫魔王大人有的就是钱呢！

　　黑兽世界中他可是占领了整个七盾联盟，将人类联盟数百年来所有的财宝全部收到了自己的空间仓库里面。

　　固然黑兽世界的生产力很低下，但是那些财宝堆在一起也能码一座金山，虽然李清远只拿出来了其中的一部分，但是也足够称得上是一笔令人震惊的财富了。

　　“额！看来你下了很大的血本啊！”饶是奥内斯特大臣现在已经差不多实际掌控了整个帝国的中枢，但是在看了看礼单之后，也是不由得眼角跳了跳。

　　这笔钱，甚至都能赶得上他全部的身家财产了！

　　他虽然是丞相，而且现在还忽悠住了皇帝，每天过手的钱无数，但那都是国库的钱，可不是他奥内斯特私人的。

　　更何况，整个朝堂又不是他一个人的一言堂，要不然原著当中他也用不着每天都教唆小皇帝去处罚那些不同意见的政客了。

　　其实说实话，这个所谓祸国殃民的大臣，李清远感觉他当得真不怎么够格，丫当政好几年，手底下竟然还有那么多人敢指着鼻子骂他，顺便除了帝都以外其他地方的太守好多都跟他不是一条心，真的是有够笨蛋的。

　　那些后来投降革命军的太守，本来就是因为政见不和被贬黜去的，这种政敌竟然还留着做太守，也不知道他到底是真蠢还是假蠢。

　　“你想要什么？”看着那一排排明晃晃的礼单，奥内斯特强忍住了激动的心情问道。

　　“我想为首相大人尽一份心力！”李清远淡淡的说道。

　　“有这么多的钱，不管在什么地方做一方土皇帝都足够了，哪怕去东边的海岛上立个小国做国王都可以，你为什么要这么做？”虽然奥内斯特很想收下这份厚礼，但是出自一名政治家的觉悟，他还是谨慎的问道。

　　“因为听说帝都这边的美女是最多的，而我恰好，是个很喜欢美女的人！”李清远知道大臣的缺点，那就是这个家伙把权力看的很重，只要不触犯他的权力，那么这家伙几乎可以容忍手下的一切恶习。

　　哪怕艾斯德斯当着面骂他死胖子，这个家伙都可以唾面自干，在xiong襟这点上，倒是确实能算得上是个宰相人才。

　　“额！原来你的目标是帝都的美女？”奥内斯特抓了抓头皮，有些为难。

　　“按说你送了我这么多钱，给个官我不应该不答应，但是你也知道，帝都这种地方蛇混杂，你要是一不小心给我惹出大麻烦，那可就不好了！“

　　买官卖官，对于奥内斯特来说都不是什么大事，做丞相的给自己捞点好处费怎么了。

　　再说连将军和太守他都能卖，对方花了这么多钱买个帝都的实权官僚，也不算什么过分的事。

　　说句不好听的，如果官位真的明码标价卖的话，他这个大臣的位子也不见得值这么多钱。

　　但是千年帝都，鬼知道有多少达官显贵，有些千年豪门，就算是皇帝都不能随便对他们下手，更何况是他。

　　如果这小子玩女人玩到了那些惹不起的家伙头上，难道还需要自己去给他擦屁骨？

　　作为一名合格的政客，奥内斯特可不能不考虑这些。

　　“首相大人您尽管放心，在下做人，绝对会妥妥当当，绝对不让大人您劳心！”毕竟对那些所谓的大贵族大豪门，李清远可没有什么心思，他的主要精力，还是在夜袭暗杀组织上面。

　　“帝都的防卫将军前段时间因为有些罪过被下了大狱，老夫觉得你好像可以胜任这个角色！”奥内斯特想了想说道。

　　固然他也可以直接黑了这笔钱将面前这个家伙抓起来，但是首先这只是礼单，钱在那还没到账呢！

　　二来嘛，如果丞相大人把来买官的家伙黑吃黑了，以后谁还敢跟他做生意？

　　“这就是最近帝都的罪犯名单？”新上任的防卫将军大人坐在办公椅上面，对着前来汇报的欧卡问道。

　　欧卡是帝都警备队队长，也就是所谓的城管大队队长，掌管所有帝都内的城管，也能算得上是个实权人物。

　　当然了，这种实权人物在那些大老爷眼里也就是个不入流的小角色罢了。

　　帝都防卫将军这个位置，听起来好像很高大上，都直接步入了将军级别，简直算的是一步登天。

　　但是其实真正的说起来，这也就是个帝都警察局局长，手下除了交警、城管和法警外，其他人根本都没有。

　　毕竟帝都部队的核心是大将军布德率领的近卫军，那是大将军一家祖传的职位，大臣根本就休想插的进去手。

　　而将李清远安排到防卫将军这个位置上，也是为了多插手插手军务，反正这家伙又不是自己的心腹，真的要是在任上作死，那就把他杀了以消除布德大将军的怒火，岂不是一举两得。

　　“是的，将军大人！”对于奥内斯特丞相心中的想法，欧卡这么个城管大队队长自然是不可能知道的，他见李清远年纪轻轻突然空降成为了防卫将军，还以为这是哪位大家族的少爷，连忙恭敬的回答道。

　　“夜袭暗杀组织，红眼睛的杀人狂！”

　　“百人斩鬼人布莱德！”

　　“叛逃将军娜洁坦！”

　　李清远将这三张通缉令从一大堆资料中找了出来，没想到剧情已经进展到了这个地步，夜袭组织已经创立了啊！ 

　　只不过，赤瞳那个红眼睛的杀人狂外号到底谁给取得，也太土了吧！

　　“这三个，是所谓夜袭组织吗？”

　　“回将军大人话，是的，这三个人是非常凶残的杀手，最近这段时间在帝都很是张狂，属下已经命令下面对他们进行全力抓捕了！”欧卡立刻敬礼说道。

　　就凭你这种垃圾也想抓到夜袭，真是不知死活，李清远抬眼看了看面前的套队长，默默的想到。

　　要知道那可是主角团队，身上不带点主角光环就想去抓她们，简直就是作死。

　　“帝都又没有什么大商人的爱好很恶劣，喜欢将外来人抓起来随便虐杀的？”算算日子，夜袭团队既然已经在帝都闯出来些许名堂，那么那个原著中的主角塔兹米，也应该快出现了吧！

　　“啊……这个……”欧卡被顶头上司问的瞬间说不出话来。

　　作为帝都的地头蛇，要说在帝都每天发生的那些乱七八糟狗屁倒灶的事情他不知道，那就完全是说笑，毕竟不管是三教九流什么人做事，都离不开跟他打交道。

　　而所谓的大商人抓外来者虐杀的行为，不正是他的搭档一家所干的事吗？

　　欧卡虽然掌管了帝都警备队，但是警备队也就是城管，在面对小商小贩以及贫民区那些人来说权力很大，可是在遇到大商人和贵族的时候，自然就没什么底气。

　　所以欧卡这个家伙为了赚钱，也就不得不跟一些大商人狼狈为奸，而名誉爵士帝都有名的大商人克里斯多夫，则是他的大金主之一。

　　而作为回报，克里斯多夫一家人那点小小的恶趣味，欧卡也不会去管，毕竟帝都每天来的外来人口那么多，丢几个还能净化整个帝都的治安环境，何乐而不为呢！

　　“欧卡，我想，你不会这么简单的问题都回答不上来吧！”李清远看着对方顿时语塞，知道这家伙肯定是不想说。

　　连夜袭部队的情报网都能得到的消息，没可能这个地头蛇不知道。

　　“伢子！”李大师轻轻叫唤了一声，本来伏在他身边女人猛地站起身来！

　　“纳尼！”欧卡看着突然出现在自己脖子旁边的剑刃，全身寒毛倒竖。

　　他怎么也想不到，那个伏在这个顶头上司身边玩物一样的女人，竟然会是个帝具使。

　　“欧卡，作为帝国的一份子，你应该清楚，当上司问你话的时候，如果违抗命令那是什么后果！”李清远轻轻的点了点桌面，毒岛伢子也适当的用剑刃在他脖子上划开了一道小伤口。

　　“克里斯多夫，帝都有名的建材商人，名誉爵士，他一家人都很喜欢将那些外地来的流民骗到自己的地牢内杀掉！”在生命和利益之间，欧卡队长毫不犹豫的选择了生命。

　　毕竟这世上，钱再多也要有命去花是不是。

　　他可是在旁边这个帝具使身上感觉到了深深的杀意，毒岛伢子那一身杀气，让他感觉自己简直面对的是个想要吃人的超级危险种。

　　“这才对吗！欧卡。”李大师微微点了点头，恶犬伢子立刻又恢复了小鸟依人的模样，趴到了他座椅旁。

　　欧卡看着那个趴在椅子旁边宛如玩物的女人，心中一阵阵的后怕。

　　竟然可以让帝具使给自己当姬妾，这位顶头上司的背景，好像真的有些深不可测啊！

　　“通知下面的人集合，跟我一起去抄了他家，这种危害社会治安的毒瘤，怎么可以留在帝都呢！”李大师义正言辞的说道。

　　“是……是……”虽然心中有句话不知道当讲不当讲，但是目前形势比人强，对方不仅名义上是自己额顶头上司，还拥有着帝具使做下人，欧卡自然知道该怎么站队。

　　“那个克里斯多夫作为帝都有名的大商人，应该家里很多钱吧！”正当欧卡在考虑要如何才能不动声色的将消息泄露出去的时候，却听到了李大师的问话。

　　“是，是的！”欧卡连忙反应过来回答道。

　　原来自己这位老板是看上了对方的家产了啊！

　　“我现在颁布命令，点齐兵马去抄了他家，而他的家产，则全部归警备队作为备用资金吧！”要想马儿跑，就必须要给马儿吃饱，这么点做人的道理，李大师还是明白的。

　　“是，属下立刻去点齐人马！”听到他说要将克里斯多夫的所有家产归警备队，欧卡立刻就来了精神，整个人马上焕发出胜利的光芒。

　　去尼玛的关系户，去尼玛的孝敬！

　　傻子都知道，每个月在对方手里拿的那么点平安钱，跟对方的家产比起来，那根本就是九牛一毛。

　　　　“昨天新抓来的那两个家伙怎么样了？”克里斯多夫坐在大厅内，跟老婆女儿吃着晚餐顺便闲聊着。
　　
　　“蒽，那个小伙子的体格看起来很不错，估计可以多注射几种病毒看看呢！”他的妻子维姬翻了翻手中的笔记本说道。
　　
　　这个女人的兴趣爱好是做一名医学家，为此她可是付出了超越常人的努力。
　　
　　具体就是，将那些外地的乡巴佬骗到家里的地牢里，然后给他们注射各种各样的病毒，试着看看他们得病之后的反应。
　　
　　只不过很可惜的是，好像很多人不能理解她这种为了科学而不惜牺牲自己良心的伟大行为，反而污蔑她为恶毒的巫婆，真是太令人伤心了！
　　
　　“那头母猪也是，看起来可以玩很久呢！这次我还真是找了两个相当不错的玩具来呢！”克里斯多夫十四岁的女儿艾丽娅开心的抱着自己的毛绒玩具熊说道。
　　
　　“女儿啊，那头母猪看起来长得还很不错啊，给老爸我先玩两天怎么样？”克里斯多夫想起来昨天晚上见到的那个小姑娘，心中蹭蹭的一股邪火冒了起来。
　　
　　“妈，你看老爸啊！”艾丽娅立刻抱着毛毛熊对着母亲撒娇道。
　　
　　“阿乐，老公你竟然对那种乡下来的母猪感兴趣啊！”维姬略带审视的看了看克里斯多夫，话语中略带一丝丝不满。
　　
　　“玩玩嘛，玩玩嘛！”大商人连忙摆摆手，自己这个老婆，真是太霸道了。
　　
　　“随便你了，我叫下人把那个母猪放到房间去吧！”维姬也知道，男人要是来了兴致那是根本没办法打压下去的，更何况反正就是一个母猪，玩过了杀掉就好了。
　　
　　一家人其乐融融的在一起吃完了晚餐，和谐友爱的女主人就准备去进行新的药物试验了。
　　
　　而男主人则准备回房去享受刚抓来的那个乡下村姑。
　　
　　别说，虽然是从不知道那个穷乡僻壤来的村姑，但是长得还是真不错，不枉他特地要来玩玩。
　　
　　至于说这个村姑的名字？
　　
　　有必要吧！反正一头母猪罢了，今天晚上玩完了之后估计明天女儿就会把她虐杀掉吧！
　　
　　他兴致满满的准备去房间玩那个母猪，却只听到了门外花厅传来了嘈杂的人声。
　　
　　“是谁在哪里吵吵闹闹啊！”艾丽娅颇为不耐烦的喊道。
　　
　　要说一家三口当中谁的爱好最恶劣的话，估计就是这个只是十五岁的小姑娘了。
　　
　　艾丽娅是个拥有一头齐肩金发宛如洋娃娃般的美女，只是当初在贵族聚会的茶话会里面，她曾经因为卷发的原因被别的女孩嘲笑过。
　　
　　克里斯多夫虽然是大商人，还捐了个名誉爵士的头衔，但是相比那些大贵族，他其实也只是个摆不上台面的货色，所以艾丽娅被人取笑了之后，也只有暗暗的记在心里。
　　
　　不过她虽然对那些同样是贵族的子女无可奈何，但是却从此深深恨上了那些头发好看的女孩子。
　　
　　于是将那些外地来的乡巴佬骗到家里，然后把那些头发好看的母猪虐杀掉，就已经成为了艾丽娅每个星期都要做的固定游戏。
　　
　　“犯人克里斯多夫，你的事犯了！”三人还没来得及去外面看看情况，就看到餐厅的大门被人一脚给踹了开来，然后一个面容阴鸷的青年带头走了进来。
　　
　　而在他身后，则围拢着一大堆人，克里斯多夫就看到了自己的老交情欧卡队长。
　　
　　因为李清远现在挂名是帝都的防卫将军，所以这家的护卫根本不敢有任何阻拦，反正他们就是混口饭吃，如果遇到杀手窃贼什么的话还要稍微顾忌一下同行名声来抵抗一下，但是面对正规军！
　　
　　傻了吧！老子又不是准备谋反！
　　
　　“欧卡队长，你这是不是有什么误会，我可是被丞相大人颁发过奖状的良民啊！”本来克里斯多夫是准备发怒的，但是在看到警备队队长亲自出现在这里后，连忙站起来说道。
　　
　　欧卡这个狗东西，竟然敢黑吃黑到自己头上来了？简直不知死活。
　　
　　要知道他克里斯多夫能在帝都做这么大的买卖，身后怎么可能没人。
　　
　　“呱噪，杀了！”不过很明显，李大师并不想在这种人身上浪费时间，而是直接下令道。
　　
　　“你是什么……人！”克里斯多夫愤怒的大喊，可是刚刚说完最后一个字，他就感觉整个人仿佛飘了起来，世界的重量都好似没有了似得。
　　
　　“啊……”维姬和艾丽娅立卡尖叫了起来，虽然他们一家三口很喜欢将那些乡巴佬弄死，但是看到自己的老公被别人直接砍掉了脑袋，这种感觉可比她们玩死那些贱民惊悚的多了。
　　
　　“将这两个共犯带到我的私人拷问室去，我要好好的调查调查她们！”李清远抬眼看了看艾丽娅和她的老妈维姬说道。
　　
　　这两个女人虽然比不上当初笛口母女那样的极品货色，但是却也不算差，拿来当配菜却是再好不过了。
　　
　　“是，将军大人！”欧卡听到了对方的要求，连忙松了口气，立刻答应道。
　　
　　他刚才在来的路上就在考虑，自己这个顶头上司，到底是个什么想法？
　　
　　好端端的莫名其妙就要去抄家，而且又不是为了自己发财，难道这世上，还真的有一心为民的好官？
　　
　　不过现在嘛！
　　
　　在看到对方看那对母女的眼神时，欧卡就知道自己这位上司的爱好是什么了。
　　
　　做人，做怕的就是上司没爱好，只要对方有爱好，那么就一切都好办！
　　
　　艾丽娅和维姬被欧卡指派两个女性队员直接押了回去，而剩下的人，则直接开始抄家。
　　
　　“将军大人，这边请！”李大师正坐在大厅内看着手下那些士兵翻箱倒柜收拾财产，就看到欧卡神神秘秘的走到了他身边。
　　
　　“什么事？”对于这种趋炎附势的小人，根本就不需要给他什么好脸色。
　　
　　‘大人，小的在里面发现了个好东西，还请大人您去看看！”欧卡笑着谄媚的说道。
　　
　　“这是……”
　　
　　看着被捆在卧室内的美人，李清远有些发愣。
　　
　　眼前这个黑发黑眸的靓丽美人，不正是那个男主角塔兹米的青梅竹马莎悠吗！
　　
　　男主三人结伴从北方小村一起到帝都来拼搏，就跟那些怀揣梦想的去北上广打工的有志青年一样，都以为自己一身本领，在帝都绝对能够找到好工作当上CEO迎娶白富美走上人生顶峰。
　　
　　但是嘛！
　　
　　那种人毕竟万中无一，都是被作为典型拿出来忽悠人的，谁要真信了这碗毒鸡汤，那就可以去早点死了。
　　
　　塔兹米、伊耶亚斯、莎悠，三个笨蛋在路上因为山贼的袭击走散了，然后伊耶亚斯和莎悠这两个家伙提前来到了帝都。
　　
　　接着呢，这对蠢材被艾丽娅热情的邀请到了家中做客，简直都没有脑子。
　　
　　无事献殷勤，非奸必盗，这种四岁小孩都明白的道理，他们竟然都不知道，也难怪在原著中被这一家人活活玩死。
　　
　　同时，也正是这两位童年伙伴的死亡，使得塔兹米那个白痴被忽悠着加入了革命军，成为了一名杀手。
　　
　　“大人，这肯定是克里斯多夫一家刚抓来的乡下小妞，属下刚才搜到这里的时候发现的，您放心，除了属下外，没有任何人知道！”欧卡连忙邀功道。
　　
　　这里是克里斯多夫的卧室，那些房契地契什么的，肯定都藏在这里，所以欧卡本来是准备一个人跑进来独吞的。
　　
　　毕竟虽然李清远说自己分文不取，但是如果欧卡真的敢不给这位顶头上司拿大头的话，那么他这个警备队队长也就是白当了。
　　
　　只不过没想到，他跑进来之后，竟然在卧室内发现了个极品的小妞。
　　
　　固然这小妞一眼看上去就知道是乡下来的乡巴佬，但是身材相貌，倒还是真不错，跟上司身边带的那个帝具使都有的一拼。
　　
　　如果以前的话，遇到这样极品的小妞欧卡肯定是自己享用了，可是转念想到了自己那个新任上司的爱好。
　　
　　他觉得，还是献给对方更加的有好处。
　　
　　“不错，欧卡！”李大师兴奋的拍了拍欧卡的肩膀，使得那家伙都有些受宠若惊。
　　
　　欧卡连忙在心中暗暗发誓，下次一定要找到好货色送给这位深不可测的大人，这样一来自己升职加薪指日可待啊！
　　
　　正所谓二次元无丑女，莎悠作为本作男主的青梅竹马，相貌自然也是顶尖的，要不然克里斯多夫也不会点名想要把她拿来玩了。
　　
　　欧卡很识趣的退了下去，瞬间房间内就只剩下了李清远和莎悠两个人。
　　
　　至于毒岛伢子？
　　
　　无视好了！
　　
　　“这家人倒是ting会玩的啊！”李大师走到了莎悠面前，黑发的美人双手被枷锁拷在了墙壁上，两条腿分别拴着铁链倒挂着分开，这样的装饰，除非她真的有通天的本领，不然那都是休想能挣脱的开。
　　
　　“呜呜……”莎悠的嘴里被塞上了口球，使得她根本说不出话来，只能眼睁睁看着刚才走进来的这个男人将自己身上的衣服给掀开。
　　
　　昨天晚上吃了饭后，她和伊耶亚斯就昏迷了，下午的时候那个可恶的贵族小姐先是把她用皮鞭抽了一顿，打的莎悠身上现在还都是鞭痕，然后刚才竟然又有人把她从地牢中带了出来，栓在这里。
　　
　　莎悠又不是傻子，自然知道对方将自己摆在这里是什么意思，更何况对方现在做的事情！
　　
　　“啧啧！这玩的ting激烈啊！”李大师看了看莎悠身体前后被鞭打出来的血痕感叹道。
　　
　　话说按照目前这个趋势，要是再迟来个两三天，估计这妞就要被玩死了吧！
　　
　　被触碰到伤口的莎悠全身一阵痉挛，雪白的身体上面立刻滚落出一颗颗冷汗。
　　
　　“不管了，看来应该还是个雏，先玩玩再说！”固然说将这妞现在救下来有九成的可能性能收服两只可成长性炮灰，但是放着这么个大美人在眼前不吃，那简直是开玩笑！
　　
　　李大师立刻使了个颜色，毒岛伢子马上拴在莎悠腿上的铁链，将它们成水平角度分开，直接拉了个一字马。
　　
　　“嘶……唔……”固然莎悠也是练过的，摆个一字马对她来说并不算什么难事，但是现在身上可还带着伤呢！
　　
　　自从在真户晓身上玩到了这种花样之后，李清远特别喜欢用这种姿势来给女人上第一课。
　　
　　本身第一次的少女变成女人的时候就紧致无比，如果再被拉成这种一字马的状态，那么里面拿这个舒爽安逸的感觉，甚至能比得上教七八岁的小萝莉玩香蕉了。
　　
　　莎悠只感觉从身体下方突然传来一阵剧烈的撕裂感，李大师可没有好心到先让她出点水才玩，毕竟老子是做恶人的，如果弄出水有感觉了，自己还做的是哪门子恶人？
　　
　　“唔……唔……”乡下来的小姑娘拼命挣扎着，可是全身被禁锢的她除了腰肢以外又有什么地方可以行动？
　　
　　而且扭动腰肢这样的动作，却恰恰是玩起来让人最尽兴的。
　　
　　男人根本都不用自己动，就可以感觉到身下那个玩具在不停地翻滚扭动，连力气都能省了。
　　
　　挣扎了有一会，莎悠这才稍稍感觉好了点，身体没有那么疼了！
　　
　　“喂，接着扭啊！你不扭大爷很不高兴啊！知道不！”只可惜的是，她不挣扎了之后，某些人却不乐意了。
　　
　　老子现在是在强健啊！你跟个死鱼似得动也不动是几个意思啊！
　　
　　“给老子扭啊！”愤怒的某人顺手抄起了旁边的皮鞭，对着莎悠抽了过去。
　　
　　“唔……唔……”
　　
　　被鞭打的乡下少女立刻发出凄惨的悲鸣，整个身体宛如跳动的精灵，谱写出一幅幅精美的舞蹈。
　　
　　“这才对嘛！”李清远将鞭子扔到了毒岛伢子的手里。
　　
　　“看着点，这小妞要是不动了就赏她两下，注意别弄死了，留着还有用！”
　　
　　说完，他就抓住了前方的两只女乃子，开始奋力的耕耘起来。
　　
　　莎悠的茹房是正好那种一手掌握的类型，用来做扶手却是最好不过了。
　　
　　每当这个乡下少女累的受不了准备休息的时候，毒岛伢子的皮鞭就会迅速的落到她身上，对于紫发御姐来说，没有什么比折磨别人更加爽快的事情了。
　　
　　“唔……”
　　
　　主卧室内传来了一阵阵被压抑的惨叫，所有的警备队队员都对此充耳不闻，低着脑袋将房间内所有值钱的东西全部搜出来装入自己的口袋。
　　
　　将军大人在审问人犯，谁敢在这个时候去添堵，找死吗？
　　
　　“这是……哪里？”
　　
　　伊耶亚斯从睡梦中惊醒过来，犹记得昨天，那些混蛋将莎悠带了出去，他奋力的想反抗，但是身上的疾病却让他根本没有任何力气，被护卫直接一拳给打晕了。
　　
　　“莎悠！莎悠！”想起来莎悠，他连忙一下子坐了起来，慌乱的准备找一下自己的哪位青梅竹马。
　　
　　只不过，除了雪白的chuang铺和房间外，并没有发现莎悠的身影！
　　
　　“呦！你醒了啊！”正当伊耶亚斯准备下chuang的时候，却看到一个长相凶恶的男人从门外走了进来。
　　
　　“大叔你是？”因为已经被人骗了一次的缘故，所以伊耶亚斯现在还稍微抱着些警戒心理。
　　
　　“这是我们帝都警备队的欧卡队长额！少年！”从体型彪悍的凶恶男人身后突然蹦出来一个长相非常秀美的年轻女孩，对着伊耶亚斯说道。
　　
　　“帝都警备队！”懵懂的乡下少年瞬间反应过来，立刻大喊道：
　　
　　“队长，我要报警，有人把我的同伴抓走了！”
　　
　　帝国从始皇帝开始绵延了数千年，虽然说现在大臣当道使得到处都是贪官污吏，但是总体来说，大的框架还是在继续运行的。
　　
　　其他不说，就说原著中艾斯德斯率领的狩人猎队，在主要猎杀夜袭集团的同时，也同时负担着追杀其他通缉犯和消灭危险种等等其他乱七八糟的任务。
　　
　　所以说，大体上，在普通民众的心目中，这些执法单位虽然吃拿卡要小便宜占个不停，但是在遇到真正的生命危险时，还是会去找他们的。
　　
　　“少年啊！你不用担心，邪恶的建材商克里斯多夫已经在昨天晚上被将军大人剿灭了额！你已经安全了额！”单马尾的少女抱着手中奇怪的小狗说道。
　　
　　“死了？”听到那个看起来慈祥但是却心地恶毒无比的大商人竟然死了，伊耶亚斯瞬间感觉到一阵轻松。
　　
　　果然，警备队在大是大非上面，还是好人啊！
　　
　　“那个，欧卡队长是吧！请问，您有看到我的同伴吗？是一名黑发的少女，长得很漂亮！”中二的少年立刻满怀希望的问道，既然自己都被救回来了，那么莎悠肯定也没事了吧！
　　
　　“哎……”欧卡脸色一黯，虎背熊腰的汉子竟然滴出了两滴眼泪。
　　
　　“很抱歉，我们去迟了，当我们将克里斯多夫正法之后，才在他的房间内发现了一具被肢解的尸体，根据犯人家属的口供，那个尸体应该就是你的同伴！”
　　
　　什么！
　　
　　伊耶亚斯顿时感觉晴天霹雳，莎悠她！她！
　　
　　“你还是好好先休息吧！”欧卡看着呆若木鸡的少年，安慰的说道：
　　
　　“塞琉，好好劝劝他！”
　　
　　“好的，队长，我和小比肯定会照顾他的！”元气满满的正义少女坚定的回答道！
　　
　　“勇敢的少年啊！虽然我知道你失去了同伴很难过，但是罪恶已经得到了审判，你朋友的在天之灵也肯定可以得到安息的，所以你现在要做的，就是打起精神来，以后跟我一起去守卫正义，打击邪恶吧！”
　　
　　欧卡刚刚走出门，就听到背后的少女那令人尴尬无比的中二宣言，脑门上一滴冷汗瞬间滴落下来。
　　
　　这丫的性格，到底是怎么生出来的！
　　
　　没有理会后面病房内传出来的那令人中二感爆棚的宣言，欧卡飞速的离开了医院，骑上了战马直奔克里斯多夫的豪宅而去。
　　
　　昨天下午将克里斯多夫抄家之后，整个警备队所有人全部都发了一笔横财，果然不管任何年月，吃大户才是真正赚钱的买卖。
　　
　　就算在逼死几百个小商贩，又能捞到几个钱？还不如克里斯多夫口袋里漏出来的那点油水呢！
　　
　　欧卡甚至都在想以后要不要专门找这些大鱼宰着杀了，简直就是三年不开张开张吃三年啊！
　　
　　只不过这个念头，他只是稍微考虑了下就赶紧的抛弃了。
　　
　　毕竟能做到克里斯多夫这种档次的大商人，谁没有后台？如果不是哪位手眼通天的将军大人做后盾，他欧卡有几个脑袋敢动他的手。
　　
　　欧卡三步并作两步的走到了宅邸前，跟守门的护卫打了个招呼，这才整了整衣服走了进去。
　　
　　从昨天开始，这栋豪华的宅邸就已经姓李了！
　　
　　“您好，我来找将军大人！”走到客厅内，欧卡对着那个坐在沙发的帝具使女人恭敬的说道。
　　
　　毒岛伢子正坐在沙发上无聊的玩耍着新玩具。
　　
　　艾丽娅和维姬这对母女，现在正在表演着拔河比赛。
　　
　　这对母女的茹房前面女乃头位置，现在正在被四个鱼钩直接勾住，两个人反绑着双手，用女乃子上面挂着的鱼钩跟毒岛伢子在拔河。
　　
　　紫发的御姐拉着手中的鱼线，笑盈盈的说道：
　　
　　“加油额！你们马上要越线了额！”
　　
　　以客厅毛毯为界，如果她们两被拉到了界内，按照游戏规则，那么就会受到一点小小的惩罚。
　　
　　“等一下，我把这两个玩具玩好了再带你去！”毒岛伢子淡淡的说道，然后加大了手中的力道。
　　
　　一股巨大的力量顿时从鱼线上传了过来，艾丽娅那刚刚发育的女乃子被直接拉成了尖锥，然后啪嗒一声。
　　
　　鱼钩从她的女乃头中掉了出来。
　　
　　“呵呵！”毒岛伢子冷冷的笑了笑，然后从桌子上拿出一包图钉。
　　
　　“不要，大人！求你不要，她还是孩子！”维姬连忙跪倒在地哀求，短短一天时间，她们两个就从贵族夫人和贵族小姐变成了囚犯，被作为死刑犯的家属判给了新任防卫将军做奴隶。
　　
　　“我可是为她好啊！你看这女乃子这么小，主人怎么会喜欢呢！你说是不是啊！”毒岛伢子淡淡的抓住了艾丽娅的茹房，然后将那盒图钉慢慢的钉了上去。
　　
　　“不要啊！大人，你还是钉我吧！”看着女儿发出沉痛的惨叫，维姬连忙哀求道。
　　
　　“不急不急，你还有新的玩法呢！大小都有份！”毒岛伢子笑呵呵的又掏出一盒图钉说道。
　　
　　欧卡站在旁边眼观鼻鼻观心就当自己是个死人，对于屋内两个女人的惨叫充耳不闻。
　　
　　“怎么到现在才来！”二楼的办公室内，李清远坐在办公桌后面，看着姗姗来迟的欧卡，有些不悦的问道。
　　
　　欧卡自然不敢说自己其实已经来了两个多小时了，只不过您的帝具使非要在下面玩惩罚游戏，将艾丽娅和维姬四个女乃子上面全部钉满了钉子直到两个女人都已经惨叫不出来了才想起来带我过来吧！
　　
　　“对不起，大人，属下路上遇到了点情况，所以来迟了！”他要是敢这边卖毒岛伢子，估计前脚出去后脚就要被打小报告，欧卡又不傻，可不会干出这种事！
　　
　　“那小子没死吧？”将军大人靠在椅子后背上淡淡的问道。
　　
　　“谁允许你停下来的，是不是想让那两个小子死掉啊！”说完这句话，将军大人就对着桌子下面发火道。
　　
　　跪在他面前的莎悠，连忙张开嘴摆动着舌^，继续刚才的工作。
　　
　　面前这个男人答应她，只要自己好好听话，就会救活伊耶亚斯，还会帮她找到塔兹米，甚至可以让他们两个出人头地从而去拯救村子。
　　
　　但是反之，如果自己敢不听话的话，他就回去杀掉伊耶亚斯和塔兹米，就连他们的村子，都会被剿灭。
　　
　　莎悠只不过是个乡下来的村姑，固然长得很不错，身手嘛也能算得上一般般，但是见识却极为有限，面对一位将军大人的威胁，自然不敢有什么别的心思。
　　
　　“回大人，那小子的身体素质很好，已经醒过来了，按照您的吩咐，属下已经派了整个警备队潜力最好的成员去跟他结伴！”
　　
　　欧卡有些不能理解这位顶头上司的想法，区区一个乡下来的贱民罢了，有必要这样郑重其事的吗。
　　
　　要知道塞琉那可是契合了帝具的人，只要成长起来，可是妥妥的一方高手啊！
　　
　　而且！
　　
　　“大人，目前我们警备队最有潜力的新人是塞琉.尤比基塔斯，她不仅刚刚融合了帝具，而且还是帝都警备队第一美人，将军大人您看要不要属下将她调到您手下来工作？”
　　
　　固然说塞琉的老爸跟欧卡是过命的交情，她本身也是欧卡的徒弟，但是为了往上爬，就算是亲生女儿他都舍得送出去，更何况这么个徒弟。
　　
　　“我知道了，不过暂时不用！”对于原著中那个号称绝对正义的中二少女，李大师觉得现在还不是吃了对方的时候。
　　
　　更何况，身边如果带那么个家伙，有很多事情就不方便办理了。
　　
　　“安排一下那个家伙跟塞琉一起出任务吧！貌似小母狗还有个同伴是吧？”李大师用手背拍了拍莎悠的脸颊问道。
　　
　　“是的，我还有个伙伴塔兹米！”莎悠连忙回答道。
　　
　　“对，把那个小子也找到，收编到警备队，让他们三一起为帝都的繁荣工作吧！”将军大人想了想，对欧卡下令道。
　　
　　对于他的这个命令，欧卡感觉很是奇怪，难道说将军大人看上这个村姑了，想收她做姬妾？
　　
　　要不然的怎么会如此费心费力的安排两个乡巴佬的工作？
　　
　　欧卡带着满腹的疑问回去了，毒岛伢子这时候才牵着两条母狗走了进来。
　　
　　维姬和艾丽娅两个人的舌^上挂着鱼钩，大张着嘴，舌^吐在外面被拉了进来。
　　
　　“这是玩的什么？”李清远看着两个女人那闪闪发亮的女乃子，有些疑惑的问道。
　　
　　真的闪闪发亮啊！
　　
　　毒岛伢子刚才在外面给她们两每个人女乃子上都钉了数百个图钉，现在看上去，只见女乃至上面好像覆盖着一层金属的皮肤，在灯光照射下四处发亮。
　　
　　“这两条畜生的女乃子不好看，所以奴就给她们两换上了金属的女乃子啊！主人您看看，是不是ting漂亮的！”
　　
　　刚才明明是因为她用鱼钩钩的时候不小心把艾丽娅的女乃头拉坏了，所以就干脆换了个新玩法。
　　
　　“额！”李清远将艾丽娅拉了过来，一把抓住了她那布满了图钉的女乃子！
　　
　　“啊……啊……唔……”刁蛮的贵族大小姐刚刚痛呼出声，舌^就被毒岛伢子直接拉了出来，只能发出呜呜的惨叫声。
　　
　　摸在手里，好奇怪的感觉啊！
　　
　　明明应该是软软的女乃子，却因为外面这层图钉的原因，捏起来有种金属般的质感，跟平日玩的那些都不一样，也算是种新的体验。
　　
　　艾丽娅惨叫连连，鲜血慢慢的从女乃子上渗出来，图钉的钉子虽然不长，但是却也是钉在肉里面的，这样捏下去，刚刚好了的伤口又开始破裂了。
　　
　　“不错，虽然女乃子小了点，但是很有感觉啊！”说完，李大师空闲下来的左手也顺便抓住了艾丽娅她老妈维姬的女乃子。
　　
　　母女两个的惨叫顿时在房间内回响起来，余音绕梁三日不绝。
　　
　　“可恶！”
　　
　　塔兹米徒劳无功的在大街上寻找着，刚才那个大女乃子的姐姐竟然把他的盘缠给骗走了。
　　
　　那可是他一路上辛辛苦苦给商队做护卫才赚来的钱啊！还准备靠着这笔钱来帝都找到伊耶亚斯和莎悠，三个人一起做点小生意呢！
　　
　　结果全部被那个看起来充满了色气的大女乃子姐姐骗走了，这世道，真是太黑暗了。
　　
　　“阿勒！果然，我的正义天线是无敌的啊！”正当塔兹米坐在墙角唉声叹气的时候，却看到一个橙色头发单马尾的姑娘对着他跑了过来！
　　
　　而且，那个女人手里好像还拉着条奇怪的狗？
　　
　　“塞琉，你跑慢点啊！”在奇怪少女的身后，有个男人正汗流浃背的跑过来，不过看起来好像很眼熟啊！
　　
　　“阿勒，伊耶亚斯，你的正义力量还不够啊！正义就是勇往直前，正义是不会累的啊！”塞琉笑嘻嘻的摆了个阳光的造型，将身边的两人尬的不行。
　　
　　“你是，伊耶亚斯！”塔兹米这时候已经没时间去理那个中二少女了，他怎么也想不到，自己竟然会在这里遇到丢失的小伙伴！
　　
　　“伊耶亚斯，你就是这样做事的吗！”站在莎悠的坟墓前，塔兹米愤怒的抓住了自己小伙伴的衣领，咆哮着问道。
　　
　　“塔兹米，我……”伊耶亚斯被质问的说不出话来。
　　
　　虽然当时他也是受害者，但是不管怎么说，莎悠死了，死的那么惨，连全尸都没有！
　　
　　如果不是尸体身上的衣服和饰品，他根本都认不出来那个血肉模糊的碎块，就是自己的青梅竹马。
　　
　　这几天跟在塞琉身边，伊耶亚斯才刚刚稍微好了点的心情，又立刻变坏了。
　　
　　“少年啊！你可不要怪他了！”塞琉瞬间站到了两者中间说道：
　　
　　“这个白痴也是被骗了啊！我当时找到他的时候，这个白痴已经倒在地上不能动了，但是却还是保持着守卫的模样，嘴里喊着死去少女的名字，他已经尽力了啊！”
　　
　　“我……”听到塞琉这么说，塔兹米也知道这件事真的没办法完全怪伊耶亚斯，毕竟他刚刚不也是被人给骗了吗？
　　
　　只不过，他只是被骗了一点身外之财，而莎悠却失去了生命罢了。
　　
　　“仇人是谁？”中二的少年咬牙切齿的问道。
　　
　　不管是什么样的敌人，竟然敢对自己的青梅竹马下手，他一定要杀了对方。
　　
　　“勇敢的少年啊！你们的敌人已经被英明无比的将军殿下除去了！所以快点满怀感激的感谢将军大人吧！”塞琉立刻化身为洗脑神教教主，开始给两个懵逼的少年安利起来。
　　
　　“她在说什么？”塔兹米被塞琉那尴尬无比的话语说的有些发愣，只好绕过她对着伊耶亚斯问道。
　　
　　“她的意思是说那个仇人是被防卫将军除掉的，所以我们应该感谢将军大人！”伊耶亚斯这几天已经习惯了塞琉这种神经质的性格，开始解释道。
　　
　　李清远这几天动用手中的权力很是除掉了几个囤积物资的大商人，外加处决了几个横征暴敛的公务人员，使得他在目前帝都百姓的声望如日中天。
　　
　　毕竟老百姓是最好忽悠的，只要给他们一点希望和甜头就可以让他们死心塌地了。
　　
　　更何况，对于仓库内还装着无数珠宝黄金的李大师来说，钱财这种东西，他真的不在意。
　　
　　所以每次抄家得到的财产，大半他都是拿去喂饱奥内斯特那么个死胖子了，剩下的部分则是直接分给了手下，自己根本分文不取。
　　
　　于是不管上面下面，对他的做事手法都赞叹不已，这种丝毫不爱钱的官僚，到哪里找去？
　　
　　至于说将军大人喜欢把那些抄家商人的家眷抓回去折磨虐待，那根本就不值一提好不好。
　　
　　再说那些都是罪人的家属，怎么处理都是应该的。
　　
　　“额！你就是伊耶亚斯的同伴塔兹米啊！”祭拜过了莎悠的坟墓，塔兹米跟着伊耶亚斯和塞琉一起来到了将军府报道。
　　
　　反正塔兹米本来来帝都就是为了找工作打工，被欧卡那个长相凶狠但是心底很善良的大叔一顿忽悠，立刻就加入了警备队，跟塞琉一起三个人组成了特别小组，归属将军大人领导。
　　
　　不得不说，人的第一印象非常重要。
　　
　　欧卡那个家伙虽然长相凶恶外加心狠手辣，但是伪装起来也是一名和善的大叔，要不然原著中塞琉也不会那么感激他了。
　　
　　塔兹米有些手足无措的看着那个坐在办公桌后面的将军大人，没想到他竟然是那么的年轻。
　　
　　只不过，他身边的那是什么啊！
　　
　　一大一小两个女人光着身子爬在旁边，两个女人应该是母女吧？
　　
　　维姬和艾丽娅被固定在椅子两旁，整个人都焊死了，两个女人的舌^被拉出来，用一条铁链拴在地上，使得她们只能保持这种奇怪的姿势吐着舌^。
　　
　　母女两一动不动的爬在哪里，母亲光滑的脊背上放着一杯热气腾腾的咖啡，而女儿的背上，则有好几个刚刚才熄灭的烟头。
　　
　　“额……，是的，我就是塔兹米！”懵懂的中二少年看着被当成茶几和烟灰缸的母女，顿时有了一股莫名的气愤。
　　
　　“将军大人！您为什么要这样对待两个女人！”
　　
　　对于中二少年来说，没有什么人是他们不能得罪的，他们也从来不需要考虑什么后果，反正只要是自己认为错的，那就可以凭着一腔热血去做。
　　
　　这种人，最讨厌了！
　　
　　李清远在心中暗暗骂了一句，不过考虑到目前还要借助他的力量，只好淡淡的笑了笑，将嘴里的烟蒂仍在地上说道。
　　
　　“伊耶亚斯，你的这位同伴认为我这么做有错啊！你觉得呢！”
　　
　　“没有，将军大人，您就是太仁慈了，对待这些女人，这么做根本就是太便宜她们了！”伊耶亚斯慷慨激昂的说道，然后顺便捡起李清远刚才扔到了地上的烟蒂，然后‘扑哧’一声按到了艾丽娅的脊背上。

　　‘呲……’一阵烟火气从背后响起，艾丽娅被烫的全身乱颤，想要惨叫出声却又因为舌^被拉出来的原因所以根本没办法发出声音。

　　“伊耶亚斯，你……”塔兹米惊诧的看着自己的好伙伴，为什么他可以做出这么残忍的事情！

　　“塔兹米，就是这两个凶残的母猪，将我和莎悠骗到了地牢里，我被他们当成了试验品来试验病毒，幸亏将军大人除掉了他们，这才救了我！”

　　伊耶亚斯指着维姬说道，两眼满是泪花。

　　“而莎悠，莎悠她……就是被这两头母猪虐待死的，死的时候连全尸都没有！”

　　还没说完伊耶亚斯就已经泣不成声，又想起来了当时自己看到那堆碎肉时的的场景。

　　“你是说，莎悠是被她们？”塔兹米看着被困在地上的两个女人，眼神中透露出愤怒和仇恨。

　　这小子本来也就不是什么好鸟，别看他是动漫主角，但是其实能去做杀手的，还真的能有几个好人？

　　他之所以在原著中加入了夜袭组织也只是因为当时夜袭那帮家伙救了他顺便帮他报了仇，而现在吗！

　　‘呲……’

　　塔兹米直接用烟头在艾丽娅的身上摁着，空气中飘散出一阵阵肉香。

　　　　“吆西！今天的目标，就是除掉城东的山贼集团额！”塞琉元气满满的站在城门口，对着她的两名搭档说道。

　　“我说塞琉，为什么别的队伍我感觉他们根本没有这么多任务啊！”塔兹米有些无奈的问道。

　　自从被忽悠加入了帝都警备队后，他就被将军大人认命跟伊耶亚斯以及塞琉在一起组成了行动小队，用哪位大人的原话就是。

　　要铲除邪恶，维护正义，以天下万民为己任！

　　而且最重要的是，他们特别行动小组，酬劳那可是相当高的。

　　毕竟当初他们三个人出来打工的心愿就是为了可以给那个穷困的老家寄钱，现在既然莎悠不在了，那么他们两个就需要更加努力才可以。

　　只不过，为什么他们小组的任务这么多啊！这才刚刚上班不到一个月，清缴山贼十二次，清楚危险种九次，抄家一次，抓小偷六十八个，骗子七十三个……

　　本来塔兹米还是颇为兴奋，为自己可以抓到这么多坏蛋和维护了社会的安定感到非常自豪。

　　当然了，最重要的是，他们的奖金可是按照功劳算的啊，这一个月他跟伊耶亚斯赚到的钱，就几乎相当整个村子一年的总和了。

　　可是昨天塔兹米好不容易闲下来跟别的队友聊了聊才知道，其他警备队的队员，几个月能出一次任务就已经算是很难得了，平日基本上都是在城内到处散散步逛逛街收收保护费。

　　固然李清远接任了防卫将军后很是抄了几个大商人的家，给手下这帮王八犊子都发了大把的奖金，使得他们现在已经不在像以前那样过分了，但是该收的保护费却还是一直在收。

　　没办法，这是传统，毕竟大家都要过日子讨生活的，换了谁来都一样！

　　不过好在大家都知道新任将军大人目前正在整顿城防军纪，所以基本上就算收保护费也都是很克制，绝对不会像以前那样毫无节制甚至逼死人了。

　　“那当然是因为，我已经将这个月所有的任务全部接下来了啊！”塞琉笑呵呵的从怀中掏出一沓任务单，乐滋滋的说道。

　　“你看，这是这个月所有的外出任务名录，我们可要抓紧时间了额！勇敢的少年啊！”说完立刻风风火火的拉起她的帝具，百臂巨人跑了起来。

　　“小比，快，我们去征讨那些可恶的山贼吧！今天可以加餐额！”

　　“唔……汪……”奇怪的小狗帝具立刻高兴的叫唤起来，一人一狗飞速的向着城外跑去。

　　“我说，我是造了什么孽，竟然会跟她一个组啊！”塔兹米有些无奈的对着伊耶亚斯说道。

　　“那个，其实塞琉也是很可爱的嘛！”伊耶亚斯笑了笑。

　　“快点跟上了，塔兹米，不然塞琉就要跑丢了！”

　　“你这家伙！”在心中狠狠腹诽了一下有异性没人性的小伙伴，塔兹米也赶紧的追了上去。

　　三个逗比的青少年，一起奔着阳光跑去，看起来无比的热血青春。

　　“那个奇怪的东海人，这段时间在做什么？”奥内斯特大臣坐在餐桌前不断的进食，顺便问道。

　　“他最近这段时间先是抄了五个大商人的家，不过那些商人都是些恶贯满盈的家伙，抄家得到的财产，也都做了妥善的分配！”伊欧卡尔连忙站在旁边恭敬的回答道。

　　虽然这位坐在位子上饕餮不止的家伙是他表哥，可是伊欧卡尔却绝对没有那个胆子敢跟他坐在一起吃饭的。

　　“恩……唔……我知道，已经有好几个家伙在我耳朵边告状了，烦死了！”奥内斯特咽下一大块牛排，这才含糊不清的说道。

　　如果不是因为李清远将其中的大头全部上缴给了他，奥内斯特都已经开始考虑要不要换人了。

　　毕竟一个天天给顶头上司惹麻烦的下属，绝对没有人会喜欢他。

　　“表哥大人，那些来告状的家伙可是都不怀好意啊！”伊欧卡尔连忙帮李大师叫起冤枉来。

　　那些抄家出来的财产，固然全部都进贡给大臣了，但是那些被杀掉的大商人，最值钱的，却不是他们的家产啊！

　　商人，最值钱的可是他们手中的资源和商道啊！

　　而那些资源和商道，对方可是全部打包直接送给了他。

　　所以说，奥内斯特看起来是装了最多的钱进口袋，但是他伊欧卡尔，才是真正的得到了实惠顺便还卖了个乖。

　　那些商道，最多三年时间，就能赚的比那些家产还要多。

　　收了这么重的厚礼，伊欧卡尔怎么可能不帮对方说好话。

　　“我知道！”奥内斯特砸吧砸吧嘴，开始准备消灭今天中午的第八块牛排。

　　“那小子虽然这段时间干的事情不地道，但是帝都的治安和风气确实好了很多，我又不是不知道！”

　　他虽然现在忽悠着小皇帝掌握着国家的大权，什么买官卖官贪污受贿打击政敌草菅人命各种坏事做了个遍，但是却不代表奥内斯特不想着帝国能够强盛起来。

　　就算是当年慈禧，她也想着大清朝能够称霸世界呢！

　　毕竟只有国家强大了，他才能更好的作威作福是不是。

　　奥内斯特自己很喜欢搞特权，喜欢在外面破坏各种规矩，可是对于别人破坏规矩，他确实很愤怒的。

　　世上只有老子能破坏规矩，你们这些渣渣竟然还敢抢老子的生意，简直不知死活！

　　李大师这些日子狠狠的整顿了下帝都的风气，将那些喜欢在外面惹事的贵族子弟抓去打了好几个，顺便杀了两个不开眼的，使得现在整个帝都对他的评价那简直都是青天在世啊！

　　“那小子不爱钱，又这么勖声，是不是有什么不好的想法啊！”奥内斯特揉了揉脑袋，淡淡的问道。

　　“表哥你有所不知，那小子把那些抄家的商人家眷，全部抓回去做姓奴了！玩的那个叫刺激啊！”伊欧卡尔连忙说道。

　　他一直以为自己就算是会玩的了，但是那次在将军府见到李清远玩的那些手法，才发现。

　　自己，还是太嫩了啊！

　　“那就好，那就好！”听到对方竟然真的如同当初说的那样就是喜欢玩女人，奥内斯特这才放下心来。

　　“啊！今天又消灭了一帮邪恶的山贼，感觉心情真是舒畅啊！”夕阳西下，塞琉活力满满的拉着小比行走在回城的路上，而在她身后，则是宛如死狗似得塔兹米和伊耶亚斯两个家伙。

　　“我说，为什么她永远都那么有精神呢！难道不累吗！”伊耶亚斯感觉自己真的有些无法理解，为什么同样都是战斗，塞琉那家伙的精神总是那么好，他们两个大男人都已经累的快虚脱了，对方却还那样的精神百倍。

　　“喂，塔兹米，你怎么了？”等了半天没有等到同伴的回应，伊耶亚斯有些纳闷的看向自己的小伙伴，只见他低着头，脸色有些阴郁，不知道在想些什么。

　　“伊耶亚斯，你说，刚才那些山贼，真的是因为活不下去才去做强盗的吗？”塔兹米这时候才回过神来，有些不确定的问道。

　　他跟伊耶亚斯不一样，伊耶亚斯是被人抓去做了生化试验，然后又亲眼目睹了莎悠死亡的惨状，所以对于这个世界的残酷已经有了一定的认识。

　　再加上他是被帝都警备队救下来的，所以先天上面好感度加十，对于破坏帝国稳定的家伙，自然不会有什么好感。

　　“塔兹米，你不会被那些山贼蒙蔽了吧！”伊耶亚斯有些惊讶的看着自己的小伙伴，疑惑的问道。

　　“伊耶亚斯，后来那些山贼你也看到了，只是些普通人而已，他们都跪下来求饶了，他们只是一群因为没饭吃所以不得不去打劫的普通人啊！但是塞琉她……”塔兹米的圣母心又开始泛滥了。

　　才开始的时候那帮山贼见只有三个少年去围剿，还气焰嚣张的准备把他们三个给干掉，但是主角小队要是这么简单的就领了便当，那岂不是证明大宇宙意识太没眼光了？

　　很轻松的，那些负隅顽抗的山贼就被消灭的干干净净，剩下那些见势不妙就纷纷跪下来求饶。

　　内容无非也就是他们原本都是良民，因为被士绅迫害活不下去，或者身上有多么大多么大的委屈，不得已才来当山贼的，求他们饶命。

　　不过很可惜的是，塞琉虽然在平日是个很可爱的少女，但是对于这些罪犯，那可是没有丝毫同情心的。

　　于是百臂巨人小比，就狠狠的饱餐了一顿，吃的都打嗝了。

　　“呦！”伊耶亚斯直接勾住了塔兹米的脖子，将他拉了过来。

　　“你是不是傻了啊！山贼说话你也信，他们活不下去，活不下去不会来打工吗？我们村子那么穷，难道我们就要去做山贼吗？”

　　“对额！”塔兹米被伊耶亚斯一语惊醒梦中人，这才发现自己真是想错了。

　　那些都是罪犯，自己竟然相信罪犯的说辞，真是太蠢了！

　　“呦！你们两个，快点额！再不快点城门就要关了了！”塞琉在前面大喊着，帝都的城门每到晚上就会关闭，凭他们三个的身份，貌似还没有资格让城防夜里给他们开门，到时候可就真的只能在城外露宿了。

　　“来了！”想通了心事的塔兹米连忙应和道，跟着伊耶亚斯一起赶了上去。

　　“夜袭这段时间一直没出来啊！”将军府内，李清远坐在椅子上摇晃着酒杯，淡淡的说道。

　　“是不是他们知道主人您的厉害，所以不敢出来闹事了！”毒岛伢子款款的跪坐在旁边服侍。

　　紫发御姐根本不知道剧情的发展，穿越这种事也就罢了，穿越的是剧情世界这种事，李清远可是根本不会告诉任何人的。

　　那种对着土著毫无心机将所有底牌全部掀出来的穿越者，在他看来，那几乎无疑是全世界最蠢的行为。

　　“要是革命军因为这点小事就放弃的话，他们也不配被称之为革命军了！”李大师淡定的说道。

　　这个世界可是斩妹的世界，夜袭怎么可能不出手！

　　“将军大人！”门外传来了护卫焦急的报告声，从语气可以听得出来，肯定事态比较严重。

　　“什么事！”隔着一扇推拉门，李清远根本没有说话，这种应付下人的小事，让毒岛伢子去处理就好了。

　　只是可惜的是，带回来的奥利卡根本没办法形成有效的战斗力，要不然的话他现在有两个宠物帮自己冲锋陷阵，完全可以躺在屋内等着刷点数了。

　　“回禀大人，帝都警备队的欧卡队长，刚才发现被人击杀在香格里拉酒店门口！”听到了是将军大人身边那个帝具使的声音，卫兵连忙回答道。

　　总算来了！

　　对于欧卡那个家伙的死亡，李清远没有半丝波动，固然这一个月来欧卡对他是早请示晚汇报，还经常客串某些特殊动物想给他推销几个漂亮的小妹妹，但是这些所谓的功劳，可根本救不会他的小命。

　　李大师可是知道当初剧情第一步就是以这个家伙被狙杀开始的，他要是不死，自己怎么开线？

　　更何况，面对全盛时期拥有六位帝具使和一个前将军组合的夜袭暗杀组织，就算是以他现在的实力也只有跪的份，哪里还有什么精力去保护一条哈巴狗！

　　哈巴狗虽然用的时候感觉还不错，但是如果真的遇到什么重要的事情，自然是将狗命丢出去换主人的平安了。

　　“立刻吩咐下面封锁现场，我马上过去！”将军大人瞬间从座椅上站了起来说道。

　　本来以他的身份，欧卡的死亡还犯不着要他去勘察现场，但是现在作为一个收买人心的好机会以及为了进一步的观察剧情发展，他可是必须要到现场去的。

　　毕竟，布下的那些棋子，现在肯定也在那边啊！

　　“师匠！”等到李清远整理好了着装赶到事发现场的时候，只见欧卡的尸体上面，正趴着一个小妞哭的梨花带雨。

　　塞琉.尤比基塔斯一直以来就把欧卡这个家伙当成父亲一样来看待，感情自然不用多说！

　　当然了，这个单细胞的生物永远也不知道，上个月的时候她的这位父亲还准备把她卖给将军大人好升官来的。

　　“塞琉上士，归队！”对付这种哭哭啼啼的场景，李大师可没有什么心情去哄她，直接下令道。

　　“唔……唔……帝都警备队特别行动组……唔……塞琉上士，到列！”虽然还在哭个不停，但是塞琉却迅速的从欧卡的尸体上爬了起来，站在旁边敬了个军礼。

　　这丫果然是从小被训练出来的精锐，哪怕这种情况，身体还是会本能的进入待命状态。

　　“谁最先发现的尸体！”没有去理会还在抽噎的塞琉，李清远转过身问道。

　　“回将军大人，是小人！”一个看起来就像是短命鬼的炮灰立刻站了出来。

　　“尸体到现在有没有移动过！”随意问了几个废话问题，虽然他已经早就知道欧卡是谁干掉的，但是不管怎么说，也要做个样子是不是。

　　总不能来了就说他是被夜袭杀掉的吧！那也太假了！

　　原著中这个倒霉鬼是被夜袭集团拿来给塔兹米这个菜鸟练手的，而现在塔兹米既然已经被他收入了麾下，那么就只好换人来杀了。

　　“从种种迹象来看，杀掉欧卡的，应该是那个夜袭杀手集团中的赤瞳杀人鬼了！”在假装了半天死神小学生之后，将军大人酌定的下了断言！

　　“而且，欧卡全身除了这处伤口外没有其他伤痕，但是脖子虽然是人的要害，可是如此浅的伤势，他不可能被一击致命！”李清远指了指欧卡脖子上那处刀伤说道：

　　“所以我断定，敌人的武器上肯定含有剧毒，或者说，敌人手中的武器就是传说中的帝具，一击必杀――村雨。”

　　“斯……斯国一！”一直充当围观群众的塔兹米惊讶的张大了嘴惊叹不已，只不过通过脖子上一道伤痕就能知道凶手是谁，顺便还能推断出凶手的能力，将军大人的逻辑能力，实在是太强了吧！

　　“夜袭杀手组织！”塞琉咬牙切齿的说道，对于这个敢杀害她恩师的杀手集团，这位妹子已经恨到骨子里了。

　　“可恶的杀手集团，我一定要把他们全部抓起来！”伊耶亚斯也同样在旁边发誓道。

　　对于那个外表很凶恶但是对自己很照顾的大叔，他也是非常佩服的，毕竟在李清远的示意下，欧卡对于他们三人小队都是另眼相看，使得就算是塔兹米，对欧卡的好感度都是友善，现在见到他竟然被人杀了，自然都非常愤慨。

　　毕竟人都是感情动物，如果是自己身边的亲人被人干掉的话，那么哪怕知道他是个坏人，但是你也不可能不去仇恨那个杀掉他的人。

　　更何况欧卡在他们三眼中还是那种非常好的队长！

　　“不错！”看到塔兹米已经被带入了跟原著完全相反的道路，李大师的心中露出一丝微笑。

　　他现在手里的力量还是太弱了，毒岛伢子的实力，现在最多也就能压制赤瞳，碰到恶鬼缠身的布兰德胜算也最多五五，更不要说布德大将军以及艾斯德斯了。

　　要想将夜袭全部干掉，顺便收服艾斯德斯那个超品级女王，靠武力的话估计是没戏，那么就只能在其他地方想办法了。

　　塔兹米这个原著中的主角，成长型的天才，只要能把这个家伙捏在手里做刀，他就可以慢慢蚕食。

　　不过嘛！在蚕食之前，自己倒是应该先把最适合自己的帝具拿到手才是！

　　斩妹世界，总共有四十八件始皇帝流传下来的帝具，每件帝具都能大幅度的增加宿主能力，让人实力突飞猛进，以一当千。

　　只不过，这些帝具都有些类似神话传说中的器灵，都是有着灵性的，如果不是被器灵认可的对象，那是没办法使用帝具的。

　　塞琉的百臂巨人，就是如此，以她区区一个普通警备队员的地位，本来是没有资格获得帝具的，但是因为上层领导没有一个人可以获得帝具的认可，所以这才轮到了她。

　　在得知自己来到的是斩妹世界后，他就已经想好了，不管怎么说，有一件帝具，那是必须要拿到手的。

　　因为那玩意的相性，跟他实在是太配合了。

　　“闪亮登场！”

　　看着面前疯疯癫癫的博士，李清远不由得一阵脑仁疼。

　　是不是所谓的科学怪人，都是这幅神经病的德性呢！

　　说真的，如果这丫不是个男的，而且神经还有些不正常，他倒是可以考虑把对方收做自己的宠物，可是现在嘛！

　　还是送他去死好了！

　　至于说有些脑洞大开的家伙说可以让时尚给自己做个变性手术，李大师只想明明白白真真切切的吼一声“

　　“滚！”

　　“将军大人，不知道您找我来，有什么吩咐吗？”时尚博士隶属于帝国科研部门，跟大臣的儿子席拉还有着一定的联系，所以就算李清远目前的身份是防卫将军，也最多只能调来他帮忙协助。

　　虽然在原著中艾斯德斯可以在帝国各个部门将所有的帝具使直接抽调出来成立狩人小队，但是那也是建立在她不败的威力和号称帝国最强的武力上面的。

　　李大师要是敢这么做，估计根本就没人会鸟他，一个防卫将军罢了，难道还真的把自己当成大将军了？

　　“时尚博士！我找你来，是有些私人方面的问题想要找你帮忙！”李清远笑眯眯的说道。

　　固然他很想把这个家伙干掉然后直接拿着他的帝具走人，但是眼下，还真的不能杀了他。

　　“咦咦咦！”

　　塔兹米和伊耶亚斯全部都发出惊慌失措的尖叫声，满脸不可置信的看着塞琉。

　　“你说你要去参加那个人体改造试验！”两个懵逼的少年看着元气满满的少女，无助的问道。

　　“是啊！”塞琉毫不在意的回答道：

　　“因为我的能力还是太弱了啊！连师匠欧卡队长都被那些可恶的犯罪分子杀掉了，那么以我现在的能力，就算是遇到那些罪犯也没有办法将他们制裁吧！”

　　“可是，塞琉，你已经是帝具使了啊！你的实力已经很强了啊！”塔兹米一把抓住了少女的双肩，摇晃着说道。

　　他们三个人在一起相处了一个多月，如果抛弃掉立场问题和塞琉那有些偏执的正义感以外，她还是个很可爱很惹人喜欢的小姑娘的。

　　所以目前两个中二少年已经逐渐从莎悠逝世的阴影中走了出来，转过头来同时都对塞琉产生了好感。

　　没办法，少年少女嘛，你指望他们从一而终或者此生不渝，是不是有些太坑爹了？

　　伊耶亚斯看着塔兹米抓住了塞琉的肩膀，心中一阵郁闷，早知道自己先动手了，现在可好，让塔兹米抢了先。

　　“可是我还是跟不上小比啊！每次跟小比在一起战斗的时候，都是它在帮助我，严格算起来，我这个帝具使，其实是拖了小比的后腿啊！”塞琉抱起那只奇怪的小狗，柔声的说道。

　　“唔……汪……”百臂巨人在她怀里加了两声，似乎是在说不管塞琉如何，它都会保护好她的。

　　“我知道啊！小比你是会保护我的，但是我自己也要厉害起来啊！”塞琉揉了揉小比的脑袋，然后说道。

　　“你们两那是什么表情啊！我只是去做个改造罢了，又不是去死，干嘛那副表情！”

　　帝国因为有着千年的历史，顺便还有帝具这种传说中的秘宝存在，所以对于改造人技术，也算得上是比较完善。

　　当然了，如果没有万化巧手这种不科学的东西存在，改造的话最多也只能做到娜洁坦那个程度，也就是可以从外观上明显看的出来是半机械产物！

　　“可是塞琉，以后你身上到处掉螺丝或者生锈怎么办？”伊耶亚斯考虑了良久，才将自己的忧虑说了出来。

　　毕竟在这些少年的心目中，对性还是懵懵懂懂，自然不知道如果塞琉去进行全身大改造之后最重要的损失是什么。

　　“八嘎！你这个笨蛋在说些什么！”塞琉气愤的给了伊耶亚斯一个手刀，真是不会说话！

　　三个人嬉闹了一阵子，刚才那阵肃穆的气氛已经没有了，年轻就是无所畏惧，不管什么样的困难，闹一阵就好了。

　　“话说，你们两个，要不要跟我一起去改造下呢？这次可是将军大人请来了整个帝国最好的科学家帮助改造的额，机会难得额！”塞琉兴奋的对着两个小伙伴说道。

　　“不要，绝对不要！”塔兹米和伊耶亚斯纷纷摆手，打死他们也不想以后在身上挂着一堆机械零件生活好吧！

　　“真可惜！”

　　塞琉一个人拉着小比来到了李清远的宅邸面前，心中还对两个小伙伴拒绝了这次的改造计划而感到可惜。

　　要知道这可是直接拥有超强实力的最快方法啊！竟然就这样放弃了，真是浪费。

　　决定了，等到塞琉我改造完成后，一定要回去好好训练他们，让他们知道，想要变强，是必须要付出努力的。

　　“帝都警备队特别行动组塞琉上士，前来报告！”橙发单马尾的少女元气满满的站到了李清远的面前，大声喊道。

　　对于这位年纪比自己大不了多少的将军大人，她可是发自内心的崇拜，对方只不过上任了短短一个来月，就已经将整个帝都的治安环境整肃的焕然一新，现在哪怕是贫民窟那边，都可以随处听到有关这位将军大人青天的美誉。

　　“额！塞琉啊！你来的很好啊！”将军大人拉了拉手中的锁链，将爬在他两条腿中间的那个女人给拉了起来。

　　那是一个很奇怪的女人，看身材应该是个漂亮的女孩，但是头部却被一层类似乳胶的东西给封住了，眼睛耳朵鼻子全部封的死死的，只有嘴哪里，露出一个缝隙，可以使得她跪在将军大人面前进行咬的工作。

　　将军大人的那个帝具使姬妾，立刻从他手里接过了锁链，拉着那个奇怪的女人走到了墙壁前，啪嗒一声将其锁在了墙壁上。

　　墙壁上已经挂满了各式各样奇怪的女人，脖子上的锁链高度只有一米左右，所以那些女人只能保持一种半弯腰的姿势，看上去非常的痛苦。

　　当然了，塞琉可不会去同情那些女人，她可是知道那些都是罪犯的家眷以及共犯，要是落在她手里，肯定是全部拿来喂小比了，将军大人现在竟然还留着她们的性命，已经是太仁慈了。

　　对于李大师的特殊癖好，就算是街头巷尾的老百姓现在都已经知道了，但是在他们看来！

　　堂堂将军大人，不贪污不受贿不草菅人命，只不过玩几个犯人家眷，简直是可以称之为道德典范了。

　　毕竟这是个比烂的世界，比起那些贵族闲着无聊喜欢当街纵马踩小孩玩的恶劣行为来说，他这么点小爱好，根本就是不值一提。

　　“时尚博士，这位塞琉上士，可是目前我军当中最有潜力的新人，你可一定要好好的帮她改造一下啊！”站在实验室内，李大师对着科学怪人时尚说道。

　　“将军请放心好了，我一定会把塞琉上士改造成最厉害的改造人的！”带着眼睛的博士双眼泛着精光说道。

　　原著中他只不过是接受了欧卡的委托才对塞琉进行了改造，用的材料和花费的精神都不是最好的，但是就算如此，塞琉全盛时期甚至可以以一敌二，就算是面对精神状态全开的玛茵都能差点拼个同归于尽，可见其潜力之大。

　　而现在，有了李清远的全部物资支持，这个满口正义的偏执狂，实力将会提升到什么程度呢？

　　“麻醉！”

　　随着全身麻醉效果的挥发，塞琉整个人直接进入了深层睡眠之中。

　　“将军大人，你要对这个女人进行什么样的改造呢？”固然有些不喜欢李清远，但是不管怎么说对方的品级还是远在自己之上，只要还想在帝国这个组织里面混，时尚就不得不遵守着帝国的规矩。

　　“全身改吧，除了保留她的思想和人格，其他全部改了吧！”记得原著当中塞琉虽然四肢都被改造过了，但是身体主体却还没有进行改造，所以被玛茵一枪命中腹部给击败了。

　　“啊！”时尚博士听到了李清远的要求，大张着嘴，半天才回过神来说道。

　　“将军大人，您的这个要求我根本不可能办到啊！”

　　固然斩妹世界的黑科技也是非常蛮横的不讲道理，明明是改造人却可以使得看起来四肢跟正常人没有什么区别，甚至还会流血和有感觉。

　　但是，时尚能做到的，也只能是简单的四肢改造，有关内脏方面的改造，他都改不了，更不要说心脏脊椎这些地方了。

　　“你真弱！”李大师憋了半天，这才说出三个字来，字字如刀，直插时尚的心窝。

　　对于科学怪人来说，没有什么比鄙视他的心血更加打击人的了！

　　“将军大人，你这是无视我时尚的科学，我可是整个帝国最精通人体改造的大师，有我这双万化巧手在，就算是一个垃圾，我也能将他改造成为杀人机器，我曾经连续三次获得过帝国最高科研奖，我是帝国大学满分得主，我……”

　　时尚开始愤怒的咆哮起来，这种鄙视他研究成果的做法，简直比杀了他全家还让人难受。

　　“连个内脏都改造不了，也好意思自称最强科学家！”

　　很可惜的是，李清远一记暴击无视防御，直接将他打成了灰灰。

　　“算了吧，反正知道你也没什么用处，那就按照最强的改吧！”反正李大师站着说话又不腰疼，直接下令说道。

　　“是！”时尚一记决定不跟这个家伙多说话了，要不然的话绝对会被他给活活气死！

　　“等下！”正当他准备动手的时候，却又被李大师给拦住了。

　　“将军大人，您到底还有什么吩咐！”

　　俗话说泥人也有三分火性，接二连三的被李清远打击到了，时尚也满肚子的怨气。

　　“她现在是完全昏迷的，啥都不知道对吧？”没有理会脸色阴郁的时尚，反正老子官比你大，怕你咬我啊！

　　“是的！”

　　“那就好！”此时不上，更待何时？

　　虽然需要塞琉的战斗力来帮自己对付夜袭，但是可不代表这妞身上的分数他就准备放弃。

　　“你先出去下！”指了指门口，李清远命令时尚先出去，他可没有在男人面前表演的癖好。

　　固然对这位瞎指挥的将军大人很不满，但是官大一级压死人，时尚也只好郁闷的走了出去。

　　“啧啧！这妞看不出来，身材不错啊！”三下五除二的将塞琉身上的衣服全部拔光，看着她雪白的身体，李清远不由得发出了赞叹声。

　　如果这妞的实力要是稍微高那么一点，那么他肯定要将她收做宠物，毕竟塞琉的这个性格，绝对是看家护院第一忠犬啊！

　　塞琉还晕乎乎的睡在手术台上，时尚那家伙虽然没什么大用，但是医疗手段在这个世界，倒是也能算得上数一数二的，中了他的麻醉剂，现在就算将这妞大卸八块，她也根本醒不来。

　　二话不说，李大师直接将案板上的肉分开，因为长期锻炼的原因，塞琉两条腿的皮肤很是光滑，握在手里感觉很不错。

　　打开天窗就是干，他微微一用力，整个人就直接进入了塞琉的体内，那一层薄薄的反抗根本无济于事。

　　因为没有任何前奏的关系，塞琉的身体很是干枯，不过好在还有鲜血在里面，要不然的话肯定非要磨肿了不可。

　　两团雪白的棉花在他手底下不断变幻着形状，第一次玩这种活死人，还真的是有些小兴奋呢！

　　他甩开手掌对准塞琉的女乃子就打了起来，左右开弓打的不亦乐乎，片刻的功夫，塞琉那对本来从来没有被别人触碰过得女乃子，就已经被打成了紫红色，如同块熟透的柿子。

　　“呼！”

　　将军大人足足忙活了一个多小时，这才在塞琉上下三张嘴里面都留下了自己的印记，累得要死。

　　毕竟那麻醉剂的效果实在是太好了，她就跟死人似得睡在上面动也不动，半点反应都没有，才开始玩的时候还有些新鲜，但是到后面已经有些腻了。

　　一个不会动不会叫没有丝毫反应的肉块，正常男人估计没有几个会感到什么满足的吧！

　　“好了！时尚，改造的事情就交给你了，我希望你要花最好的精力和材料来给她进行改造！”穿好了衣服的李大师拍了拍时尚的肩膀说道。

　　你妹！

　　时尚看着躺在手术台上的塞琉，虽然刚才男人已经草草的帮她套上了衣服，但是那皱巴巴的衣服和不断留着白色不明物体的嘴角，都清清楚楚的表明刚才这一个多小时实验室内到底发生了什么事情。

　　他恨不得给这个色狼一拳，你好歹也是个将军好吧，就这么饥渴，没见过女人吗？

　　更何况，好像这家伙刚才弄完了没洗手啊！自己这雪白的制服！

　　时尚那个家伙到底在心中怎么腹诽，跟李大师都没有一毛钱关系了，他现在最主要的，还是要想办法先把夜袭组织给找出来。

　　　　“最近的委托都变少了啊！”拉伯克有些百无聊赖的翻着手里为数不多的委托书，略带不满的说道。
　　
　　“是啊！自从帝都那个新任命的防卫将军上任之后，我们的委托就越来越少了！”娜洁坦拿起面前的情报本，翻了翻说道。
　　
　　夜袭组织虽然最终的目标是刺杀奥内斯特大臣，并且在革命军进攻帝都的时候制造混乱，但是当前形势下革命军的势力还很弱小，别说进攻帝都，能在南方苟延残chuan就已经算很不错了。
　　
　　所以夜袭现在主要的目的，还是以在帝都中吸取民心为主，帮助委托的居民们干掉那些贪官污吏土豪劣绅，一边收集金钱一边吸取民望，从而使得革命军在下层劳动人民心中成为救世主一般的存在。
　　
　　本来的时候他们做的都很不错，因为帝都这破地方，真是权贵多如狗，富豪遍地走，以前的防卫将军和帝都管理两个人都不愿意管事，毕竟生活在帝都这里的贵族豪绅，那个身后没靠山，打了小的跑来老的，只好当做没看见。
　　
　　再加上奥内斯特大肆清除异己，使得整个帝都官场人心惶惶，区区屁民的冤屈，自然是不会有官老爷把它放在心上。
　　
　　什么当街纵马踩小孩啊！大白天抢人家大姑娘啊！为了收一点保护费杀人家满门啊！
　　
　　这些破事层出不穷，外加上上梁不正下梁歪，整个帝都的贫苦人民，那个时间段可是真的生活在水深火热之中，稍有不慎就会家破人亡身首异处！
　　
　　奥内斯特其实也不想帝都变成那个鸟样，但是有什么办法？
　　
　　所有的官僚都是一体的，谁会去做这种得罪人不讨好的事情。
　　
　　毕竟只要是体制内的人都知道，屁民的死活是不重要的，贵族们的利益才是至高无上的，为了屁民去得罪贵族，那个人的脑壳肯定有包！
　　
　　可是自从李清远上任后，那整个帝都的治安环境立马就不一样了！
　　
　　反正他跟那帮孙子又没有交情，不需要给任何人面子。
　　
　　于是在他的整顿下，虽然帝都现在还没有达到路不拾遗夜不闭户的状态，但是最起码。
　　
　　至少平民出门上街什么的，不会再担心被路过的贵族突然砍死或者老婆被人抢走了。
　　
　　而那些生活在最底层的民众，只要生命和大的财产安全可以得到保护，自然也就没有那个会去造反或者说联系夜袭这种杀手组织了。
　　
　　毕竟只要生活过得去，哪怕头上有点绿！
　　
　　就连现代人好多时候都会忍气吞声，更何况古人！
　　
　　“不过这样不也是好事吗！毕竟有正直的官僚能够出来为百姓做主，我们也可以多点时间锻炼不是嘛！”布兰特挥舞着巨大的长枪，在哪里拼命的修炼着。
　　
　　他是整个夜袭组织中实力最强大的战士，当年在南方军队中就是以百人鬼斩闻名，如果放在那些都市异能小说里面，那就是超级兵王的存在。
　　
　　再加上他的帝具是恶鬼缠身这种超强力的铠甲型帝具，使得布兰德的实力，就算是那些将军也不如他。
　　
　　“可是那个新任的防卫将军，据说是个喜欢虐玩女性的坏蛋啊！”双马尾的玛茵气呼呼的说道。
　　
　　有关将军大人喜欢虐待女性的传闻，现在已经流遍了街头巷尾，这种大人物的花边消息，自然是市井中最喜欢交谈的内容。
　　
　　更何况将军大人对这个消息丝毫不以为逆，据说曾经有人在说将军大人的恶劣癖好时被他听见，他也只是哈哈大笑了几声，没有追究任何人的责任。
　　
　　“这不是很正常吗！实力强大又年轻，外加还会为人民办事，据说还不喜欢贪财，如果再连女人都不喜欢，他活着还有什么意思！”拉伯克站在男人的立场上开始为李大师说起话来。
　　
　　“额！”娜洁坦笑了笑。
　　
　　“这么说，拉伯克你很羡慕哪位将军的生活了？”大女乃子的雷欧奈一脸坏笑的对着他说道。
　　
　　所有人都憋着笑准备看拉伯克的笑话，果然，那家伙丝毫没有发现雷欧奈话中的陷阱，自顾自的说道：
　　
　　“那当然啊！一想到哪位李将军可以将那些漂亮的贵族小姐们当成宠物一样的玩耍，我简直就羡慕的不要不要的！”
　　
　　说哇，他还用手做了两个抓取的动作，要多猥琐有多猥琐。
　　
　　“哼！”娜洁坦虽然知道这小子有些烂泥扶不上墙，但是听到他亲自承认了之后，还是有些不爽，哼的一声离开了。
　　
　　“呦！拉伯克，现在感觉怎么样啊！”雷欧奈一把搂住了拉伯克的肩膀，将他的脑袋按到了自己伟大的女乃子旁边问道。
　　
　　“可恶，雷欧奈你又阴我！”如果是平日，能得到这种洗面奶的遭遇，拉伯克肯定是欢呼雀跃不已的，但是现在。
　　
　　好像自己在娜洁坦小姐心目中的形象，又被毁掉了。
　　
　　他出生名门家族，老爹有的是钱，前途一片大好，可是自从当年见到了娜洁坦一面后，就跟入了魔似得跟在她身后到处转，就连娜洁坦背叛帝国来做革命军，他都誓死跟随不离不弃。
　　
　　按说在这样的追求下，娜洁坦又不是什么铁石心肠，怎么可能不心动。
　　
　　可是坏就坏在他那张嘴上面！
　　
　　每次娜洁坦刚刚对他有了一些好感，这小子就立刻跑去对着别的女人口花花。
　　
　　固然拉伯克至今为止都没有做出什么越界的事情，但是娜洁坦可无法接受他那副花花公子的模样，所以两个人的关系，至今为止都那么不咸不淡的吊着。
　　
　　“Mina，我这边接到了新的任务额！”正当一群人开始嬉闹的时候，去城内采购的希尔拎着大包小包的食材还有一张委托单走了回来。
　　
　　“有任务？”正在嬉闹的众人立刻严肃了起来，他们做杀手的，平日嘻嘻哈哈都不要紧，但是在有任务的时候还要嬉皮笑脸的话，那么就真的离死不远了！
　　
　　“总感觉，最近有些心神不宁啊！”时尚碎碎念着离开了实验室，走到外面透透空气！

　　自从上次被那个防卫将军调去帮对方改造了一些女人后，他就总感觉有股莫名其妙的杀意围绕着自己，让时尚甚为在意。

　　为什么呢？

　　虽然哪位李将军隐藏的很好，但是在他内心深处，时尚还是感觉到了对方对自己的杀意。

　　这就是他的过人之处了，时尚从小观察力就异于常人，要不然的整个帝国那么多的科学家，也不会让他有这个资格继承了万化巧手。

　　万化巧手的能力，是可以大幅度的提升手指的精密动作，无论是用作医疗伤势或者是改造人体，甚至是制造新式武器和军火，都能达到事半功倍超越普通人数百倍的效率和能力。

　　毕竟这些工作到极致的时候，不仅需要丰富的经验和理论知识，顺便还需要一双灵活的双手，没有那双手，就算理论知识在丰富，也只能是纸上谈兵。

　　“为什么呢？哪位李将军为什么想要杀我呢？”时尚自认为从来没有的罪过对方，可是对方身上的杀意是怎么回事呢？

　　如果不是顾忌对方的身份，他真的想先下手为强，把李清远干掉了了事，但是考虑到对方的地位和身份，他只好放弃了这个you人的想法。

　　只不过想想，对方也是混体制内的，除非他想叛逃，不然的话，哪位将军也不敢对自己下手。

　　他时尚可不是什么阿猫阿狗，他是帝国首屈一指的科学家，在大臣和皇帝面前都挂了号的，顺便还跟军方有各种合作，除非是奥内斯特大臣或者布德大将军那样的身份，其他人就算是哪位艾斯德斯将军在内，想干掉他，没有充分的理由都是不可能通过的。

　　想到这里，时尚的心情才稍微好了一点。

　　“还是赶紧的联系席拉，让他早点回来吧！”奥内斯特大臣的儿子席拉，就是时尚最大的靠山，只要有那个小子在帝都，他就可以横着走了。

　　也不至于面对一个防卫将军还要提心吊胆的怕对方下黑手，席拉虽然没有任何官职，但是他的身份，就已经是最好的震慑了。

　　“那个就是这次委托的目标？”离时尚的实验室足足有一公里远的山岗上，玛茵看着那个穿着白大褂鬼鬼祟祟走出来的人问道。

　　“是的，那就是这次的目标，时尚博士，帝都科学院的研究者，为人性格非常恶劣，最喜欢做的试验就是把人改造成危险种。”希尔淡淡的说道。

　　“嘛嘛！这种人，果然就应该去消灭才对啊！”听到对方竟然把人改造成危险种，玛茵顿时气愤的抬起了手中的帝具枪械，瞄准了下面的时尚。

　　她的帝具是枪械类的浪漫炮台，当宿主越是处于危险或者情绪波动越厉害的时候，枪械的威力就会越大，在原著中当玛茵完全透支精神力的时候，甚至把称之为帝国双壁的布德大将军直接轰成了渣。

　　虽说当时这个双马尾完全是开了外挂顺便还透支了所有的生命力，但是作为一个等级只有30的家伙竟然可以秒杀等级90的高手，不得不说这玛茵的潜力值那是相当巨大的，在整个世界当中都能排的上前五。

　　“只是可惜的是附近没有什么危险啊！浪漫炮台的威力发挥不出来呢！”玛茵用手中的枪械对准了时尚的脑袋吐槽道。

　　“这种太伤脑筋的帝具，也只有你才能用的好呢！”希尔举着自己的大剪刀站在玛茵的身边说道。

　　只有自己遭遇生死危机，才能发挥最大威力这种坑爹的帝具，还真的不是一般人能够玩的转的。

　　因为我能反杀可是天下三大错觉之首，好多人经常以为自己能够赢，其实还没等到自己技能出手，恐怕就已经跪了。

　　“那么，觉悟吧！可恶的科学怪人！”对于希尔的吐槽玛茵充耳不闻，直接扣动了扳机。

　　虽然有着将近一公里的距离，但是玛茵对于自己的准确度还是很有自信的，光束刚刚冲出枪膛，她就知道那是肯定命中了。

　　额！差点忘了，浪漫炮台发射的并不是子弹，而是类似激光一类的东西，可见这个世界的黑科技真的有些蛮横的不讲道理。

　　光束瞬息即止，从玛茵手中发射出来到达时尚脑袋旁边还不到一秒的时间。

　　“打中了！”一阵硝烟响起，玛茵高兴的准备收拾武器回家了，没想到这次的任务竟然如此轻松，真的有些对不起那个委托费呢！

　　“混蛋！”时尚惊悚的看着被击穿了的托比，如果不是这几天一直感觉自己心神不宁让这些改造人都随时待命，说不得刚才那一枪就已经要了他的命了。

　　“时尚大人，敌人隐藏在暗处，还请您赶紧找个地方先躲一下！”虽然肚子上被开了个大洞，但是托比却仿佛没事人似得，对着时尚说道。

　　他是时尚最高改造程度的改造人，甚至可以在一定程度上说是个机器人，除非是被人直接砍下脑袋，要不然的都不会死。

　　而且因为托比全身的痛觉神经都被摘除了，所以就算肚子上开了个洞，对他的身手却不造成任何影响。

　　“该死，给我抓住那些偷袭的家伙，我要把他们全部做成实验材料！”时尚歇斯底里的叫道，随着他的命令，瞬间方圆数里内隐藏的实验体全部开始行动起来。

　　这里是离帝都足足有着近十公里的偏僻地区，以为时尚做的实验本来就是见不得人的东西，所以只能将基地设置在这里。

　　虽然他在南方海岛上面还有一个大型的实验室，但是哪里实在是太远，没有席拉的帮助，来回一次都要一两年，根本不可能常用。

　　所以了，就算在这里打个天翻地覆，帝都那边也是不可能得到任何消息的。

　　“小心！”希尔挥舞着手中的大剪刀，将两个蹦出来的改造人直接剪成了四段。

　　漫天的血水混杂着内脏直接喷了出来，洒在希尔那粉红色的长裙上，直接将她的衣服染成了血红色。

　　“可恶，为什么那家伙竟然没死啊！”玛茵看着从草丛和树林中不断蹦出来的改造人以及奇怪的危险种，愤恨的说道。

　　她的枪法根本没有任何错漏，只是在最后关头，怎么会有人跳出来挡枪？

　　沃德天！那是挡枪哎！这世上竟然还会有人蹦出来挡枪，真的是太坑了。

　　“都给我去死啊！”傲娇的双马尾举起手里的浪漫炮台，开始将四面八方围上来的敌人全部消灭。

　　“快走吧，玛茵，我们已经暴露了！”希尔用自己的大剪刀挡住了一个变异危险种的攻击，然后对着玛茵说道。

　　“可恶啊！本小姐还是第一次任务失败呢！”玛茵感觉整个人都有些不爽，自从得到了浪漫炮台后，她的任务完成率可都是百分之百呢，没想到今天在这里却要失败了。

　　“没办法，我们要赶紧……”希尔正准备劝说玛茵撤离，毕竟她们都只是杀手，一击不中远遁千里才是正理。

　　“呵呵，第一个首杀，我拿下了！”猛然间从草丛中窜出一条黑影，多洛玛以极其诡异的姿势钻了出来，手中的匕首眼看就要割到希尔的脖子。

　　“你说什么！”多洛玛本来就是久负盛名的暗杀者，速度奇快，隐蔽能力极强，帝国方面也是花了很大的代价才将他抓起来，后来经过时尚的改造，使得他的能力更上一层楼。

　　按说在如此突发的情况和距离内，希尔这个眼镜娘那是绝对没有可能活的下来。

　　只不过！

　　一只粗壮的手掌如闪电般从旁边闪了出来，一把捏住了多洛玛手腕。

　　就听到‘咔嚓’一声，多洛玛那被强化改造过得手臂，直接被捏断了！

　　“谁给你的勇气来挑战我的同伴？”一声猫耳娘装束的雷欧奈施施然的从树林中走了出来，左手还拎着一瓶刚开封的酒坛。

　　“雷欧奈，你刚才是不是又躲着喝酒去了！”玛茵火冒三丈的问道。

　　“阿勒阿勒！这种小事就不要太在意了吗！你看我不是赶来了吗！”巨茹的猫耳娘抖了抖手腕，将多洛玛直接举了起来砸在地上说道。

　　“你这个家伙，BOSS可是要你来负责我跟希尔外围的警戒，你竟然偷偷跑去喝酒！”玛茵不屈不挠的开始对她进行谴责。

　　“好了好了！玛茵你不要吵了！”希尔挥起剪刀将多洛玛剪成了两段，然后回过头来说道。

　　“哼！”傲娇的粉毛马尾这才放弃了对金发大女乃的追责，开始问道。

　　“雷欧奈，我们现在要撤退吗？”

　　“是的，BOSS叫我来通知你们，准备撤退，任务目标那边，她已经安排赤瞳和布兰特去了！”

　　“喂，这可是我的任务目标啊！BOSS怎么能安排赤瞳她们来抢怪啊！”听到娜洁坦已经安排了别人去狙杀时尚，玛茵立刻蹦了起来。

　　要知道这次委托的金额可是整个夜袭组织有史以来接到最大的生意，这笔钱玛茵都已经算好了花销的去处。

　　波斯尼亚最新风格的百褶裙马上就要出新款了，价格死贵死贵的，再说自己已经凑齐十七套，这可是最后的一套限量版啊！

　　“谁叫你已经失败了！”雷欧奈无视了玛茵的大呼小叫，淡淡的说道。

　　“啊啊啊啊！气死我了！”癫狂的玛茵开始抱着她的帝具四处发飙，将那些冲上来的改造人和危险种全部打成了碎片。

　　“敌人快要逃跑了？是夜袭组织？”时尚听到了手下金银铜三鬼传来的信息，心中一阵大怒。

　　老子还正准备去找你们来刷声望呢！你们竟然敢如此的不知死活来杀我！

　　再说了，我时尚博士，那是人类文明进化的源泉，社会生产力的最高代表，你们这群二百五的杀手组织来杀我，实在是对人类历史的倒退啊！

　　这些该死的杀手，就应该全部钉到历史的耻辱柱上去才对。

　　“送葬！”正当他考虑要不要火力全开将所有的超级危险种都召唤出来干掉夜袭组织的时候，银鬼的大耳朵突然听到了一阵微不可闻的声音。

　　“大人小心！”

　　一道闪亮的刀光从天空中直划而过，赤瞳挥舞着她手中的妖刀村雨仿佛瞬移般闪现了出来。

　　托比神出手臂挡在了赤瞳的刀光前面，随着一阵锋利的脆响，他的右臂直接不翼而飞，跟身体做了个告别。

　　“竟然没死？”赤瞳有些惊讶的看着挡住了自己刀锋的机械改造人，中了村雨的咒毒还能不死，真的是有些让人出乎意料。

　　“我是全身机械的改造人，村雨的咒毒，对我无效！”不知道是不是科学家或者说是反派的通病，所有的坏人面对敌人的时候，总是喜欢把自己的底牌说出来。

　　比如说现在的托比，舞动着仅存的一只手臂在攻击，还不忘自卖自夸一下，真是够了。

　　“既然咒毒无效，那么就把你直接分解掉好了！”赤瞳虽然第一次遇到这种改造人，但是丰富的杀人经验使得她并不会因为这么一点点小小的意外就导致惊慌失措。

　　“混蛋！你们欺人太甚啊！”时尚看到接二连三出现的夜袭杀手，有些气急败坏。

　　自己只不过是个爱好研究和世界和平的科学家罢了，这帮子可恶的杀手到底跟自己什么仇什么怨，竟然如此的要致自己于死地。

　　“接受忏悔吧！你们这些该死的试验品！”他咬咬牙，按下了口袋中的遥控器，顿时整个研究所附近的地面全部开始摇晃起来。

　　“这是怎么回事？”正准备撤退的希尔有些疑惑的看着欺负不停的地面，有些不解。

　　地震了吗？

　　“不好，有大家伙要出来了！”兽化后的雷欧奈感觉最是敏锐，她立刻就感受到，在地表下面，有什么巨大的怪物要钻出来。

　　“单从实力来说，狩人部队的实力完全都是碾压夜袭来的！”看着远方出现的两只巨大的混合型危险种，李清远淡淡的说道。

　　抛去艾斯德斯那种规格外的力量不谈，狩人猎队中，无论是黑瞳的八房还是时尚的改造人军团，对上夜袭小队都是绝对的优势，但是可惜很脑残的。

　　他们竟然被分批逐个击破，要不然的，早就没主角一行人什么事了！

　　“那就是时尚隐藏的实力吗？”毒岛伢子站在他的身后，看着那足足有近百米高的巨大怪物，有些不敢置信的说道。

　　自从经过了东京食尸鬼和黑兽世界之后，紫发的御姐虽然嘴上不说，但是心里可是对这些土著位面的家伙很是瞧不起。

　　什么SS级兄郑什么黑之女王，不都是自己的手下败将，老娘果然是武力天下无双的女人，肯定会成为类似天照大神那样的存在。

　　可是现在嘛！

　　看着在时尚的最终合成兽下面狼狈逃窜的夜袭杀手团，毒岛伢子不得不承认，就算自己去，估计也是同样的下场。

　　委托买时尚小命的那张委托书，就是她送去的，对于那个隐藏在暗处的杀手团，说实话御姐才开始的时候并不怎么看重。

　　她跟随李清远来到这个世界也有一个多月了，手里也收拾过不少所谓的高手，但是那些家伙，根本就是渣渣！

　　单凭身体能力的话，估计最多也就是黑兽食人魔的那个档次，实在是让人提不起战斗的性趣。

　　但是刚才在这里远程观看了夜袭集团的战斗后，毒岛伢子这才知道，为什么主人这次竟然一反常态的装起来好人。

　　看着那个正在硬抗巨大怪物的盔甲怪人，紫发御姐扪心自问，真的跟对方碰上的话，谁输谁赢还真的不好说呢！

　　“热血就是力量！”布兰特大喝一声，用手中的九死鬼抵住了混合怪的手臂。

　　虽然两者之间的差距就像是一只蚂蚁跟成年人之间的区别，但是被抵住的怪物，竟然再也无法行动分毫。

　　“送葬！”赤瞳趁着布兰特阻碍了怪物行动的刹那，用村雨瞬间在怪物的身上开了几十个口子。

　　“吼……吼……”

　　可是对于那庞大的如同小山丘一样的怪物来说，几十道小口子根本无济于事，甚至连表皮都没有划破。

　　“可恶！”本来一向面无表情的赤瞳也暗暗骂了一声，今天晚上到现在都是诸事不顺，本来无往不利的村雨，竟然已经连续两次没有效果了。

　　帝具村雨虽然号称一击必杀，但前提却必须是对象为生物，时尚的这些改造人和混合兽，已经属于半机械的范围，咒毒根本就起不了作用。

　　“娜洁坦小姐！要不要撤离算了！”拉伯克在外围控制着丝线随时注意着情况，他是辅助类型的帝具使，正面战斗基本上是不出手的。

　　“不，继续进攻，命令雷欧奈她们不要撤退了，先将这个家伙打倒再说！”娜洁坦眉头紧锁，面色平静的说道。

　　作为帝国的前任将军，娜洁坦的武力其实并不强，她所擅长的是正宗的兵法，讲究的是运筹帷幄之中决胜千里之外。

　　毕竟原著中的帝国，完全拥有者压倒性的优势，却在这个女人精密的部署下一步步分崩瓦解，可见其在战略上的眼光，那是相当高的。

　　“娜洁坦小姐，敌人的实力已经超出规格外了啊！如果我们再在这里战斗的话，很有可能会引起帝都方面的注意！”时尚的实验室虽然离着帝都还有近十公里的距离，如果是在这里发生一些小规模的战斗估计还没人会发现，但是现在这么大的怪物，动一下就跟地动山摇似得，要说帝都那边还发现不了，那就除非都是死人了。

　　“虽然不知道到底是谁给我们下的委托书，但是现在，我可真要好好的谢谢他了！”娜洁坦活动了一下自己的机械手臂说道。

　　“没想到帝都当中还隐藏着这样的高手，如果不是现在知道了对方的存在，等到决战的时候，那么麻烦可就大了！”

　　这个混合型的超级危险种明显是人工制造出来的，而且对方根据现在目前所知的情报来看，应该是科研类型的帝具，也就说说明这种怪物是可以量产的。

　　眼下只有一个，还可以拼一下，但是如果真的等到革命军进攻帝都的时候，蹦出来一只这种怪物军团，那么可就坑爹了。

　　所以现在，刺杀时尚的任务，已经从一份简单的委托变成了必须完成的目标。

　　“好的，娜洁坦小姐！”虽然不知道为什么娜洁坦要下这样的决定，但是作为对方死忠的拉伯克，可绝对不会去质疑她的命令。

　　‘玲……呜……’

　　一阵丝线的震动声瞬间响彻云霄，刚准备撤退的雷欧奈三人听到了这个命令，都有些奇怪。

　　“为什么BOSS要求我们回去干掉那个怪物啊！现在撤退不是更好吗！”玛茵看着后方那个其丑无比的巨大怪兽，有些郁闷的说道。

　　连赤瞳的刀和布兰特的枪法都没办法对那个怪物造成损失，她可不认为自己的枪械会对那个大家伙产生什么伤害。

　　“没办法，这是BOSS的命令，上吧！”雷欧奈整了整身前的衣服，将自己的那对大女乃子给裹好，然后摆了一个加速的动作，瞬间窜了出去。

　　“哈哈哈，你们这些愚蠢的凡人，感觉科学的力量吧！”时尚看着被自己新改造的超级危险种追杀的赤瞳和布兰特，兴奋的笑道。

　　什么夜袭组织，什么杀手小队，什么帝具使，在自己的科技之下，都是蝼蚁啊！

　　本来对于对方连续出现的帝具使他还有些担心，但是现在，时尚感觉。

　　自己已经天下无敌了！

　　一击必杀的赤瞳和百人斩的布兰特，这两个人在帝国内部也都是响当当的高手，毕竟当初这两个家伙也是在体制内混过的。

　　可是如今呢！

　　他们两个也只能在自己的新型试验品脚下狼狈逃窜，看来自己真的是个天才啊！

　　虽说混合型危险种制造起来非常困难，花费的资源也是海量，但是这跟他有什么关系。

　　反正有的是冤大头给他送钱，只要我时尚大人掌握了一只超危险种的大军，那么是不是也可以去做将军呢？

　　对与谋反，时尚是没有那个胆量的，但是对于升官，他还是很有兴趣的。

　　如果能当上独当一面的将军，掌管两个军团，那么就算是奥内斯特大臣，到时候也要给他面子了。

　　“可恶的科学怪人！”玛茵气愤的搬起自己的浪漫炮台，对准了正在大笑的时尚喊了起来。

　　当然了，她这样做的后果，除了拉一波仇恨以外，根本毫无作用。

　　时尚身边的几大改造人已经将他团团围住，在拥有了超级混合兽这种大型杀人机器以后，那些其他的改造人，都已经不需要再放出去了。

　　“果然，人类的改造体还是太弱了！”混合兽调转了攻击目标对准玛茵打了起来，雷欧奈连忙将玛茵抱起来就跑。

　　毕竟傲娇双马尾虽然是射击上的天才，但是被近身后，她就是个战五渣啊！

　　时尚掏出小本子快速的记载着，对于他来说，这些可都是战斗中的宝贵资料啊！

　　“这家伙到底要怎么干掉啊！”被雷欧奈抱着与赤瞳他们会合的玛茵有些郁闷的嗔道。

　　那巨大的混合怪兽，虽然身上已经被布兰特和赤瞳打出了不少伤口，但是相比它那巨大的身体来说，那些伤口根本就是不痛不痒，连阻碍其一丝行动能力都办不到。

　　“它的弱点，应该是在上面！”正在吐槽的玛茵看着突然出现的娜洁坦，有些不知所措。

　　“BOSS，你怎么亲自过来了！”赤瞳有些担忧的问道，然后用她那赤红色的双眼恶狠狠的瞪了拉伯克一眼。

　　娜洁坦虽然以前也是帝国的前任将军，但是在叛逃的途中遇到了前来追杀的艾斯德斯，付出了右臂和右眼的代价，才从对方手里逃出了一条命。

　　因为伤势太重，使得她连帝具都无法使用了，只能将浪漫炮台交给了玛茵，而本人，则靠着睿智的头脑和丰富的经验担任了夜袭杀手团的主脑工作。

　　所以对于她突然出现在正面战场上，一行人都是很惊讶的，毕竟背后那个怪物实在是有些太危险了，娜洁坦在这里并不安全。

　　拉伯克被赤瞳瞪得只能无奈笑了笑，他倒是不想叫娜洁坦来这里，但是问题，对方也要肯听他的啊！

　　“我没那么脆弱，这个怪物的弱点，应该是上面那个类似于人形的东西！”娜洁坦摆摆手，指着混合兽上方的半人说道。

　　时尚固然想制造完全体的怪物，但是那样的超级危险种，根本不会听从他的命令，所以没办法，只好用死囚的身体和这种混合兽连接起来。

　　如此一来固然得到了超听话的危险种，可是同样的，也使得这个怪物有了一个明显的缺点。

　　那就是人类的大脑如果被破坏，这个怪物也就是死掉了。

　　“呦西，那么，抓紧上了！”布兰特手中的九死鬼愤然划出，对着那个巨大的怪物就冲了过去。

　　当局者迷旁观者清，他跟赤瞳刚才奋力对抗这个怪物的时候根本就没发现那个弱点，而现在嘛！

　　只要对方有弱点，那么就根本不足为虑。

　　经过刚才的战斗布兰特已经知道，这个怪物的力量虽然很强，但是却没有强到自己无法抵御的程度。

　　而且相对它那庞大的身躯来说，攻击速度，实在是有些太慢了。

　　布兰特直接一招怒气满槽打在混合兽的腿上面，将其击翻在地，然后赤瞳乘着对方倒地的瞬间，就直接挥舞着村雨对准它的脑袋奔去。

　　虽然被时尚改造成了怪兽，但是生物的本能使得这个怪物还是对自己的弱点进行了防护，两只手臂立刻对着赤瞳攻了过去。

　　不过嘛！

　　夜袭组织的实力那可是相当强悍的。

　　雷欧奈和希尔，直接挡住了怪兽的双臂，而玛茵则是利用枪械给赤瞳打开了一条道路。

　　“送葬！”赤瞳再次喊起了她那招牌式的口音，这次村雨总算没有辜负它一击必杀的威名，将这个超大型的危险种直接给干掉了。

　　“该死！撤退！”见到自己的混合兽竟然被干掉了，时尚有些惊诧，没想到对方竟然如此强悍，恐怖如斯啊！

　　“抓住那个家伙，要活的！”娜洁坦环顾四周，看到时尚准备逃跑，立刻下令道。

　　那个人的改造技术那么强悍，如果将其抓起来为革命效劳的话，估计革命军的实力立刻就能突飞猛进了吧！

　　至于说抓到了时尚之后他会不会为革命军工作？

　　不存在的，娜洁坦相信在道格艾格领导人的循循善诱下，不可能有人认识不到革命的伟大。

　　“戏看的差不多了！”在赤瞳等人对准那个混合兽的弱点出手的时候，李清远就知道时尚今天是跪定了！

　　在全盛时期夜袭杀手团面前，除非是艾斯德斯那种超规格的怪物，其他人都没有可能赢得了。

　　他今天来的目的，一方面是调查下夜袭的实力，另一方面，还是为了时尚的帝具来的。

　　万化巧手那玩意对于他来说，简直就是如虎添翼啊！

　　虽然他并不会什么高科技，但是玩玩人体改造也是好的。

　　至于说不懂医学会将试验品直接弄死，那算个事吗？

　　反正各个世界有着大把的实验体给他做试验，练死几百个人，难道还怕技术不过关？

　　　　“嘟……嘟……”

　　清脆的号笛声响彻山谷，正在追杀时尚的一群人顿时有些面面相觑。

　　“那是，城防军的警报，可恶，为什么会来的这么快？”雷欧奈惋惜的说道。

　　他们一行人刚刚将那个超级巨大的危险种给干掉，现在正准备按照BOSS的命令将那个科学怪人给抓起来，但是谁能想到。

　　一向以来以行动缓慢事后洗地著称的城防军，这次竟然会来的这么快。

　　自从李清远接任了防卫将军之后，两个月的时间固然没办法让城防军上下焕然一新洗心革面，但是让他们稍微懂点规矩加速一点反应，还是可以做到的。

　　毕竟是千年帝国，所有的规章条陈都是有例可寻的，以前的时候军队那么腐败也是因为上层大佬们互相斗争无心管事，只要真的碰到一个动真格的大佬，部队的战斗力还是很有些看头的。

　　“怎么办？BOSS！”夜袭的成员全部看着娜洁坦，虽然没有说出口，但是大家的表情，却都是在询问同一件事情。

　　“撤！”看着前方不远处疲于奔命的时尚，娜洁坦只好咬咬牙郁闷的说道。

　　固然时尚的底牌已经被全部逼出来了，但是他身边却还是剩下几个改造人，想要收拾对方的话，起码也要十来分钟的时间。

　　而这十分钟，就很有可能将整个夜袭小队全部暴露出来。

　　虽然以他们现在全员的战斗力，先头来的小股城防军肯定不是他们的对手，但是作为一个杀手集团，有时候暴露身份比当场被击杀更加的危险。

　　作为一名优秀的领袖，她必须要为大局考虑。

　　“呼，呼，总算，总算走了！”看到追在身后的那帮家伙因为城防军的缘故撤退了，时尚这才稍微送了一口气。

　　他可是还有那么多天才的创意没有去实现，怎么可以死在这里。

　　虽然很看不起那帮子只会用蛮力的粗人，但是时尚却不得不承认，如果城防军迟来十几分钟的话，自己很有可能就要命丧当场了。

　　“这不是时尚吗！怎么如此狼狈啊！”正当他chuan着粗气的时候，却听到一个男人的声音在前方响起。

　　新任的防卫将军李清远，从树丛中慢慢的走了出来。

　　“原来是将军大人啊！没想到您竟然亲自带队来了，真是太感激了。”看到了李清远的出现，时尚立刻装出一副感动涕零的样子，然后从袖子里面偷偷的滑出一管药剂。

　　“本将军正带着军队在进行夜间拉强训练，没想到竟然发现这边有动静，所以就直接带兵赶过来了，话说，这边是发生了什么事情！”

　　作为领导，有的时候就是有着可以让下属生不如死的权力，就比如说现在，作为防卫将军，李清远这几天要求所有的城防军分批次在森林进行夜间拉练，美其名曰锻炼部队夜间的快速反应能力。

　　固然手下那些大头兵在心里哭爹喊娘问候了李大师祖上十八代所有的亲属女性，但是却不得不一个个跟死了老子娘似得大晚上的出来喂蚊子。

　　也正因为如此，所以李清远才能够这么酌定，赌夜袭小队不得不退。

　　毕竟娜洁坦可不是艾斯德斯，有那种面前千军万马都丝毫不变色的性格和实力。

　　“刚才有人要刺杀我，应该是在帝都臭名昭著的夜袭小队！”时尚皮笑肉不笑的说道。

　　“额！夜袭那个邪恶的组织，竟然想刺杀博士你啊！真是罪大恶极啊！”现在两人之间的距离已经不足十步，毒岛伢子站在李清远的身后，已经开始全神贯注了。

　　以她的实力，十步之内搏命一杀，就算是艾斯德斯和布德都在这里，也休想拦得住。

　　“是啊，我也很好奇，为什么夜袭回来刺杀我，不知道将军大人能否给我解惑啊！”时尚阴阴的笑道，手心用力，猛然将药剂捏碎。

　　固然李清远感觉自己表现的很好，但是相比时尚的智商，他除了是穿越者熟知剧情外，根本没有任何优势。

　　时尚在跟他见面之后就感觉到这位防卫将军对自己有杀意，而现在夜袭刚刚退却，半个其他人影没看到，却只看到了李清远和他身边的帝具使，如果还算不出来这位将军大人有问题，那么也实在是愧对他那高达二百五十的智商了。

　　‘叱！’

　　随着毒岛伢子一声清喝，时尚剩下的几个改造人瞬间变成了两截。

　　这些改造人的实力虽然还行，但是面对状态全开的毒岛伢子，还是有些不够看，能够在瞬间反应过来挡在时尚的面前，已经算是超水平发挥了。

　　但是也就到此为止了！

　　紫发御姐手心的剑刃离时尚已经不足一米，但是这一米，却再也挥不下去。

　　“你下了毒？”李清远愕然的发现在自己全身丝毫力气都没有了，整个人无力的坐倒在地上。

　　时尚现在也软软的坐在地面上不能动弹，而毒岛伢子则是杵着手心的剑刃坚强的站在哪里，只不过估计想起来砍人的话，恐怕是没有力气了。

　　“不错，超级无敌闻风麻醉剂，就算是超级危险种中了之后也绝对没有力气！”时尚额头渗出一丝丝冷汗，他已经杀手锏全出，但是也还是差一点点就要挂。

　　对方手下的那个帝具使，竟然如此厉害，中了麻醉剂之后还能砍死他的那些改造人，真的是好险好险。

　　毒岛伢子的体质已经完全的异于常人，寻常的毒药对她来说根本就不起作用，但是时尚造毒的手艺，可以称之为这个位面最强也不为过，所以短时间内，就连她也无法避免。

　　当然了，只要给她时间，这个毒素自然就能压制下去，只不过现在整个城防军的大部队正在往这边赶来，到时候大庭广众之下，根本就没有动手的机会。

　　“话说，你我往日无冤近日无仇，为什么你非要置我于死地不可呢？”瘫坐在地上的时尚有些疑惑的问道。

　　就算是以他的智商，也不知道自己到底是什么时候跟这位将军接下了死仇，对方非要这么不肯罢休的杀掉自己。

　　“你在等援军！”坐在地上的李清远睁开眼，默默说道。

　　“不错！我是在等援军！”时尚坐在哪里淡定的说道。

　　只要自己的命能保下来，剩下的一切都是空的，虽然这次的遇袭让他损失掉了所有的试验品，但是也着实的做了一次战术试验。

　　反正原材料到处都是，只要给他两个月时间，我时尚又是一条好汉！

　　“就算等到了援军又如何，以我的身份，你就算在奥内斯特面前告我状也是无济于事的！”李将军淡淡的说道，那口气能把时尚给噎死！

　　以他现在防卫将军的身份和这两个月在奥内斯特以及普通民众心中刷出来的声望和信誉，除非是被人看到决定性的证据，要不然的话就算时尚去告御状，那也是无济于事的。

　　这就是权势的好处，奥内斯特不管要杀谁，只要动动嘴就行了，而李清远固然现在还没有奥内斯特那样的权势，但是杀一个时尚，只要不是被抓了个现行，谁也不会信。

　　“不过最少能让我知道到底是谁想杀我是不是！”被对方一句话噎住的时尚有些郁闷，脑筋一转立刻想到。

　　“我可以立刻申请调去东南方进行科研，如果将军大人真的执意还想杀我的话，倒是可以来东方试试！”

　　东南方的无人岛，哪里才是时尚真正的大本营，如果李清远真的敢去哪里追杀他的话，时尚自认有一百种方法可以让这位将军大人再也回不了帝都。

　　而且，经过今天晚上夜袭的袭击，他已经完全掌握了改造人的各种实验数据，只要等到他掌握了一只超级改造危险种部队回来的时候。

　　君子报仇，十年不晚嘛！

　　“可是，我却并不想等到以后再杀你！”李清远淡淡的说道，打蛇不死反受其害，今天既然已经跟时尚撕破脸了，那么就必须要干掉他才行！

　　“不可能的，超强麻醉剂的效果，就算是超级危险种在一个小时内也休想有力气，而巡逻部队，我想应该快到了吧！”时尚冷静的分析道。

　　“是啊！可是谁说杀人一定要用力气！”李清远抬了抬自己的手指，轻轻念到：

　　“连珠火球！”

　　在时尚不敢置信的眼神中，一连串七个篮球大的火球从对方的手指间飞了出来，然后迅速的砸在他的脸上。

　　虽然时尚身上的衣服也是一件制造出来的精品防具，可以抵挡得住小型枪械扫射，但是面对这种规格外的火球术，还是直接被炸掉了上半个身体。

　　魔法的好处就在于，只要能念咒，那就可以无视身体的机能，所以面对一名魔法师的时候，最好的方法是把他的舌^给割掉。

　　只可惜，时尚虽然机关算尽，但是他无论如何也想不到李清远竟然并非这个位面的人，一着错，满盘输！

　　随着时尚的尸体倒地，剧烈的爆炸声也使得在附近巡逻的军队终于找了过来，塞琉一马当先的从人群中冲了出来，看到了坐在地上的李清远和他旁边横七竖八的尸体。

　　“将军大人！”单马尾的小美人立刻扑了上来，将李大师给扶了起来，关切的问道：

　　“您怎么样了，有没有受伤！”

　　感受着塞琉那对初具规模的女乃子蹭在自己手臂上的温柔触感，李清远暗暗决定。

　　下次一定要好好的干一下这个小妞，上次在实验室那次，实在是太仓促了。

　　“是夜袭杀手团！”某个不要脸的将军大人软绵绵的整个人靠在塞琉的怀里说道。

　　从后面赶来的塔兹米和伊耶亚斯两个人看着将军大人靠在塞琉的身上，一张脸几乎都要埋到对方的两个女乃子中间去了，恨得有些牙痒痒，却也无可奈何。

　　毕竟那可是伤员，再说还是他们的顶头上司。

　　再说了，塞琉这个一根筋的家伙，根本就不知道自己是被占了便宜，反而焦急的问道。

　　“将军大人，将军大人，您醒醒啊！不能晕啊！”

　　“夜袭杀手团，杀掉了科研部队的时尚，不过正好遇到了带队在外面进行夜间操练的李清远，所以虽然时尚死了，但是夜袭却没有得到他的尸体？”奥内斯特接过手下送来的报告，有些奇怪的看着。

　　对于时尚那个家伙，他倒是听自己的儿子提起过，据说是个很不错的科学家。

　　当然了，对于对方的了解，也就仅限于此罢了！

　　毕竟对于日理万机实际上掌控了整个帝国大权的大臣来说，若是什么芝麻绿豆大小的官僚自己都要记得，那也太坑爹了。

　　只不过夜袭那个由娜洁坦带领的革命军叛徒部队，不是一向暗杀军政界人士的吗！什么时候跑去杀科学部队了？

　　“那个，这个叫时尚的，我记得是个帝具使吧？”不过这个不重要，管它夜袭为什么要去杀一个对奥内斯特来说根本无足轻重的小卒子，他也懒得去理会这种小事。

　　但是好像貌似，被杀的那个家伙，是个帝具使来的啊！

　　作为帝国首相，对于始皇帝流传下来的四十八件帝具，他还是很热衷的，若不是护国神机只有皇室血脉才能发动，他奥内斯特也不会乖乖的做首相，早就谋朝篡位当皇上了！

　　“是的，他是帝具万化巧手的使用者！”身旁的侍卫立刻回复到。

　　“额！那那个帝具呢？既然尸体没有被夜袭带走，那么帝具应该还在吧！”对于奥内斯特来说，时尚的价值很明显的不如帝具值钱。

　　“万化巧手没有被夜袭夺走，但是好像被防卫将军给拿去了！”

　　李清远花了那么大代价才弄来的帝具，自然不可能给别人摘了桃子，毒岛伢子刚刚恢复了点行动能力，就直接把时尚手上的万化巧手给夺了过来。

　　“李清远，他要那个帝具做什么？叫他把帝具交上来，帝具必须要适合主人才可以用！”

　　对于李大师拿走了一件帝具这种事，奥内斯特其实是不怎么在乎的，但是不管怎么说那玩意也是帝具，还是交给最合适的人才最有用！

　　“啧啧！”

　　将军宅邸内，李大师看着自己的十根手指，不由得发出惊叹声。

　　只不过戴上了那几个指环而已，竟然就可以使得自己的手指呈各种诡异形状运转，一双手仿佛没有了骨头似得，想怎么扭就怎么扭。

　　万化巧手本来用的就是超级危险种触手魔的触须制造而成，那种怪物最大的爱好就是将人类的女性抓去各种玩各种改造各种惹不起。

　　固然以前的帝具使们或多或少也都跟这个帝具有着默契度，可是能够达到李清远这种完美默契的，数千年来还真的只有他这么一个人。

　　毕竟只要是这个世界的人，得到帝具的初衷都是为了让自己拥有更强大的力量，万化巧手虽然不是战斗型的帝具，但是其作用在医疗或者改造强化人方面的能力，却并不比那些战斗型的帝具差。

　　可是要知道，触手魔这种生物，它可不是什么好怪物，绝对不会是为了帮助人类提升科技力量或者医疗技术才出现的啊！

　　也只有李清远，获得这个帝具的初衷只是为了改造f芭性，把一个辅助性帝具当成成人间玩具来使用的，整个斩妹世界当中，估计从古至今也就这么一个奇葩了。

　　他既然已经契合了万化巧手，那么奥内斯特也就顺手推舟的表明赏赐给他了，反正对大臣来说，只要不是护国神机那种天下无敌的帝具，其他的帝具本来也就是用来收买人心的。

　　挥挥手示意毒岛伢子将地上的实验材料全部收拾掉，虽然得到了万化巧手的帮助，但是前世并不是医科毕业的他，还是弄死了一堆的试验品。

　　不过封建社会最大的好处就是，不会有人因为这些试验品的死活来找他算账，反正那些都是罪犯的家眷，怎么弄都无所谓。

　　将试验品处理掉之后，毒岛伢子这才施施然的走到他身边说道。

　　“主人，塞琉中校带领的特别小组，正在外面等待接见！”

　　塞琉这段时间疯狂的刷任务，已经从上士进阶到了中校，而同样的，塔兹米和伊耶亚斯也成功的进阶了上尉，算是正宗步入了官僚阶级的一员。

　　固然说尉官和中校离将军的目标还甚远，但是三个新人能够在短短两个月内升到这个位置，也跟李清远一手大力提拔那是分不开的。

　　所以现在，这三个家伙已经被打上了李清远嫡系的标签。

　　“将军大人！”塞琉作为队长，站在前面行了一个军礼，恭敬的说道。

　　“放轻松点！不用这么拘礼！”李大师摆了摆手，示意他们三个坐下，然后说道。

　　“最近这两天我在忙着熟悉新到手的帝具，对于帝都的治安没有怎么关心，怎么好像听说最近晚上不怎么太平？”

　　“是！”听到将军大人的问话，塞琉连忙站了起来回答道。

　　“这是属下的失责，请将军大人责罚！”

　　“不要太拘束嘛！塞琉你就是太严肃了！”将军大人有些无奈的说道。

　　这个女人就是太死板太正规，所以他才不愿意收她。

　　“回将军大人，最近这几天夜里，有一个连环杀人狂在帝都游荡，已经有四十七个人遇难了，遇害者都是被一刀斩首，根据目前得到的情报，应该是斩首赞克来到了帝都！”塔兹米见到自家队长又开始进入了工作状态，连忙站起来汇报到。

　　“额！斩首赞克啊！”李大师默默回忆了一下剧情，那个家伙貌似是个小BOSS来的，只不过原著当中是被赤瞳给刷了经验，跟帝国城防军没有半毛钱的关系。

　　那家伙是帝国大监狱里面的侩子手，每天的职业就是砍人脑袋，只不过因为砍死的人太多导致脑子有些不正常，天天听到死在手底下的冤魂惨叫所以疯掉了。

　　疯掉了的他实力大增，偷了大监狱长的帝具五视万能开始跑出来到处乱杀人，倒是混了个斩首赞克的名头。

　　虽然说那只是个渣渣，才杀了几百个人就疯掉，这是何等垃圾的心态。

　　其他不说，单说杀神武安君白起，有史可记载的就杀掉了小二百万，人家疯掉了吗？

　　但是这个渣渣，目前已经造成了很不好的影响。

　　要知道在李清远这个防卫将军的整治下，整个帝都现在的治安都已经是焕然一新，每天除了偶尔一两起人命外，其他时候根本不会有什么大案要案。

　　可是现在呢！

　　这王八蛋简直就是再打李大师的脸啊！

　　婶婶可以忍，叔叔也不能忍！

　　再说了，这种小BOSS，不是正好送给主角团队升级刷经验的嘛！

　　“塞琉，现在我就将抓捕这个罪犯的任务交给你了，有没有信心在两天内把那个家伙给我抓回来绳之以法！”简短的将赞克的资料说了下，李大师对着塞琉说道。

　　“保证完成任务！”单马尾的少女对于铲除邪恶，那是抱有着百分之一百二的热情，连忙信心满满的说道。

　　“喂，塞琉！”

　　只是相对她的信心满满，塔兹米和伊耶亚斯就有些信心不足了。

　　毕竟斩首赞克这几天在帝都已经造成了很恶劣的影响，整个城防军和警备队都想抓住他，可是却根本一无所获。

　　作为一个人口超过三百万的巨型都市，帝都的占地面积甚至超过数百平方公里，在这种环境下想要找到一个人，真的类似大海捞针。

　　“不用那么紧张！”看到了塔兹米和伊耶亚斯的担忧，李大师微微笑了笑。

　　“我就让你们看看我这几天的研究成果吧！”

　　他心中暗暗想到，这可是为了你们两特别准备的大礼呢！

　　“这个，你们有没有觉得这样太残忍了一点！”塔兹米看着被伊耶亚斯牵在手里的女人，有些不忍的问道。

　　那是一个全身被类似乳胶类的东西全部包裹在一起的女人，头颅的位置只露出了鼻子和嘴三个孔洞，根本看不见容貌，但是从她的身材可以看得出来，这应该是个很漂亮的女人。

　　但是现在，这个女人正爬在地面上，她的四肢已经全部被截掉，换成了机械的狗腿，整个人如同一只奇怪的大狗似得趴在地上嗅着。

　　而在身体的下方，原本茹房的位置，全身乳胶的装置露出了两个空洞，将女人的两个女乃子给露了出来。

　　伊耶亚斯手中的铁链，则是残忍的从女人两个女乃子跟部穿过，而并非平日那种从茹头里穿过。

　　女人的女乃子应该是被手术改造过，硕大的如同两个木瓜似得吊在下面，当然了，跟将军大人身边的那个帝具使比起来好像还差了点，但是也能算得上是巨茹了！

　　只要轻轻一拉铁链，两个木瓜一样的女乃子就会到处乱晃，女人嘴中就会发出‘呜……汪……’的惨叫声。

　　差点忘了，她根本没办法说话，应该是声道被改造了的原因，只能发出狗一般的鸣叫。

　　“哪里残忍了！这种恶毒的女人，不用问肯定是罪大恶极，将军大人没有杀掉她而是废物利用，已经是很仁慈了！”伊耶亚斯无所谓的拉了拉手中的铁链，爬在地上的女人顿时悲鸣起来。

　　这是李清远白天颁发给他们的巡逻犬，虽然说用一个女人来当巡逻犬有些恶趣味，但是考虑到这些女人都是罪有应得，塞琉和伊耶亚斯都没有半分抵触。

　　对他们来说，罪恶就是罪恶，无论怎么对待罪恶，都是理所当然的。

　　塔兹米虽然感觉总有些不妥，但是想了想，好像自己没必要为了一个罪恶的女人跟好朋友以及有好感的女队长闹矛盾，也就算了。

　　“那好吧！母狗，快点跑起来，闻一闻那个杀人狂在哪里！”伊耶亚斯抖了抖手中的铁链，趴在地上的女人立刻发出呜呜的惨叫，然后迅速的奔跑起来。

　　她的嗅觉以及被改造过了，甚至远远超过猎犬，用来找人什么的，绝对是很好用。

　　而且机械化的四肢也使得奔跑速度并不慢，只不过在奔跑的时候那根挂在女乃子跟部的铁链，使得她一边跑一边发出惨叫的悲鸣。

　　当然了，没有人回去关心她的状况，反正对塔兹米他们来说，这就是只分配下来的巡逻犬是不是！

　　“听说帝都最近来了个杀人狂斩首赞克啊！”夜袭的总部内，刚刚逛街回来的玛茵正在向队友们卖弄自己今天的见闻。

　　因为夜袭当中有三个人都已经露了脸，所以只有玛茵、希尔、雷欧奈和拉伯克四个人可以随意的进出帝都，而在她们四个当中，则又属玛茵这个购物狂最喜欢聊八卦了！

　　“额！”娜洁坦默默的点了支香烟抽了起来，不知道为什么，自从上次围剿时尚失败后，她就总感觉有些心神不宁的。

　　那是夜袭小队第一次全员出动竟然还无功而返，并且对象还只是个名不经传的科学家，真的是有够让他们窝火的。

　　而且根据帝国高层内部传来的消息，那个科学怪人，在她们撤退之后竟然死掉了。

　　真是哔了泰迪了！

　　作为前任智囊型将军，娜洁坦要是不知道自己等人被人当枪使了，那就真的这么多年经验全部长狗身上去了。

　　只是到底是谁呢？谁会玩出这样一出借刀杀人的计谋？

　　虽然从内线情报得知那个科学怪人的帝具被新任的防卫将军得到了，但是娜洁坦目前却还没有怀疑到李清远的头上去。

　　因为从常理来分析，固然以前确实有人为了抢夺帝具而对前任帝具使下黑手的先例，可那都是为了抢夺强悍的帝具，比如布兰特的恶鬼缠身或者赤瞳的村雨这些，没听说过有人为了抢一个辅助性的帝具去乱杀人的。

　　毕竟像万化巧手这种玩意，除了那些科学家和医疗师外其他人拿到了也没用处，就算你双手十根手指能玩出花来，难道还能让你杀人的时候更厉害一点？

　　“BOSS，我们要不要去收拾收拾那个连环杀人狂啊！”眼镜娘希尔听完了玛茵的诉说，整个人都有些激动的问道。

　　她本来只不过是个很普通的女孩，但是在一次偶然事件中拔刀杀人，然后竟然慢慢的沉迷于这种游戏。

　　希尔是完完全全的野路子出身，从来没有经过任何系统的训练，但是隐藏在其天赋中的杀虏血脉，却使得她飞速的成长为一名职业杀手。

　　就连她的帝具，也是号称一刀两断的销魂，是一把巨大的剪刀，号称无论什么东西都可以随便剪短。

　　只不过希尔虽然沉迷于杀人游戏之中，但是好歹还有一些天然呆，对于普通人基本上还是比较和善的，只有在进行任务或者遇到那些坏人时才会大开杀戒。

　　当然了，所谓的坏人，也完全就是按照她自己的主观判断，到底是不是，天都不知道。

　　“恩！”娜洁坦吐了一口烟圈，想了想说道。

　　“不错，按道理说，我们是应该将那个杀人狂干掉，虽然没有人委托，但这也是打响我们夜袭小队名望的好机会。”

　　因为李清远的乱入，使得夜袭这几个月都根本没什么机会去所谓的替天行道，在百姓心目中的地位自然也就没办法达到原著中那样的高度，这对于以收买民心为目的的娜洁坦来说，那是无法忍受的。

　　毕竟现在跟帝国比起来，革命军的势力完全就是不值一提，如果再不在民心上面捞点资本，那么他们根本就没有跟帝国抗衡的条件。

　　“愉快愉快！”

　　站在高高的教堂顶端，赞克看着外面正在巡逻的众多警备队员欣喜的说道。

　　他其实只不过是个可怜的家伙，竟然杀人杀疯了，真是弱到爆。

　　只不过靠着多年来杀人斩首的经验和偷来的帝具，倒是勉勉强强能混进高手行列，拿来练手刷经验什么的，那是最好不过。

　　当然了，赞克可不知道自己已经在李清远的心目中被划上了经验宝箱的称号，反而还是很嚣张的准备寻找着下手对象。

　　虽然因为他的原因，使得整个帝都的警备队员全部都要通宵加班，但是相对比庞大的宛如迷宫似的帝都，警备队那点人马，完全就是杯水车薪。

　　只不过因为现在这几天连续那么多倒霉蛋被他猎杀，使得到了晚上根本没有几个人敢出门了，这点倒是ting让赞克郁闷的。

　　为什么这么偌大的帝都，竟然没有人晚上出来浪，简直是太坑爹了啊！

　　难道自己要考虑去杀警备队或者去客串进屋强盗？

　　真是烦恼啊！

　　赞克郁闷的抓了抓头皮，他虽然有些神经失常，但是却并不是疯子，夜里随便杀几个路人以他的身手自然没什么问题，但是如果去杀警备队或者闯进屋子里面，搞不好就会马失前蹄被瓮中捉鳖啊！

　　“咦！”

　　正当他有些烦恼的时候，通过额头上的帝具，竟然发现了有一对大晚上在街道上闲逛的情侣？

　　他的帝具五视万能，是拥有着夜视、远视、透视、幻视和未来视的辅助型帝具，哪怕是在这么漆黑的夜晚，也能轻松的看到数公里以外的景象。

　　所以导致好几天了，帝都警备队还是没办法摸到他的踪影，就是因为你这边还没赶到，赞克就已经看到了人在哪里，自然不会被抓到。

　　“话说，为什么要我跟你假扮情侣出来啊？”拉伯克有些不甘愿的看着走在自己身边的雷欧奈，心中很是不爽！

　　这个大女乃子的暴躁娘根本就是能看不能吃，别看她一天到晚露出半个球来呦霍别人，好像很容易就能弄上手的感觉，但是拉伯克知道。

　　雷欧奈的那对女乃子，切开来都是黑的。

　　自己要是真的敢去捏一捏那对大女乃子，估计马上就会被打成二级残废。

　　再者说了，自己的真爱，那可是娜洁坦小姐啊！谁想跟这么个粗鲁的女人大晚上的跑出来轧马路啊！

　　“呦，小拉伯！怎么了，跟大姐姐一起出来夜里散步不好吗？”雷欧奈一把将拉伯克搂到了怀里，用自己那对足足有E罩被的大女乃子在他的脑袋上蹭了蹭。

　　“可恶啊！你不要玩火啊我告诉你！”被她蹭的有点起反应的拉伯克瞬间憋红了脸，从雷欧奈那对女乃子的怀抱中挣脱出来，郁闷的说道。

　　这种给看不给草的家伙，是全世界最讨厌的了！

　　故意把你全身的血液都挑动起来，然后又把你残忍的一把推开，这样的女人，简直就应该拉去做惹不起，来个万人斩啊！

　　拉伯克气愤的弓着腰指着雷欧奈吼道，这个女人，真的是在玩火啊！

　　他拉伯克大少爷可不是什么都不懂的雏，想当年没遇到娜洁坦之前，拉伯克也是个花天酒地夜夜笙歌的主，现在在娜洁坦身边为了保持好形象已经有两三年没有出去浪了，基本上都是靠小左小右来解决生理需要。

　　而现在被雷欧奈这个家伙调戏了之后，拉伯克觉得自己有些憋不住了！

　　“阿勒，阿勒，小拉伯你的表情好可爱啊！”雷欧奈看着拉伯克弓着腰跟虾米似得，笑的花枝乱颤。

　　作为在贫民窟长大的穷人，雷欧奈当年的工作就是做按摩师，只不过因为她的长相和女乃子，经常遇到一些心怀不轨的客人在工作的时候借机会揩油。

　　愤怒的按摩师小姐自然让那些家伙全部都付出了代价，只不过她的恶趣味也就此养成了。

　　“愉快愉快！”正当两个人互相对峙的时候，赞克慢吞吞的从黑暗中走了出来。

　　“竟然遇到了一对怄气的小情侣，真是太愉快了！”

　　除了已经被发现长相而通缉的三个人，玛茵和希尔因为帝具的特殊性都不好来钓鱼执法，所以只好派雷欧奈和拉伯克两个来了。

　　毕竟他们两个的帝具都是隐蔽性的，而且两个人的近身战斗力都颇为不俗，不像玛茵那样被近了身就手忙脚乱，所以在娜洁坦的思虑下，还是让他们两个来假冒情侣进行钓鱼执法。

　　虽然让超级大女乃娘和小受来演情侣有些恶搞，但是不得不说，效果还是不错的。

　　这不，轻轻松松的就把赞克给引出来了。

　　“真是弱气的可怜人啊！竟然找了个这样厉害的母老虎，我估计你平时也没少受欺负吧！要不要让我帮你解决了这头母老虎呢！”

　　赞克拔出自己的斩首刀，指着他们两个说道。

　　“你在说谁是母老虎啊！”雷欧奈气愤的捏紧了拳头，这个人，真尼玛的让人感觉讨厌。

　　“当然是在说你啊！”拉伯克觉得如果现在不吐槽下，自己肯定会很闹心，连忙不作不死的说道。

　　‘砰！’雷欧奈一拳头揍在拉伯克的脑袋上，瞬间那个可怜的小受就倒了下去，头顶上鼓起来一个鸡蛋大小的包！

　　“这个女人，真的是好恐怖！”

　　不知道为什么，赞克突然觉得面前这个女人仿佛突然变得恐怖起来，固然雷欧奈还没有显示出帝具使的威力，但是就凭她一言不合把自己男朋友揍成猪头的果决，就连赞克这个杀人狂都有些心里发毛。

　　“混蛋，老娘今天一天要好好的收拾你！”

　　雷欧奈捏着拳头对赞克说道，塔玛德都是眼瞎啊！老娘我这么大的女乃子这么棒的身材，性格都这么温柔长得又这么漂亮，你竟然敢说我是母老虎，简直岂有此理。

　　不塔麻的把你打个全身骨折，你都不知道老娘到底有多温柔。

　　　　“可恶！”自己竟然被一个大女乃子的母老虎给镇住了，这让赞克感觉自己很没有面子，立刻挥舞着手里的斩首刀冲了上去。

　　他一定要把这个女人一刀一刀慢慢的切死，这样才能化解自己的心头之恨啊！

　　“来得好！”看见对方拿着武器冲了过来，雷欧奈马步一沉，摆出一个迎战的架势，顺便脚下生风。

　　‘走你！’

　　拉伯克宛如一道流星似得被她一脚踹到了夜幕的天空之中，可悲的孩子刚刚从爆头打击的眩晕状态中恢复过来，就感觉到又是一阵腾云驾雾。

　　“啊啊啊啊啊……我不会放过你的！……”带着凄厉的惨叫声，拉伯克的冤魂在帝都的天空中来回游荡。

　　“解决掉碍事的家伙了，来吧！”雷欧奈轻松地扭了扭肩膀，从赞克刚才的表现来看，她就知道这个家伙只是个虚有其表的嘴炮，对付这种人，她感觉自己这波肯定是稳了。

　　既然如此，那么就不需要身边再多一个碍手碍脚的家伙了。

　　更何况，拉伯克那个家伙，刚才竟然敢打老娘的主意，简直是不知死活啊！不给他好好的教训一顿，还真的以为自己好欺负呢！

　　好凶残的女人！

　　赞克额头上一滴冷汗瞬间滴落下来，对自己男人都敢下那么重的死手，这女人实在是恐怖如斯啊！

　　自己要不要考虑，换个对象？

　　作为一名极品老处男，他至今没找女人的原因也就是当初在大监狱的时候被监狱长家里那个母老虎的暴行给吓怕了。

　　要知道能做到帝国大监狱监狱长的，又岂能是善茬，可是就那样一个神怕鬼怖的男人，竟然天天被自家的母老虎打的不敢进门，可见母老虎的恐怖。

　　这一刻，赞克又想起来了当年那笼罩整个大监狱的母老虎的恐惧。

　　“老娘是很温柔的啊！”雷欧奈一把抓住了赞克的斩首刀，顺手一拳对准他的脸门砸了过去。

　　要是这一拳砸实了，估计可怜的赞克兄弟就要直接去韩国整容了。

　　千钧一发之际，赞克右手的斩首刀后发先至的挡在了自己的脑袋前面，dang的一声挡住了雷欧奈那一拳。

　　他刚才已经开了帝具五视万能的未来视，事先看到了雷欧奈的反应，但是这个家伙根本没想到面前这个大女乃子的家伙，竟然能够空手接下他的斩首刀。

　　毕竟虽然这斩首刀不是什么帝具，但是好歹也能算得上上等兵刃，吹毛断发杀人不见血。

　　在他的印象中，这个托大的女人肯定会被自己一下子砍断手掌，然后顺着她的臂骨直接剖下去，直接砍掉对方半只手。

　　可是谁能想到，对方竟然能够直接抓住自己的斩首刀，简直坑了爹了！

　　不过还好，自己总算挡住了这迎面一拳，只要自己稳扎稳打，还是稳得！

　　‘砰’！

　　在赞克惊骇欲绝的眼神中，只见挡在自己面前的斩首刀竟然被那个恐怖的母老虎一拳打断了，然后对方余威不减揍到了他的脸上。

　　好在，因为斩首刀阻挡了一下的缘故，他只是被这一拳狠狠的揍走了出去。

　　“阿勒，反应ting快的吗！”雷欧奈捏了捏自己的手掌心，虽然百兽王化使得她全身肌肉和皮肤韧劲大涨，但是空手接刀，还是在掌心处被砍破了一层表皮。

　　当然了，相对她那恐怖的恢复力来说，这么点小伤口，搓一下就已经恢复如初了。

　　赞克惊惧的看着那个女人，呸的一声吐了一口血水出来，其中还包括好几颗牙！

　　跑，赶紧跑！

　　他固然喜欢听别人的哀嚎，乐趣是将别人的脑袋给砍下来，但是却不代表他喜欢被人给打碎脑袋。

　　刚才如果不是斩首刀挡住了的话，赞克可以百分百肯定，自己的脑袋就会像那熟透了的西瓜一样，被直接给打爆了。

　　“阿勒！还想跑！”雷欧奈看着那种牛气冲冲的斩首赞克，竟然毫无形象的开始撒丫子跑路，心中火气顿时冒了出来。

　　骂了自己母老虎就想跑，世上哪有那么便宜的事情。

　　“给老娘站住！”大女乃子的巨茹娘立刻跟在对方身后追了上去，而听到了她喊话的赞克，则是更加不要命的跑了起来。

　　傻子才站住呢！

　　本来按理说赞克那是绝对跑不过兽化的雷欧奈的，但是在母老虎恐惧光环的加成下，他竟然跑出了远超平日的好成绩，将雷欧奈远远的仍在后面。

　　“该死的，老娘看你能跑多远！”一时之间竟然追不上前面那个杀人狂，让雷欧奈有些惊奇，不过也无所谓，她的帝具百兽王化不仅提升了人整体的攻击防御，也大大提升了恢复能力，就这么吊着对方，都不用动手，就能耗死对方。

　　“呜……汪……”正当雷欧奈在追杀赞克的时候，突然之间听到了前方传来一阵奇怪的呜咽声，她连忙慢走几步减轻自己的存在感，然后慢慢的潜伏了过去。

　　“哈哈，看来这个狗还是很有用处的嘛！”

　　伊耶亚斯大笑着拉了拉铁链，巡逻犬那被锁链穿透的女乃子瞬间抖动起来，使得那条狗发出了惨叫的悲鸣。

　　“斩首赞克，应该是他吧！”塔兹米现在已经没时间去关心那条狗的状态了，而是从背后拔出了自己的长剑，看着面前的怪人谨慎的说道。

　　为什么这个通缉令上的连环杀人狂，现在会如此的狼狈，好像是在被人追杀似得。

　　想到这里，塔兹米不由得看了看赞克的身后，只不过因为巡逻犬的叫声使得蕾欧娜提前得到了预警，现在藏起来的她，可不是塔兹米这种还没成长起来的半吊子可以找到的。

　　“罪人，现在我以城防军警备队的名义逮捕你，你可以保持沉默，但是你所说的每一句话，都会成为以后的程堂口供！”塞琉拉着小比站到了赞克的面前，开始了她那令人尴尬无比的宣言。

　　本来这句话是李大师上次带队抄家的时候无意中说漏了嘴，但是谁知道塞琉竟然感觉这句话非常霸气，现在基本上就成了她的口头禅。

　　“哪冒出来的不知死活的小子！”赞克心悸的看了看身后，因为雷欧奈隐藏的很好，所以即使是他也没有发现对方的踪影。

　　还好，那个母老虎不在！

　　虽然只是短短的交手，但是这位杀人狂先生已经被雷欧奈的霸气打出了心理阴影，现在见到那个大女乃子的母老虎走掉了，对于面前三个乳臭未干的毛头小子，他才不怕呢！

　　“啧啧！看来你们是想找死了！”虽然被打断了一把斩首刀，但是赞克可不认为面前这帮小家伙会对自己造成什么危险。

　　“负隅顽抗的罪人啊！到现在你还不知道悔改吗！”塞琉继续表演着李清远偶然之间冒出来的坑爹词汇，连隐藏在暗处的雷欧奈都听得满头冷汗。

　　这哪里来的白痴脑残啊！

　　“队长，这个敌人交给我吧！”塔兹米看到塞琉已经完全的进入了状态，知道如果在任由她发展下去，估计根本就没人能制的住她了，连忙开口道。

　　“勇敢的少年啊！既然你有这个愿望，那么就把这个卑劣的罪人让给你吧！”虽然塞琉的目标是铲除一切邪恶，但是对于李清远要求的有机会好好锻炼两个手下的提议，还是很放在心上的。

　　毕竟这两个家伙可都是她正义的伙伴啊！他们的实力能够得到提升，对正义也是很有用处的。

　　“混蛋，你们把我赞克大爷当成什么了！”赞克觉得自己真的是被人小觑了。

　　刚才被那个大女乃子的母老虎追杀也就罢了，反正连监狱长都跪倒在母老虎的阴威之下，自己遇到了那么一只凶猛的母老虎，逃跑也不算丢人。

　　但是面前这三个小毛孩子是怎么回事，真的以为自己是软柿子吗！

　　愤怒的赞克立刻挥舞着右手的斩首刀对着面前的塞琉砍去，他一定要把这个中二病的少女脑袋给砍下来。

　　‘dang’！

　　塔兹米一剑横空，将赞克的斩首刀挡了下来。

　　“你的对手可是我啊！不要妄想跟塞琉动手！”

　　“混蛋，要叫我队长啊！”塞琉丝毫没有在意赞克的行动，而是抱着小比走到了斜后方，三个人将赞克死死的围住。

　　“该死！”赞克实在是没想到，为什么明明是看起来才十六七岁的小鬼，而且还是名不经传的小人物，怎么会有如此的剑术！

　　固然塔兹米现在的实力应该还是不如他，但是刚刚被雷欧奈打断了左手兵器和脸部挨了一拳的赞克，一时半会的，也拿不下对方。

　　毕竟他可是斩妹世界的天命男主角，成长值逆天的存在！

　　“这个男孩，是当初那个？”雷欧奈看着跟赞克打的难分难解的塔兹米，心中暗暗惊诧。

　　记得两个月前看到这个小白的时候，自己还骗了对方一笔酒钱，当时的他，自己貌似一只手就能收拾掉对方。

　　而现在，竟然已经小小的能算上是个高手了！

　　固然刚才赞克的表现非常差劲，但是完全是因为他错误低估了雷欧奈的身手跟心理当中对母老虎的畏惧所造成，真的算起来，他还真的能算上是个高手！

　　最起码，雷欧奈可以确定，要是玛茵或者希尔遇到对方，谁赢谁输还真的说不定呢！

　　“该死！”赞克在心中暗暗怒骂，如果不是刚才被那个母老虎打了一拳顺便逃跑的时候消耗了大量体力，面前这个臭小子，根本就不可能是他的对手。

　　虽然未来视的能力使得他可以先一步识破塔兹米的行动，但是受伤的身体却根本没办法发挥出原来的实力，尤其是他还被废了一只手，就更加不行了。

　　塔兹米得势不饶人，一把重剑舞的那是虎虎生风，打的赞克那是狼狈不堪手忙脚乱。

　　“原来我已经这么厉害了啊！”片刻后开始犯中二的他就已经有些找不到北了，这个所谓的连环杀人犯大家在聊天的时候都说怎么怎么厉害，还是什么帝具使，就连将军大人下午喊他们去的时候都是颇为严肃。

　　可是现在呢！还不是要败在我塔兹米大爷的剑下！

　　“混蛋！幻视！”赞克隐隐感到自己的体力不是很够了，如果再打下去，恐怕跑路都困难了，连忙发动了帝具的最终能力。

　　“莎悠！”塔兹米面前那个可恶的杀人狂瞬间消失了，取而代之的却是死去的莎悠。

　　固然这些天跟塞琉在一起使得他那颗懵懂的少男心已经开始慢慢的转移，但是跟莎悠十几年青梅竹马的感情，又岂是那么容易就抛弃的。

　　“哼！”赞克的嘴角露出一丝冷笑，这两年来，靠着幻视这招，他已经不知道阴死了多少好手，面前这个少年也不例外。

　　“塔兹米！”看着好友本来还大占上风，结果突然却跟入了魔似得站在哪里一动不动，伊耶亚斯顿时慌了，拔出自己手中的剑就准备冲上去救他。

　　可是一来他刚才站的位置离得有些远，二来嘛！

　　伊耶亚斯的左手，还牵着那条李清远发给他们的巡逻犬呢！

　　慌乱之中他根本来不及解开手中的锁链，所以这猛地一拉动之下，一股巨力顿时从锁链上传到了巡逻犬悬挂在身下那对肥大的女乃子上面。

　　“嗷――”

　　巨大的力道差点把两个女乃子给直接拉掉了，因为被乳胶完全封印的关系，所以对于外面的情况女人根本丝毫不知情，伊耶亚斯这突然间的动作，把她直接拉倒在地上，四个机械狗腿拖在地上，全身完全靠那两个女乃子拉动着。

　　若不是李清远当初特地加强了她女乃子的防御程度，恐怕这一下就直接拉断了。

　　“混蛋，你这该死的母狗！”伊耶亚斯前冲的趋势被巡逻犬顿时拉低了下来，一时之间缠在手上的锁链又认不掉，固然他不管那只巡逻犬的惨叫继续前冲，但是拖着一个几十斤重的生物，速度怎么可能快的起来。

　　“那是……”本来雷欧奈因为要隐藏自己身形的关系，所以根本没有好好的打量突然冒出来的三人组，尤其是那个被拉在地上的巡逻犬，更是没有精力去观看，只是将她当成普通的狗罢了。

　　毕竟全身被乳胶覆盖外加四肢全部换成了机械狗腿，咋看之下跟真狗还真的有几分相似。

　　“可恶，竟然如此的对待女性！”直到这个时候，雷欧奈才发现那个被伊耶亚斯牵着在地上拖行的奇怪物体，原来是个可怜的女人。

　　她心中的正义之火瞬间被燃爆了，作为一名生活在最底层的贫困居民，她可是深知那些贵族的恶毒！

　　犹记得当初她杀的那个第一个贵族，就听信了不知道什么地方的谣言，据说用七岁幼女的鲜血可以长寿，所以那家伙就专门派人到处收集七岁的小女孩，手段之残忍，让她都差点吐了出来。

　　没办法，斩妹的世界，就是这么黑暗，所以对这帮子帝都警备队竟然把女人改造成狗这种事，大多数人也只是稍微惊讶一下，然后看看热闹也就罢了。

　　但是对雷欧奈来说，那个本来她看起来还略微有些好感的少年，现在已经堕落到与邪恶同流合污的程度了。

　　“快躲开啊！塔兹米！”伊耶亚斯奋力的想要赶上去，可是那个中二的主角还是站在哪里，傻傻的张开了怀抱，想要将对面那个连环杀人狂抱到怀里似得，脸上竟然挂着微笑。

　　毕竟在塔兹米的眼中，那个朝着自己扑来的，不正是青梅竹马的莎悠吗！

　　哪有女孩子扑过来你还会严阵以待的，是不是准备注孤生啊！

　　“真是罪恶啊！”不过主角既然敢称之为主角，那就是因为他绝对不会挂。

　　当塔兹米发愣，伊耶亚斯救援来不及的时候，三人小队中的塞琉，终于出手了。

　　虽然塞琉离塔兹米也有几十米的距离，本人跑过去肯定来不及，但是却不要忘了，她可是个帝具使。

　　那个一直被她抱在怀里看起来非常搞笑的白色小狗，可是个生物型帝具来的。

　　“上吧！小比！”塞琉轮直了手臂，如同炮弹般将那个帝具直接扔了出去，后发先至的出现在赞克和塔兹米中间。

　　“嗷呜！”

　　百臂巨人在半空中就瞬间膨胀变大，等到落地时就已经有一头大象那么大了。

　　如此巨大的怪物突然出现在面前，就连躲在暗处的雷欧奈都吓了一跳，更不要说迎面冲上来的赞克了。

　　对比了一下怪物那足足有大象般大小的身躯和自己手里才两尺长的斩首刀，赞克觉得就算那家伙站着不动给自己捅，恐怕都休想能捅到内脏。

　　再说了，当务之急，还是先跑路要紧！

　　他将斩首刀往前一送，小比正好张开爪子扑了下来，双方交锋的刹那之间，赞克借着百臂巨人那强悍的力道，错身而过。

　　生物型帝具的实力固然是很强大的，原著中塞琉能够以一敌二还打死了希尔，靠的就是百臂巨人那强悍的实力，但是相对人形帝具的智商来说，小比的智力就要差很多了。

　　如果是须佐之男在这里，就肯定不会让对方如此简单的金蝉脱壳。

　　帝都真是太危险了，自己还是到乡下去吧！

　　赞克飞速的奔跑着，心中暗暗盘算。

　　今天晚上连番的遭遇让这个家伙对帝都都造成了心理阴影，现在只想赶紧的跑路。

　　“不准跑！”塞琉那种嫉恶如仇的性格，又怎么可以容忍连环杀人狂在自己手里逃走，连忙跟在后面追了上去。

　　“小比，跟上！”随着她的召唤，巨大的百臂巨人也一起追了上去。

　　“塔兹米，塔兹米！”伊耶亚斯总算将手中缠着的铁链解开了，跑到了塔兹米的面前，关切的问道。

　　“额，伊耶亚斯！”赞克逃跑了，帝具的作用自然也就解开了，塔兹米这时候才从莎悠的幻象中解脱出来。

　　“你刚才是怎么了！”伊耶亚斯看到好友没问题了，这才深深松了一口气，不过紧跟着又有些埋怨。

　　若不是塔兹米刚才发愣，他们三绝对不会让那个杀人看跑掉的。

　　“没什么！”回想起自己刚才的状态，中二少年也觉得有些丢人，连忙说道。

　　“快走，塞琉一个人追上去，我怕有危险！”

　　虽然对塞琉的实力很有信心，但是对方最后那一招阴的，倒是有些让人防不胜防，两个中二少年连忙拿起兵刃对着赞克消失的方向追了过去。

　　“帝都的警备部队，现在竟然实力已经提升到这个程度了啊！”雷欧奈见到三个人已经跑远了，这才慢慢的从藏身之地走了出来惊叹道。

　　那三个人当中那个女孩，不仅是个帝具使，而且刚才那一刻表现出来的反应能力，就连她都有些惊诧。

　　什么时候，帝都竟然出了这样的好手了！

　　“汪……”

　　被抛弃的巡逻犬无助的在地上惨叫，两个女乃子跟部正在流着鲜血，刚才伊耶亚斯大力拉che的时候，将她的跟部给拉烂了，使得这只巡逻犬只能躺在地上悲鸣。

　　她想用双手去碰一下自己的伤口，却根本没想到双手已经被改造成了机械的狗爪，锋利的机械爪碰到了自己那被催生出来的巨大女乃子，立刻在上面划出了几道血痕。

　　“哈哈！你再跑啊！”

　　远方慢慢传来了塔兹米的狂笑声，赞克在体力不支的情况下想在塞琉和小比的手里逃脱，怎么可能？

　　三人小队只不过花了十来分钟，就将这个家伙追到了绝路，固然他再次使用了幻视的能力，但是那玩意一次只能对一个人使用，剩下的两个人则是直接上前将他打开了花。

　　“得了吧，要不是塞琉当机立断，塔兹米你现在说不定已经躺在地上了！”

　　“伊耶亚斯，你是不是想决斗啊！”

　　“嘛嘛！你们两个不要吵架嘛！”

　　“对不起，将军！”塞琉带着两个中二少年站在李清远的面前，满脸歉意的说道。

　　虽然他们三个昨天晚上将那个连环杀人狂给干掉了，随便还缴获了一件帝具，但是美中不足的是，李大师刚刚发给他们的巡逻犬，竟然丢掉了！

　　三个人后来联合了附近的巡逻队，在那周围进行了地毯性的搜查，可是还是没有发现那只巡逻犬的下落，真是奇了怪了。

　　固然那只狗是某个罪大恶极的犯人改造的，就算弄死了也没什么大不了，但是现在这丢掉了和死掉了，却是完全的两个概念。

　　天知道是不是那个罪犯的同谋或者家属之类的伺机解救，这在手里丢掉了一个要犯，使得三个家伙的心头都有些忐忑。

　　“额！”李大师也没有想到竟然会把狗给丢了，虽说那条狗只是因为他的恶趣味所以拿来派给他们耍的，但是真的丢了，还有些麻烦。

　　不过好在当初为了防止露出马脚，做了足够完全的准备，就算真的被人捡去，应该也破坏不了自己的计划。

　　额！应该是这样的吧！

　　当然，最大的可能性是那只狗被附近那些游荡的流浪汉或者贩卖奇怪物品的商人顺手带走了，说不定正过着地狱般的生活也说不定呢！

　　无所谓了，反正那个不重要，已经玩了两个多月的女人，处理掉也就好了，没必要多费那个脑筋。

　　李大师先是将他们三个批评了一顿，然后又肯定了一下他们的功绩，这种打一棍给个甜枣的方法，他现在已经玩的炉火纯青浑然天成了。

　　只是可惜的是，那个帝具五视万能却没有人能使用，毒岛伢子倒是试了下貌似不怎么排斥，可是对紫发御姐来说，这种辅助型的帝具实在是没有什么用处。

　　未来视虽然说起来好像很叼的样子，但是对于真正的剑道宗师来说，也就是预判攻击而已，算不上什么高深的玩意。

　　不过虽然是个不要的东西，可是要让李大师拿去上缴给奥内斯特那也是绝对不可能的，所以他大笔一挥，直接写了个报损，反正假公济私这不是大家都这么干的嘛！

　　“好狠毒的家伙！”

　　看着雷欧奈带回来的女人，整个夜袭小队都为之悚然。

　　天下间竟然有如此狠毒的人，竟然把女人摧残成这个模样，真是说对方是魔鬼都是轻的。

　　“拉伯克，有办法解开她身上的东西吗！”玛茵有些心悸的看着那个被改造成狗的女人，声音略微发颤的问道。

　　“恩！”拉伯克一脸严肃的看着面前被捆起来的巡逻犬，过了半响才抽出手中的丝线说道。

　　“她女乃子上的锁链是直接从体内穿过的，如果解下来的话，就肯定会伤及内脏，以我目前的手法，根本不可能解开！”

　　“啊！这锁链竟然如此恶毒？”就连本来古井不波的赤瞳，都有些惊讶，这么没人性的玩意，到底是谁发明的。

　　“这层乳胶也是一样的，好像是直接用熟的乳胶烫到身上去的，现在这个女人的皮肤已经全部坏死了，如果将这层乳胶剥掉的话，她也会因为全身伤口大面积感染而死！”娜洁坦试了试包裹在外面的乳胶，有些无奈的说道。

　　“也就是说，我虽然把她救回来了，但是其实还是无可奈何是吧？”雷欧奈有些头大。

　　本来她只是一时气愤，看不惯那些家伙如此对待女人，所以才偷偷馍馍的将这个女人给救了回来，以为不管怎么说，好歹能让对方好受点。

　　但是现在才知道，就算自己把她救了出来，好像也还是一样的，根本就解决不了对方的任何痛苦。

　　“要不，我杀了她算了，这样活着，也是受罪！”雷欧奈捏了捏手指，与其这样活着受苦，还真的不如死了算了。

　　虽然那个女人整个头脸都被乳胶给覆盖住根本看不见也听不见，但是对方却仿佛感觉到了雷欧奈的杀意，疯狂的摇晃着脑袋。

　　“她不想死！”娜洁坦看着对方的行为，淡淡的说道。

　　“这样活着，难道不比死还痛苦吗！”玛茵有些无法理解这个女人的心理，扪心自问，她要是落得这个下场，肯定是想早死早超生，绝对不愿意苟活。

　　“我试试吧，娜洁坦小姐！”见到这个女人的求生驭望那么强烈，拉伯克也有些于心不忍，飞速的抽出两根丝线，从对方露出来的鼻孔中探了进去。

　　鼻孔之中有一道缝隙可以直通泪腺，而泪腺这个地方，则离耳孔很近。

　　女人的耳朵已经被乳胶封死所以根本听不到外面的声音，但是拉伯克可以控制自己的丝线连接到泪腺哪里，从而达到传音的效果。

　　只不过从鼻孔中穿线到泪腺，这个滋味绝对不好受，好在女人貌似知道了他的想法，强忍着没有动弹。

　　“喂，喂，听到我说话吗！”拉伯克对着自己的丝线喊道。

　　女人先是迟疑，然后过了半饷，才慢慢的点了点头。

　　“她听到了！”

　　夜袭小队所有成员顿时欢呼起来，这么一个可怜的女人，就连铁石心肠的赤瞳都觉得能让对方感觉到声音是件很值得高兴的事情。

　　“你叫什么名字，为什么会变成这样？”拉伯克继续对着丝线喊道。

　　“汪……汪……”

　　说道自己的名字，女人连忙叫了起来，但是被改造过的声道，使得她只能发出狗一般的叫声。

　　“你现在说不了话，能写字吗？”

　　经过了半个小时的沟通，女人才明白自己根本是无法发出声音的，显得有些沮丧，然后努力的用机械的狗爪在地上划着自己的名字。

　　只不过机械狗腿和人的手总是有着很大的区别，更何况五根狗爪子跟笔写出来的字，还是天差地远的。

　　好在拉伯克为了在娜洁坦面前表现自己的爱心显得颇有耐心，整整磨蹭了两个小时，在连续无数次认错了之后，他总算知道了这个女人的名字！

　　莎悠！

　　这个被改造成巡逻犬一样的女人，竟然有个这么好听的名字！

　　艾斯德斯将军得胜回朝了！

　　整个帝都顿时都洋溢在喜悦的气氛当中，不管怎么说，打了胜仗总是一件值得高兴的事情。

　　尤其是这位常胜将军还是那么的年轻美丽漂亮姓感，几乎可以将世上所有对女性的赞美词全部都加诸在她身上也不为过。

　　当然了，什么温柔娇弱之类的，那是绝对跟艾斯德斯无缘的。

　　“啧啧，那就是冰之女王艾斯德斯啊，果然名不虚传啊！”站在高高的城楼上面，看着下面被万人迎接抖S女王，李清远淡淡的说道。

　　果然不愧是整个斩妹位面最强大的女人，无论是实力还是女乃子，都是那么的出类拔萃。

　　毒岛伢子的女乃子，就已经是正常人难以一手掌握的存在，在目前整个斩妹位面当中，除了雷欧奈那个大女乃子的母老虎以外，谁也没办法跟她一争高下。

　　可是现在，她却完全被比了下去。

　　艾斯德斯不仅在实力上远胜于她，就连茹量上，毒岛伢子貌似都要输给对方。

　　毕竟光从上半部分露出来的球状物体就可以计算出对方的尺寸，那是快要接近奶牛女王奥利卡的巨大凶器。

　　“这么大的女乃子，就算是抓来做奶牛都足够了啊！”艾斯德斯在北方一举活埋了四十万异民族，现在凶名赫赫，估计名望一举快要追的上当年的武安君白起了。

　　为此她班师回朝，那可是整个帝都一等一的盛事，所以自奥内斯特以下所有官员都要亲自来到城门口迎接，以显示整个国家对她的尊重。

　　当然了，说是要求所有官员全部去迎接，但是总有一些官僚是不可能去的，就比如说现在的防卫将军李大师。

　　他的借口和理由也很充分，如此盛大的欢迎仪式，怎么可能没有人做防卫，要是中途溜出来一个刺客或者杀手什么的，岂不是太伤帝国的脸面？

　　虽然按理说应该不会有那个脑残的家伙敢当着号称帝国最强的艾斯德斯面前行刺，但是凡事都有万一，这玩意，谁也说不准是不是！

　　“那么主人是不是要把她抓来做奶牛呢？”毒岛伢子站在他的身后，连忙乖巧的问道。

　　“不了，这么强力的打手，当成奶牛实在是太浪费了！”

　　李清远想都没想回答道。

　　虽然说抓奶牛所需要的点数只要狗的八分之一，但是奶牛的设计，实在是太让人蛋疼了。

　　奥利卡好嗲也是大名鼎鼎的黑之女王，一手黑魔法在黑兽世界打遍天下无敌手，可是现在完全变成了一个饮料供给机，最强的魔法打出来也就是堪堪能打死一个普通人，实力削弱的不是一星半点。

　　艾斯德斯如果单论身手的话，毒岛伢子还真的不虚她，不管怎么说狗伢子现在的实力也是剑圣，妥妥的武道宗师，单打独斗起来可以跟开了帝具的布兰特持平。

　　但是冰之女王之所以能成为本位面最强，她的帝具自然功不可没，尤其是艾斯德斯压箱底的绝技摩柯钵特摩。

　　那是可以在短暂时间内冰冻时间的绝杀，就算是放到那些高等位面里面，也能算得上是逆天的技能。

　　毕竟时间这玩意，已经达到了法则的地步，其他不说，就说火影海贼那种位面，貌似都没有可以暂停时间的技能。

　　如果能将这个抖S女王收为自己的战犬，那么李清远有信心，在下面三个世界内，都可以横着走了！

　　当然了，想当初收一个毒岛伢子都废了那么大的功夫，现如今想把这位超级高手收到手里，那难度至少也是个史诗。

　　不过好歹目前大家也还是同一个战线的战友，下手的机会可以慢慢找。

　　“有趣，竟然有人敢打我的主意！”

　　艾斯德斯感觉到一股深深的恶意从院方传来，这位冰之女王嘴角慢慢的浮现出一丝微笑。

　　没想到帝都之内竟然还有人不知死活的敢打自己的主意，看来这段时间应该不会无聊了。

　　如同原著那样，艾斯德斯去了皇宫觐见皇帝，提出了自己想要找个男人谈恋爱的要求，将小皇帝和奥内斯特都给吓得不轻。

　　这种只知道杀人的女人，竟然也开始想谈恋爱了，真尼玛有些搞笑。

　　不过不管怎么说对方也是目前帝国的定海神针，只要不是艾斯德斯自己想谋反当皇帝，其他一切，都好商量。

　　不就是找个男人嘛，有什么大不了的。

　　难不成只准男人养女人做玩具，就不准女人养男人做玩具吗？

　　想当初则天大帝后宫三千男宠，七十多岁还临幸了莲花六郎，满朝文武，有谁敢说半个不字吗？

　　虽然说艾斯德斯长得也是很漂亮，但是不管是奥内斯特还是皇帝，对她可都没有半丝幻想。

　　这种凶残的女人，带回家给自己找罪受吗？更何况。

　　以对方的性格，除非动强，不然的话是绝对不能实现的。

　　但是动强，为了一时的冲动去和帝国最强结成生死仇敌？傻子也不会干这种事好吧！

　　“大臣，貌似这次回帝都，感觉帝都的百姓好像情绪好了很多啊！”在送走了小皇帝后，艾斯德斯和奥内斯特在皇宫里闲聊起来。

　　“是啊！你也发现了啊！”奥内斯特最近心情还算不错，艾斯德斯将北方异民族直接灭了族，这样三五十年内北方都不会有什么大战争了，这也能算得上是一件巨大的功劳啊！

　　只有死人才会不惹事，那些异民族隔三差五就要到国境内来洗劫一番，现在他们能打仗的全都死完了，就算那些异民族再能生，没有二十年也是补不起人口的。

　　而且在李清远的治理下，整个帝都的治安和秩序都焕然一新，李大师刚刚成立了城管大队，有效打击了城市内各种违反乱纪的破现象，现在一说到帝都城管，就连那些小贵族都要吓得屁滚尿流。

　　因为城管大队的赫赫威名，使得原著中本应该大放光彩的夜袭小队现在已经完全的成为了配角，毕竟不管怎么说官方组织在宣传上面，还是占据了先天优势的。

　　想当初那些不要脸的宣传单位，黑的都能给你说成白的，而现在李清远只不过要求他们将三分功劳吹成十分，这么简单的要求，自然不可能办不到。

　　　　“防卫将军，李清远？”

　　在奥内斯特口中得知帝都现在的秩序变好完全是因为面前这个男人后，艾斯德斯觉得自己好像应该去跟对方见一面。

　　虽然嘴上不承认，但是艾斯德斯作为帝国有数的高层，知道目前整个帝国的贵族阶级已经黑暗腐败到了什么程度，而在这种情况下，竟然有人会去得罪贵族的利益，真的有些让她惊讶。

　　毕竟李大师这样做的后果，固然使得他在民众心目当中混到了一个不错的口碑，但是却完全的将自己的升迁之路给堵死了。

　　要不然的就凭他这几个月的功劳，本来都可以稳稳的升上一级，顺便捞到大把的好处了。

　　而现在呢！不仅功劳一分没有，每次弄来的财富大头全部都要上缴给奥内斯特，剩下的则是直接分给那些大头兵，里外里李大师竟然一个子都没落到。

　　这种活傻子的事情，若不是李清远根本不是这个世界的人，就算是白痴也不会去做的。

　　所以艾斯德斯很是惊诧的看着面前的男人，想看看对方是不是真的傻子！

　　“正是鄙人，阁下就是帝国最强的艾斯德斯将军吧，幸会幸会！”李清远连忙神出手寒暄道。

　　虽然两人从等级上来说都是帝国将军，但是将军跟将军完全就不是一个等级的好吧。

　　他只不过是个看大门的防卫将军，而艾斯德斯可是手握几十万大军的不败将军，两者之间的地位天差地远。

　　但是从对方的身上，艾斯德斯没有感到半分的畏缩或者说尊敬。

　　固然李大师感觉自己表现的非常良好，眼神都没有在对方那雪白的半球上面停留超过三秒，但是他又不是什么奥斯卡影帝出身，自认为完美的演技在别人眼中其实完全到处都是破绽。

　　毕竟连当初时尚那种科学狂人都能发现他不怀好意，更何况是从尸山血海中杀出来的艾斯德斯。

　　冰之女王不由得挑了挑淡蓝色的眉毛，这个男人，很有问题！

　　只是不管怎么说，对方也是跟她同属一个阵营，总不能说因为自己感觉有问题就拔刀砍了他吧！

　　“客人请用茶！”两人分宾主坐下来之后，毒岛伢子就落落大方的端着茶具走了上来，只不过。

　　这个架势你确定真的是上茶？

　　紫发的御姐双指如刀，一杯滚烫的清茶正静静的屹立在手指上，对着艾斯德斯递了过来。

　　“我来！”

　　作为不败将军，艾斯德斯出门自然不可能就自己一个人，三兽士作为她忠实的走狗跟随了艾斯德斯多年，也是见识过无数大场面了，自然看得出来对面这个防卫将军竟然想跟艾斯德斯大人切磋切磋，简直不知死活。

　　不过这种事他们也遇到的多了，自古以来文无第一武无第二，艾斯德斯以二十四岁女子之身被称为帝国最强，每天不知道有多少武人不服气，别说她本人了，就是三兽士都习惯了。

　　达伊达斯立刻站到了毒岛伢子的面前，神出他那蒲扇般大小的巨掌对准那杯茶接了过去。

　　他是以蛮力出名的狂战士，一身臂力力能扛鼎，既然对方敢来挑衅，那么达伊达斯也就不准备给对方面子了。

　　狂战士准备用双手把对方这个娇滴滴的小美人手腕给捏碎，以示惩罚。

　　‘哼！’

　　毒岛伢子对达伊达斯的出现根本没有丝毫动容，只是并指如刀，直接对准对方大张的手掌刺了过去。

　　她的手指那可是经过系统特别强化过的，虽然不如嘴里的神器那样无坚不摧，但是也能削金断玉，就算是布兰特身穿恶鬼缠身估计也不敢让她站着刺，更何况这个只有一身蛮力的家伙。

　　‘扑哧’

　　达伊达斯的手掌如同豆腐似得被毒岛伢子直接刺穿了，御姐的整个右手连同那杯茶直接从狂战士的手掌中间穿了过去。

　　‘血刀杀！’

　　漫天的鲜血还没飞洒出来就变成了一丝丝的血箭，利瓦操控着自己的帝具黑马林将达伊达斯散落出来的鲜血变成了利剑。

　　他的帝具黑马林是可以随意的操作水流，当初原著中也就是靠这招血刀杀阴死了夜袭小队中最厉害的布兰特。

　　不过嘛！

　　毒岛伢子可不是布兰特，再说这是从达伊达斯身上刚流出来的血，利瓦可没办法在里面下毒。

　　紫发御姐右手端着那杯茶神色不变，左手掌心猛地探出一截尺许长的剑尖。

　　虽然她用手指也可以挡得住这些血箭，但是不管怎么说，身为剑客，还是用剑来的更加利落点。

　　“精彩！”艾斯德斯轻轻拍了拍手掌，本来对于李清远这个所谓的防卫将军，她只是因为好奇所以才来看看，但是现在，毒岛伢子的表现，却使得她不得不刮目相看。

　　	达伊达斯也就算了，那家伙除了一身蛮力外其他方面都是个渣，但是利瓦那可是原帝国南方远征军将军，文韬武略都是世间一等一的。

　　扪心自问，面对利瓦刚才的那记血刀杀，她虽然可以靠着自己帝具的能量将血箭全部冰封住，但是要像对方那样靠一把剑全部斩落，貌似是个不可能完成的任务。

　　毕竟真的比起剑道来，毒岛伢子那可是真正逆天性的人才。

　　“客人请用茶！”御姐轻飘飘的将那杯茶端到了艾斯德斯的面前，好像没有在意那茶杯上已经被沾了不少的鲜血以及抱着断掉的手腕退到了后面的达伊达斯。

　　妮乌直接缩在后面没有动手，他是辅助型的帝具使，连利瓦都输给了对方，这种场合下，他就算出手也是自取其辱。

　　“谢谢！”

　　冰之女王伸手接向了毒岛伢子手中的茶杯，两个人的指尖立刻对刺到了一起。

　　没有想象中石破天惊的场景，两个女人的手指尖互相碰到了一起，然后对视一笑。

　　艾斯德斯仿佛没有看到杯子上残留的血迹，将递过来的茶直接一口喝掉，然后才施施然的说道：

　　“好茶，真是谢谢李将军的款待了！”

　　说完不等李清远有反应，就直接起身站了起来，带着部下走掉了。

　　三兽士在她身后有些面面相觑，这还是自家那个残暴的冰之女王吗？

　　按照他们对艾斯德斯的了解，他们三都已经吃了暗亏，这种时候，不是应该由老大来找场子吗！

　　只不过冰之女王一向做事从来不需要跟部下多做解释，所以虽然三兽士心中疑惑，但是却也不敢发问，达伊达斯只好捏住自己还在喷血的手腕，跟在后面走了出去。

　　“大人！”

　　出了李清远的将军府，达伊达斯终于忍不住开口了，自从跟随了艾斯德斯之后，他几时吃过这样的亏。

　　固然以这个世界的黑科技，手掌心被开了一个大口子倒不至于残废，但是这面子可是丢的实打实的。

　　“哼！”回应他的，确实艾斯德斯一个不屑的转身，那一头足足拖到了脚后跟的天蓝色长发直接飞了起来。

　　“少说两句！”利瓦走到了达伊达斯的面前斥责道。

　　直到艾斯德斯的走进了马车开始启程，利瓦才小声的说道。

　　“没看到大人的右手从刚才开始都是握着的吗！一点眼力劲都没有！”

　　“什么！”不光是达伊达斯，就连妮乌也吓得差点尖叫出来。

　　女王大人在他们心目中，那是从来不败的存在，这次竟然在对方的侍女手里吃了暗亏，怎么可能？

　　“有趣！”

　　艾斯德斯坐在马车内，没有管三兽士他们心中的惊骇，将右手展开，食指和中指呈现出一个奇怪的角度。

　　刚才在接触的那一刹那，冰之女王发动了自己帝具的能力，将寒冰之气瞬间从指尖传递了过去，而同样的，她也受到了毒岛伢子剑气的伤害。

　　论起实力来，作为冰系超魔导的艾斯德斯自然要比毒岛伢子高，但是跟一名剑圣拼指力，尤其对象还是一个可以靠指尖抓破钢甲的怪物，就算是以她的实力，还是受了不轻的伤害。

　　冰之女王将折断的两根手指瓣成原来的模样，一股寒气过后，就将自己的两根指骨给冻住了。

　　短时间只要不动这两根手指就好了，以她的身体素质，这种小伤，十来天就能自动痊愈。

　　看了看被冰封起来的双指，艾斯德斯不由得想起来那个紫发的美人。

　　真是想不到，那个看起来就跟废物差不多的防卫将军，身边竟然隐藏着这样的高手。

　　只不过嘛！

　　虽然从交锋的层面来说是自己小输了一招，可是从成果来看，还是自己赢了。

　　“怎么样了！”

　　将军府内，李清远对着脸上拼命泛着青气的毒岛伢子问道。

　　紫发的御姐整个人貌似都结上了一层白霜，正在努力的控制自己牙关不打颤。

　　“好厉害的寒气！”

　　刚才短短的一瞬间，她用指力上的剑气击断了艾斯德斯的手指，但是也被对方的寒气直接侵入了心脉。

　　如果是正常人，遇到这种情况，只有立刻斩断手臂，才能防止寒气的进一步入侵，要不然的话，只要被这股寒流流遍全身，御姐就只能变成一座冰雕供人展览了。

　　这就是艾斯德斯的恐怖，哪怕是毒岛伢子这样的高手，一个不慎就会落得个身首异处的下场。

　　“去恢复吧！”李清远摆摆手，他根本没想到冰之女王会对他产生兴趣，所以暂时都没有设计好对她的计划。

　　毕竟在原定的想法中，这种顶级的大boss必须是等到最后才可以去攻克的，谁能想到对方不按常理出牌，竟然跑来找他。

　　固然对艾斯德斯来说她只是临时起意，可是李大师并不知道对方是来做什么的啊！

　　所以就设计了这出，让毒岛伢子试试看能不能阴对方一把！

　　如果正面交手，对方一个摩柯钵特摩下来，谁也扛不住，但是如果让毒岛伢子以敬茶的名义稍微切磋下，想来对方也不至于直接来开大吧！

　　可是很可惜，哪怕是有心算无心，也只是让她吃了点小亏。

　　“是！”毒岛伢子迅速的飞奔出去，她急需要食物来补充能量，要不然的话搞不好真的会变成冰雕了。

　　食尸鬼的血统，除了食谱有些坑爹外，真的是个很逆天的存在，这种直入心脉的寒气，只需要吃两个人就能恢复，实在没有辜负当初在东京兄质澜缒谔氐卣伊烁雠主角给她吃。

　　‘要怎么做，才能抓住对方呢！’

　　李清远坐在沙发上陷入了沉思，那个抖S的女王，可不好收拾啊！

　　“干得好，莎悠！”

　　玛茵高兴的对着爬在地上的女人说道。

　　夜袭基地的总部内，被改造成机械狗一样的莎悠正在努力的挥舞着自己的前爪，将面前的几个木桩抓成了碎片。

　　她耳孔和眼睛四周的乳胶已经被娜洁坦找医生掏掉了，虽然因为被乳胶灌封的原因使得她的视力和听力都有所减弱，但是好歹能对外界有反应了。

　　“汪汪……”

　　听到了玛茵的夸奖，莎悠高兴的叫了两声，那条链接在脊椎神经上面的狗尾巴，还顺势摇了两下，跟真狗几乎没什么区别。

　　这个小姑娘也真是算得上心智强劲，落得现在这种人不人狗不狗的田地却还没有自暴自弃，在得知了夜袭小队的抱负后，硬是要加入革命军。

　　莎悠发誓，自己一定要把那个罪魁祸首，将自己变成这幅模样的魔鬼一口一口慢慢咬死。

　　她本身的竞技底子就很不错，毕竟是能跟着主角一起混青梅竹马的，身手自然不会差，虽说现在变成了狗，但是当时李大师给她安装的机械狗腿那可都是帝国军工出品，比起一般的刀剑还要锋利得多。

　　“那个女孩，真的要让她加入吗？”

　　布兰特看着在训练场上拼命锻炼莎悠，有些疑惑的对着娜洁坦问道。

　　“今天的目标，是大臣的亲戚，伊欧卡尔！”

　　夜袭总部内，娜洁坦站在桌子前面沉声说道。

　　因为李清远这几个月大力的清理帝都治安，所以使得整个夜袭都没有什么任务可做，毕竟好多时候还没等到他们行动，那些为非作歹的商人或者小贵族就已经被对方给清理掉了。

　　毕竟夜袭杀人还需要趁着夜黑风高的时候才敢偷偷馍馍去行动，而李大师却没有那么多讲究。

　　他只要想去收拾谁，点起兵马就可以直接去了，甚至连证据都不用找。

　　固然在抓人之前没有证据，但是在抓到人之后，还怕找不到证据吗？

　　退一万步说，就算真的找不到证据，你塔麻的还不会制造点证据吗？

　　反正以李大师现在在底层民众心目中的口碑和声望，就算真的是诬陷估计也没人能分得出来，谁叫帝都那帮子官僚就根本没有什么好东西呢！

　　可能对于一般真正的杀手集团来说，没有任务证明暂时不用去出任务，也就避免了有可能造成的损失，根本就是求之不得的好事。

　　但是对夜袭集团来说，如果他们这帮人只是为了混口饭吃，以六个帝具使的能力，在哪混不到？

　　他们可都是身怀革命愿望，要将这个腐朽的帝国给推翻，建立新世界的有梦想青年，混吃等死怎么可以。

　　革命军的实力太过弱小，要想干翻帝国，那么就只能走下层路线，也就是所谓的得到民心，然后忽悠那些贫民去做炮灰。

　　而忽悠民心，你不挂个替天行道的旗子，怎么忽悠？

　　本来伊欧卡尔并不是最好的行刺目标，因为那家伙自从得到了李清远送给他的商道后身家更加膨胀，从而使得他身边的护卫由原来的五人直接变成了十五人。

　　十五人的护卫团，而且还都是皇拳寺的高手，就算是他们，遇到了也很有可能阴沟里翻船，可是不选他，却已经没有其他人可以选择了啊！

　　在李大师大力发展城管大队的现在，除了像伊欧卡尔这种后台硬的要死得家伙还敢继续兴风作浪以外，其他人早就乖乖的夹着尾巴窝在自家大宅里面不敢出来了。

　　“由于这次刺杀的危险性，所以我们全员出动，由玛茵负责狙杀，希尔你和雷欧奈保护玛茵，我们剩下的人则在这里对追杀者进行拦截。”娜洁坦开始进行详细的战略部署。

　　“汪汪……”莎悠这时候凑到了众人旁边，开始大叫着。

　　“莎悠你要做什么？”

　　因为她的遭遇和毅力，使得整个夜袭小队都对这个可怜的女孩保有了十二万分的敬佩和怜惜，就连布兰特都说，如果莎悠不是被人改造成了这幅鬼模样，日后她的成就，很有可能赶上自己。

　　面对雷欧奈的提问，莎悠努力的用两条后腿站了起来，趴到了桌子上，用前爪指了指摆在桌上的地图。

　　“你要跟我们一起去？”娜洁坦问道。

　　莎悠拼命的点着脑袋，因为说话的声音会直接变成狗叫，所以她最常用的交流方式还是点头和摇头。

　　“这个……”拉伯克欲言又止，不知道该说些什么。

　　固然说对这位少女的遭遇，他们都很同情，但是这可是出任务，是去杀人的，天知道到时候会不会出什么突发状况，带上莎悠，谁也说不准。

　　“好吧，莎悠你跟我们一起吧！”娜洁坦直接说道。

　　“夜袭很长时间没出来活动了啊！”李清远无聊的躺在自己的房间内，做着最新改造的工作。

　　自从得到了万化巧手后，他就开始对手下那些抓来的女人进行各种改造，将以前在漫画中看到的玩法试了一个遍。

　　只是很可惜的，大部分素材在手术进行到一半的时候基本都挂掉了，就算能活下来，也大多都是些不怎么灵光的，像莎悠那种改造成功后还能活蹦乱跳的，实在是凤毛麟角。

　　“主人您将帝都的治安治理的这么好，那些跳梁小丑又怎么敢出来找死呢！”毒岛伢子恭敬的站在旁边说道。

　　“我发现你现在越来越会说话了！”李大师将一个神经线从奥利卡的背部抽出来，一点一点的接到她的尖耳朵上面。

　　黑之女王全身布满了汗水，虽然这种手术对身体的负荷不是很大，疼痛感也并不怎么强烈，但是眼睁睁看着人把自己的肌肉剖开，将里面的神经拉出来，心理压力那不是一般的大啊！

　　而且她连动都不敢动，连哼哼都不敢！

　　现在悲催的黑暗精灵已经完全变成了女乃水供应机，身份地位一落千丈，毕竟对于李清远这么一个刻薄的主人来说，没有用处的宠物，不拿去分解就已经算是开恩了。

　　他这些天通过在那些女人身上做的实验，已经将大概的手法和经验都练好了，所以现在才决定来给奥利卡做个小手术。

　　至于毒岛伢子！

　　作为手下唯一一个战斗力单位，他觉得还是攒点钱靠系统升级比较靠谱点，谁叫他到现在可还只是个二把刀。

　　这要是改造坏了，岂不是要哭死！

　　至于说奥利卡吗！

　　反正就是个奶牛，只要不破坏女乃水不就好了！

　　“主人您这是做什么啊！”看到李清远拿着手术刀在奥利卡身上动来动去，毒岛伢子不由的好奇问道。

　　“看着！”这个时候李大师也已经完成了对黑之女王的改造，连忙开始显摆到。

　　他伸手捏住奥利卡那胀起来宛如熟透了紫葡萄似大小的女乃头，两根手指一用力。

　　‘噗……’

　　浓郁香甜的女乃水顿时如同喷泉般she了出来，在空中划出了一道彩虹。

　　“额……”毒岛伢子有些不知道该怎么拍马屁了，合着您在这弄了半天，就是搞个这玩意出来了？

　　“看好！”李清远没有理会她的反应，而是直接拉住了奥利卡那精灵族独有的尖耳朵，用力一拉。

　　“啊……啊……”本来还在哪里装木偶的黑之女王顿时尖叫起来，整个人跟触电似得哀嚎，左边的女乃子瞬间如同山洪暴发，汹涌的女乃水跟瀑布似得从女乃头中冲了出来。

　　自从奥利卡被系统改造成为奶牛之后，因为每天吃那些青草的缘故，两个女乃子里面长期蓄满了女乃水，平日就算想挤干净，都需要小半个小时才可以。

　　后来为了加速挤压干净，来到了帝都后李清远命令匠人打造了一个专门给奶牛抽女乃水的机器，只需要将机器上面的真空罩套到女乃头上面，打开开关，就可以在短短几分钟内将她的女乃水全部吸干净。

　　本来那种大马力的机器，就是给牧场里面的奶牛专用的，奥利卡在被强制性放在上面挤了几次奶之后，就感觉那简直就不是人过得日子。

　　这个凶狠的主人几乎真的把她给当成了一头奶牛，活活把她当成畜生来对待，那种破机器，每次打开的时候真的感觉两个女乃头都要被吸掉了。

　　只不过现在嘛！

　　奥利卡倒是宁愿自己继续去用那个挤女乃机器，也不愿意遭受这个罪了。

　　她只感觉一股电流从体内开始传出来，整个人内脏都要被电麻了。

　　“战斗中如果需要进行补给的话，奶牛的供应速度实在是太慢了，所以我稍微进行了一下改良！”短短两分钟，奥利卡已经被电的全身乱颤，右边的女乃子里面整整喷出了一升多的女乃水，看上去比左边整整小了好几圈。

　　“这就排干净了？”毒岛伢子有些惊讶的捏了捏奥利卡的女乃子，果然，里面再也挤不出来一滴。

　　“没错，这样就可以在战斗中快速的将她的女乃水换掉，从而达到持续作战的效果！”李大师得意的抓住奥利卡的右边耳朵，在黑暗精灵哀求的眼神中又拉了下去。

　　“啊……啊……”只见奥利卡本来那个因为奶水被喷完变得明显小下去的右奶，竟然以肉眼可见的速度膨胀起来，眨眼间就恢复到了刚才的大小。

　　“这是……！”毒岛伢子惊讶的看着恢复如初的茹房，有些不敢置信的捏了下，瞬间一股洁白的女乃水就从里面喷了出来。

　　“加速分泌，可以迅速的刺激奶牛肾上腺素！”李清远直接握住奥利卡的女乃子，狠狠一挤。

　　女乃水跟飞箭似得喷洒出来，他张开嘴尝了下，然后说道：

　　“嗯，味道果然还是跟慢慢积蓄出来的有些差距，但是好歹效果还是可以的！”

　　至于说这种快速抽取和分泌是不是会对奥利卡的身体和精神造成什么损伤，那可就不在他的考虑范围之内了。

　　反正就是头奶牛，难不成还要自己去帮她调养身体和安慰精神吗？

　　“那这个型号的持续性有多久啊？”毒岛伢子眼珠转了转，有些不怀好意的问道。

　　因为系统的特殊性，使得虽然李清远可以靠喝女乃水的形式来得到魔力补给，但是只要喝过一口以后，就必须将奶牛的存货全部挤干净才可以，这也限制了他的持续作战能力。

　　毕竟分泌也是需要时间的啊！

　　但是现在，经过李大师的改良，使得奥利卡终于有了持续作战的条件，只是还没有进行实践，不知道效果如何。

　　“说的也是，你来试一下奶牛的持续性吧！我先去睡会！”进行了大半天手术的李大师现在正好有些困了，直接对着毒岛伢子说道。

　　“主人，不要啊！”奥利卡吓得花容失色，好好的一个黑暗精灵，脸色都吓成了雪白色。

　　那个该死的女人来试验，岂不是要玩死自己啊！

　　不过回答她的，却只是一阵关门声，将军大人才懒得去理会她呢！

　　“啧啧！”毒岛伢子直接微笑着将奥利卡押到了浴房里面，指着前方的浴缸说道。

　　“正好我想洗个牛女乃浴，来来来，试试能不能灌满！”

　　“救命啊！”看着面前巨大豪华能容得下四个人一起泡澡的浴缸，黑之女王如同小女孩似得开始喊起救命来。

　　正当李清远在睡觉，毒岛伢子在微笑，奥利卡在哀嚎的时候。

　　夜袭整个小队，也已经出动了。

　　“那就是大臣的亲戚伊欧卡尔吗！”玛茵抱着浪漫炮台看着从豪华的建筑中走出来的人群，指着中间的大胖子说道。

　　这里是花街最著名的销金窟，当然了，以伊欧卡尔的身份，找女人自然用不着来这里。

　　他来这里的原因，是有人找他买官，所以宴请在这里。

　　“没错，那个应该就是目标人物了，不过玛茵，有难度吗？”看着被一堆护卫围在中间的大胖子，希尔有些担忧的问道。

　　本来以玛茵的射击准确性，这种话是根本不必问出口的，但是现在嘛！

　　伊欧卡尔知道自己虽然靠着有个首相的表哥可以到处肆无忌惮，却不代表自己没有仇家。

　　因为他现在上有奥内斯特做后盾，外有李清远做帮凶，所以相比起原著来胃口更加的庞大，本来还只是侵吞一下中下层的财产，而现在的他，目光则全部盯着那些大商人打财阀了。

　　毕竟吞掉一个大商人，得到的利润可比吞几十个小商人要多得多。

　　只不过，能混到大商人那个层次的，谁没有后台，固然正面刚不过他，但是还不会下黑手吗？

　　所以伊欧卡尔这段时间，已经连续遭遇了好几次刺杀，使得他疯狂的增添身边的保安，已经达到了丧心病狂的程度。

　　“安心了，那么大一个死胖子，我是绝对不会失手得了！”玛茵神情贯注的端起枪，对准目标。

　　‘biu’

　　一道激光瞬间从浪漫炮台的枪管喷了出去，然后就看到人群中一阵躁动。

　　“搞定，快跑！”玛茵笑嘻嘻的抱着武器跳下树，希尔和雷欧奈立刻护卫着她跑路。

　　而直到此刻，花街门口才响起来惨叫声。

　　“伊欧卡尔死了？”

　　李清远刚刚睡醒准备吃早饭，就听到下属送来了这个消息。

　　对于那个死胖子被人刺杀这件事，他是根本无所谓的，因为那家伙最近的胃口越来越大，甚至恨不得独吞整个帝都的水陆贸易，就算现在不死早晚有一天也会被别人干掉。

　　“是，根据现场的汇报和后期的调查来看，应该是所谓的夜袭杀手团做的！”跪在地上的伊耶亚斯汗流浃背的回答道。

　　他前段时间被防卫将军大人亲点成为了新成立的城管大队队长，本来还雄心万丈准备好好报答一下将军大人的知遇之恩，毕竟一个乡下来的野孩子能成为帝都官僚的一份子，对于已经在帝都混了小半年的伊耶亚斯来说，自然知道这其中的难度有多大！

　　当然了，某些人直接去奥内斯特那边走后门买了个官是完全不同的。

　　伊耶亚斯也没想到自己竟然这么点背，上个月刚把将军大人发给自己的巡逻犬给丢了，那事还没完，结果现在又发生了辖区内要员被刺杀的案件！

　　固然伊欧卡尔那个家伙身上根本没有半分官职，但是谁叫人家有个好表哥呢！

　　首相奥内斯特的表弟，这个身份拿出来，就算是整个帝都，能比他大的都没有多少，这种人不管死在什么地方，都将是一场大地震。

　　原著中若不是因为伊欧卡尔的死，奥内斯特也不会把夜袭当成心腹大患，特地调艾斯德斯来抓捕他们。

　　“夜袭啊！”李大师淡淡的说道，然后拿起桌上的杯子准备喝茶。

　　每天早起一杯热腾腾的女乃茶，已经成为了他的习惯。

　　毒岛伢子每次都是提前将女乃茶泡好放在固定的位置，只是今天，为什么没有了？

　　“狗伢子，死哪里去了？”本来就有些起chuang气的将军大人愤怒的大喊道，顺便将那个名贵的茶杯给砸到地上摔了个粉碎。

　　“主人！”毒岛伢子瞬间出现在办公室的门口，二话不说的跪倒在他面前。

　　她已经完全的摸透了这位主人的脉络，如果对方心情好的话，就会喊她伢子，而要是心情不好的话，那么就是狗伢子！

　　至于说如果喊自己母狗的话！

　　那个时候估计自己就是大祸临头了。

　　“你怎么办事的！”李大师火冒三丈的问道。

　　“这个，主人，昨天您叫我试验下奶牛的续航能力，所以奴婢试了一夜，结果今天早上准备给主人您冲茶的时候才发现奶牛产不出来奶了！”毒岛伢子看到地上摔碎的茶杯，立刻就知道是怎么回事，连忙解释道。

　　昨天晚上她拉着奶牛去泡了个牛女乃浴，可是好好的奢侈了一把！

　　要知道那可是黑之女王产出来的魔力牛女乃，虽然除了李清远外其他人喝了也没办法补充魔力，但是什么美容养颜舒筋活络效果，绝对是远胜所有的滋补保养品了。

　　紫发御姐暗暗下定决心，下次有空一定要多泡泡，这样才能越长越美丽啊！

　　毕竟这个世上只要是女人，估计就没有那个会嫌自己长得太漂亮。

　　“额，产不出来了？”李清远听了之后有些晕菜，怎么可能产不出来？

　　他下意识的打开了宠物面板，找到了奥利卡的说明。

　　奶牛：奥利卡，种族：高等黑暗精灵，女乃水效果：补充普通魔法师所需的魔力，状态：极度虚弱，（1/7）。

　　我擦！

　　李大师差点骂出声来，按照系统上面说的，岂不是说那个黑皮至少要休养一个星期才能继续使用？昨天晚上她到底产了多少？

　　“你先下去吧！”他挥挥手对着伊耶亚斯说道，虽说伊欧卡尔活着的时候对自己还有点用处，但是现在那个死胖子死都死了，问其他的问题也是浪费。

　　伊耶亚斯还准备向将军大人汇报一下昨天晚上发现的情报，但是见对方没有想了解的意思，只好先下去了。

　　反正关于夜袭组织那帮家伙的底细，李大师甚至连赤瞳的女乃子都知道多大，自然也就不需要这帮子小弟汇报来的所谓情报了。

　　当务之急，还是先去看看奶牛的状况最为重要。

　　毕竟到现在为止奥利卡那家伙可是他唯一的魔力来源，要是靠他本身的魔力，估计连一个照明术都休想放得出来。

　　斩妹世界虽然各种帝具满天飞，稀奇古怪的能力也不少，但是魔法还真的是就这么独一份，作为杀手锏用来阴人，那是绝对一阴一个准。

　　所以不管怎么说，那个奶牛可不能出事啊！

　　只见奥利卡双目无神的躺在地板上，整个人呈大字型瘫在地上，对走进门的李清远和毒岛伢子两人一点反应都没有。

　　黑之女王本来那一双傲然屹立的双茹，本来至少有两个皮球那么大，再加上里面蓄满了女乃水，甚至都能赶得上两个篮球大小。

　　因为这两个女乃子是这么的巨大，所以导致平日她正常的日常起居都成为了问题，走路的时候看不见前方的道路那是正常情况了。

　　而且因为实力被压制的原因，使得奥利卡再也不能像黑兽世界那样无视环境压制，走路的时候都必须用双手托住，要不然的那对至少二十多斤重的女乃子会压得她站不起来。

　　而现在呢！

　　别说什么篮球足球，奥利卡身上那对女乃子，看起来甚至都没有毒岛伢子的大了，直接缩水了三分之二。

　　原来那两颗深红色的玛瑙，现在直接肿胀了好几倍，如同两个煮熟的鸡蛋放在白面馒头上面似得，说不出的诡异。

　　奥利卡一双眼睛浑浑噩噩的，就跟丢了魂似得，毒岛伢子昨天晚上泡澡的时候没发现，现在看到她这个样子，还真的有些害怕。

　　“昨天你给她挤了多少？”看到黑之女王一副被玩坏了的模样，李清远也暗暗郁闷，有些没好气的问道。

　　他倒不在乎这个奶牛疯不疯傻不傻，这玩意又不是疯牛病，疯了跟自己也没什么关系。

　　当务之急，还是先知道一下数据为好。

　　“十三次！”好在毒岛伢子虽然昨天为了洗澡疯狂压榨奥利卡的残余能量，但是却不敢忘了正事，连忙说道。

　　“总共十三次？”

　　“一边十三次！”　　“李清远，你是怎么办事的！”

　　皇宫内的议事大厅内，奥内斯特正坐在椅子上大发雷霆，而在他对面挨批的，则是我们悲催的主角大人。

　　不生气，不生气，等老子收了艾斯德斯之后，就把你这个死胖子拉出去凌迟。

　　李大师在心中不断的劝诫自己，小不忍则乱大谋，目前手里的实力还是太过弱小，没办法跟这个死胖子翻脸。

　　所以他只好尴尬的笑了笑，站在哪里对着奥内斯特说道：

　　“首相大人，并非我消极怠工，而是夜袭那个杀手组织，实在是太强悍了一点，光凭我手下那些老弱病残，根本抓不到啊！”

　　“借口，都是借口，一群小小的反贼杀手罢了，能有什么强悍的！”奥内斯特狠狠的将桌上的牛排咬在嘴里，就跟那是反贼的肉似得。

　　虽然在他的治理下整个帝国四边八方都有些动乱，但是依靠千年流传下来的底蕴和手里握着艾斯德斯这个不败战神，对于那些跳出来的什么四周异族、革命军、安宁道、神道会等等乱七八糟的跳梁小丑，奥内斯特那都是不屑一顾的。

　　你们蹦Q的在欢快又能怎么样？老子左手忽悠皇帝掌握护国机神，右手控制艾斯德斯麾下五十万兵马，谁敢冒头老子就弄死谁。

　　“根据下官最近整理得到的情报，夜袭杀手团应该归属于所谓革命军的麾下，虽然成员只有十来个，但是却好像个个都是帝具使，所以以下官手下这点歪瓜裂枣，还真的拿他们没办法！”

　　李大师从怀里掏出一份资料，将它摆到了奥内斯特的面前。

　　“纳尼！”奥内斯特有些惊讶的拿起来资料，连忙看了起来。

　　“赤瞳的村雨，娜洁坦的浪漫炮台，布兰特的恶鬼缠身，黑市上流传出去的百兽王化，有着类似一刀两断销魂和千变万化帝具的痕迹，西京道太守丢失的盖亚粉底，两百年前遗失的皇室专用帝具须佐之男……”

　　越看奥内斯特的脸色越难看，这真的有些出乎他的意料。

　　原著中，这位首相大臣一直以来都过分相信自己手中的实力，甚至对革命军军队以及各方反叛势力全部汇聚起来攻打帝都的时候，他还抱着将这些反贼集中到一起好消灭的想法。

　　而现在，当这份经过李大师润色的资料交到了他手里的时候，哪怕是狂傲如他，也不得不倒吸了一口凉气。

　　始皇帝流传下来的四十八件帝具，那是可以一骑当千甚至以一敌万的存在，因为五百年前帝国的内乱，使得将近有一半的帝具都流落到了民间，导致堂堂奥内斯特堂堂帝国首相，能够控制的帝具使也只不过区区十几个而已。

　　这份名单上，点名的帝具就是十来件，固然因为一些原因没有将使用者写出来，但是用脚趾头想想也知道，革命军拿着那么多帝具，是不可能摆在家里做展览的。

　　十几个帝具使，不管放在什么地方都是一股令人必须重视的力量，尤其是这股力量还是自己的敌人的时候，那就更加的让人头疼了。

　　护国机神和艾斯德斯虽然强悍，但是面对十几个帝具使的围攻，就算能赢，恐怕也要付出相当惨重的代价。

　　“消息可靠吗？”奥内斯特郁闷的将那份资料放下，对着李清远问道。

　　“绝对可靠，这是牺牲了几十名精锐的探子才得到的情报。”废话，这都是老子按照原著中画得，能不靠谱吗！

　　“没想到这个革命军，竟然已经发展到这一步了啊！”肥胖的首相大人顿时连吃肉的胃口都没了，无奈的揉了揉脑门。

　　没想到一直被自己视为翻不出什么浪花的革命军，不声不响的都这么恐怖了。

　　“是的，属下手里的兵力严重不足，尤其是高手方面，更是拿不出手啊！”李大师连忙说道。

　　不管怎么说，他都要在这个死胖子手里拿到兵权，再不济也要弄几个强力的打手来。

　　手底下现在只有塞琉三人小队和毒岛伢子的他，连夜袭都硬钢不过，更别说设计艾斯德斯了。

　　“额！……”

　　奥内斯特杵着下巴想了半天，这才憋出一句话。

　　“这个我再想想，你先回去吧！”

　　我靠！

　　李清远心中顿时想骂娘。

　　这死胖子到现在还是不相信自己，死活不肯放兵权。

　　他虽然挂名是帝都防卫将军，但是手里总共加起来也就几个负责治安交通的大队，手头能控制的兵马不过一万人。

　　这么点人马，想造反都不够啊！

　　只是虽然气愤的要死，但是脸上还要装出笑嘻嘻的模样，真尼玛好气啊！

　　李大师郁闷的走掉了，奥内斯特这时候才对着身边的近卫说道。

　　“去，去把艾斯德斯将军给我请来！”

　　相比李清远起来，奥内斯特还是更加相信自己的左膀右臂。

　　因为不知道为什么，他总感觉这个买来找自己买官的家伙，身上透露出一股神秘感，让人有些看不清摸不透，根本无法了解对方想的是什么。

　　作为一名上位者，最讨厌的就是这种无法了解的下属，因为人心这种东西，实在是太难预测了。

　　而相对的，艾斯德斯虽然实力强悍，但是她的心思实在是太好猜了，可以说除了战斗以外根本都没有什么城府，是那种最适合当枪用的下属。

　　“额！奥内斯特在我走了之后，召见了艾斯德斯？”回到了将军宅邸的李大师，半个小时后就接到了下面的汇报。

　　警备队和城管大队的战斗力虽然跟近卫军没得比，但是在打探消息刺探情报上面，却没有人能比他们更适合了。

　　帝都现在不管什么风吹草动，最多一个小时，李清远就能收到详细的情报，哪怕是奥内斯特的也一样。

　　固然在首相宅内发生了什么不知道，但是谁到他家做客这种事，还是可以立刻得到消息的。

　　那老东西还是不相信自己啊！宁肯派艾斯德斯去办事，也不肯让自己染指兵权。

　　李大师颇有些郁闷的靠在椅子上，自己要如何，才能弄到兵权呢！

　　“三兽士出城了？”艾斯德斯果然是雷厉风行，昨天下午奥内斯特才叫她准备准备将夜袭杀手团给处理掉，结果这才第二天，她就已经开始动手了。

　　“是的，那三个怪人刚刚从南门出了城！”帝都流动人口每天超过十万，根本就不可能有人能将所有的人全部记住，但是对于负责城门防卫的警备队来说，如果三兽士那种造型的家伙都看不见，那么就应该把两个眼珠子都扣掉了。

　　按照原定的计划，应该是艾斯德斯命令这三个家伙去外面截杀那些跟大臣政见不和的官僚，顺便在现场扔下夜袭集团的标识，从而把夜袭小队给逼出来。

　　毕竟帝都这么大，娜洁坦她们躲在山沟里不出来，鬼也休想找得到她们。

　　作为娜洁坦的老搭档，艾斯德斯自然知道自己的哪位原好友在谋略上的天赋无人可比，自己能够胜过对方的，也只有强悍的武力了。

　　所以逼对方出手，那才是最好的办法。

　　对于冰之女王的这种做法，李清远那是无所谓的，难道只准夜袭杀人，就不能允许别人杀人吗！

　　只不过貌似好像，杀人的过程中，那个小个子的伪娘把一个妹子的脸皮给剥下来了，而且那妹子长得还不错来的。

　　“给我查一下，最近那些准备回帝都的文官里面，有没有谁家里是有一个漂亮女儿的。”想到这里，李大师顿时就有些坐不住了。

　　固然剥皮这个玩法好像也ting不错的，但是起码也要让自己先刷刷分啊！

　　“那就是前任首相？”达伊达斯看着山脚下正缓缓移动的车队，对着利瓦问道。

　　“是啊！那就是前任的首相乔丽先生。”利瓦看着正在朝着帝都前进的车队，不由陷入了遐想。

　　乔丽是前任首相，只不过在当今皇帝登基的时候押错了注，从而不得不辞官归隐。

　　这次乔丽也是因为受到了帝都内残余贵族势力以及布德大将军的邀请，回到帝都来对抗奥内斯特的。

　　乔丽的政治主张一向是以稳妥为主，再加上他本人的性格也比较温和，算得上是个好好先生，所以使得那时候的帝国，至少还维持着表面上的平和。

　　而奥内斯特则跟他完全不同，对付政见不同的敌人，乔丽只会装作没看见或者压制下对方的反对意见，但是在奥内斯特手里。

　　贬职外调都是最轻的，基本上六成以上的敌人，都被他给杀掉了。

　　布德大将军虽然因为组训的原因武人不能干涉政治，但是写封信给老朋友让他出山，貌似并不违反原则。

　　固然现在奥内斯特将小皇帝忽悠的找不着北，但是乔丽也是做了十来年首相的老人了，自然也有着自己的政治手腕和一帮子同僚，如果让他回到帝都，还真的会对奥内斯特造成不小的麻烦。

　　所以哪怕没有夜袭这档子事，奥内斯特也是绝对不会让这么一个糟老头子进城的。

　　“为什么护卫的会有这么多人！”妮乌看着下面密密麻麻的车队，有些惊讶的说道。

　　虽然那个糟老头子是前任首相，但是这护卫的人马，也确实太多了点吧？

　　足足三百人的近卫军，外加两个小队长，这样的队伍，去打一场小型战役都足够了吧！

　　要知道皇城帝都近卫军那可是直接归属布德大将军领导的，战斗力比起李清远手下的警备队可要强悍多了，这三百人的近卫军，哪怕一两个帝具使都休想能占的了便宜。

　　“人多才好啊！这样我才能获得经验啊！”达伊达斯兴奋的挥起了手中斧头，嗜血的说道。

　　“话说，达伊达斯你的手好了吗？”妮乌看了看他右手上缠着的绷带，有些促狭的问道。

　　“混蛋！”正在摆造型的野蛮人瞬间愣了一下，然后怒气冲天的冲了下去。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！你们这些家伙，吃我一斧！”

　　“干得好，妮乌！”看着达伊达斯因为妮乌的一个问话变得怒气爆发，利瓦默默地夸赞了一句。

　　他们三人当中达伊达斯的正面突破能力是最强的，妮乌刚才那句挑衅的话语，使得那个家伙怒气爆发，对于突破护卫的防守是很有用处的。

　　“恩，大叔，加油额！”妮乌点点头，掏出自己的帝具军乐梦想吹奏起来。

　　军乐梦想是一个笛子形状的乐器，可以大规模的上状态，在一些封闭的场景内甚至可以将敌人集体催眠。

　　只不过现在他们是在拦路打劫，音乐的效果根本没办法造成那么大的影响，只能稍微的降低一下敌人的士气和反应速度罢了。

　　“老夫也要活动手脚了啊！”看着已经冲入了人群中大开杀戒的达伊达斯，利瓦刷的一声扔掉了身上的披风，也冲了下去。

　　他的帝具黑马林是可以控制水，只不过现在这个地形是在山上面，所以那件帝具的效果就非常有限了。

　　好在他可是帝国以前的镇南将军，就算不用帝具，身手也是天下一等一的。

　　“果然，这些反贼是冲着父亲大人您来的啊！”马车内看到有人跑来刺杀的斯比姬，对着乔丽兴奋的说道。

　　原著中乔丽作为前任首相，回京的时候身边竟然只有十几个护卫，这怎么可能？

　　要知道布德大将军派人请他回来可是为了对抗奥内斯特的，不把气势做足，怎么能压得住对方嚣张的气焰。

　　再加上这几天发生的所谓文官被刺杀事件，这就使得布德特地派出手下最好的小分队来保护乔丽进京。

　　“哎，看来有人不想我老头子回去啊！”乔丽看着正在人群中拼杀的达伊达斯，感叹的说道。

　　三百人的近卫军团，只要不是眼瞎的家伙都不会来打劫，而敢以两个人就来冲阵的，绝对是别有用心。

　　“我也去对付敌人了额，父亲大人！”斯比姬看着达伊达斯如入无人之境，兴奋的拿起了马车内的配枪，不顾乔丽的反对，直接跳了下去。

　　‘砰’！

　　一阵金铁撞击声从空中传来，斯比姬立刻感到双臂上一阵阵刺痛。

　　“这家伙好厉害！”作为皇拳寺主持的亲传弟子，斯比姬一身武功已经有了她师傅三成的火候，不管放在哪里都能算得上是个高手。

　　原著中若不是她太大意轻敌，也不会被达伊达斯一招秒杀。

　　而现在，有着身边精锐的近卫军相助，达伊达斯在施展了开局三板斧之后，也陷入了鏖战当中。

　　毕竟不是所有人都是艾斯德斯那种规格外的存在，一骑当千说的也是灭杀那些没什么实力的渣渣，顶级武将能够在三流军队中以一敌万杀的血流成河，但是你让他冲杀北府精卫虎豹骑试试？

　　“该死！”达伊达斯看着已经开始流血的右手，如果不是这个伤口还没完全好，自己绝对不会被这帮炮灰挡住。

　　“一小队，你们保护好小姐，二小队三小队，跟我上！”负责护卫的近卫军军官立刻开始发号施令，三百近卫将达伊达斯和利瓦团团围了起来。

　　‘看来有些玩大了！’

　　利瓦看着严阵以待的近卫军，心中有些忐忑，以前的时候他还死活不认为布德那个家伙有什么厉害的，认为对方也就是靠着有个好祖宗才能坐上大将军的位子。

　　但是现在，这位前任镇南将军却不得不承认，近卫军这帮子家伙，果然很强悍，哪怕比起自己当年的亲卫营，还要强悍的多。

　　他跟达伊达斯两个帝具使，竟然被三百近卫军压着打，固然说丢掉性命的可能性不大，但是要想刺杀成功，还真的很有难度。

　　‘可惜了！’

　　利瓦心中暗暗自责，乔丽他走的完全都是陆路回京，如果对方要是走水路的话，自己完全可以轻轻松松的干掉他们。

　　不过好在，他们还有杀手锏！

　　“抓活的！”近卫军分成八组将两个刺客团团围住，五人一个小队配合默契，就算是以达伊达斯的蛮力，也被困得有些束手束脚。

　　“妮乌你个小王八羔子，再不出手老子就要归天了！”连续被近卫军的武器在身上开了几个伤口之后，达伊达斯终于忍不住叫道。

　　“糟糕，敌人还有同伙！”斯比姬连忙跳出战圈想看看敌人的同伙在哪，就听到天边传来了一阵悠扬的笛声。

　　虽然斯比姬从小就喜欢舞刀弄枪，为此还特地跑去皇拳寺拜了主持为师苦修武艺，但是她不管怎么说也是前任首相家的大小姐，最基本的艺术素养还是有的。

　　吹笛子的人品味很高，这一首曲子被对方吹得那是百转千回，令人听了之后不由得有些飘飘欲仙，斯比姬都感觉自己整个人听了音乐之后都有些手足酥软，飘飘欲睡。

　　不好！

　　这位出身名门的天之骄女连忙强打精神看去，只见所有的近卫军现在都有些手软脚软，本来严密的防御设施已经变得漏洞百出。

　　“快去杀掉那个吹笛子的人！”不用她吩咐，近卫军的军官就开始下令，立刻两个小队就对准妮乌藏身的山岗冲去。

　　只不过，现在这种时候，达伊达斯和利瓦又怎么可能让人去破坏妮乌的演奏。

　　“混蛋！”斯比姬只感觉自己挥舞兵器时力气越来越小，随着笛声的慢慢靠近，所有人的力气都越来越小。

　　“哈哈，达伊达斯，那个女人不要杀，留给我额！”好不容易笛声才停止，斯比姬无力瘫软的坐在地上，这才发现，身边的近卫军已经全部死完了。

　　当他们没有力气导致行动变慢的时候，达伊达斯和利瓦自然不会放弃这样的好机会，连忙将所有的士兵全部给干掉了。

　　“啧啧，没想到大姐姐你竟然这么厉害，到现在还没死呢！”妮乌慢慢的走到了斯比姬的面前，手中弹出一把小巧的剥皮刀。

　　“为了表示对你的尊重，我就把你的脸割下来做收藏吧！”身材罗太的小小伪娘笑嘻嘻的说道。

　　“这可不行，你要是把她的脸皮剥了，我还怎么玩啊！”

　　一阵男人的声音从马车内传了出来，三兽士立刻戒备了起来，满脸惊惧的看着那辆马车。

　　斯比姬也满是疑惑，那辆马车上，应该只有她父亲一个人才对啊？

　　乔丽虽然是前任首相，但是他的武力却完全是个渣，妮乌吹笛子的时候，他就已经晕倒了。

　　“李将军！”

　　斯比姬定睛看去，只见一个笑的吊儿郎当的男人，从马车上走了下来，根本没有在意满地的尸体，直接走到了她的面前。

　　“小妞，你现在的处境很危险啊！要不要我救你啊！”

　　“李将军，你应该知道，这里不是你应该插手的地方！”利瓦作为前任镇南将军，一直以来也是三兽士的首领，立刻上前一步说道。

　　“快救我，我是前首相乔丽大人的女儿，车上是我父亲，你是帝国的将军对吧！”斯比姬连忙惊喜的说道。

　　这个男人竟然还是个什么将军，那么自己算是得救了。

　　“妞，要我救你，可是需要付出代价的额！”李清远笑了笑，伸手捏了捏斯比姬那漂亮的小脸蛋。

　　“你要什么，金钱吗？还是官位？我父亲都会给你的！”斯比姬傻傻的说道。

　　“李将军，你真的确定要跟我们背后的人作对吗？”利瓦压低了声音说道。

　　在他身后，达伊达斯和妮乌也严阵以待。

　　自从上周在他的将军府内吃了大亏之后，三兽士已经将眼前这个没正行的男人列入了超危险目标名单里面。

　　毕竟对方身边一个侍女都能让不败战神艾斯德斯将军吃了闷亏，天知道其自身的实力是多少？

　　未知的敌人才是最可怕的。

　　“小妞，你是不是傻了，我要的报酬，当然是你这个人啊！”李大师没有理会背后三兽士的问话，而是直接在斯比姬目瞪口呆的表情中，将手从她大衣的领口直接滑了进去。

　　“不错，还没开发过！”李清远伸手抓住了斯比姬的女乃子，捏了一把，能感觉到软软中带着一丝强度，可见肯定是从来没有被别人捏过。

　　虽然说他有时候也会把那些玩烂的不要的扔去给别人玩玩，但是总的来说，自己玩的时候，还是原装货比较好。

　　“你做什么！”斯比姬这时候才反应过来，自己貌似被人调戏了！

　　“当然是收点利息啊！”李大师这才从斯比姬的怀里抽出手，对着她说道。

　　“选吧，是选给我做奴隶，还是让后面那三个家伙把你杀了呢？”

　　说完李大师还指了指妮乌手中的剥皮刀。

　　“忘了告诉你，那个小家伙，最喜欢做的就是收集美女脸皮额，你这样的妹子，估计会被他直接剥下来吧！”

　　“啊！”哪怕身边躺满了死人，斯比姬都没有感觉这么害怕，对一个女孩子来说，没有什么是比把她的脸毁掉更让她恐惧的了。

　　尤其这个妹子还是个美女的话。

　　“我答应你，你帮我杀了他们！”斯比姬慌乱的说道，现在不管这个男人提什么要求她都会先答应，无论如何，先把那三个家伙赶走才是最主要的。

　　而什么所谓的奴隶！

　　搞笑呢？

　　她可是堂堂前首相的千金，只要回到帝都，立刻就会成为最顶级的名媛，到时候这个男人巴结自己都来不及，还奴隶。

　　做梦啊。

　　“李将军！”利瓦被对方无视的表情惹怒了，直接开口说道：

　　“你确定为了这么一个女人，要跟艾斯德斯大人以及奥内斯特首相作对吗？”

　　如果不是不敢保证自己三人打不过这家伙，利瓦肯定早就上来砍人了，哪里还跟他在这废话。

　　“额，话怎么可以这么说，我们好歹也是统一战线――火墙！”

　　李清远默默转身，对着利瓦笑着说道，脸上那诚挚的表情搞得就跟老友重逢似得。

　　但是这后面画风突转是怎么回事？

　　一股冲天的火焰突然间从地上冒了出来，炙热的高温瞬间将三兽士当中最脆弱的妮乌烧成了焦炭。

　　刚才李大师借着跟斯比姬废话的功夫，已经在默默的念咒，这才杀了三兽士一个出其不意。

　　魔法这玩意，准备时间越长威力越大，这几乎都成为了穿越众的常识，只是很可惜的，整个位面却没有人知道。

　　利瓦也算的上是身经百战，在李清远话锋转折的时候就窜了开来，但是整个后背也被火焰撩到了，受了不轻的伤害。

　　“快跑！”看着达伊达斯还挣扎着想找对方拼命，利瓦直接大吼道。

　　没想到这位防卫将军的实力如此强悍，现在当务之急不是找对方报仇，而是要赶紧的把这里的消息告诉艾斯德斯大人，要她一定要注意这个家伙。

　　达伊达斯的左手已经被烧掉了，火墙那高达三千度的强烈高温，使得他的手臂一瞬间就被液化，这个野蛮人本来还准备冲上来跟李清远拼命，但是在听到了利瓦的喊话后，立刻转身就跑，那速度，真的看不出来是个残疾人。

　　“额，你不跑吗！”看着站在自己面前的利瓦，李大师促狭的说道。

　　“报信有一个人就够了，我现在的任务，就是拦住你！”利瓦举起手中的黑马林，怒吼一声。

　　“血雨群杀！”

　　虽然这里是山地并没有水，但是刚才被杀掉的那些近卫军，可是流了不少鲜血在地上。

　　毕竟三百人，就算一个人流一杯，三百杯也能凑够一个浴缸了。

　　漫天的血雨对准了李清远飞了过来，这是利瓦用自己残存所有的能量释放出来的大招，他刚才先是跟达伊达斯干掉了三百个近卫军，然后又被火墙烫了一下，现在已经完全是筋疲力尽了。

　　不过利瓦觉得自己还是赌对了，达伊达斯野蛮人的血统，使得他越受伤反而会速度越快，只要自己在这里稍微阻拦一下，他就可以逃出去。

　　一定要把这个男人的情报告诉艾斯德斯大人，自己虽然肯定不是对方的对手，但是只要让艾斯德斯大人有了防备，以大人的本领，绝对会替他报仇的。

　　“啧啧！”李清远看着漫天飞来的血雨，微微摇了摇头，如果那家伙自己冲上来的话，以他目前这战五渣的身手，还真的有些头疼。

　　但是从艾斯德斯起，都把他当成了身怀绝技的高手，谁也想不到，这位看起来高深莫测的将军大人，其实是个废材。

　　利瓦这竭尽全力的大招不能说没有威力，每一滴血雨都有箭矢般的威力，不管是谁都必须要先躲开才可以。

　　而躲开这么大范围的血雨，就肯定会耗费大量时间，从而他也达到了拖延时间的效果。

　　只可惜的是，他遇到的是会魔法的李大师。

　　‘冰环术’！

　　一道淡蓝色的光芒从李清远身上闪了出来，凡是遇到蓝光的鲜血，全部直接变成了冰块，从天空中掉了下来。

　　“纳尼！”利瓦惊讶的叫道。

　　“你到底是什么帝具使？”为什么这世上竟然还有帝具可以控制冰火两种能量，这完全超出了他的想象好吧！

　　“你猜呢！”李大师才不会学那些脑残的反派，将自己的底牌告诉别人，而是笑了笑，看着走过来的毒岛伢子。

　　紫发御姐的手里拎着一个类似死狗的家伙，正是缺了一条胳膊的达伊达斯。

　　“你没死！！”见到毒岛伢子好端端的站在面前，利瓦比看到李清远使用魔法还要惊讶。

　　上周的时候，这个侍女跟艾斯德斯大人对指，虽然大人受了点轻伤，但是根据艾斯德斯大人的估算，这个女人就算不死，至少也要半身瘫痪。

　　而现在！

　　为什么她会完好无损的站在这里，简直不可能。

　　“处理掉吧！布德的援军应该快来了！”对于利瓦的疑问，李大师自然不会好心到去帮其解答，而是直接挥挥手吩咐毒岛伢子将战场处理掉。

　　“乔丽那个老东西，竟然活着回到京城了？”奥内斯特郁闷的坐在桌子前面，最近这破事是越来越多，弄得他连吃肉的心情都没有了！

　　虽然什么革命军什么夜袭什么乔丽什么布德这些家伙分开来他都不放在心上，但是当这些家伙全部一股脑的钻出来的时候，就连他也不得不好好考虑。

　　要如何破解当下这个坑爹的处境了。

　　奥内斯特现在真的很想把艾斯德斯那个女人喊来狠狠的骂一顿，刺杀乔丽那是多么重要的事情，怎么可以派给自己的手下去干。

　　现在好了，那老东西没死，现在回来肯定会处处跟自己作对，真是闹心。

　　而且最关键的，布德那个家伙，本来是一直严守武人身份不干扰政治的，但是现在，乔丽既然是对方请回来的，那么肯定会跟他一起联合，对上布德和乔丽的组合，就算他加上艾斯德斯也最多只是个平手。

　　自家人知道自家事，奥内斯特知道自己做事的德性，如果让百官在他和乔丽之间做选择的话，八成以上的官僚都会选乔丽而不会选自己，这就是作为反派的自信。

　　自己目前能依仗的，也就是小皇帝至今对自己还是深信不疑，能够保有大义的名分，看来，是该想些方法来增添手下的实力了。

　　而与此同时，在布德大将军的大将军府内。

　　身为大将军的布德竟然坐在下首，乔丽那个糟老头子，竟然坐在主座上面。

　　固然身为一名合格的政客，要求是宠辱不惊，但是现在的乔丽却满脸的愤怒，甚至让人怀疑，这老头子会不会操刀出去杀人。

　　身为堂堂前任首相，竟然会被人在帝都外围杀，这本来就是一件骇人听闻的事情，而更加让人愤慨的是，对方竟然还将他的独生爱女也给一并杀掉了。

　　简直就是丧心病狂！

　　乔丽现在很愤怒，几乎愤怒的想杀人。

　　“乔丽先生，还请你稍微冷静下，你现在的状况，对局势根本没有半分好处！”布德看着愤怒的老友，只好开口提醒道。

　　虽然他也很能理解老友白发人送黑发人的痛苦，但是当务之急，还是先把局势稳定下来再说。

　　“布德大将军，还请放心，我老骨头还知道什么该做什么不该做！”发泄了一下心中的愤怒，乔丽这才平复了心情说道。

　　固然女儿死了很难受，但是作为政客，还是能分得清轻重的。

　　刺杀他的刺客已经全部消失了，妮乌是被直接烧成了灰烬，而达伊达斯和利瓦则是被毒岛伢子给吃掉了。

　　毕竟他们两个的身体素质在这个斩妹世界倒也能算得上高手，吃了就算不能提升经验，补充点能量也是好的。

　　所以哪怕乔丽知道那几个刺客肯定是奥内斯特派来的，也没办法因为这个去找他的麻烦，谁叫死无对证呢！

　　而他那可怜的女儿，则直接被人砍成了肉泥，除了那套破碎的衣服和武器外，根本都看不出人样。

　　若不是布德大将军后来又派了援军去接他，恐怕连他这把老骨头，都要被人干掉了。

　　此仇不报非君子，乔丽在心中暗暗发誓，看来自己是需要动用下以前的暗棋，让那个该死的肥猪知道，老子也不是好惹的。

　　“主人，这样弄不会把她弄死了吗？”毒岛伢子看着被放在手术台上的斯比姬，有些疑惑的问道。

　　平日无论李大师怎么折腾那些材料，她基本上都不会说话，反正又不是拿自己做试验，管那些贱人的死活做什么。

　　可是今天，就连她都有些忍不住了。

　　毕竟怎么看，这个试验都是太坑爹了好吧！

　　“安了安了，我绝对有把握来的！”将军大人现在正处于兴奋状态，才不会听她的劝告呢！

　　再说了，就算真的出了什么问题那又怎样，反正这妹子本来就是个路人角色，又不值钱。

　　固然斯比姬在这个位面的身份相比起来比主角赤瞳还要高得多，毕竟一个杀手和一个首相千金之间的差距那是不可以道理计的。

　　可是呢！谁叫她命不好，原著当中刚刚露个脸就被干掉了，完全是炮灰中的炮灰，身上的分数也是毛毛雨了。

　　更何况，这妞的名字就是个悲剧啊！

　　斯比姬斯比姬，这不是撕逼吗？起这么个名字，不死都难啊！

　　所以李大师才会如此舍得拿这个妹子来做试验，如果是赤瞳那种高点数角色的话，就算做试验，估计也先把她点数刷完了再说。

　　“动手吧！”李清远挥挥手，毒岛伢子也不再说话，而是将艾丽娅直接拎了起来。

　　这位悲剧的贵族大小姐最近这几个月已经快要被玩坏了，而她妈维姬，则早在两个月前就被将军大人当成奖品给发配当下面的军纪营去了，也不知道被玩死了没有。

　　紫发御姐抓住了有些傻得艾丽娅，直接从掌心吐出一把剑刃。

　　感觉到她的杀气，艾丽娅张口就要喊饶命，可是毒岛伢子哪里肯给她喊话的时间。

　　手起刀落，艾丽娅整个人从腰部被整齐的切成了两半，因为刀口速度太快，甚至连血还都没来得及流出来。

　　‘寒冰术！’

　　李清远瞬间一个寒冰术释放出去，将艾丽娅的下半身给冻结了起来。

　　直到这个时候，艾丽娅的上半身才开始流血，毒岛伢子顺手将她扔了出去，被腰斩的大小姐一时三刻内还没有死掉，在地上来回的翻滚嚎叫。

　　没有人会去管那个在地上嚎叫的半截人了，跟着李大师的指示，毒岛伢子将打了麻醉的斯比姬也拦腰一刀砍成了两半。

　　“完美！”万化巧手在瞬时间将斯比姬的主要血管全部给锁死，行动之迅速，甚至让她都没有出多少血。

　　“好了，现在来试试，看看我的完美构造吧！”将冰封的艾丽娅下半身拿了过来，李大师开始了他那邪恶的改造计划。

　　“原首相乔丽大人回京了，目前他已经见过了皇帝，被封为副相！”夜袭的营地内，娜洁坦正在给成员们分析目前帝都的情况。

　　虽然奥内斯特对晋封那个死老头子做副相很是不满，但是没办法，这是帝国千年以来的规矩，对方不管怎么说也是做过首相的人，只要回朝都必须给个相应的官职。

　　“哟！乔丽大人我知道，他是跟很好的人了，如果乔丽大人能够将奥内斯特那个家伙干掉的话，那么我们是不是就可以解散了！”作为原帝国的军官，布兰特对帝国还是充满了幻想的。

　　尤其是现在，他没有按照原著那样遇到已经黑化的上司利瓦将军，所以使得这位肌肉兄贵，一门心思还是希望可以碰到个好领导然后被诏安。

　　严格说起来，应该就是类似梁山上面宋江那个家伙的心理。

　　“这个还是等我去见了领导再说吧！”虽然从娜洁坦本人的立场来说，如果帝国真的能够就这样步入正轨，那么自然是最好不过了，但是她现在的身份可是革命军的下属，就算改旗易帜，也是需要跟领导汇报一下的。

　　“这么说BOSS你要回一趟总部吗？”赤瞳有些疑惑的问道。

　　“是的，反正目前乔丽大人回京，帝国不管怎么说肯定要平静一阵子，我正好趁这个机会回一次总部，听听道格艾格的意见！”娜洁坦熟练的点着了香烟。

　　道格艾格是革命军的领导，当年娜洁坦也就是听了他的忽悠才放着好好的帝国将军不做，跑来当什么夜袭杀手团的团长，现在遇到这么重大的事，她感觉自己还是需要去找对方谈谈才行。

　　“我不在的这段期间，布兰特你把大家带好了！”相比起赤瞳来说，布兰特才是夜袭小组的二号人物，只不过原著中为了给主角让位，这个二号领导人出场两集就领了便当，真的跟他的实力有些不符。

　　“好的，BOSS!”肌肉兄贵露出一口雪白的门牙，在阳光的照射下闪闪发光。

　　斯比姬从昏迷中慢慢的清醒过来！

　　那个该死的男人，她绝对要让他付出代价。

　　副相的千金牙痒痒的想到，虽然对方一身奇怪的本领让人有些惊叹，但是从小生长在权势之家的她可知道，除非一个人真的能够达到天下无敌规格外的程度，要不然的话，再强的力量，那也是必须对着权势低头的。

　　当初那个男人将来刺杀她父亲的几个刺客全部杀了之后，斯比姬是准备先用缓兵之计让对方把她和她父亲送进帝都的。

　　毕竟只要进了帝都，布德大将军就会来迎接他们，虽然外人都盛传艾斯德斯将军是帝国最强高手，但是斯比姬却知道，天下第一高手，其实是布德大将军才对。

　　只不过因为他掌管近卫军守卫皇宫安危，所以根本没怎么出过手罢了。

　　可是她自认为很好的那套说词，对方肯定理都没理她，而是逼着她脱衣服。

　　简直是坑爹好吧，自己虽然答应说给对方做奴隶，但是那也只是权宜之计，天下间难道还真的有人敢让首相的女儿做奴隶，嫌命长了吗？

　　但是那个无耻的男人，竟然直接动起手来，丝毫没有绅士风度，斯比姬刚刚想反抗，却被对方直接一个手刀给打晕了。

　　想到这里，她不禁的伸手摸了摸后脑，只感觉头还是昏昏沉沉的，也不知道那个混蛋到底下了多重的手。

　　“该死！”她狠狠的骂了一声，这才摇了摇脑袋，睁开眼来。

　　“啊！”一阵清脆的叫声从她嘴中传出来，自己身上的衣服，竟然已经被脱掉了。

　　这让大小姐心中发毛，虽然在被打晕的时候就有一些心理准备，但是当真正的醒了之后发现自己上身只剩下一个女乃罩的时候，还是让人有些接受不了。

　　她的性格固然有些大大咧咧，可好歹也是个千金大小姐，如果这么不清不楚的被人坏了清白，那可就真的丢人丢大发了。

　　“还好，还好！”

　　但是等看到自己下半身时，斯比姬还是送了一口气，腰部以下倒是穿的好好的，只是这个裤子的样式看起来很奇怪啊！

　　现在不是研究裤子样式的时候了，她要搞清楚这里是什么地方，然后跑出去。

　　大小姐晃晃悠悠的站起来，感觉整个人都有些不对劲似得。

　　这是为什么呢？怎么感觉自己有点头轻脚重的，站起来之后好像重心有点不对？

　　正常人的重心应该是在双脚的中间，斯比姬作为皇拳寺亲传弟子，身手也算得上可以，马步自然是扎的极为稳当，重心那是绝对不会错的。

　　可是现在，为什么感觉自己的重心，好像跑到身体后面去了？

　　她有些奇怪的扭头往后看去。

　　“啊……”

　　一阵凄厉的惨叫顿时响彻云霄！

　　“李清远，我真的可以相信你吗？”奥内斯特的宅邸内，大胖子首相看着站在对面的李大师，有些郁闷的问道。

　　他到现在为止都不怎么新任面前这个家伙，但是很可惜的是，目前自己手里能动用的底牌，好像就只有对方了。

　　乔丽那个王八蛋做了副相，因为有布德的支持，所以使得现在朝堂上那些墙头草很多都直接投入了对方的麾下，使得他的势力大受打击。

　　奥内斯特深知，那帮子墙头草都是什么德性，只要自己狠狠的教训两个带头的家伙，那么那些家伙就会乖乖的安分守己。

　　反之，如果他不把带头的家伙处理掉，那么还会有更多的家伙加入对方的势力，到时候对奥内斯特来说，那可真的就是场灾难了。

　　所以这两天他派出了自己手下的暗杀小队，要去将那个带头的家伙干掉。

　　只是很可惜的是，他能想到的，乔丽那个老狐狸自然也早就想到了，对方好像通过布德的关系，调来了军中的高手，将奥内斯特派去的杀手全部给干掉了。

　　奥内斯特这个恨啊！

　　罗刹四鬼被他派出去执行任务去了，短时间内不能回京，他儿子席拉目前还在到处浪，也不知道现在到底实在什么地方鬼混。

　　而唯一一个有实力能完成这个任务的家伙，却根本没办法动手。

　　毕竟艾斯德斯实在是太耀眼了，被称为帝国最强的她如果去做暗杀，简直是大材小用太浪费了。

　　并且，以冰之女王的那个性格，奥内斯特也不知道，自己叫她去暗杀，她会不会直接明刀明枪的杀到对方门上去。

　　所以想来想去，他只好把主意打到了李大师的头上。

　　虽然奥内斯特并不知道对方的实力如何，但是听过手下的汇报，好像连艾斯德斯都在对方的手上吃了个小亏，那么可以肯定，就算李清远的实力不如艾斯德斯，但是也绝对差不了多少。

　　“首相大人，您的意志，就是我前进的方向，如果有什么命令，还请尽管吩咐！”李大师微微弯身说道。

　　他只所以派人给布德通风报信，顺便还杀了三兽士，不就是为了这一步吗。

　　如果不给这个死胖子紧张和压迫感，对方又怎么可能舍得放手。

　　“财政大臣戈泽巴，你应该知道他这几天的所作所为。”奥内斯特揉了揉脑袋，无奈的说道。

　　戈泽巴那个家伙是财政大臣，在帝都的官僚集团当中也能算得上是个重要角色，本来那条狗是他手下最重视的一条，可是没想到乔丽回京后，竟然是这条不叫唤的狗倒戈的最快。

　　对于这种反叛者，奥内斯特自然不愿意让对方活着看到明天的太阳，但是问题是，不管是阴谋还是阳谋，全部都被对方给拦下去了。

　　“是的，明天上午，属下会将他的人头带来！”李大师微微点了点头说道。

　　“很好，如果你真的可以办到，帝国军部还有个右侍郎的空缺。”要想手下办事，那么就必须给对方足够的好处，军部右侍郎的身份比起李清远现在的防卫将军来说，虽然说起来品级没变，但是地位上可就高得多了。

　　“谢谢大人的慷慨！”李大师淡淡然的从首相府退了回去，上了自己的马车，车厢内毒岛伢子正恭敬的候在里面。

　　“财政大臣戈泽巴，有他的情报吗！”回到车厢内的将军大人闭目养神开口问道。

　　“乔丽四天前回京的时候，戈泽巴是第一个去拜访他的大臣，并且在三天前的朝会上面替乔丽说话，从而被奥内斯特视为眼中钉，根据探子回报，这三天奥内斯特总共派了三批人马去暗杀戈泽巴，但是却全部都被对方剿灭了。”紫发御姐想都没想直接汇报到。

　　她跟某个每天只知道花天酒地玩女人的家伙不一样，立志做一个全能型人才的毒岛伢子，不仅每天坚持苦练剑道，顺便还接管了所有的情报部门，整个帝都只要有什么风吹草动，她肯定能马上知道。

　　“额，知道布德给对方派了什么保镖吗？”知己知彼才能百战百胜，固然除了布德本人以外应该对方拿不出什么像样的高手，但是还是了解一下情况的好。

　　“没有线索，三批杀手都是被人瞬间秒杀，不过根据情报，好像在现场有人捡到过洁白的羽毛。”毒岛伢子立刻回答道。

　　“羽毛？”李大师顿时陷入沉思，斩妹世界还有人玩这个？

　　“叫丧啊！一大早鬼哭狼嚎的！”斯比姬凄厉的惨叫声还没有传出多远，就听到密室的大门被人打开，一个愤怒的声音从门外传来。

　　奥利卡本来正窝在chuang上睡觉，她现在的身份就是一头奶牛，每天的生活就是吃饭睡觉等挤女乃，比起当初的生活，现在这样的生活反而更适合她。

　　可是原本虽然在挤女乃的时候有些屈辱，但是好歹还能过个好日子，可是自从主人嫌挤女乃麻烦给她按了个生物开关后，这位黑之女王就感觉陷入了地狱之中。

　　那天那个恐怖的女人，把她拉到了浴房内，说什么要洗人女乃浴，活活将她挤得到最后喷出来的奶中都带着血丝，整个人直接晕死了过去才肯罢手，奥利卡后来整整在地上躺了三天才缓过气来。

　　然后这段日子，对于黑之女王来说简直就是个悲剧！

　　无耻的恶毒女人，在那天泡完人女乃浴之后感觉这个方法能够美容养颜，现在每天早晚都会拿着脸盘来她这边，美其名曰帮自己消耗女乃水，好增快分泌速度，但是其实她打的什么主意，傻子都知道。

　　奥利卡倒是很想去告状，玛德老娘现在沦落为奶牛就已经很惨了，这个女人竟然还把自己当成了洗脸盆，简直欺人太甚啊！

　　只是一想到那个笑的阴测测的女人以及主人对自己的态度，这位黑之女王感觉自己还是不要去找麻烦好了。

　　固然自己去告状的话，那个恶毒的女人肯定是不敢再拿自己的奶去洗脸了，但是以主人对她的倚重程度，最多也就是教训一顿，根本伤不了筋骨。

　　而自己从今以后则会被一个恶婆娘给记恨上，那种感觉，真的是想想就让人心里发寒啊！

　　不敢奥利卡不敢得罪毒岛伢子，可不代表她不敢得罪其他的女人。

　　经过几个月的接触，她已经完全的分清了李大师身边的三六九等。

　　第一阶层自然是主人大人，那是绝对至高无上的存在，任何命令都必须去执行，如果他要你去死，那么就赶紧去死，因为能自杀，真的都是种奢侈。

　　而第二阶层，则是那个恶毒的女人，虽然她在主人面前装的一副唯命是从不敢有半丝放肆，但是人前一套人后一套，奥利卡可是知道毒岛伢子那个家伙是什么鸟人。

　　第三阶层，就是悲催的自己了！

　　想到了这里黑之女王就郁闷的女乃疼，好歹自己也是个女王啊，怎么现在竟然沦落到第三阶层变成奶牛了。

　　　　不过好在，这座庄园里面，还有的是比自己更底层的存在。

　　那些被主人抓回来的所谓犯罪同伙，奥利卡可是知道，那些女人都是些一次性的玩具，相比较起来，自己好歹还能算得上是私人宠物，地位上，可要高的多了。

　　所以对这个大清早在实验室乱叫扰乱了自己好梦的家伙，她可是非常生气来的。

　　斯比姬只见一对女乃子从门口走了进来。

　　现在无论任何人，在看到奥利卡的时候，估计都不会看到她的脸，而是只会看到那对比篮球还要大的女乃子。

　　得益于毒岛伢子现在每天早晚都要挤一盆去洗脸的原因，奥利卡的分泌速度明显比起前几个月来要快得多。

　　以前她每次挤完女乃以后，至少需要八个小时才能恢复，而现在，这个时间已经缩短到了五个小时，并且每次产出的数量比原来也要多了四分之一这样。

　　于是使得黑之女王那本来就巨大的足球，又涨了一号，变成了篮球。

　　这样一个令人惊讶的身体，就算奥利卡长得再漂亮，估计也没办法让别人的眼光转移到她脸上去。

　　更何况，她走路的时候还必须用双手托着，这就使得无论谁看到她的第一眼，都是看到一双纤纤玉手托着两个巨大的篮球走了过来。

　　没办法啊！这一对篮球装满了之后足足有二十来斤重，就算托着走路都不敢下楼梯，更别说不托了。

　　“新来的是吧，叫什么叫！吵死人了知道不！”奥利卡捧着两个女乃子慢悠悠的走了进来，破口骂道。

　　“啊――”

　　只是斯比姬根本没有停下尖叫的趋势，而是继续撕心裂肺的喊着。

　　“我的腿！我的腿！啊――”

　　奥利卡这时候才定睛看了看，脱口说了出来：

　　“叫什么，不就是半人马嘛，有什么好大惊小怪的！”

　　不对啊！

　　半人马！

　　黑之女王这才想起来，貌似这个世界不是自己当初的位面了，这里怎么会有半人马的存在！

　　而且！谁家半人马长这个样子啊！

　　只见斯比姬的上半身没有任何问题，还是她原来的样子，但是从肚脐眼开始，却完全的大变了模样。

　　四条腿并排的站立在地上，前腿和后腿之间，还有着大约七八十公分的距离，而那中间明显链接在一起的部分，好像应该是女人的腹部。

　　原来手术进行到一半的时候，李大师发现这个距离计算有误差，所以又先杀了两个女人把她们的腰给连了上来。

　　本来他是有考虑要不要取女乃子来做坐垫的，但是想了想，好像这是要骑得，放了女乃子估计坐起来肯定不是舒服，这才作罢。

　　而斯比姬本来自己的下半身，则被安装到了最后的部分，成为了马屁骨和后腿，所以她才会感觉自己的重心不对。

　　按理说这种胡拼乱凑起来的试验品，就算能成活也会因为到处是伤疤而显得很难看，但是斩妹世界的黑科技，真的不讲道理。

　　斯比姬现在整个人看起来，就像是天生就是这样的怪物似得，一点拼接的痕迹都看不出来。

　　“那就是戈泽巴的宅邸了！”

　　黄昏近晚霞，夕阳无牵挂。

　　现在这个点已经是快要接近晚饭了，形形色色的各路人等，结束了一天的劳累，都懒洋洋的回家或者找朋友一起去喝酒，街道上到处都是三三两两的人群。

　　戈泽巴身为财政大臣，住的地方自然不会差，附近都是非富则贵，所以当一辆马车停在街道上的时候，根本没有任何人会去在意。

　　“那家伙确定在家吗？”李大师撩起马车上的窗帘看了下说道。

　　“是的，戈泽巴在背叛了奥内斯特之后，也知道对方不会放过自己，现在除了上朝之外，其他时间都躲在自己的房间内。”毒岛伢子跪坐在哪里指着地图示意道。

　　“啧啧，防卫看起来很严密啊！”戈泽巴连续三天被刺杀，现在他的宅邸内到处可见巡逻的士兵，而且从装饰来看，应该还都是布德手下的近卫军。

　　当初三百近卫护送乔丽回城，若不是三兽士一起上还利用了妮乌那坑爹的帝具效果，恐怕连对方的毛都别想看到，现在戈泽巴的宅邸周围虽然没有三百那么多，但是四五十个也还是有的。

　　这样的防卫再加上他身边的神秘高手，难怪会使得奥内斯特派出来的杀手无功而返，估计就算是这个位面的主角赤瞳来，在不爆种的情况下估计都得挂。

　　“都是土鸡瓦狗，不值一提！”紫发御姐颇为自信的微笑道。

　　“去吧，按计划行事！”李大师拍了拍她的脑袋，如同逗宠物般说道。

　　不过话说，好像最近这条母狗的皮肤感觉越来越好了啊！是不是有错觉？

　　毒岛伢子套上了九尾狐的面具就悄悄的从马车上滑了出来，不管怎么这也是暗杀的任务，肯定不能被人发现正脸。

　　所以说原著中的夜袭真的是很搞笑啊！你们是杀手啊！天天那么高调的出场，连脸都不遮一下真的好吗？

　　“那是什么？”看着一个带着九尾狐面具的女人缓缓的对着宅邸走来，所有的守卫都有些一愣。

　　固然这几天他们已经杀死了好几个杀手，但是那些家伙可都是半夜悄悄的跑进来的，哪有这样光明正大从大门口走进来的。

　　更何况！

　　这天可还没黑呢？

　　“那个女人是做什么来的？”几个守门的近卫军有些面面相觑，虽然被奇怪的面具遮住了脸看不见长相，但是无论是从身材还是皮肤或者气质来说，走过来的都绝对是个倾国的大美人，难不成是财政大臣刚找的相好？

　　‘一刀流.居合！’

　　毒岛伢子慢悠悠的走到了宅邸前，瞬间出刀。

　　巨大的庭院门和站在门前的八个近卫军，全部被她这一刀拦腰切成了两半！

　　“混蛋，杀了这个刺客！”门口那惊天一刀自然吸引了所有人的视线，瞬间还游弋在四周的守卫全部冲了过来。

　　固然这些近卫军的素质都很高，但是真的论起搏杀技巧来，紫发御姐可以说这个位面最顶层的存在，招式精妙绝对是天下第一。

　　当然了，遇到艾斯德斯或者布德以及护国机神那种坑爹的玩意，毒岛伢子那是肯定要跪的。

　　没办法，不是一个位面的，怎么打？

　　但是若是偷袭暗算，整个斩妹世界却肯定没有谁能比她厉害。

　　数十名近卫军根本就没办法抵挡得住她的脚步，几乎没有人能是她的一合之敌。

　　毒岛伢子手持利刃在人群中大开杀戒，好久没有享受这种砍人的感觉了，实在是太爽了！

　　她最近逐渐沉迷于虐待那些女人和砍人之间，本来的时候，她就是有些轻微的暴力和嗜血趋向，而现在，这种病态的心理已经完全的沉沦了。

　　毕竟作为以往的人类，现在变成了必须靠吃人才能活下去的怪物，如果不变态点的话，早就已经疯掉了。

　　而已经疯过一次的她，可再也不想回到那种地步了。

　　所以，为了缓解心理压力和舒缓精神，那么就去整理一下别人好了。

　　‘咻咻’！

　　正在屠杀士兵的毒岛伢子猛地一个纵身跳了开来，而她刚才站立的地方，则是钉上了一排的羽毛。

　　只见半空中一个长着两个洁白翅膀的鸟人正悬浮在哪里，大概离地十几米高这样。

　　万里飞翔莫斯提马，飞行性帝具，也是已知帝具当中唯一一个会飞的。

　　俊秀的帝具使兰飘在空中看着躲开了自己暗算的女人，有些惘然。

　　他接受布德大将军的命令来保护戈泽巴，这三天来每天晚上都会有人来刺杀，实在让人不得不佩服奥内斯特的毅力。

　　虽然兰对于戈泽巴那个家伙没有半分好感，但是他也知道，现在这个关头，那个混蛋绝对不能死。

　　因为戈泽巴现在就是乔丽重新回归的脸面，只要他不死，其他有良知的官僚就会慢慢的汇聚到乔丽的麾下，这样才能对抗奥内斯特的统治。

　　而相应的，如果戈泽巴这个旗帜被干掉的话，那么就很完蛋了。

　　‘叱！’

　　看到了飞在天上的兰，毒岛伢子没有半分犹豫，直接将手中的太刀当成暗器投掷了出去。

　　‘好险！’锋利的太刀在空中划过，宛如天边的流星般从兰的头顶飞了出去。

　　兰立刻挥舞着翅膀躲了开来，因为帝具的特殊性，使得他从来都很少遇到敌人的攻击，所以在防御这方面，兰还真的比较菜。

　　再说了，谁能想到来行刺的剑客竟然会把自己的武器扔出来，难道她还准备赤手空拳的行刺吗？

　　可是还没等他反应过来，就突然感觉眼前一黑。

　　“纳尼！”

　　不光是兰感觉不可思议，连所有看到这一幕的人都感觉不可思议。

　　那个蒙面的奇怪女人，在武器仍出手的那一刹那，竟然直接跳到了包围她的那些近卫军头顶上，然后脚下发力，整个人仿佛违背了地心引力一般，跳到了半空中。

　　本来兰离地足足有将近二十米高，这样的高度，就算是毒岛伢子也休想跳的上去。

　　毕竟她只是被提升了身体素质，又不会传说中的步步生莲，可以左脚踩右脚这样一路飞到天上去。

　　可是刚才为了躲避头顶上飞过去的太刀，这位帝具使被迫降低了一下高度，使得现在的他大概只有十几米高了。

　　而毒岛伢子踩到了近卫军的头顶上时，就跟他直接的距离缩短到了十米以内。

　　十米这个距离，可能对这个世界的人来说，跳上去还很困难，但是对于身体素质可以称之为当世第一的她来说，还真的不是什么问题。

　　“狂妄！”兰刷的一声将帝具的两边翅膀对准毒岛伢子扫了过来，如果是在地面上，或者说这个刺客手中有武器，那么凭对方刚才表现出来的身手，他就只有退避三舍的份，但是现在！

　　天空中可是自己的主场，而且对方现在连兵器都没了，有什么必要害怕？

　　这波很稳啊！

　　兰如是想着，莫斯提马虽然只是飞行的帝具，但是它的边翼，也是能够杀人的。

　　锋利的翅膀边翼瞬间扫到了毒岛伢子的面前，只是与预想中的不一样，那个奇怪的女人，竟然直接伸手抓住了羽翼。

　　怎么可能！

　　高速飞转的莫斯提马边翼，是类似电锯的存在，就算是那些钢甲，也会被划成两半，哪怕这个女人的手是铁铸的，也会被撕裂的。

　　他当然不会知道，毒岛伢子的双手，早就已经被系统改造成摧金断玉的存在，就算是去跟赤瞳的村雨对撞都绝对不会受伤。

　　就连艾斯德斯上次，也是用寒气侵入了她的经脉才使得其受伤。

　　抓住了莫斯提马的边翼，毒岛伢子没有给兰任何反应的时间，直接在上面一拍，整个人从对方的身上跳跃而过。

　　‘轰’！

　　随着一阵巨响，兰如同破败的玩具般从天空中掉了下来。

　　知道这时候，毒岛伢子才施施然的从天空飘落下来，落在他的尸体上面。

　　刚才在纵身而过的同时，她也顺便在对方的脑袋上开了五个指洞。

　　严格说起来，兰的实力并不低，但是他的实战经验，真的是很差。

　　这也是没办法，他以前每次交手，都是作为法爷高高的飞在天上放冷箭，从来没想到过会突然被人近身，一时大意之下，就这么简单的领了便当。

　　“挡住！”

　　不得不说，布德那家伙治军很有一手，剩下的几十名近卫军虽然看到了敌人那逆天的武力表演，明知道自己上去也是死路一条，但还是恪尽职守的守在了房屋面前。

　　只不过，他们这种举动，连拖延时间都做不到。

　　毒岛伢子将兰身上的莫斯提马拿了起来，然后飞速的绕过了防卫的士兵，冲进了房屋里面。

　　“很好，很好！”奥内斯特高兴的端起面前的大肉排啃了起来，今天心情好，多吃一点。

　　昨天戈泽巴那个混蛋被刺客杀死在自家的院子内，同时挂掉的还有他全家老小二十七口以及几十名侍卫，据说场面惨不忍睹，所有人都被残忍的分成了好几截，把那些去看现场的刑部官员都吓吐了好几个。

　　虽然奥内斯特今天早上在朝会上大肆宣扬帝都治安败坏，有邪恶的杀手集团来到了帝都进行了惨无人道的屠杀，对这种蔑视帝国尊严的行为他抱有十二万分的痛恨和谴责，在朝会上更是表示，一定要将那个邪恶的杀手给捉拿归案。

　　但是嘛！

　　大家又都不是傻子，这么点政治觉悟都没有，那还混个屁啊！

　　所以刷拉拉的，乔丽刚刚才拉拢到身边的那些官僚，又全部回到了奥内斯特的身边，除了少数几个死忠外，哪位副相大人又立刻变成了孤家寡人。

　　虽然大家对奥内斯特的统治很不满，而且也都希望能在任上稍微办那么一点好事，但是这个前提是，必须能确保自己的利益。

　　如果连自己的生命都得不到保全，还谈什么为国为民，这不是搞笑吗？

　　“首相大人您高兴就好！”他高兴，李大师也高兴。

　　毒岛伢子昨天竟然干掉了那个帝具使，拿到了莫斯提马那种飞翔性的神器。

　　飞翔一直以来都是人类的梦想，如果不是万化巧手跟自己的相性太配，李清远都想换那个帝具玩玩了。

　　不过好在，这次的帝具虽然自己没办法用，但是毒岛伢子跟它的相性还算不错，直接就能使用。

　　固然说莫斯提马这种玩意对紫发御姐的正面攻击力提升不是很大，但是对她的灵活性来说，确实飞跃般的提升。

　　最起码，真的遇到什么打不过的敌人，还能撒丫子跑路是不是。

　　两柄大斧贝尔瓦克他偷偷交给了伊耶亚斯，然后军乐梦想和水依凭他也私下找到了合适的配对者，在加上对自己忠心耿耿的塞琉，现在他的手下，已经有了四名帝具使。

　　只是很可惜的是，塔兹米那个原著的主角到现在还没有发现能合适的帝具，难道必须像原著一样？杀了布兰特抢了对方的恶鬼缠身？

　　“不错，李将军，不对，李侍郎！我明天就跟陛下说，让你去做军部侍郎！”奥内斯特兴奋的说道。

　　他可是接到了情报，昨天这个男人自己都没有出手，只是手下一个女人，直接明刀明枪杀进了戈泽巴的家里，将几十名近卫军和一名帝具使全部都给斩杀了，出手速度之快，让布德他们那边连反应的机会都没有。

　　毕竟李清远还有一个职位是防卫将军，毒岛伢子杀进财政大臣家中这么大的事情，瞒肯定是瞒不住，但是想让送消息的人走慢点，那办法可是太多了。

　　所以当布德怒气冲冲的化身雷霆赶到的时候，他所面对的，也就只剩下满地的尸体了。

　　“谢谢首相大人提拔！”李大师行了个礼说道。

　　“既然你去做军部侍郎，那么防卫将军的职位，就暂时不要做了，我会找人去跟你交接的。”奥内斯特淡淡的说道，仿佛有些漫不经心，但是却用眼角的余光偷偷的观察着对面的反应。

　　“好的，全凭首相大人吩咐！”只是出乎预料的，对方并没有半丝不满，依然是一脸的平静。

　　难道是自己猜错了？

　　奥内斯特有些暗暗纳闷，他这么做的原因倒不是因为对李清远的不信任，而是出于一名合格政客的考虑，永远不能将鸡蛋放在一个篮子里。

　　如果让李大师即担任军部侍郎又身兼防卫将军一职的话，那么对方手里的权力就有些太大了，再加上对方那一身神秘的实力，算起来还真的会对自己造成一定的威胁。

　　只是没想到，对方竟然丝毫不在意，莫非他真的向当初说的那样？只对女人感兴趣？对权力没有丝毫渴求？

　　要是真的是那样的话，奥内斯特觉得这个手下还真的可以好好培养下，毕竟对方的实力真的不弱。

　　简单的寒暄了几句，李大师这才从首相府邸中走了出来。

　　进入了自己的马车，他的脸色这才慢慢的阴沉下来。

　　狗曰的王八蛋，还想夺老子兵权，简直是作死。

　　虽然军部侍郎的官衔比起这个防卫将军来说要高不少，但是问题，那个官职可是不掌兵的。

　　好在自己早就想到了这个王八蛋会堤防着自己，已经派人做好了准备。

　　今天你敢叫老子不做防卫将军，我要你下个月哭着喊着求老子来做。

　　“有任务了？”看着拉伯克拿回来的委托书，布兰特有些高兴的问道。

　　这几个月以来整个夜袭都没有出什么像样的任务，反倒是前几天三兽士借着他们的名义在外面乱杀人，把夜袭的名声给败坏了不少，使得这位肌肉老兄可是郁闷的很啊！

　　现在总算盼星星盼月亮等来了任务，这让他如何能不兴奋啊！

　　不过布兰特虽然好战，但是却也不是完全的白痴，看到了拉伯克手中那厚厚的一沓名单，有些疑惑的问道。

　　“怎么会有这么多任务？你确定没有弄错了？”

　　“没有，我全部检查过了，这些任务上的人都是那些借着奥内斯特的权势到处为非作歹的坏人，死一百次都不算罪的那种！”拉伯克酌定的说道。

　　能在大臣手下做走狗的，又有几个人节操是好的？再加上那些黑材料都是李大师提供的，自然是百分之一万的准确。

　　拉伯克的书店早在几个月前就被他发现了，毕竟夜袭到现在还以为拉伯克没有暴露，所以还一直将他的书店作为消息来源点和接受委托的地方，而这一切，则正好都给了李大师可趁之机。

　　他自然当然不能明着下手去对付大臣麾下的官僚，但是完全可以借刀杀人啊！

　　再说整个城防军中实力最强的塞琉小队被他派出去执行任务了！布德手下的兵，估计现在也是看热闹的多。

　　他还不信了，奥内斯特能抗过一个月！

　　“大人，首相大人想请你回帝都，商讨一下新任防卫将军的问题！”

　　这里是离帝都五十公里左右的郊外马场，新任军部侍郎李清远大人据说刚刚获得了一只新品种的人马型危险种，所以近几周内他都在这里待着驯马。

　　毕竟军部侍郎这个位置虽说地位尊贵，但是其实真的算起来一年到头也没有多少事，再加上他又是躲懒的性格，自然不会待在帝都看风景。

　　更何况，如果他现在还留在帝都，那么夜袭他们怎么能频频得手呢？

　　有了李清远送去的情报和布德有意的纵容，最近这一个月，奥内斯特手下的重要官员已经被连续刺杀了七八位，连新接任的防卫将军，都被干掉了。

　　虽然这些事都是李大师花钱买夜袭去干的，但是这口锅，却完全的背到了新任副相乔丽的头上。

　　政治上的事，从来都不需要找证据，反正谁得利最大，谁就是幕后黑手，大家根本不在乎这事到底是不是你干的，反正你得了好处，那么就必须是你干的。

　　所有人都以为这事乔丽为了上次戈泽巴的事情所以采取的报复。

　　虽说乔丽以前一直是以老好人的形象出现在世人面前，但是根据最新的消息，这位前首相现任副相大人在回京的途中被人刺杀，连独生爱女都被杀死了，所以就算采取一些激进的方法，那也是可以理解的。

　　于是刚刚聚拢到奥内斯特身边的墙头草们，又开始跟风观望，这前后两任首相之争，还真的有些风起云涌虎交会的气势啊！

　　为此奥内斯也最近也是大发雷霆，手下的暗探跟不要钱似得洒出去，到处暗杀那些投靠乔丽的官僚，整个帝都现在已经变得跟潭虎穴差不多，据说已经发展到大白天的在路上明刀明枪摆开军马杀人的阵势了。

　　帝都现在的局势败坏到如此地步，使得所有人都怨声载道，但是双方就算是想罢手，那也是不可能的了。

　　两边现在都已经杀出了火气，哪怕乔丽才开始的没准备杀人，可是现在这种局势，他也已经是骑虎难下，必须要跟奥内斯特分出个你死我活了。

　　奥内斯特到现在才终于想起来了被自己闲置的李大师，希望对方能赶快回来稳住帝都的局面。

　　毕竟当初李清远还在当防卫将军的时候，帝都哪里会想现在这么乱？

　　更何况，他的实力也不弱，不管怎么说都能算得上是个很好的助力。

　　“额！”李大师骑在新入手的坐骑斯比姬上面，淡淡的说道：

　　“防卫将军这种官职，我那有什么意见，还请转告首相大人，在下完全按照首相大人的指示干活。”

　　说完，他拿起马鞭对着斯比姬的马股抽了一下。

　　吃痛的斯比姬立刻迈开四条腿跑了起来，转瞬间就将那个信使甩的没影了。

　　这位千金大小姐现在已经完全没有了丝毫脾气，才开始的时候对于自己变成这幅人不人鬼不鬼的模样斯比姬还想着自杀或者反抗，但是被毒岛伢子一套刑罚收拾下来，她连自杀的勇气都没有了。

　　“主人！”李清远慢悠悠的骑着斯比姬在马场上转了一圈，直到那个信使走掉了之后这才施施然的漫步回来，毒岛伢子连忙走上前来迎接。

　　“奥内斯特这是着急了啊！”李大师从马背上走了下来，淡淡的说道。

　　“是的，这两个月，他手下的重要官僚已经被杀的快差不多了，由不得他不急！”毒岛伢子接过马缰绳，将斯比姬栓到了木桩上面。

　　“也是亏得艾斯德斯不在啊！要不然想把帝都搅浑还真的不容易。”李大师颇有些无奈的摇摇头，幸亏革命军那帮家伙死活不老实，又挑动了西边的异民族叛乱，布德大将军直接下令叫艾斯德斯去平叛，没有了冰之女王那个定海神针，奥内斯特才处于现在这种完全劣势的局面。

　　“那个可恶的女人！”提到艾斯德斯，毒岛伢子的不禁有些牙痒痒，最近这些天主人经常提到那个蓝头发大女乃子的贱人，看来是动了将对方收入麾下的念头。

　　只是以那个女人的实力，如果真的来了的话，恐怕自己就只能退居二线了，这对她来说，可不是好消息。

　　可是对于李大师决定的事情，她又没有胆量去反抗，所以最近只好努力的做好每一件事，希望到时候可以不用位居那个女人之下。

　　当然了，对于李大师能不能抓到那个实力逆天的女人来做宠物，这点她却是从来没有怀疑过的。

　　两个人慢悠悠的走进了别墅内去研究当前帝都的情况，而可怜的斯比姬，则被拴在了外面的马厩里面。

　　过了小半天，奥利卡这才托着女乃子从屋内走了出来。

　　“该死的贱人，又拿老娘的奶去洗脸，呸！”这位黑之女王现在已经完全变成了个怨妇，满口骂骂咧咧的，人设都完全崩掉了。

　　“母马，最近过得怎么样啊！”她笑嘻嘻的走到了斯比姬的面前，笑盈盈的问道。

　　“呜呜……”看到这个人形奶牛走到了自己面前，斯比姬吓得连忙惨叫，只可惜被安上了马橛子的她，根本没办法说得出话来。

　　为了防止这个妞乱说话，毕竟她的老爹现在还是副相，若是被人认出来身份那可就布好了，所以李大师给她嘴里安上了马橛子，这个马橛子是直接从斯比姬俏脸的两个嘴吧上面残忍的穿过，将舌^夹在中间，使得她根本无法说话，连进食都很困难。

　　“别乱动，姐姐我会很痛爱你的！”奥利卡愉快的从旁边拿出马鞭，脸上满是喜悦。

　　她现在总算理解为什么那个贱人总喜欢欺负她了，原来欺负人是一件这么快乐的事情。

　　这匹母马才开始的时候还敢骂她是奶牛，简直岂有此理，老娘可是黑之女王，岂是一头畜生可以编排自己的。

　　“哇哈哈，我发财了！”看着自己银行卡上那一排排密密麻麻的零，玛茵高兴的抱着卡片在床上滚来滚去，高兴的不得了。

　　若论夜袭当中谁最贪财，估计就是这位双马尾的粉毛了。

　　虽然玛茵因为是混血儿的原因从小的时候饱受欺辱，加入革命军也是相信了道格艾格所忽悠的世界大同民族团结，但是不可否认的是。

　　她最原始的目的，还是为了赚到足够的钱，让自己过上纸醉金迷的生活。

　　最近这段时间夜袭接到了大量的任务，不光是在帝都当中创下了偌大的名号，也使得她们的收入直线上涨。

　　而且因为跟原著当中有所不同，帝都内现在能叫得出名号的好手，就只有布德大将军一个人，而他的任务是守卫皇城，就算夜袭在外面闹个天翻地覆，布德也是不会出手的。

　　所以目前夜袭所谓的出任务，几乎就跟旅游差不多。

　　在六位帝具使的面前，本来能够造成威胁的存在就不多，再加上帝都现在这个混乱的环境，使得他们感觉。

　　现在这个帝国，真的是太腐败了啊！

　　“我要去腐败，对！腐败！”玛茵乐滋滋的抱着自己的银行卡，准备去采购。

　　有钱不花，那是多么的浪费啊！

　　“可恶！”双马尾的粉毛气鼓鼓的走在帝都最豪华的奢侈品大街，嘴中满是诅咒。

　　本来对于逛街这项活动，自然是需要找人一起来的，一个人逛街那能 有什么意思是不是？

　　只是很可惜，赤瞳她被通缉无法进城，雷欧奈和希尔则是带着钱去她们两住的贫民区说是要救济去了。

　　万般无奈下的玛茵，没办法只好去找拉伯克那个家伙，准备让他给自己当拎包小弟。

　　谁知道那个绿头毛的家伙，竟然一口回绝了自己的提议，还嘲讽自己，简直是太可气了。

　　一点都不绅士的家伙，还想追求BOSS，简直是可笑，等到BOSS回来，自己一定要好好的告他黑状，就说自己看见拉伯克那个家伙偷偷去了花街好了！

　　想到这里，玛茵就忍不住偷乐，一定要让你知道知道，什么叫做女人的愤怒。

　　“就是那个女人嘛？”高档的临街咖啡馆内，毒岛伢子正跟李清远坐在一起喝下午茶。

　　“不错，夜袭的狙击手玛茵，也是最危险的存在。”李大师看着下面正兴高采烈狂商店的双马尾粉毛，淡淡的说道。

　　昨天下午在奥内斯特第六批信使的哀求下，他总算回到了帝都接任了九门防卫将军的职位。

　　别看只是防卫将军和九门防卫将军两个字的差别，他现在能掌握的实力，比起原来多了五倍还不止。

　　既然收了钱，那么就要办事，奥内斯特咬着牙将这个官职给了他，可不是让其来混日子的。

　　“看起来很弱啊！”毒岛伢子有些不敢置信，夜袭小队暗杀时尚的时候她陪着李大师在远处看到过，那个穿盔甲的男人和那个红眼睛的女孩还有那个大女乃子的金毛的实力都还不错，而这个粉毛。

　　说实话，她真的看不出来对方有什么厉害的。

　　“她的武器不在身边，自然很弱。”说道玛茵这个家伙，绝对是整部动漫中最变态的存在，甚至超过了男女主角。

　　这家伙的近战能力就是个战五渣，连一个炮灰打杂的都打不过，但是只要一枪在手，外加上拉开足够的距离，就是神都能秒杀给你看。

　　原著中布德大将军一出场就秒天秒地，打的整个夜袭集团抱头鼠窜，看那架势跟无敌都差不多。

　　结果呢，被玛茵这个家伙直接透支精神力一枪给秒掉了，浪漫炮台的威力都直接划破了天空，真的是神挡杀神。

　　估计当时换成艾斯德斯或者护国机神在哪里，也会被对方给一枪秒了。

　　所以说，这种靠精神力为威力依据的东西根本就没有什么道理好讲啊！完全就是坑爹是不是。

　　还亏的斩妹这个位面的人不是那种热血逆天的小强，浪漫炮台这玩意要是落到火影那种热血满天飞的动漫里面去，估计一击歼星都是小意思啊！

　　“那么属下现在去把她抓来吗？”毒岛伢子看着下面茫然不知自己变成了猎物的玛茵，活动了右手问道。

　　“动手吧，让夜袭那帮子家伙安逸了这么久，是该来收账了！”穿越到斩妹世界小半年了，为了自己的计划，他硬是一直以来没有去抓夜袭那帮子家伙，使得他们到现在为止，连一次失败的战斗或者说减员都没有。

　　“是！”

　　一阵清风拂过，毒岛伢子已经出现在玛茵的身后，双马尾的粉毛正在盯着橱窗内新到的衣服看个不停，根本都没有像想到自己竟然会被人伏击。

　　因为到现在为止，她都没有通缉令出现，再加上夜袭这一年来太顺风顺水狠了，导致整体上下都产生了骄傲自满的情绪。

　　所以当感觉到后颈一痛然后整个人开始昏迷的时候，玛茵都还不知道到底发生了什么事！

　　这里是帝都最繁华也是最豪华的朱雀大街，常年都有无数警卫在这里巡逻，毒岛伢子虽然出手如风，使得玛茵连反应都没来得及就晕倒了，但是也引起了街道上巡逻员的注意。

　　“你在做什么？大街上当众行凶？还不束手就擒！”几名巡逻队员立刻跑了过来手持武器对准了紫发的御姐，对着她喊道。

　　“住手！”李大师这时候才慢悠悠的从店铺内走出来，固然以毒岛伢子的本领，解决这几个巡逻队员只不过是一瞬间的问题，但是这些家伙可都是自己的兵啊！

　　“将军大人！”李清远好歹也是当了小半年的防卫将军，对于这位顶头上司的顶头上司，谁要是不认识的话，还怎么在帝都混啊。

　　“这是正在捉拿的要犯，任何人不得声张！”他指了指被毒岛伢子抓在手里的玛茵说道。

　　“是！”

　　听到了上峰的命令，几个巡逻员立刻乖巧的散了去，只不过在心中倒是颇为腹诽。

　　该不会是自家上司看到这个小妞长得漂亮，当街强抢吧！

　　　　“玛茵怎么到现在还没回来？”吃晚饭的时候，希尔有些好奇的问道。

　　玛茵今天喊她一起去逛街，但是希尔却想回老家去看看，所以拒绝了她的请求。

　　毕竟希尔和雷欧奈都是在帝都贫民窟长大的孩子，虽说父母早就已经不在了，但是一些亲戚朋友什么的，还是有的。

　　固然因为现在她们两都在从事杀手的工作不方便跟那些老朋友交往过密，但是现在大家都发财了，怎么得也要回去救济救济。

　　当然了，富贵不还乡，犹如锦衣夜行，现在老娘发了大财了，不回去装一波逼，收获一堆666感言，岂不是太吃亏了。

　　“谁知道啊，是不是在外面有了艳遇，碰到了某个英俊可爱的小哥，所以现在不想回来了！”拉伯克阴测测的说道。

　　那个刁蛮的粉毛，上午的时候还想忽悠自己去帮她拎包，简直不知所谓。

　　我拉伯克这颗心，可是只属于娜洁坦小姐的，其他任何女人都休想染指。

　　尤其是！

　　如果是雷欧奈那个大女乃子的大姐姐，那么我还有可能稍微有那么一丝丝动心，但是玛茵那个前凹后平的洗衣板，自己干嘛要惯着她。

　　想到这里，拉伯克才想起来，貌似雷欧奈从刚才开始就一直情绪不是很好的样子，一个人坐在那边喝闷酒。

　　“雷欧奈，你怎么了？”

　　他略带关切的问道。

　　至于玛茵，天知道那个疯丫头去哪里鬼混了，她又不是三岁小孩，难道还需要人找她回来吃饭吗？

　　不得不说，因为长时间内李大师的故意放纵，使得整个夜袭小队到现在都没有遭受过减员的困扰，所以对玛茵失踪这件事，大家根本就没有放在心上。

　　“没……嗝……没什么！”金发的大女乃娘抱着酒瓶子狂饮道。

　　这下不光是拉伯克，就连希尔和布兰特也觉得她有些不对劲了。

　　要知道雷欧奈的酒量那可是号称千杯不醉，怎么可能才喝了这么点就晕了。

　　至于说赤瞳？

　　她现在正趁着几个人关心雷欧奈的同时，将他们饭碗内的肉全部偷偷扒到自己的饭盆里面呢。

　　也不知道她那么苗条的身材，是怎么吃得了那么多的。

　　“嗝……你们说可笑不可笑，我拿钱回去接济他们，他们竟然还取笑我！”大女乃子的雷欧奈郁闷的趴在桌子上发着酒疯。

　　其实她到也不是真醉，只不过是接着酒劲将自己心中的郁闷全部抒发了出来。

　　原来今天她回贫民窟，给自己的那些亲朋好友都带了不少礼物，顺便还给了他们每人相对来说很大的一笔钱。

　　本来雷欧奈觉得做了这些事情，大家都会很高兴的，事实上当着她的面，所有人也都表现出一副欢天喜地的模样。

　　但是当她转身之后，就听到那些在背后编排她。

　　“我不就是贫民窟出身吗？我不就是以前做按摩女的吗？我不就是女乃子大了点吗？为什么他们都认为我是做花魁了，老娘什么时候需要靠出卖身体去赚钱了？”

　　雷欧奈气愤的砸着桌子，这种被人误解为做小姐还无法申辩的苦楚，真的只有当事人自己才清楚了。

　　毕竟她总不能去告诉那些人，这些钱是老娘去做杀手赚来的，老娘就是大名鼎鼎的夜袭杀手团成员吧？

　　‘呃……’布兰特和拉伯克相对看了一眼，在看了看因为主人的愤怒而上下起伏砸在桌面上的那对巨大女乃子，瞬间两个人的额头上冷汗就流了下来。

　　不得不说，就你这个造型，想让不怀疑都不可能啊！

　　“哟，醒了啊！”

　　玛茵刚刚从昏迷中清醒过来，就看到面前一张男人的脸近在咫尺。

　　“你在做……啊……”双马尾粉毛愤怒的叫喊着，因为她骤然发现，貌似自己和这个男人，都没有穿衣服！

　　而且更让她无法忍受的是。

　　“啊……啊……快下去……疼啊……”身体下方传来阵阵撕裂般的痛苦，虽然从来没有过这种感受，但是她又不是白痴，怎么可能不知道现在自己遇到了什么情况。

　　自己竟然在大街上被人强抢，然后带到这里玷污了。

　　这尼玛，真是出门买个衣服都会被强健啊！什么世道啊！

　　愤怒的玛茵感觉自己整个人生都灰白了，固然听说过有些变态的大贵族喜欢当街强抢民女，但是当自己变成那个当事人的时候，还是有些接受不了。

　　“快滚……啊……我杀了你……”双马尾粉毛立刻伸手想去拿自己的浪漫炮台将身上这个恶心的男人给打死，可是刚刚活动才发现。

　　自己的双手双脚，都被铁链死死的拴住，整个人呈现一个大字形四肢分开。

　　主要是李大师一朝被蛇咬十年怕井绳，虽然知道玛茵这个妞近身格斗能力是渣渣，但是为了以防万一，还是拴起来的好。

　　“混蛋……啊……救命……”玛茵开始疯狂的哭喊着，一阵阵撕裂般的痛苦让她忍不住哀求，那个可恶的混蛋丝毫没有在乎过她的感受，只顾着自己爽。

　　“不错，不错，抬高一点，我要用下面！”好不容易等到那个男人结束了运动，玛茵以为自己的苦难结束了，结果没想到对方竟然只是稍作休息，竟然又来到了她身边。

　　什么下面？

　　双马尾的粉毛吓得面无人色，他说的下面，难道是哪里？

　　“不要啊！会死人的！”

　　虽然刚才才被破了身，身体还是极度的虚弱，但是玛茵依然疯狂的挣扎起来。

　　雷欧奈那个老油条经常会给她们几个小姑娘传授一些很令人羞羞的东西，所以玛茵也知道，有些癖好很奇怪的家伙，不喜欢走寻常路。

　　会死的吧，真的会死的吧！

　　看着那个恐怖的男人昂首阔步走到了自己身边，那巨大的兵器吓得她根本都说不出话来。

　　这东西刚才都差点把自己给弄死了，现在如果要是进入后面的话，真的会死人啊！

　　“啊――”

　　只不过，男人可没有心情去考虑这个妞的想法，而是直接长驱直入。

　　“没想到现在的局面竟然已经坏到了这个地步！”将军府内，乔丽看着外面的景色对着布德说道。

　　这些天朝堂上局势的混乱已经超出了这个老者的想象。

　　先是奥内斯特那家伙不顾游戏规则大肆暗杀他的手下，然后却又不知道从什么地方冒出来的杀手集团，在拼命的绞杀奥内斯特的下属。

　　堂堂千年帝都，现在完全演变成了一场杀手比赛，双方的政治矛盾，竟然全都要靠着暗杀来解决问题。

　　在这种情况下，无论乔丽怎么声明那个杀手集团跟自己无关，都没有人相信，所有人只是认为他惺惺作态。

　　甚至连乔丽本人，都有些怀疑，还为这个事问了布德好几次，是不是他派人去下的手。

　　而布德更是满脸懵逼的反问他，难道不是他下的手吗？

　　谁也想不到，这一切，完全都是出自与李大师的手笔，连奥内斯特那个老狐狸都一直以为是乔丽下的黑手。

　　主要还是因为大家把乔丽这个老东西想的太厉害了，不管怎么说对方也是做了数十年帝国前首相的人，在那个位置上，私底下自己安排两个私人武装，不是很合情合理的吗？

　　也就只有李清远才知道乔丽那白痴老头完全就是个样子货，要不然当初也不会被三兽士直接给干掉了。

　　所以当初他才会花了那么大代价去救对方，因为相比起奥内斯特那个自大狂来说，这个糟老头子可要好对付的多。

　　毕竟如果没有乔丽在前面吸引仇恨的话，他可不敢在下面做这么多的小动作。

　　帝都内部还是狗咬狗一嘴毛的状态，并没有因为李大师回来发生什么根本性的改变，只不过治安稍微好了点，至少普通的百姓已经敢开门上街做生意了。

　　当然了，现在的他根本没有心思去想帝都那些乱七八糟的破事，昨天抓玛茵那个粉毛来玩，也只是为了将危险扼杀在摇篮里面，本质上对那种洗衣板，他是没什么性趣的。

　　只不过聊胜于无，用来刷刷分数罢了，对于这个所谓潜力巨大的双马尾，他根本就没有半丝收服的心思。

　　他现在的心思，还是放在即将回城的艾斯德斯身上。

　　虽然现在的他掌握了九门兵权，外加上军部侍郎的身份，使得他可以动用的兵力达到了十万之众，但是单靠这些力量，想做什么大事，还是不够的。

　　必须要将艾斯德斯那个女人弄到自己的手里，这样才有实力去搞死奥内斯特那个家伙，顺便对抗布德那个白痴。

　　这个计划，他早就已经想了很多次了，也不知道到底能不能成功。

　　“额，李将军给我送礼？”

　　艾斯德斯有些纳闷的说道，看着眼前的信使，心中满是不解。

　　固然她跟李清远都是分属奥内斯特的阵营，但是自从上次拜访过后，两人从来都没有什么实质性的交往，甚至连见面都没有过。

　　对于冰之女王如此高傲的人来说，竟然在对方的侍女身上吃了小亏，实在是她难以忘怀的污点，所以连带着对李清远，也没有什么好印象。

　　若不是考虑到李大师跟自己是同一个阵营，她都准备打上门去将对方全家杀个干干净净了。

　　所以对于这个突然出现的信使，她还真的好奇的很啊！

　　“是的，将军大人前两天抓到了一个夜袭的乱党，只是这个乱党的口风很紧，到现在都没有问出他们的据点在哪里，听说艾斯德斯大人精通刑讯拷问之术，所以将这个乱党送到大人您这里，希望您能拷问出那批乱党的地址。”伊耶亚斯虽然感觉自己好像面对的是一个冰山，但还是强忍着心中的恐惧说道。

　　“嗯哼！他这是把我当成专用的审讯官了吗！”艾斯德斯有些不悦的说道。

　　固然冰之女王的爱好就是拷问和折磨别人，但是可不代表她喜欢被别人使唤。

　　随着她的心情和语气转变，伊耶亚斯只感觉整个房间的温度好像都瞬间降了下来，虽然还是初夏的天气，但是室内的窗户和玻璃上面竟然已经开始结霜了。

　　“没有，我们将军大人对艾斯德斯大人很是仰慕，只不过这次的乱党很重要，所以特地请示了首相大人，才将其移交到大人您这里来的。”伊耶亚斯连忙大声说道，他觉得自己不快点说完，搞不好等下就要变成冰雕了。

　　“额！”听到这件事是经过奥内斯特同意的，艾斯德斯也只好皱了皱眉头。

　　对于奥内斯特那个死胖子，她倒不是说有多么惧怕对方，但是不得不承认，那个死胖子对她还是很不错的。

　　所以她也只好点了点头。

　　见到对方的语气缓和亮点，伊耶亚斯这才感觉自己从冰窟中爬了出来，连忙活动了一下冻得发麻的手脚。

　　“那么艾斯德斯大人，我叫他们把犯人抬到哪里去？”

　　“带上来我瞧瞧，看看是什么犯人这么厉害，竟然让你们家将军束手无策？”艾斯德斯淡淡的笑了笑。

　　随着两名下人的行动，已经被摧残的不成人形的玛茵被抬到了艾斯德斯的面前。

　　“啧啧，你们将军拷问的手法，真的不怎么样啊！”

　　固然玛茵全身看起来血肉模糊很是吓人，但是在冰之女王的眼中，这么点小儿科的拷问技巧，真的是太丢人了。

　　“东西我收下了，你可以回去交差了！”艾斯德斯摆摆手，将伊耶亚斯赶了出去。

　　对于李清远将这样一个乱党交给自己到底有什么什么别的想法，她懒得去想，也不屑去想。

　　阴谋诡计只是那些弱者的手段，真正的强者，从来都不需要依靠什么阴谋诡计。

　　堂堂正正，正面一波压制，那才是她艾斯德斯的风格。

　　“玛茵还没回来吗？”

　　希尔坐在桌子旁，看着那个空着的座位，甚为担忧的说道。

　　已经三天了，到现在为止他们都没有收到关于玛茵的任何消息，这使得哪怕是跟她最不对付的拉伯克，都开始忧虑起来。

　　“各位，我带回来了一个很不好的消息，正当众人不知所措的时候，雷欧奈从外面走了进来，大声的说道。

　　“怎么了？是什么消息？”赤瞳连忙咽下嘴里的鸡腿问道。

　　雷欧奈郁闷的坐了下来，然后叹了口气说道：

　　“我打听到玛茵的下落了。”

　　“啊！她在哪里？”所有人全部激动的问道，那个双马尾的傲娇虽然在的时候很惹人讨厌，但是真的不在了，大家这才发现，还真的ting想她的。

　　“这就是我所说的很不好的消息！”雷欧奈叹了口气说道。

　　“根据我那些小姐妹给我带来的消息，艾斯德斯的府上昨天带进去了一个粉色头发的犯人，据说还是什么夜袭的成员。”

　　作为贫民窟长大的孩子，雷欧奈自然也有着很多的小姐妹，那些女人们因为出身的原因，使得她们只能从事一些最低等的工作，比如说女佣或者下人？

　　当然了，去花街做生意也是那些女孩大多数的归宿，毕竟不是每个人都能吃得了苦的。

　　所以上次雷欧奈回去发钱的时候才会被大家都认为是去做了花魁，其实大家说起来的时候，都还是很羡慕的。

　　没办法啊！人穷志短，在贫民窟那些人看来，能出去坐到花魁这个位置，还真的是一件很值得自豪的事情。

　　艾斯德斯府上，就有一个雷欧奈的小姐妹在里面做下人。

　　对方只是把这个消息当成了炫耀的资本跟大家吹嘘，而雷欧奈则是敏锐的从那堆坐着吹牛皮的女佣们嘴中得到了玛茵的信息。

　　其实很多时候，这些所谓的机密信息就是从那些下人的口中传出来的，这也是夜袭很重要的一条消息来源。

　　“玛茵落到了艾斯德斯的手里？怎么可能？她是没有通缉令的。”拉伯克惊诧的喊道，那个粉毛到现在为止可都没有暴露过，为什么会被抓去？

　　“好了，现在不是研究玛茵为什么会被抓去，而是我们该怎么做！”赤瞳虽然在听到玛茵被艾斯德斯抓走之后有些惊讶，但是立刻恢复了冷静说道。

　　“我要去救玛茵，不管你们去不去，我肯定要去！”迷糊的眼镜娘希尔立刻说道。

　　整个夜袭当中，她跟玛茵的关系是最好的，而且希尔加入夜袭的原因，也只是因为她喜欢这里的环境，感觉大家都很需要她，所以说对于所有人的感情和依赖，她反而是最深的。

　　“希尔，你冷静点，娜洁坦小姐特地嘱咐过我们，艾斯德斯那个家伙，绝对不能跟她正面对敌！”拉伯克听到玛茵落到了艾斯德斯的手里，眉头直接皱成了万字型。

　　哪怕就算玛茵落到帝国大监狱也要比落到那个女人手里好得多啊！

　　娜洁坦可是一而再再而三的向他们强调，整个帝国当中，跟谁为敌都不要紧，但是绝对不可以跟艾斯德斯作对，因为那个女人的实力，实在是已经超出了想象。

　　“那可是玛茵，我们的同伴，我绝对不会放弃她的！”如果是娜洁坦在这里，那么靠她的威望，那么还有可能稍微克制住情绪暴动的希尔，但是拉伯克，明显是没有那个能力的。

　　“就是就是，那个女人不也是人嘛，你们干嘛那么怕她！”雷欧奈活动了一下手腕，她可不是布兰特或者赤瞳，那两个人都在军队里待过，知道艾斯德斯的恐怖，只是混混出身的她，可不会去害怕什么冰之女王。

　　没打过之前，谁怕谁啊！

　　“呦西！既然大家都这么热情，那么我们晚上就一起去救玛茵吧！”布兰特见到希尔和雷欧奈都那么的情绪高涨，也鼓足了干劲说道。

　　虽然艾斯德斯号称帝国最强，但是他百人鬼斩也不是浪得虚名的。

　　更何况，夜袭这半年来无论什么任务都是攻无不克战无不胜，也使得他们有了一股盲目的自信，无论什么敌人，只要他们出手，就不可能输的。

　　“很好，很好！”

　　李大师的将军府内，他正聚精会神的听着夜袭那边的情况。

　　这个世界的科技很奇怪，有帝具这么逆天的玩意和各种奇怪的军火，但是在民用设备上却停滞不前，连最简单的对讲机之类的东西都没有。

　　虽然他本身自己并不是什么理工男，也没有什么逆天的头脑可以做出各种高科技产品，但是有了万化巧手之后，在毒岛伢子的帮助下，做几个简单的窃听器倒是没有什么问题的。

　　因为这玩意的原理真的很简单，他跟毒岛伢子两个人凑在一起回忆起了高中的物理课本，就将窃听器给做了出来，所烦恼的，只是能源问题罢了。

　　但是这个问题，在拥有魔力的李大师面前，还真的不算问题。

　　一个窃听器能消耗多少电？简单的一个电系魔法就足够用几个月了。

　　最近这段时间，他将那些窃听器偷偷的安装在人造的宝石里面，将那些宝石暗地里散布了出去，经过两个月的潜心布置，现在奥内斯特手上的戒指，艾斯德斯衣服上的挂饰以及雷欧奈头上的头饰，全都都换上了他所制造的宝石。

　　虽然他们几个都是机警灵敏之人，但是这个世界的科技水平抑制了她们的见闻，任谁也想不到漂亮的宝石竟然会是窃听器。

　　对了，连窃听器是什么估计他们都不知道。

　　正是靠着科技力量的碾压，李大师才能明确的知道所有人的动向，从而来慢慢制定相应的计划。

　　“吊起来！”

　　随着艾斯德斯的吩咐，被泡在坛子内的玛茵慢慢的被吊了出来，只见她全身上下的皮肤几乎已经全部溃烂掉了，被拉出来之后，竟然在空气中散发着热气和肉香。

　　“啧啧，考虑好了没有，只要说出来你们的总部在哪里，我就可以给你个痛快！”冰之女王看着已经被煮的八分熟的玛茵，淡淡的说道。

　　这是她最近喜欢上的玩法，将人扔到大锅里慢慢煮熟，一边煮的时候还一边给锅里面加冰块，这样才会保证不会那么快的将犯人弄死。

　　“呸……”玛茵对着艾斯德斯吐了一口口水，只可惜的是，她实在是太虚弱了，这口涂抹根本就没有吐出去，而是顺着脸颊掉了下来。

　　“呵呵，我已经很多年没见过你这样顽强的玩具了，可千万不要让我失望额！”见到她这样的表现，艾斯德斯不怒反笑。

　　这么多年了，什么号称铜筋铁骨或者义薄云天的匪徒她都见过，那些被称之为威武不屈的勇士，在艾斯德斯手里不知道跪了多少。

　　别看他们在外面一个个威风八面生死置之度外的样子，但是只要落到自己手里，那个不是哭爹喊娘到处求饶，像玛茵这么硬脾气的，还真的很罕见。

　　其实这倒是艾斯德斯失算了，首先玛茵本来就是夜袭中的狙击手，精神力本来就异于常人，被痛苦的忍耐力也就要高很多。

　　而二来嘛。

　　李清远再将她送来之前，已经在这个家伙的身上动了个小手术，使得她全身的感受力降低了七成，这样的话就算是把她的手脚砍掉，在玛茵的思想里，最多也就是感觉被划了道小口子罢了。

　　这种方法虽然可以使得人不畏惧痛楚，但是副作用就是反应变慢，并不是很实用的东西。

　　但是现在用在玛茵身上，却是再好不过了。

　　虽然她现在的反应变得很慢，但是所有人只会当她是因为身上那些伤势造成的，毕竟这个粉毛的家伙现在从脖子往下，已经没有一块好肉了，正常人遇到这种情况，基本上都已经死了。

　　“放下去再煮，给锅里加点盐！”冰之女王饶有兴趣的说道，她倒是想看看，这个女人到底能坚持到什么时候。

　　“大人，前院着火了！”正在艾斯德斯吩咐下属给锅里倒盐的时候，有佣人匆匆忙忙的跑进来汇报到。

　　“额，总算来了啊！”帝国最强的女将军嘴角露出一丝淡淡的微笑。

　　那个防卫将军根本就不是什么好人，他大费周章特地的通过奥内斯特将这个犯人送到自己手里，抱得什么目的，艾斯德斯心里可是门清。

　　夜袭那是一个杀手集团，而不是单个的杀手本人，李清远那个家伙不知道通过什么手段抓了他们当中的一个，可是抓了之后才发现这个女人是个烫手山芋。

　　放，肯定是不能放的，但是杀，他又怕夜袭剩下的人来找他报复。

　　所以那个家伙就把锅甩给了自己，真是个没担当的男人！

　　想到这里，艾斯德斯在心中不由得低看了李大师几分，连一个杀手组织都不敢正面面对，这种男人，真的是太差劲了。

　　她这么多年纵横天下未尝一败，相信的就是弱肉强食，越怕死的人反而越容易死。

　　本来对于神秘莫测的李清远，冰之女王还有着那么一两分的好感，毕竟这个世界上能让她看不清实力的人真心不多。

　　可是现在！

　　艾斯德斯绝对那个男人真是垃圾。

　　冰蓝色的御姐立刻披上了她的战袍，将随身佩戴的军刀拿了起来，不管夜袭今天晚上来了多少人，她都会让他们有来无回。

　　“拉伯克那边动手了吗？”换上了女仆装的雷欧奈和希尔看着前院烧起来的熊熊烈火，开始了她们的行动。

　　虽然说最近这段时间夜袭不管做什么任务都会顺利完成，但是这次的敌人，可是号称帝国最强的冰之女王，所以整个小队花了半天的时间在一起制定了这个营救计划。

　　拉伯克利用自己帝具的特性在艾斯德斯家前院放火，吸引她的注意，而雷欧奈和希尔则通过她的门路冒充成女仆混进去，将玛茵救出来。

　　整个计划的核心内容就是尽量减少跟艾斯德斯交手的可能性，如果真的躲不了的话，那么就只好。

　　“冰封天下！”

　　虽然拉伯克将艾斯德斯整个前院都点着了，熊熊的大火甚至都烧到了街道上，但是对于冰之女王来说，灭火实在是一件很简单的东西。

　　她随手挥了一下，无数的冰晶就从天而降。

　　固然冰是冻不住火的，但是当火将冰融化之后化成的水，则是立刻就将火给浇灭了。

　　艾斯德斯看了看被火烧坏的前院，那双冰蓝色的眼眸立刻在四周扫视了一番，却没有发现任何可疑的地方。

　　‘有趣’！

　　蓝发的女将军虽然没有发现敌人，但是她却知道，一定有隐藏在暗处的杀手。

　　只不过既然对方不愿意出来，而且自己一时半会也找不到对方，那么还不如守株待兔来得好。

　　想到这里，她再也不迟疑，直接转身回府，准备去玛茵那边看看。

　　“喝！”

　　见到艾斯德斯准备转身回府，隐藏在暗处的布兰特终于忍不住了。

　　本来按照他们的预算，艾斯德斯至少要花五分钟的时间来灭火，五分钟的时间，应该够雷欧奈她们把玛茵找到了。

　　但是现在，对方几乎只花了三十秒的时间就将火给熄灭了，如果让她回去的话，岂不是会直接撞上雷欧奈和希尔她们？

　　所以没办法，只要动用B计划，那就是由整个夜袭中武力最高的布兰特和赤瞳出手，不求伤敌，但求拖延时间。

　　毕竟他们俩都是整个天下一等一的高手，平时单打独斗几乎都没遇到过什么对手，现在两个打一个，还只是为了拖延时间，怎么说也应该是够了。

　　“玛茵！”将几个看守拷问室的下人砍倒之后，雷欧奈和希尔终于看到了已经快差不多被煮熟了的玛茵。

　　看到自己的好友变成了这幅模样，哪怕二人早就有了心理准备，但还是吓了一跳，心中泛起了无边的愤怒和伤感。

　　“玛茵，玛茵，我是希尔啊！你还好吗？”将粉毛从锅里面捞上来，希尔有些手足无措的抱着她，不知道该如何是好，话语中都带着哭腔。

　　“好了，我们赶紧撤，玛茵还没死呢！”雷欧奈虽然也很悲痛，恨不得出去将那个把玛茵害成这样的罪魁祸首给碎尸万段，但是却知道现在不是意气用事的时候。

　　两个人小心的抱着玛茵从艾斯德斯的宅邸里跑出来，沿途遇到的所有敌人都被愤怒的雷欧奈直接撕成了碎片。

　　这头母狮子现在处于狂暴的状态，任何敢于拦在她身前的敌人，都会被无情的碾压。

　　‘Duang’！

　　布兰特的九死鬼直接砍在了艾斯德斯的佩刀上面，巨大的撞击力道使得两人都不由的后退了两步。

　　“果然有几分实力，报上名来！”冰之女王看着面前穿着奇怪盔甲的男人说道。

　　对于能够得到自己认可的敌人，她还是一向比较尊重的，这就是属于艾斯德斯的处事风格。

　　“百人鬼斩布兰特，特此向艾斯德斯将军讨教！”布兰特双手举起九死鬼，摆了个架势喊道。

　　“很好，接招吧！”冰之女王微笑着跳了起来，手中的佩刀以一股一往无前的气势砍了过去。

　　她知道这个男人是为了拖延时间才来的，光是夜袭杀手团已知的高手就有三个人，更何况对方的团长还是那个以智谋著称的娜洁坦。

　　可是那又如何！

　　对于玛茵的死活以及她会不会被救走，艾斯德斯根本就不放在心上，她享受的是战斗的乐趣，眼前这个男人是罕见的高手，将他打败并摧毁，可比抓什么夜袭杀手团愉快多了。

　　平平淡淡的一招劈砍，却使得布兰特有种面对千军万马的感觉。

　　这就是冰之女王的气势，毒岛伢子可能在招数和变化上面远胜艾斯德斯，但是从气势上来说，她是绝对比不上艾斯德斯的。

　　毕竟这是艾斯德斯靠着屠杀了数百万人才散布出来的修罗气场，任何人只要在正面跟她碰上，就相当于要直面百万冤魂。

　　“喝！”

　　好在布兰特也是身经百战的精锐战士，从尸山血海中爬出来的，虽然被对方的杀气震慑得有些迟疑，但是却立刻就摆脱了那种状态，直接迎了上去。

　　兵刃的撞击声立刻清脆的响了起来，两人在眨眼之间就交手了数十次。

　　布兰特感觉对方的气势虽然霸道无双，但是从力道和速度来说，并不比自己强上多少，固然因为是他装备了恶鬼缠身的缘故，但是在心中，却不免的对这位所谓的帝国最强小觑起来。

　　要知道他百人鬼斩，也是纵横沙场从未一败的角色，这么多年来也是罕逢敌手，虽然娜洁坦长期以来将艾斯德斯吹得天上地下独一无双，但是在布兰特心中，对这个女人还是并不服气的。

　　什么一己之力秒杀四十万大军！

　　拜托，吹也要吹得有点谱好吧，她要是真的那么厉害，那还要他们这些士兵做什么，一个人去打仗就好了啊！

　　本来布兰特就不相信那个吹嘘的东西，而现在，交手之后，更是加强了他的信念。

　　这个女人是很强，比他以前遇到的敌人都要强，可是并非强到那种不合理的程度，如果能有两个自己，布兰特相信肯定能够击败对方。

　　而现在嘛！

　　固然自己肯定是没办法打败对方，但是想要撤退的话，应该还是很轻松的。

　　双方继续交手了数回合，布兰特是越大心中越定。

　　这波，很稳啊！

　　虽然他穿着盔甲带着面具看不见表情，但是高手过招，只争毫厘，艾斯德斯明显的能感觉到对方的攻速加快了起来。

　　“呵呵！”

　　冰之女王嘴角挂上了浅浅的微笑，看来对方竟然开始小看自己了，真的是ting搞笑的。

　　固然在整个斩妹位面，论起力量速度反应恢复等等能力，艾斯德斯都并不是最顶尖的存在，但是冰之女王最强悍的，可不是搏杀的技巧。

　　‘duang’。

　　又一次的兵器撞击声，这是布兰特和艾斯德斯交手以来的第三十六次碰撞，两个人在兵刃上面，谁也占不到谁的便宜。

　　可是这一次，却大不相同。

　　按照布兰特的剧本，这次的攻击他可是卯足了力气，誓要将对方打的倒退出去，然后再接上后手三招，肯定能打对方一个手忙脚乱。

　　但是现在！

　　兵刃相交之后，他却无论如何都没办法再能分开了。

　　“纳尼！”

　　这位百人斩的鬼人定睛看去，只见从艾斯德斯的佩刀跟自己的九死鬼交接处，一层冰柱已经将两人的武器冻在了一起。

　　“可恶！”

　　当断不断反受其乱，布兰特作为战场上的百胜之士，自然知道这样的道理，固然失去了武器会让自己很被动，但是总比被对方封住了行动要好很多。

　　他立刻就准备撤手退开，可是这时候这位百人鬼斩才惊讶的发现，自己的双手，竟然已经被冻在了兵器上面。

　　“不可能！”

　　要知道恶鬼缠身可是由泰兰德作为素材来制造的，那种超级危险种是可以在火山口和极度寒冰的环境内生存的可怕存在，怎么可能会被冻住。

　　“你败了！”艾斯德斯微笑着举起了左手，刚才在交手的时候，她就一直在释放寒气想要将对方冻住，但是对方的抗性实在是太高。

　　平时的话，不管是怎么厉害的对手，只要跟她一交手就会被寒气侵袭，就连毒岛伢子那种非人类的存在，也在瞬间被寒气侵入了经脉，若不是食尸鬼的特性，现在早就变成独臂杨过了。

　　恶鬼缠身不愧是数一数二的帝具，就连艾斯德斯，也是慢慢的释放寒气，直到现在，才终于将对方的寒冰抗性消磨干净，将布兰特给冻在了这里。

　　冰之女王左手中瞬间出现一把寒冰的军刀，对准了布兰特的头颅刺了过去。

　　　　“Duang！”

　　眼看艾斯德斯的冰刀就要刺到布兰特的脑袋上，却只见她突然手腕一转，直接往身后砍去。

　　赤瞳飞身后退，她可不是布兰特那种身体强壮的肌肉男，连布兰特被恶鬼缠身加持的身体都会被冻住，赤瞳可不敢保证自己能接得住几回合。

　　按照他们原定的任务，是由布兰特拖延住艾斯德斯，然后在时间差不多的时候就发动恶鬼缠身的能力逃跑。

　　由泰兰德为素材制造的帝具恶鬼缠身，是可以释放出透明化技能的，作为逃跑偷袭来说，实在是不二的神器。

　　可是很可惜的是，现在布兰特全身都已经被冻住了，别说逃跑，估计搞不好马上就要命丧当场了。

　　所以一直隐藏在暗处的赤瞳，不得不出手了。

　　只不过虽然她已经挑选了最好的出手时机，但却还是被对方一击而破。

　　“夜袭组织可不会只有这么一个傻大个呢！话说，娜洁坦人呢？躲在哪里呢？”

　　看着面前的赤瞳以及对方手中的村雨，艾斯德斯淡淡的微笑着，然后轻轻的说道。

　　娜洁坦当年被她追杀的时候竟然还逃得了一条性命，虽然当时重伤了对方，但是对方到底伤到了什么程度，就是艾斯德斯本人也不知道。

　　所以到现在为止，她还以为对方继续在使用浪漫炮台，所以刚才跟布兰特对战的时候，艾斯德斯一直都留了四分的精力在防备着娜洁坦打黑枪。

　　毕竟虽然那个女人的实力不如她，但也是实打实的帝国将军，手中又是掌握这浪漫炮台那种暗杀利器，若是冷不丁的被对方打中一枪，就算是以她的实力，估计也要受重伤。

　　看着对方的眼神四处观望，赤瞳知道她是在寻找根本不存在的BOSS，心中暗道一声侥幸。

　　幸亏这个女人的注意力并没有完全的放在自己身上，要不然的话，自己还真的只有落荒而逃了。

　　作为一名杀手，赤瞳最先学会的就是如何完成任务，而第二重要的，就是如果在无法完成任务的情况下怎么脱身。

　　虽然她也很想救出布兰特，但是赤瞳也知道，凭自己的实力，能在艾斯德斯的手里逃命就已经算是万幸了，更别说救人了。

　　救人的话，搞不好就要把自己给搭上了。

　　“娜洁坦，到现在你还不肯出手吗！”艾斯德斯拔高了声音喊道，清脆的声音在空旷的夜空中传出甚远。

　　只不过娜洁坦根本就不在这里，所以自然也不可能给她任何回复。

　　“看来，你是逼着将这两个人杀了了！”冰之女王侧耳倾听，却没有发现有任何的风吹草动，于是便举起了手中的冰刀，对着赤瞳砍了过去。

　　她虽然不认识赤瞳，但是却认识对方手中的帝具村雨，那玩意号称一击必杀，只要是生物，被碰到就是秒杀，所以哪怕是艾斯德斯的自信，也绝对不想去试下对方的刀锋到底锋不锋利。

　　“好了，玛茵，在坚持住，马上就可以到家了！”雷欧奈和希尔并不知道赤瞳和布兰特现在已经陷入了生死危机，而是飞快的抱着玛茵在奔跑着。

　　以玛茵现在身上的伤势，普通的医生肯定是治不好的，她们两只好先用药物简单的帮她涂抹了下，准备回到基地之后再说。

　　以她们两的速度，很快就将玛茵带出了艾斯德斯的庄园，沿途的巡逻兵在雷欧奈的眼中完全的视若无物，眼看就要跑到贫民区了。

　　只要进了贫民区，在哪里雷欧奈就是地头蛇，她自然知道哪里有最好的医生，而且在贫民区那种错综复杂的小巷内，就算是艾斯德斯追上来，也休想抓得到她们。

　　“啧啧，本来是想抓赤瞳的，可是没想到，竟然只能抓到你们两个啊！”正当三人马上就要逃出去的时候，却看到在前方的路灯下，几个人影正站在哪里。

　　李清远看着眼前奔跑而来的雷欧奈和希尔，有些感叹，看来赤瞳应该是和布兰特那家伙一起去拖延艾斯德斯去了，也不知道那个傲娇女王，会不会辣手摧花。

　　不过考虑到赤瞳好歹也是这个位面的主角，按说应该不会那么容易死吧。

　　雷欧奈并不认识这个站在前面嬉皮笑脸的家伙，但是对于其身后站着的几个人，她倒是认识的。

　　那正是塔兹米、伊耶亚斯和塞琉三个人，李大师重新掌握了兵权之后，自然就要把自己的嫡系调回来听用。

　　“希尔，带着玛茵先走！”雷欧奈将抱在怀里的玛茵交给了迷糊的眼镜娘，然后捏了捏双手的指节，拦在了两者中间。

　　她虽然是从街头斗殴里面学出来的打架技巧，但是塔兹米的身手她还是知道的，那小子单打独斗，老娘最多三招就能教他做人。

　　就算对面几个家伙都是那种水平，她也无非是战略性撤退而已，只要等到布兰特和赤瞳赶回来，那么肯定要好好的跟对方算一算总账。

　　“你这个骗我钱的无耻之徒，今天我一定要好好教训你！”

　　看到对方那标志性的金毛和巨大的女乃子，塔兹米这才想起来，貌似这个女人，就是当初骗光了自己血汗钱的女骗子啊！

　　本来还以为对方只是个骗子，可是没想到，她竟然还是夜袭的杀手。

　　愤怒的中二青年拔出了自己的佩剑，想要跟对方算一算总账，但是却只看到自己的顶头上司摇了摇手。

　　“你们仨个，去把那个跑了的抓回来！”

　　“做梦，给我留下来！”雷欧奈见塔兹米等三人想越过自己去追希尔，自然不可能让他们如愿，连忙伸手想要拦住他们。

　　可是就在伸手的一刹那，她那敏锐的神经感觉到一股被超级危险种盯上的气息，于千钧一发之际将手收了回去。

　　毒岛伢子收刀归鞘，用打量的眼光看着面前的雷欧奈，没想到竟然这一刀没把对方的手给剁下来，真的是有些失望。

　　“娜洁坦，你还真的要继续躲下去吗？再不出现的话，这个女人的头颅，我可就拿下了！”

　　艾斯德斯对着无边的黑暗喊道，而在她的身前，则是已经被冻住了双脚的赤瞳。

　　虽然赤瞳已经很尽力的避免与艾斯德斯有任何的接触，但是她毕竟还是人，借力和移动的时候，双脚还是需要踩在地面上的。

　　而冰之女王对寒冰的掌握，基本已经达到了出神入化的境界，在赤瞳连续几次宁肯劈空都不远跟她交手之后，艾斯德斯就发动了自己的帝具效果，将附近的地面冻结了起来。

　　自然，谁也想不到她的实力竟然恐怖到了这个地步，甚至可以直接冻结空气。

　　赤瞳看着被冰冻住的双脚一阵无语，她也是顶尖的杀手，自然知道这种情况下该怎么做。

　　想当初海贼王中的绿藻头被人困住了双脚，为了击败敌人都不惜把自己的脚给砍断，她赤瞳，按理说也应该那么作。

　　毕竟脚没了大不了装个假肢就好了，但是命没了，那可就是真的没了。

　　不过很可惜的是，赤瞳手中的武器，是号称一击必杀的村雨。

　　就算在每次保养武器的时候，赤瞳都要小心谨慎，生怕一不小心划破了手指。

　　因为村雨这把帝具，它的效果就是对生物一击必杀，只要破了皮，刀上蕴含的咒毒就会立刻流遍全身，真真正正的见血封喉。

　　手中拿着这样的杀人利器，真的是幸运也是不幸。

　　当村雨砍到别人身上的时候，自然是无往而不利，就连艾斯德斯都不敢小觑这把恐怖帝具的危害。

　　但是要是用这把刀把自己的脚给砍下来。

　　赤瞳觉得好像找死也用不着这么心急。

　　等了半饷，艾斯德斯见黑暗中没有丝毫的反应，心中有些恼怒，这才慢慢的对着赤瞳走去。

　　在她心目中，赤瞳和布兰特的身手虽然都能算得上是一等一的高手，但是这世上难道还有什么高手能比她厉害吗？

　　所以不存在的，高手对艾斯德斯来说，还真的不值什么钱。

　　她所在乎的，是娜洁坦的头脑和对方的战略意识。

　　固然艾斯德斯是个很高傲的人，但是她也不得不承认，如果自己和娜洁坦同时带兵打仗的话，排除掉自己逆天的武力，那么就算娜洁坦手中的兵力比自己少一半，到最后的结果，输的多半也是自己。

　　相比这两个只知道用蛮力的莽夫来说，娜洁坦的价值，可比他们大得多了。

　　只是可惜的是，貌似那个家伙现在是打定了主意做缩头乌龟不出来了，这还真的让艾斯德斯有些惊诧。

　　因为在她的记忆里，那个女人可是个很爱惜下属的人，如果对方现在真的能做到慈不掌兵，那么对方的危险程度，看来还要再提升一个等级。

　　“该死！”看着艾斯德斯慢慢的朝着自己走来，赤瞳徒劳的想要将自己的脚拔出来，但是被冰冻住的脚又岂是那么轻易能拔出来的。

　　她毫不犹豫的用村雨对着脚附近的冰面砸去，可是锋利的村雨打在冰面上，也只是砸出了一道道裂纹，要想把冰给砸碎，估计还需要一段时间。

　　“混蛋，为什么她这么厉害！”雷欧奈站在原地警惕的看着面前的毒岛伢子，身上的衣服已经被划得破烂不堪，那一对巨大的女乃子，现在几乎都已经完全跳了出来。

　　只是爆茹的母狮子也就没有时间去在乎自己已经完全圣光了，她所焦虑的是，希尔那边到底怎么样了！

　　虽然在夜袭当中大家都是玩的很好的朋友，也从来没有仔细的排出来个一二三四，但是对于各自的实力，大体上心里都还是有谱的。

　　除开玛茵那个狙击手和BOSS这个领导者不算，整个夜袭当中实力最强的就是布兰特那个肌肉男，然后速度最快的就是赤瞳，但是真的论起来打架，雷欧奈倒是可以压赤瞳一头，仅次于布兰特。

　　而拉伯克和希尔，却是小组当中近战能力相对来说比较差的那种，其中尤其是以希尔为甚。

　　虽然迷糊眼镜娘的天赋很好，觉醒的又是意识流杀手心性，但是有些时候，实力和经验等等，比天赋更加重要。

　　 追上去的那三个年轻人，雷欧奈知道对方的实力，如果一个人还好，但是三个人的话，希尔只有死路一条。

　　所以这头愤怒的母狮子，现在只想赶紧的将对方打败，然后去救援希尔。

　　只是可惜的是，按照目前的状况，别说去救援希尔了，自己能不能活着逃走恐怕都是问题。

　　毒岛伢子举起手中的太刀看着站在前方的雷欧奈，心中有着丝丝愠怒。

　　竟然到现在为止都没有把这个大女乃子的变态女拿下，实在是有失自己的身份。

　　尤其是，李清远可是一直站在身边看着呢，这半天拿不下一个大女乃子的白痴，会很容易影响到在主人心目中自己的地位啊！

　　想到这里，毒岛伢子不由得计上心来，一记袈裟斩对准雷欧奈劈了过去。

　　雷欧奈看到对方使出这样的招数，心中有些奇怪，明明那个女人只需要稳扎稳打就能稳赢自己，为什么要突然之间使出这种急于求成的招数。

　　不过双方交手，只争毫厘，现在自然是没那个美国时间去考虑对方为什么会突然变招，雷欧奈一个铁板桥躲过了毒岛伢子的斩击，两个巨大的女乃子险之又险的从对方的刀刃下跳了过来。

　　其实以毒岛伢子的身手，现在完全可以转一下刀锋，在对方那对女乃子上开一个巨大的伤口，说不得还能直接将雷欧奈的半个女乃子给切下来。

　　可是考虑到这是主人要玩的玩具，她可不敢先破坏了，所以只好作罢！

　　‘有破绽！’

　　雷欧奈弯腰下来，只看到毒岛伢子空门大开，立刻挥拳对准了她的左腹部攻去。

　　“你跑啊！你接着跑啊！”

　　伊耶亚斯笑眯眯的看着面前的女贼，略有些戏诌的说道。

　　正所谓近朱者赤近墨者黑，虽然在有些不明真相的吃瓜群众眼里看来，李清远上任后不贪污不索贿不草菅人命，已经是天底下难得的好官了！

　　至于说他对待那些犯人家眷很残暴！

　　那算个事吗？

　　别说李大师了，就是他手下的那些士兵，现在都有些开始对女人暴力起来。

　　就比如说伊耶亚斯吧！

　　维姬那个女人，也就是艾丽娅的老妈，当时伊耶亚斯才来帝都的时候被对方骗去做药物试验的那个女人。

　　那个女人才开始的是被李大师用来做烟灰缸的，后来玩了一段时间后腻了，就直接扔到复利营里给下面的人用了。

　　毕竟一个大商人或者小贵族家里的女眷，少说也有好几十，李大师当政这半年来抄了十几个家，抓到的女人都有好几百，除了那些身材长相都不错能符合他口味的女人会被带在自己身边，那些次一等的，自然就扔到复利营里去了。

　　自己吃肉，小弟也要喝点汤是不是。

　　伊耶亚斯作为新任的城管大队队长，外加现在对塞琉还有点小心思，自然是不会去那种地方的，只是在听说李大师将维姬扔到了复利营之后，他就成为了里面的常客。

　　毕竟莎悠可是那个恶毒的女人害死的，不管怎么说那也是她的初恋对象，自己无论如何也要去替她报仇啊！

　　当然了，报仇嘛！

　　完全可以用各种方式各种花样是不是？

　　于是复利营，也就成为了伊耶亚斯每天必去的一处风景线。

　　“喂，伊耶亚斯！”塔兹米不知道为什么，他总感觉来到了帝都之后，这个以前跟自己最好的朋友，现在已经变得越来越陌生了。

　　无论是从做事的风格还是为人的态度，塔兹米都觉得伊耶亚斯变了。

　　但是到底变在什么地方，塔兹米又说不出来，还有塞琉，他也感觉对方有时候有些太残忍了。

　　可是对待罪犯残忍，那不是应该的吗？为什么自己总感觉有些不和谐呢！

　　圣母心的原主角，感觉到自己跟整个阵营有些格格不入，但是到底什么地方不对劲，他又完全的没有丝毫头绪。

　　“罪人，现在我代表帝都警备队，宣告你的死刑！”塞琉上前一步走到了希尔面前说道。

　　“喂，塞琉，将军大人的意思是活捉来的！”伊耶亚斯小声的提醒道。

　　对于李清远的爱好，他们可都是完全清楚的，塔兹米是感觉有些对方的行为有些恶劣，而伊耶亚斯则是完全的无所谓。

　　而塞琉，却是对那些女人有些厌恶。

　　一群罪犯而已，竟然还能得到将军大人爱的惩罚，真的是太便宜她们了。

　　“我知道，不过敌人看起来不像是准备好好束手就擒的样子啊！这样的话，就算不小心打死了也是合情合理的啊！”塞琉淡淡的说道，对这种看起来就长的不正经的女人，她才不会让对方留在将军身边去腐蚀他呢。

　　赌上我塞琉.尤比基塔斯的名誉，一定要将这个可恶的女人绳之以法。

　　“哎，塞琉，你这样做的话，将军大人会发火的！”伊耶亚斯有些郁闷的叹了口气，他就知道，这个女人又 开始闹情绪了。

　　“小比，上！”塞琉根本没有搭理他，直接挥挥手说道，她的帝具百臂巨人立刻变化成为五六米高的巨型猛兽，对着希尔扑了上去。

　　‘竟然是生物型的帝具使！’

　　希尔有些惊诧的看着扑上来的小比，掏出自己的剪刀进行防御。

　　她的实力，在夜戏当中也是最弱的存在，当初在原著中跟玛茵两个打塞琉一个还被对方给反杀，而现在，玛茵还被背在她的身后，旁边还多了塔兹米和伊耶亚斯两个家伙。

　　形势非常不乐观啊！

　　“哈！”

　　雷欧奈握爪成拳，对准了毒岛伢子的左腹打了过去。

　　在整个夜袭当中，她的空手搏击能力是最强的，正所谓一寸短一寸险，敢用双手做武器的人，都是对自己的身手有着足够的自信。

　　而且雷欧奈手上带着的兽皮手套，是用一种名为烈焰狮的兽皮做成的，效果刀枪不入水火不侵，配上她的百兽王化帝具，使得这位大女乃的金发御姐，可以空手去撞击别人的刀刃，一拳能把两米高的花岗岩击城碎片。

　　所以当看到毒岛伢子用左手来对抗自己的时候，雷欧奈都放佛已经听到了对方手臂骨折的声音。

　　老娘可是狂战士啊！你一个剑圣跟我对拳，真的是自寻死路啊！

　　对于毒岛伢子的剑术，雷欧奈知道自己那是拍马也赶不上对方，但是空手肉搏，呵呵！

　　“咔……咔……”

　　一连串清脆的骨骼爆裂声响起，金发的大女乃愉快的笑着，手断了吧！哈哈！

　　“可是，为什么对方看起来好像没有感觉的样子？

　　雷欧奈正准备看看对方脸上那副痛苦不堪的表情，但是却只看到毒岛伢子的嘴角泛起一丝冷笑。

　　她笑什么？

　　雷欧奈有些愤怒，这个女人还敢笑，老娘这次一定要打爆你得内脏，看看你还笑不笑的出来。

　　她举起左手准备给毒岛伢子再来一拳狠得，可是刚刚抬起手臂，就感觉到不对劲。

　　为什么，感觉力气使不上来。

　　雷欧奈连忙转头一看，只见她的左臂现在正以一个非常诡异的角度扭曲着，就算是瞎子都能看得出来，这条手是废了。

　　当然了，如果她是什么某个长着尾巴的赛亚人，说不定要能用这只断完了骨头的左手打出一套元气弹什么的。

　　不过很可惜的，虽然百兽王化大大增强了她的恢复能力，可是骨头断成这个样子，还是没办法立刻好的。

　　‘怎么可能’！

　　雷欧奈心中大惊，对方是一个剑圣啊，为什么竟然可以拼拳脚赢得了自己？

　　这塔麻的，还讲不讲道理啊！

　　“正义.阎魔枪！”

　　看着被小比追的四处逃窜的希尔，塞琉没有丝毫留手，直接挥舞着自己右臂化成的巨大攻城枪刺了过去。

　　“万幸，赶上了！”一道密密麻麻的蜘蛛网突然出现在塞琉的面前，阎魔枪直接刺到了蜘蛛网上面。

　　巨大的力道使得那张蜘蛛网都貌似要破裂似得，枪头几乎都刺到了蜘蛛网主人的脸上，但还是被反弹了回去。

　　拉伯克心有余悸的看着快要刺到自己脸上的枪头，刚才他都可以感觉到那冰冷的枪尖点在自己的鼻子上了。

　　好险，自己这个辅助，真的不应该出来打正面啊！

　　“拉伯克，你怎么来了？”希尔看到拉伯克竟然出现，有些惊讶的问道。

　　按照计划，拉伯克在放完火之后就应该先撤退了，因为他是辅助型的帝具使，正面交锋并不是他的长项。

　　“汪汪！”

　　一阵犬吠声在地上响起，只见满身被乳胶覆盖，只露出眼睛耳朵和嘴的莎悠也跟了过来。

　　“这次多亏了莎悠，我在集合地点等你们老不来，但是又不知道去哪里找你们，要不是有莎悠，还真的找不到你们。”

　　“汪汪！”莎悠高兴的摇起来了尾巴，她的那根尾巴可是正宗的狗尾巴，李大师将其链接在了她身上的脊椎神经上面，使得跟真狗都没什么区别。

　　她最近这段时间已经慢慢适应了新的生活，只不过一直在夜袭里面混吃混喝也感觉有些不对，难得这次能帮上忙，自然心情很不错。

　　“那是不是咱们丢掉的狗？”伊耶亚斯和塔兹米面面相觑，看着地上爬着的那个女人，貌似好像大概，就是他们当时出任务的时候丢掉的狗啊！

　　虽然说莎悠的女乃子和屁骨已经被用衣服遮住了，但是那个独一无二的机械狗造型，天下间只此一个，别无分号啊！

　　“是的，应该就是我们丢掉的狗，原来她也是夜袭的成员啊！”

　　懵逼三人组有些晕眩，难道当初将军大人要那样对待那条狗，原来是乱党啊！

　　“敌人有四个，不好办啊！”拉伯克看着面前的塔兹米、伊耶亚斯、塞琉和变成了怪兽的小比，有些郁闷的说道。

　　他只是辅助型的帝具使，正面交战从来都不是自己的强项。

　　而且这边能动用的兵力，好像只有莎悠和希尔，但是她们两能发挥出几分战斗力，真的很让人不放心啊！

　　“动手！把这帮乱党一网打尽！”

　　塞琉可不管拉伯克是怎么想的，没想到竟然可以一口气看到这么多乱党，要是能把他们消灭了，那么帝都的治安就要好很多啊！

　　“正义.泰山炮！”她的双手立刻幻化成巨大的攻城炮，既然对方的丝线可以防御的住斩击，那么就试试看能不能挡得住炮击好了！

　　“真.天罗地网！”看到对方轰过来的巨大炮弹，拉伯克连忙将千变万化的丝线全部释放了出来，将自己和玛茵团团围住。

　　“嗷呜！”

　　小比配合着塞琉，一起攻了上来，目前敌人当中就这个绿衣服的男人好像战斗力最强，那么塞琉自然就要把他给拿下。

　　“我去对付那个拿剪刀的女人，塔兹米你去把那条狗抓回来！”伊耶亚斯拔出佩刀对着希尔就冲了过去。

　　虽然二人还是从小玩到大的好伙伴，但是伊耶亚斯现在的官职可是比塔兹米高那么一点点，所以在潜意识里，他觉得自己应该去对付那个乱党，而狗嘛，则是让塔兹米去抓好了。

　　“咦……我……”听到竟然要自己去抓狗，塔兹米也有些郁闷，怎么把这种事分配给自己了。

　　自己也是好歹练了十来年剑术的好吧，抓狗这种任务也要交给自己，是不是太大材小用了？

　　可是没办法，伊耶亚斯已经拔剑对着希尔砍了过去，自己好像真的只有去抓狗了。

　　某个懵逼的少年，拿着自己的武器，有些没精打采的对着爬在地上的莎悠走了过去。

　　“汪汪……呜汪……”莎悠才开始的时候根本没看清自己的敌人是谁，因为虽然拉伯克把她眼睛和耳朵里面的乳胶都掏了出来，但是她的视力和听力还是受到了严重的损伤，十米以外的动静几乎都根本看不见。

　　直到敌人拿着武器站到了自己的面前，她才看见，这个不是自己的青梅竹马塔兹米嘛！

　　莎悠疯狂的叫唤着对着他跑了过去，只是在塔兹米的视线中，就变成了这只恶狗狂吠着朝自己冲了过来。

　　“哟，好凶悍的恶狗啊，看打！”塔兹米用剑脊对准莎悠抽了过去，毕竟这可是将军大人发配给他们的狗，能活捉回去的话，那是最好不过了。

　　“主人，伢子已经把这个敌人擒获了！”

　　毒岛伢子拎着手中的雷欧奈，对着李清远邀功到。

　　刚才她利用对方急于脱困的心理跟其对拼了一拳，固然雷欧奈的拳头甚至能抵得上宝刀名剑，但是对上能够摧金断玉的毒岛伢子，雷欧奈那点实力，还真的有些力有未逮。

　　有心算无心的情况下，雷欧奈的左手直接被打的多处粉碎性骨折，失去了行动能力。

　　本来雷欧奈的实力就不如毒岛伢子，废了一只手之后就更加不如了，没过几个回合，就被对方直接削断了右手，变成天残地缺。

　　“混蛋！”被抓住了脖颈的雷欧奈依然奋力的反抗着，只可惜为了防止她暴起伤人，毒岛伢子刚才已经敲碎了她的四肢关节，现在除了脑袋以外，这个金发大女乃的四肢都软绵绵的拖在身下，没有半丝力气。

　　“果然不愧为母兽，这种时候还这么有精神！”看着依然愤怒叫嚣不已的雷欧奈，李清远走上前来，直接抓住了她那一对顶在前方的大女乃子捏了起来。

　　“混蛋，你这个无耻的走狗，有本事放开老娘单挑，老娘咬都咬死你！”虽然李大师已经用了很大的力气在捏，但是对于雷欧奈那强悍的身体素质来说，这种程度的抓捏，还不至于让她没力气反抗，

　　“看来这头母狮子需要好好的调制一下！”李大师松开了抓住雷欧奈两个大女乃子的双手，淡淡的说道。

　　这丫的女乃子果然不小，一只手竟然还都有些抓不下！

　　固然跟奶牛的女乃子比起来，雷欧奈两个加在一起才有对方一个大，但是实际上，这种大小的女乃子玩起来，才是最爽的。

　　毕竟奥利卡那对玩意都能拿来当篮球，一把捏下去两只手都能深陷进去，跟这种捏在手里的感觉那是完全不同的。

　　“混蛋，放开我！”被抓住了前方弱点的雷欧奈大声疾呼道。

　　“额，你叫我放我就放，那我多没面子啊！”李大师抓住了她的两处重点，狠狠的捏了起来。

　　“啊……”本来还咋咋呼呼大叫着的雷欧奈，竟然突然整个人发红软了下来，嘴里发出没意识的声音。

　　“呃……”就算是已经经手过三位数以上女人的李大师，都有些惊讶，难道这个重点就是对方的弱点？

　　想到这里，他更加加大了力道，雷欧奈被捏的到处乱叫。

　　“不要……啊……啊……”

　　随着雷欧奈的叫声，将军大人顿时感到手上面好像有水渗了出来，定睛一看，对方竟然喷出女乃来了。

　　！！！

　　有没有搞错，难道这妞不是原封货？而且还怀孕了？

　　“我还以为你是个好货色呢，没想到竟然已经被人玩烂了！”男人有些郁闷的站起来，举起手，将上面的水迹拿到了雷欧奈的面前说道。

　　一个都怀了孕开始产女乃的女人，他还真的没什么性趣，天知道这个女人有多少老相好。

　　更何况，如果这只母狮子真的怀孕七八个月的话，大肚子倒是还另有一番玩法，而现在对方的小腹平平，腰身紧致，也不像有肚子的样子。

　　“没有，我没有！”虽然雷欧奈根本不想搭理面前这个可恶的男人，但是对于自己的清白问题，她还是还据理力争的。

　　固然她出身在贫民区，以前也曾经做过按摩女郎，还找了这么一对巨大的女乃子，做事风格也比较豪放。

　　但是，她可真的是清清白白的好女孩啊！

　　只是天知道，为什么她的身体会这样，其他地方都还好，但是两个重点，却是那样的与众不同。

　　“额！”看着雷欧奈那一脸窘迫的样子，李大师也有些疑虑，至少好像看原著的时候，这个母狮子并非是公交车一样的人物，难道真的是传说中的奇特体质？

　　他微微点点头，毒岛伢子现在基本上已经达到了只要一个眼神就知道这位爷要做什么，立刻将提在手里的雷欧奈倒过来，变成了头下脚上的造型。

　　“混蛋，你做什么！”被突然倒立起来的雷欧奈大声疾呼道，只不过接下来的动作让她立刻闭住了嘴。

　　“不要……不要……”

　　毒岛伢子三下五除二的将她身上残余的几块衣料给撕掉，然后直接分开了她的不可描述部分。

　　“啊……不要看！”

　　被人如此耻辱的对待，使得雷欧奈全身肌肉都开始抽搐，她虽然看起来非常豪放，但是自幼见多了那些被男人骗财骗色的小姐妹下场，实际上还是相当保守的。

　　“竟然还是原装货！”

　　就算看到了最关键的证据，李大师都觉得有些不可思议，这种传说中的奇特体质，哪怕是在那些内番小说里面，都是万中无一的极品，自己竟然可以在现实中遇到，太假了吧？

　　不过他转念一想，自己连穿越各大动漫这种事都能碰到，那么遇到个把奇特体质的家伙，哪还有什么好奇怪的。

　　“把这头母狮子带上，咱们去看看塞琉她们那边怎么样了！”李大师放下了手中的工作，反正这家伙已经落入了自己手里，怎么炮制都可以回去再说，还是先看看塞琉那边吧！

　　按说她们三个人去追希尔那个眼镜娘一个人，应该早就结束战斗了啊！怎么到现在还没回来报告呢？

　　“战斗就是热血啊！”

　　赤瞳看着艾斯德斯慢慢的走了过来，心中没来由的，泛起一阵阵恐惧。

　　作为一名自幼被收养训练的杀手，恐惧这玩意，她已经很多年都没有领会到了，但是现在，当一个人面对艾斯德斯的时候，这位被誉为最天才的杀手，竟然莫可名状的想起来当初才进训练营时的感觉。

　　正当她不知道如何是好，全身发寒的时候，却听到了布兰特的声音突然响了起来。

　　“怎么会？”不光是赤瞳，就连艾斯德斯都惊讶了起来，连忙转身用冰刀护住了身后。

　　‘砰’！

　　艾斯德斯手中的冰刀瞬间被九死鬼砍成了碎片，然后她本人被布兰特直接一脚踹飞了出去，直接撞到了院子内好几颗大树。

　　“布兰特！你怎么出来的？”赤瞳看着骤然出现在面前的布兰特，有些惊讶，他是怎么出来的？

　　要知道刚才这位肌肉男可是还被冻成了冰雕，那可是艾斯德斯用了全身四成力道才冻出来的冰雕。

　　就算上半年的时候，冰之女王在北方边境一口气冻死了四十万异民族，也只是花了五成力道而已。

　　“热血是无所畏惧的！”布兰特用九死鬼在地面上连续飞速的砸了两下，本来赤瞳砍了半天都没有碎开的冰面，竟然就这样被砸破了。

　　“还能动吗？”

　　“没事！”虽然双脚刚刚被冻伤，但是对于赤瞳来说，这点伤势，还不影响她的活动。

　　“那就好，你先走，我殿后！”布兰特将九死鬼横在身前，对着从废墟中走出来的艾斯德斯说道。

　　“呵呵，真是有趣，没想到你竟然能突破我的冰封，看来还真的要拿出全部实力来了才行啊！”艾斯德斯看着面前全身冒着红色光芒的布兰特，眼神中露出了兴奋的光芒。

　　好久好久，没有这么激动过了呢！

　　“大人，还请您快救救塞琉吧！”

　　李清远刚刚带着新到手的母狮子准备去看看小弟那边的战斗状况，结果就看到伊耶亚斯哭哭啼啼抱着只剩下半截身体的塞琉跑了过来。

　　这是什么状况？

　　李大师顿时有些懵逼，按说这三个小弟的实力虽然没有达到原著中顶级高手的程度，但是也确确实实的是一流高手，怎么去追杀一个迷糊眼镜娘竟然会惨成这样？

　　哪怕希尔就算爆种，也不可能达到这个效果吧！

　　塔兹米神不守舍的跟在后面，整个人看起来也是浑浑噩噩的，不知道在想些什么。

　　虽然李清远现在有百般疑虑想要问出口，但是目前这个状况，真的还不是问话的好时候，还是先看看塞琉到底怎么样了吧！

　　这个女人傻不隆冬的，实在是上位者最喜欢的那种白痴，而且性格也好，长得也不错，若不是因为收了她对自己的行动可能会造成不便，李大师都准备把她先收到屋里了。

　　四肢全部给打没了，身上也是到处是透明而过的伤口，若果不是因为她已经是半机械的改造人，这样的伤势就算是换成雷欧奈那样的生命力，也绝对是没有命了。

　　好在，目前在整个斩妹世界，拥有了万化巧手的李清远可以算的是上第一名医，迅速的给她先补上了几处穿透内脏的伤口，然后剩下的，就只有到实验室再说了。

　　“走！”

　　塞琉变成了这个模样，自然李大师也就没办法去追杀跑掉的眼镜娘了，只好先带他们回实验室再说。

　　“呼！”

　　经过两个多小时的抢救，塞琉的生命总算是保住了，只不过这女人现在全身上下基本上百分之七十都被改造成了机械，基本上人类这个名词，对她来说，那是已经越来越远了。

　　“说吧！到底是怎么回事？”结束了抢救过程，李大师这才走出手术室，对着坐在哪里的伊耶亚斯问道。

　　至于塔兹米，到现在还在发傻，估计是受到的打击太大，一时半会反应不过来。

　　伊耶亚斯断断续续的将经过说了出来，听完了之后的将军大人这才知道为什么这群家伙会变得这么惨。

　　原来才开始的时候拉伯克那个家伙跑去支援希尔了，不过那家伙只是个辅助型的帝具使，论起硬实力的话，还是不如塞琉的，再加上伊耶亚斯和塔兹米两个家伙的援助，眼看就要将对方绳之以法，结果谁能想到，竟然来了外援。

　　已经消失了快两个月的娜洁坦，竟然从革命军总部赶回来了。

　　顺便带回来的，还有一个头上长着两只角的奇怪男人。

　　“那个奇怪男人的实力太强了，我们根本不是他的对手。”说到这里，伊耶亚斯有些羞愧，他们小队这些天也抓了不少号称高手的邪恶之徒，一直以为自己的实力很强悍，没想到这次，若不是塞琉拼命，外加上那帮人好像还有别的事情需要去忙，说不定他们三就要交代在哪里了。

　　“额……”千算万算，没想到娜洁坦竟然回来了，须佐之男的实力，那是绝对最顶尖的实力，祸魂爆发的时候，甚至都能短时间压制艾斯德斯，这三个家伙能逃回一条命来，已经算是天之万幸了。

　　当然了，伊耶亚斯根本没有跟莎悠交手，自然不知道他们三能捡回一条命是因为莎悠在娜洁坦面前保住了他们性命的原因。

　　他没说，李大师也忘了问，所以有关这个最重要的情报，竟然就这么被疏忽了下去。

　　“你是一个很值得敬佩的对手，我会记住你的名字的！”艾斯德斯看着面前已经完全狂化了的布兰特，淡淡的说道。

　　以她的阅历，自然知道面前这个男人到底是付出了什么代价。

　　布兰特放弃了本身的意志，与帝具完全的融合为一体，从而获得了泰兰德的完全形态和力量，如同原著中开挂的塔兹米一样，身体已经开始化了。

　　“吼……”

　　布兰特大吼一声，九死鬼在手，以一往无前的气势冲了上来。

　　他现在已经说不出话来了，泰兰德残存的灵魂，正在慢慢腐蚀他的神智，现在纯靠布兰特那金石般的意志在苦苦支撑着。

　　原著中，哪怕是开了挂的塔兹米，都无法抵御泰兰德的侵蚀，所以布兰特虽然实力惊人，但是他的意识，也在逐渐的慢慢模糊。

　　不过呢！虽然丧失了意识失去了自我，可是他的实力，那可是如同火箭般疯涨起来。

　　“吼！”

　　赤瞳看着布兰特爆发出惊人的气势，将艾斯德斯压着在打，心中不由得有些伤感。

　　布兰特的四肢已经慢慢的开始化，而他的脸颊，也在慢慢的拉长，逐渐开始变成类似蜥蜴的那种形状。

　　就算他现在能够将艾斯德斯打败，名为布兰特的哪位兄长，也将永远的消失在尘世间了。

　　赤瞳很想上去帮忙，可是虽然对自己的身手很有自信，但是现在正在交手的两人，却让她有种根本无法插得上手的感觉。

　　看来刚才艾斯德斯对付自己的时候，根本就是留了手的。

　　“赤瞳，怎么样了？”正当她感到深深自责的时候，却听到了身后传来了娜洁坦的声音。

　　“BOSS！”赤瞳惊喜的看着出现在身后的娜洁坦，没想到对方竟然在这个时候赶来了。

　　至于娜洁坦身后两个奇怪的男人，她现在已经没时间去理会了。

　　“快救救布兰特吧！他要不行了！”赤瞳立刻悲伤的说道。

　　“我知道了！须佐，奥克斯，拜托你们了！”不用赤瞳说话，娜洁坦也看见了场内的状况，立刻对着身后两个奇怪的男人说道。

　　“了解！”

　　“明白！”

　　两道人影立刻冲进了战团，对准艾斯德斯攻了过去。

　　“艾斯德斯昨天竟然败了？”接到手下的消息，奥内斯特差点吓得没从他那巨大的座椅上蹦起来。

　　怎么可能，那个人生的意义只有战斗的女人，怎么可能会输？

　　“不是败了，而是被敌人从手上逃走了！”传话的士兵没想到首相大人竟然如此失态，连忙解释道。

　　我去尼玛！

　　奥内斯特差点把眼前的牛排砸到这个该死的传令兵脸上，你塔麻的说话一口气说完会死吗？

　　要知道艾斯德斯现在被称之为帝国最强，那可是他手下最大的门面王牌，要是输了的话，对自己的声望打击那可就太大了。

　　只是虽然没败，但是却让敌人在手中逃走了，看来现在整个帝都的环境已经恶化到连艾斯德斯都撑不住场面的时候了。

　　席拉那个逆子，是时候叫他早点回来了，好像那家伙最近在外面混的还算不错，手下貌似也招了一批看得过去的高手。

　　不管怎么说，自己的儿子，用起来还是比较放心的。

　　固然那个李清远现在貌似也比较卖力，前后已经抓住了两个夜袭的成员，但是那个家伙，奥内斯特对其还并不是很放心。

　　对一个上位者来说，手下坏一点贪一点能力差一点都没什么要紧的，最要紧的是一点，那就是忠诚。

　　可是无论怎么看，李大师的忠诚度都好像有些欠缺，要不是目前实在是无人可用，奥内斯特那是无论如何也不会让他手掌兵权的。

　　“那艾斯德斯将军现在怎么样了？”思考了半饷自己的利益得失，奥内斯特这时候才想起来，好像还不知道那个女人如何了呢？

　　“艾斯德斯大人目前闭门拒客，据说是要去闭关！”

　　“呃……”

　　奥内斯特一阵头疼，目前这种风雨飘摇的时刻，艾斯德斯你脑残啊！闭哪门子的关，我还需要你出来给我干掉那些不听话的家伙呢！

　　“艾斯德斯输了啊！”拿到了最新的情报，李大师心中有些惋惜。

　　昨天晚上因为塞琉重伤的原因，使得他不得不半途而废放弃了追击夜袭的计划，带着三人小组回到了自己的实验室，从而根本没时间去艾斯德斯的宅邸那边看战局的进一步发展。

　　直到现在，才收到了事后的情报，实在是有些悔之晚矣。

　　布兰特昨天发动了恶鬼缠身的最终奥义化，后来又加上娜洁坦新到手的帝具须佐之男和一个带着奇怪面具的男人，三人围攻冰之女王，逼得她不得不回防。

　　后来估计是布兰特的化出了问题或者说是娜洁坦担心再打下去会把城防军招来，所以当机立断率小队逃跑了。

　　固然在成绩上来艾斯德斯是没输，但是相对冰之女王那高傲的心情来说，这种打平手的结局，估计比打输了还要让她难受。

　　所以她昨天晚上就直接下令闭关拒客，暂时性的不知道要在家里宅多少天。

　　这是好消息也是坏消息。

　　好消息是，艾斯德斯都输了，那么目前帝都这种混乱的局面，奥内斯特就必须依靠自己才卡伊，那么进一步的夺取权力，指日可待。

　　但是坏消息就是，夜袭那边，不知道什么时候就会回来找自己算账！

　　布兰特那家伙已经化了，他又不是天命主角，估计现在已经差不多快要完蛋了，而须佐之男的实力，就算祸魂显化，估计毒岛伢子也能撑得住，至于剩下的小猫三两只，手下的那些炮灰也能扛得住，但是那些新出现的面具男，还真的让人有些在意。

　　原著中貌似没出现过这样的角色啊！到底是什么地方蹦出来的呢？

　　李大师一边思考，一边伸手捏了捏桌面上的摆设。

　　“蒽……”

　　随着雷欧奈从鼻孔中发出的惊呼，一股茹白色的女乃水就从她那对女乃子里面被挤了出来。

　　说起来这只母狮子还真的是很奇怪的体质，只要抓住了她的女乃头这女人就如同被人抓住了死穴，全身发软四肢无力进入了发青状态，而且明明还是个处女，可是竟然会有奶，真的是天下难得一见的奇怪体质。

　　雷欧奈整个人被镶在了桌面上，腰肢以下正好被桌面给卡住，而两只手则摆出一副西子捧心的状态，使得她那对豪茹看起来显得更加巨大。

　　这头母狮子闭着嘴恶狠狠的盯着正在将自己捏着玩的李清远，心中的愤怒差点都能把肺给气炸了。

　　她被打了塑形针，使得全身上下现在根本不能动弹，可以说现在的母狮子，就是个活着的人偶，除了还有心跳和呼吸外，其他方面，跟个玩具娃娃也差不多。

　　毕竟这丫的破坏力实在是太强了点，外加上她的恢复能力也比较强悍，李大师可不想玩着玩着对方突然恢复了实力来给自己一拳，那可就不好了。

　　至于说把这妞身上的点数刷完了再做成抱枕，李清远觉得总是玩海豚人也是会厌倦的是不是？

　　更何况，相比雷欧奈身上刷的那点点数，难道不觉得有个处女产女乃机更令人带感吗！

　　如果不是因为她的女乃水不能恢复魔力，李大师都考虑将这丫的收成奶牛了。

　　“主人！”

　　毒岛伢子莲步款款的走了进来，对着李清远说道。

　　“奥内斯特派人来接您，说是又要事要找您商议。”

　　果然，老东西现在手里没牌了，就想起来自己了。

　　对着那个只知道吃肉的死胖子，李大师真的没有半分好感，明明一手天地至尊，竟然玩到最后能被人截胡双杀，那智商也是没谁了！

　　只不过呢，目前还不是跟那个死胖子翻脸的时候，自己还需要更进一步，只差最后的临门一步了。

　　所以将军大人立刻整装出门，翻身骑上了他那匹人马型危险种，直奔首相宅邸而去。

　　“伊耶亚斯，你觉得，莎悠还活着吗？”帝都一栋还算不错的房屋内，塔兹米对着自己的好友问道。

　　他们两现在的身份算得上是帝都防卫军内的中级官僚，所以分配到一套住房也是很合情合理的。

　　“塔兹米，你不会是昨天把脑子弄坏了吧？”伊耶亚斯看着自己的老朋友，有些惊悚的问道。

　　莎悠都死了小半年了好吧，还是自己给她收的尸埋得坟，怎么可能还活着，简直是搞笑。

　　“不是，伊耶亚斯，真的，你不觉得，昨天那条……那条狗，很像莎悠吗？”塔兹米这话说出口，连自己都感觉有些荒诞。

　　但是，不会错的，那是只有莎悠跟他才知道的小秘密，全世界都不会有第三个人知道。

　　“你发什么胡话呢？”伊耶亚斯伸手摸了摸塔兹米的额头。

　　“你估计是昨天受伤的时候伤了脑袋了，我带你去看看医生吧！”

　　“没有，没有，我只是说说！”一想到对方要带自己去看医生，塔兹米连忙住了口，他虽然到现在整个人都浑浑噩噩的，但是却绝对不想去看医生的。

　　而且！

　　天知道别人会不会察觉到什么？

　　昨天晚上才开始的时候，听到伊耶亚斯叫他去抓狗，塔兹米是很拒绝的，但是后来想想也就是抓狗的任务罢了，赶紧的将那只狗抓住不就完事了嘛！

　　可是让他万万没想到的事，他堂堂塔兹米大人，苦练剑道十数年的高人，竟然连一只狗都抓不住，反而被对方给打倒了好几次，若不是那只狗没有杀他的心思，他估计早就成为了爪下亡魂了。

　　一次两次还好，三四次之后，塔兹米又不是傻子，总算发现了端倪。

　　他每次攻击的时候，总有一些个人的小癖好，比如说拔剑转身的时候右脚会不自觉的抖一下。

　　这种癖好，连伊耶亚斯都不是很清楚，全天下只有莎悠才知道自己的癖好，因为以前两人每次对练的时候，莎悠都会抓住他的破绽从而给予袭击。

　　而现在，当他跟那条爬在地上的狗交战时，那种感觉又回来了。

　　塔兹米当场就想问对方是不是莎悠，可是还没等他来得及问话，娜洁坦就带着须佐之男来了。

　　在须佐之男和奥克斯的攻击下，本来还大占上风的塞琉和伊耶亚斯立刻溃不成军，塞琉被直接砍成了两截，而伊耶亚斯也差点被杀。

　　但是当时伊耶亚斯被打晕了不知道，塔兹米可是看到了，夜袭那帮人当时是准备斩草除根的，可是那条狗跑到了他们面前狂叫着制止了他们的动作。

　　塔兹米当时就想追上去问问对方到底是不是莎悠，可是那时候塞琉濒死，伊耶亚斯也是昏迷不醒，虽然他心中有万分的不解，也无法抛弃这两个同伴不管，只好魂不守舍的先回到了这里。

　　但是现在，他真的是越来越纠结，那个被改造成母狗的女人，到底是不是莎悠？

　　如果她真的是莎悠，那么岂不是说，将军大人一直在欺骗自己？

　　“那就好，你可千万别生病啊！对了我要去看看塞琉，你要不要一起去？”伊耶亚斯飞速的穿好了衣服，准备去关心一下塞琉。

　　不管怎么说，塞琉那小姑娘不犯二的时候，还是很可爱的，伊耶亚斯觉得自己现在已经深深的爱上对方了，就是不知道对方是个什么态度就是了。

　　“那个，伊耶亚斯，我……”塔兹米不知道自己到底应该怎样说，莎悠变成了狗这种事，他到现在自己都还很不确定，根本不知道应该怎么说出口。

　　“没什么事，我先走了啊！”

　　只不过伊耶亚斯现在可没时间跟塔兹米在这磨蹭了，他可是还要赶紧的去塞琉那边照顾呢！

　　正所谓，有异性没人性，基友虽然重要，但是跟女友比起来，那就真的不算什么了。

　　看到伊耶亚斯神采奕奕的出了门，塔兹米觉得现在好像连找个人谈心都找不到了。

　　那条狗到底是不是莎悠？自己一定要查出个端倪来。

　　想到这里，这个中二的少年，立刻打点行装出了门，他一定要去调查下，不然的话，心中实在是不安稳。

　　对于塔兹米准备逃脱掌握跑去投敌的这种事请，正在辛苦工作的李大师自然不可能知道，他又不是神仙，开了上帝视觉，怎么会想到那个中二会有什么想法。

　　他现在正在忙着，给塞琉打针呢！

　　不得不说，改造人就是有改造人的好处，如果是正常人被人拦腰砍成两半，估计早就死的不能再死了，那像塞琉这样，只要短短几天就能恢复如初。

　　塞琉这丫头，如果不看性格的话，倒也是千娇百媚的大美人，虽说现在四肢和少部分内脏都被改造了，但是也能使用是不是？

　　记得上次用她的时候，还是好几个月前，现在难得遇到这么好个机会，不在玩玩，岂不是浪费？

　　“不行，主人正在里面给塞琉进行治疗，你现在不可以进去！”正当李大师在塞琉身上努力耕耘的时候，听到了门外响起了毒岛伢子的声音。

　　“伢子，怎么了？”李清远有些好奇的问道。

　　“将军大人，是我，伊耶亚斯，我向来看看塞琉！”门外顿时响起了伊耶亚斯那个小子的声音。

　　“啧啧，伊耶亚斯啊！我正在给塞琉做治疗，你稍等会吧！”对于伊耶亚斯那点小心思，李大师自然是心知肚明。

　　臭小子胆子不小啊，竟然还想接我的盘。

　　“好的，大人！”

　　伊耶亚斯自然想不到一门之隔，自己心目中的完美女神正被某个无良将军在注射药物，还满心欢喜的等着。

　　过了有半个多小时，伊耶亚斯才看到将军大人从房内走出来，看起来状态有些萎靡，估计是刚才做手术太累了。

　　“将军大人，真是麻烦您了！”

　　这位接盘侠对着李大师由衷的感激道，塞琉那么严重的伤势，竟然还能保住命，真的是多亏了将军大人啊！

　　“没什么，这是我应该做的！”李清远狠狠的拍了拍伊耶亚斯的肩膀说道。

　　“娜洁坦小姐，有外敌入侵！”正在研究帝都形式的娜洁坦猛然听到了拉伯克的汇报，顿时从椅子上站了起来。

　　“怎么回事？”她也没想到自己只是去总部报个道，竟然夜袭内部就出现了这么多问题，若不是按照占卜师说的全速赶回来的话，说不定整个夜袭就要全军覆没了。

　　玛茵到现在还是半死不活的，应该是受刑太重，估计没有小半年的调养都休想恢复，希尔也受了伤。

　　不过最要紧的，还是布兰特！

　　他在那天战斗回来之后，就因为化过度而导致神智混乱，最后他硬是靠着毅力脱下了恶鬼缠身，没有变成一个只知道杀戮的危险种，但是也因为生命力过度透支而挂掉了。

　　要知道布兰特可是夜袭第一高手，他死了，外加雷欧奈至今下落不明，虽然这次从总部带回来了两个高手和一个人形帝具，但是相对目前帝都混乱的局势来说，力量还是有些稍显薄弱了。

　　“有一个人，他触碰到了我的丝线！”拉伯克连忙说道。

　　“额！全员戒备！”随着娜洁坦的吩咐，所有人立刻集合了起来，现在可是关键时刻，宁杀错不放过。

　　只不过当整个夜袭集团杀气腾腾的准备去将那个闯进来的小子干掉的时候，莎悠却一溜烟的跑了出去。

　　塔兹米一脸冷汗的看着出现在自己面前的一票人马，他以为自己已经很小心谨慎了啊！怎么还是这么简单的就被人发现了。

　　“呜……”

　　又是一天新的清晨，新任的尚书大人正在处理资料。

　　因为艾斯德斯最近闭关，所以导致现在外面所有的小道消息满天飞，所有人都说哪位帝国最强的女将军是被布德大将军出手打伤的。

　　流言说的那是有鼻子有眼，就算是那些官场老狐狸都无法窥知真假，从而就使得奥内斯特麾下的势力受到了严重的打击，不得己，那个死胖子只好任命李清远为新任的尚书，掌管整个帝都的安危。

　　半年时间内李大师由一个白身直接升到了尚书的位置，这在平时是根本不可能的，只不过奥内斯特现在已经是病急乱投医，他一意孤行的事情，谁又敢去真的反抗。

　　更何况，李大师又是个会做人的，反正对他来说金钱只是个数字而已，大把的金银财宝撒下去，至少获得了表面上的和谐。

　　而现在，新上任的尚书大人要考虑的就是，如何把帝都的治安稳定下来了。

　　当然了，这个事情对别人来说可能还有些困难，但是对他来说，完全的就是小菜一碟啊！

　　因为毕竟帝都这么乱的罪魁祸首，可就是李大师本人啊！

　　只要他不继续的煽风点火，就凭奥内斯特和乔丽现在的状况，双方根本就动不起手来，因为谁都没有一击必杀能将对方置之于死地的把握。

　　对于他们那些玩了一辈子阴谋诡计的老油条来说，只要不是能一下子打死，那么就绝对不会轻举妄动。

　　所以现在嘛！

　　李大师自然是在办公室内玩新到手的玩具了。

　　对了，还要顺便处理一下公务。

　　“呜……”

　　雷欧奈无力的从鼻子里面挤出一丝丝声音，她已经被当成摆设物品在这里放置了好几天了，除了每天定时的会有人来给她喂食和清洗外，这个母狮子就完全变成了一塑活着的雕像。

　　当然了，还有就是被捏玩的时候，她会有那么一丝丝的反应。

　　就比如现在。

　　李清远继续捏了捏雷欧奈那完全鼓起来的女乃头，这几天每天给她喂得都是些丰xiong催ru的食物，使得这只母狮子时刻都处于饱满状态。

　　只不过因为她还是处女的原因，所以当然不会像奥利卡那样不锁着就会自动滴出来，就算是李大师想要挤出来，都还要费很大的力气才可以。

　　而且，固然因为身体的特殊体质，使得她还是处女就可以出产女乃水，但是说起来，味道嘛，还真的不咋的，跟黑之女王产出来的根本不能同日而语。

　　所以嘛，其实，李大师就是挤着玩，用来打发时间的。

　　“叩叩！”一阵清脆的敲门声响起。

　　“进来！”尚书大人并没有停止自己手中的动作，继续在玩着挤女乃的游戏。

　　“大人！”塞琉略有些沮丧的走了进来，而在她身后，则是神情灰暗的伊耶亚斯。

　　“说吧，调查的怎么样了！”李大师继续着自己手中的动作问道。

　　“对不起，大人！”伊耶亚斯扑通一声跪在地上，不解的说道。

　　“根据调查，塔兹米他真的叛逃了！”

　　直到现在，伊耶亚斯都想不通，为什么自己十几年的老基友，竟然会放弃大好的前程，跑去投奔所谓的革命军，这不是脑残吗？

　　可恶！

　　“啊……”

　　雷欧奈发出一声沉闷的尖叫，她这些天被禁锢了行动和四肢，但是身上的反应却越发强烈起来，只不过因为塑形药剂的原因，使得她就算再怎么难受，也只能发出很轻微的响动，这次若不是李大师突然加重了手力，根本连叫都叫不出来。

　　“出来吧！”放开手中的玩具，尚书大人擦了擦手上的水迹，对着侧门喊道。

　　“大家好！”

　　怀里抱着零食的小姑娘怯生生的从里面走了出来，对着众人打招呼道。

　　“大人这是？”塞琉看着面前不到一米五的小姑娘，有些好奇的问道。

　　“这是我刚刚调来的高手，黑瞳，以后她将跟你们两个一起工作，要求就是维护好帝都的治安以及清缴革命军的乱党！”

　　他现在总算掌握了有效的实权，可以调动原著中艾斯德斯所控制的那些高手了，只是很可惜的是。

　　兰和时尚都已经被杀了，波鲁斯和威尔则以及被布德大将军调到了乔丽的手下，害的他到现在只能捞到黑瞳这么一个家伙。

　　“话说，你真的可以吗？”伊耶亚斯看着抱着零食吃着不停的黑瞳，有些不确信的问道。

　　虽然说这个小姑娘是将军大人指派下来的跟他们两个搭伙的高手，但是伊耶亚斯怎么看都不觉得这么个小不点能有多厉害！

　　要知道他伊耶亚斯大人，那可是苦练了十多年剑术，抓获过很多罪大恶极的犯人，这小姑娘看起来就跟没长大似得，她也是高手？

　　“这个可不会给你吃！”黑瞳感受到了伊耶亚斯的眼神，连忙将自己的零食袋抱到怀里，恶狠狠的说道。

　　“哈哈，好可爱的小妹妹啊！”塞琉看到黑瞳这样的表现，高兴的大笑起来，然后不知道从什么地方掏出来一个棒棒糖。

　　“萘！要不要吃啊！”

　　“啊呜！”回答她的，是黑瞳连手都没用，直接一口将那个棒棒糖叼到了嘴里。

　　“真没礼貌的野丫头！”伊耶亚斯看着黑瞳的表现，小声的腹诽道。

　　“哼！”黑瞳调转了脑袋不理他，而塞琉则是笑盈盈的看着赌气的两个小家伙，心情莫名的好了起来。

　　虽然对于自己的同伴塔兹米竟然跑去叛逃了这件事让她很是伤感，但是不得不承认，塔兹米那家伙真的没有黑瞳有趣。

　　“主人，奥内斯特最近动作频频，好像正在私下招收新的高手！”李大师站在阳台上看着在下面戏耍的三人默默地想着心事，毒岛伢子走到了他的身边轻声说道。

　　“额！那个死胖子莫非发现了什么不对劲？”李清远这才从窗边走开问道。

　　“应该还没有，只不过出于一个老狐狸的觉悟，他恐怕是觉得最近这段时间手下的兵力损耗的太严重，要想再开拓一下自己手里的势力吧！”

　　奥内斯特这半年来手底下所有的黑暗势力都被李大师给阴了个差不多，唯一一个依仗为王牌的艾斯德斯现在还在闭关，所以这才不得不把大部分的权力交到了他的手里。

　　固然李清远到现在为止都表现的没有什么权力驭望，但是作为一名合格的政客，奥内斯特可不会把希望寄托在别人的忠心上面。

　　“看来我们这位首相大人，是对我不放心了啊！”将军大人默默的回想了下自己最近的所作所为，貌似没有露出什么马脚啊！

　　“主人，对于政客来说，有的时候根本不需要讲证据，主人您半年时间内就窃取了这么大的权力，就算是什么都没做，别人也一样会怀疑你的！”毒岛伢子淡淡的说道。

　　她好歹也是出身名门武家的嫡女，对于这些最基本的政治手段还是有所了解的。

　　有些时候，很多事并不是说需要证据，而是大家感觉是你做的就可以了。

　　就比方说那个背了无数黑锅的副相乔丽，他说夜袭并非是他操控，奥内斯特手下死的那些人跟他无关，有人信吗？

　　“看来，天要变了啊！”

　　瞅了瞅外面的天色，李清远不知道为什么，突然冒出来这么一句超级没品位的台词。

　　“可恶，原来那个该死的将军竟然是这么坏的家伙！”拉伯克一拳捶在桌面上，愤怒的说道。

　　因为塔兹米的加盟，从而使得一些比较外围的消息已经被夜袭得知了，比如说莎悠的遭遇以及玛茵的遭遇等等。

　　本来对于李清远这么个新上任的将军，夜袭当中包括娜洁坦在内的众人，还都略有好感，毕竟对方相对其他官僚来说名声还算不错，除了喜欢玩女人外基本还能算得上是个好官。

　　可是现在，等到双方对照了之后才知道，原来那个将军大人，竟然私底下做了那么多令人愤怒的事情。

　　“莎悠！”塔兹米跪在地上抱着莎悠嚎啕大哭，没想到只是一个偶然的意外，自己跟青梅竹马再次相见的时候，竟然就已经变成了这幅模样。

　　“赤瞳，把你们最近所有的暗杀记录全部给我拿上来！”没有管愤愤不平的众人，娜洁坦突然想到了一个很严肃的问题，立刻说道。

　　“呃……”赤瞳有些发愣，BOSS这个时候要记录做什么？

　　不过她好歹也是老员工了，自然不会犯傻，虽然不知道娜洁坦要那些记录做什么，但还是马上将所有的记录全部翻了出来。

　　“嗯……”随着交易记录的查阅，娜洁坦的额头也逐渐的皱了起来。

　　“怎么了，BOSS，有什么问题吗？”赤瞳有些奇怪的问道。

　　娜洁坦回总部的这几个月，都是由她和布兰特来挑选任务执行的，不过每次杀人之前他们都特地的调查过了，那些被杀的官僚都是罪大恶极之人，根本没有妄杀过好人啊！

　　“原来如此！”娜洁坦翻了半天的卷宗，然后又拿出刚刚在帝都线人那边得到的朝堂势力图，一巴掌拍在桌面上大喊道。

　　“怎么了，娜洁坦小姐？”拉伯克连忙急切的问道，他可是这么多年以来，从来都没见到过娜洁坦露出这样的表情呢！

　　“你们一直，都被人当刀使了！”娜洁坦抬头看了看赤瞳，淡淡的说道。

　　她刚才仔细研究了最近这几个月夜袭的任务记录，那些被杀的官僚，虽然确实个个该杀，但是他们却都有着一个相同的身份。

　　那就是，他们都是奥内斯特手下数一数二的人才！

　　不要以为贪官就不需要人才，越是贪得无厌的官僚，就越是人才，不仅能够治理好朝政，顺便还能管理好兵权。

　　可是这样的人才，却全部都被夜袭杀了个一干二净，使得奥内斯特堂堂首相，竟然出现了手下无人的窘迫状况。

　　本来嘛！杀贪官肯定是没错的，只是在乔丽回京的这个节骨眼上，出现了夜袭大肆猎杀奥内斯特麾下大臣的事件，想让人不怀疑都不可能啊！

　　　　“席拉，这些就是你带回来的高手？”看着面前几个打扮怪异的家伙，奥内斯特和蔼的问道。

　　“是的，老爹，这可都是我周游世界结交的高人，个个身手不凡，都是高手中的高手啊！”脸上涂着黑白条纹的席拉颇为自满的对着奥内斯特说道。

　　话说，这两个家伙长得那是一点都不像啊！莫非当初奥内斯特的隔壁姓王？

　　“不错，不错，看起来都是忠义之士啊！”肥胖的首相大人看着那几个脸上横肉爆满的恶劣之徒，心中大定。

　　最近因为手头的兵力大损，使得他不得不依仗李清远来掌控帝都的局势，可是对于那个人，说真的，奥内斯特根本不放心。

　　现在总算自己儿子回来了，奥内斯特表示，自己好不容易可以睡个安稳觉了。

　　“席拉，你帮老爹我好好招呼招呼这些高手，明天朝会上面，爹我就像皇帝提议，给你安排个官职，然后这些人也都安排下去！”

　　奥内斯特知道当下如果在李清远手中直接夺权的话，肯定会造成对方的不满，那么就只好先采取迂回战术。

　　让席拉单独带领一帮人马成立新的防卫部门，虽然在短时间内可能还不如李清远领导的部队有实权，但是一个是自己儿子，一个是下属，那些做事的官僚自然知道应该去拍谁的马屁。

　　这样一来，就可以在不逼反李清远的情况下慢慢的将兵权继续拿回来，虽然说这样做有些不厚道，但是对于奥内斯特来说，这已经算是最稳妥的方法了。

　　“老爹，你直接安排我做防卫司令不就好了，还要新开一个部门做什么？”对于奥内斯特这番做法，席拉颇有些不解。

　　虽然以他首相之子的名头，就算从新开个部门也肯定能混的风生水起，但是防卫司令那个官，简直对他来说就是量身定做的，为何要去舍近求远呢！

　　“现在的防卫司令是由军部尚书李清远兼任的，暂时性的，你爹我还不能抛弃他！”奥内斯特淡淡的说道。

　　“好的，老爹！”虽然席拉这个家伙有些桀骜不驯，但是对于自己的老爹，他还是很敬佩的。

　　对于奥内斯特的任命，固然席拉觉得有些小题大做，区区一个靠着给老爹拍马屁才上位的庸才，有什么值得好注意的。

　　不过他可不会在这种事上跟对方唱反调，只不过将李清远的名字记在心里，准备到时候对方一个狠狠的教训。

　　第二天上午，奥内斯特在朝堂上跟小皇帝建议，有鉴于帝国现在混乱的局势，需要重新组建一支由各种高人组成的反应部队，以保证帝国的平稳和安定。

　　虽然乔丽据理力争，但是以小皇帝对奥内斯特的信任程度，还是将这个旨令给下达了下去，而席拉，则自然成为了这个反应部队的首领。

　　“可恶，奥内斯特那个老混蛋，现在已经有些得意忘形了！”

　　在布德大将军的府邸内，乔丽愤怒的骂道。

　　“我们是不是该考虑考虑前两天那个人的提议？”布德坐在椅子上，若有所思的说道。

　　“你说跟那个家伙合作？”乔丽想了想，从口袋中掏出一个奇怪的圆球。

　　“你认为他的诚意有多少？”乔丽盯着那个圆球，对着布德问道。

　　“我只是个武人，我的任务就是保护帝国的安定和皇帝陛下的平安，剩下的事情，都跟我无关！”布德摊摊手，若不是奥内斯特最近搞得实在是不像话，他根本就懒得管。

　　“那好吧！我来跟他谈！”乔丽想了想，直接将那个圆球扔到了地上。

　　类似玻璃珠一样的圆球啪嗒一声在地上摔了个粉碎，然后从里面冒出一阵阵的烟尘，转瞬间就形成了一个类似人形的模样。

　　“首相先生，看来您是考虑好我的提议了！”烟雾人对着乔丽行了个礼说道。

　　“说真的，我真的不想跟你这样的人合作！”看着面前的烟雾人，乔丽有些郁闷的说道。

　　他好歹也是做了十来年首相的老狐狸，固然可能在李大师的眼中这家伙的政治能力很差，但是最基本的道理还是懂得的。

　　这个烟雾人现在找自己做的交易，只不过是前门驱狼后门进虎，若不是奥内斯特现在的吃相太难看，乔丽根本不会答应对方的条件。

　　“首相大人，您应该清楚，虽然跟我合作可能会在以后造成尾大不掉的局面，但是至少目前，我们可以迅速的将那个该死的胖子送去他该去的地方！”烟雾人对乔丽的态度不以为然，微笑着说道。

　　“哼！”乔丽从鼻孔中哼出一个声音表示出自己的意见。

　　两权向害取其轻，面对咄咄逼人的奥内斯特，虽然知道这个烟雾人也是不怀好意，但是也只能先这么做了。

　　“很好，就这样！”

　　两人详细的制定了一下计划和成功后的利益分配，那个烟雾人就瞬间变成了一捧黄沙洒落在地面上，再也没有了半分踪迹。

　　“他的这个帝具很奇特，就算是我，到现在为止也没有发现他的弱点在哪里！”等到烟雾人完全的散去，坐在旁边装雕像的布德才开口说道。

　　“难道说，就连你都不是对方的对手吗？”乔丽有些大惊失色，他敢跟对方商议干掉奥内斯特，最大的依仗就是布德，如果说这个烟雾人的实力已经高到了连布德都无法取胜的程度，那么哪怕计划能够成功，他也是等于给别人做了嫁衣。

　　“没有，我只是说他这个隐藏身形的方法很巧妙！”布德淡淡的说道。

　　作为帝国最强的大将军，就算是艾斯德斯他都从来没有放在过眼里，更何况一个装神弄鬼的家伙。

　　更何况他并不知道那个烟雾是李大师用土系魔法制造出来的镜像分身，只是把那玩意当成了一个特殊的帝具。

　　“这里就是那个新任将军的宅邸？”赤瞳看着面前占地阡陌的巨大豪宅，对着身边的拉伯克问道。

　　“是的，这就是那个将军的房子！”作为夜袭当中的情报人员，拉伯克自然知道李大师最新的住宅在哪里。

　　娜洁坦在总部将最近整个帝都所有发生的事情全部汇聚到了一起进行研究之后得出，整个夜袭都被人当了刀使，成为了某些别有用心的人铲除异己的工具。

　　毕竟她不在家指挥，单靠赤瞳和布兰特他们的政治头脑，根本就想不到深一层的含义，被人算计也是无可厚非。

　　只不过，娜洁坦虽然没有训斥他们，但是赤瞳自己反而有些不好意思起来，所以这才晚上拉着拉伯克来到了李清远的住宅旁，不知道想做些什么。

　　“赤瞳！”看到赤瞳在那边摩拳擦掌跃跃欲试，拉伯克连忙喊住了她。

　　“娜洁坦小姐派给我们的任务是盯住对方，并不是去打草惊蛇！”

　　“额！”听到拉伯克搬出娜洁坦来压制自己，赤瞳只好乖乖的放弃了准备进去查探一番的打算，有些没精打采的坐了下来。

　　“给！”见到她没什么精神的样子，拉伯克从口袋里掏出一盒零食直接递到了她的面前。

　　“啊呜！”

　　赤瞳立刻一把抢过盒子开始狂吃起来，哪里还有半分颓废的样子。

　　“呼！”拉伯克有些无奈的擦了擦额头的汗水，为什么感觉自己像是一个饲养员啊！

　　“赤瞳，赤瞳！”过了大概半个多小时，赤瞳还在专心致志的跟第十八盒零食作斗争，正在这个时候，却听到了来自拉伯克的召唤。

　　“咦！”赤瞳连忙把剩下的零食一口气塞进了嘴里，这才含含糊糊的说道：

　　“呢硕痴了，我姨净吃碗乐！”

　　拉伯克恨不得一巴掌虎死对方，你以为天下间所有人都跟你一样是饿死鬼投胎啊？

　　“快看，有动静！”他想了想还是放弃了跟对方斗嘴的选项，而是指着远方李大师的宅邸说道。

　　“什么？”赤瞳立刻抓住了村雨，瞬间跳到了树上，反应之迅速，行动之灵敏，让人根本就想不到这是刚才那个坐在地上大吃特吃的二货。

　　好在拉伯克已经习惯了她这样的表现，固然赤瞳是个大吃货，但是对待正事，还是很严肃的。

　　“你看！”

　　其实不用拉伯克指出来了，赤瞳自己也看到了。

　　只见本来应该是寂静一片的将军府门口，突然间变得灯火通明起来，三步一岗五步一哨，到处都显示出肃杀之气。

　　“大半夜的，这是要做什么？”两人有些面面相觑，不知道哪位李将军葫芦里卖的是什么药。

　　“人马都准备好了吗！”李清远看了看时间，现在正好是凌晨二点，是人一天当中最容易犯困的时候。

　　奥内斯特那家伙，他已经忍了对方太久了，那个死胖子自以为自己做的天衣无缝，但是也不想想，就凭他那个猪脑子，也想来算计大爷我？

　　若是席拉不回来成立那个什么破反应部队，那么说不得两人之间的合作还能继续下去，毕竟李大师现在虽然手下已经掌握了帝都八成以上的部队和一批好手，但是比起那个死胖子来，还是根基太弱了。

　　“是的，所有人马已经准备完毕，那边的消息，也说都好了！”毒岛伢子恭敬的说道。

　　今天是席拉所谓的反应部队成立的日子，那帮子家伙现在都在奥内斯特宅邸内寻欢作乐，正好可以一网打尽，免得有什么漏网之鱼。

　　“那么，出发吧！”没有什么站前总动员，李大师缓缓的从宅邸中走出来，跨上了斯比姬，率领着随身亲卫就对着奥内斯特的宅邸走去。

　　而在他身后，络绎不绝的人流开始四散开来，他们将按照命令去收拾首相大人在帝都内隐藏的势力。

　　“那个……”赤瞳在树上看到浩浩荡荡的人流开始分散，不经意间，瞥到了一个消瘦的身影。

　　“赤瞳，他们这是要去做什么？”拉伯克看着四散的军队，个个都武装整齐仿佛要去打仗似得，有些疑惑的问道。

　　“拉伯克，你去汇报BOSS，我去一下！”只不过现在的赤瞳可没有心情去回答他的问题，而是直接从树上跳了下去，偷偷的跟在不对后面。

　　“赤瞳……赤瞳……”拉伯克看着瞬间跑的没影的赤瞳一阵蛋疼，话说这都叫什么事啊！

　　为什么出来做个盯梢的工作，竟然遇到这么多的状况，真的是太郁闷了。

　　赤瞳对于拉伯克的呼喊充耳不闻，几个起落就跟在了队伍的后面。

　　不会错的，那是黑瞳！

　　她一直以为自己的妹妹还在帝国边境做任务，怎么也没想到竟然可以在帝都看到对方。

　　两人可是血脉相连的亲人，虽然现在因为立场的问题导致变成了敌人，但是两者之间的羁绊，那是根本没可能斩断的。

　　浩荡的大部队后面跟着一个人，而且这个人还是以暗杀潜行著称的高手，那么无论如何也不可能会被发现的。

　　能被发现的，肯定是因为剧情需要！

　　所以李大师根本不知道自己的队伍后面吊了个小尾巴，而是直接挥兵包围了奥内斯特的宅邸。

　　作为首相的府邸，自然也是有着大量士兵在守卫的，当看到有大股敌人靠近的时候，领头的卫兵队长还准备去叫人警报。

　　只是在看到了领头的男人后，卫兵队长瞬间有些懵逼。

　　这不是最近炙手可热的尚书大人吗？他怎么带着军队来这里了。

　　卫兵队长正准备上千问话，毒岛伢子斜刺里就直接杀了出来，手起刀落，将对方的脑袋给剁了下来。

　　“杀进去，鸡犬不留！”李大师挥挥手，对着手里那帮亲卫说道。

　　以前看电影的时候，最烦的就是那些谋反的白痴，明明干的是谋反的买卖，竟然还要跟敌人废话，这不是脑残是什么？

　　“十万火急，防卫将军谋反！”浑身带伤的信使努力的狂奔着朝着皇城跑去。

　　帝国虽然最近这些天政治腐败民不聊生，但是好歹在对内对外的战争外面都取得了辉煌的胜利，所以依靠剥削异民族的利益和土地，使得普通民众们倒还没有混到活不下去的程度。

　　所以在大部分人的心目中，皇帝和皇城，还是神圣不可侵犯的。

　　固然现在当政的小皇帝什么都做不了，但是只要他知道了李清远谋反这件事，那么李大师就等于是完蛋了。

　　皇帝，有的时候就是个一个身份的代表，并不需要有什么冠绝天下的武力或者神鬼莫测的智慧，对于绵延了千年的帝国来说，只要那个坐在椅上的那个家伙不是白痴，那么帝国就亡不了。

　　奥内斯特现在正在宅邸内组织人拼死反抗，顺便派出各路信使去召唤自己的死党以及像皇宫求援。

　　只要小皇帝知道了自己现在的处境，他绝对会来救自己的。

　　因为从小就是在奥内斯特的庇护下长大，小皇帝对他有种一种特殊的感情，两人之间的关系不是君臣，反而类似于父子。

　　因此奥内斯特第一时间就派出了大量的人马往皇宫送信，只要小皇帝知道了自己现在的处境，肯定会安排人马来救自己的。

　　不过嘛！

　　“xiu――”

　　一道利箭直接从信使的前心穿了过去，将其狠狠的钉死在地面上。

　　“这已经是第八个了吧？”布德放下手中的弓箭，站在皇城城门上淡淡的问道。

　　“是的，这已经是第八批信使了！”手下的近卫军立刻下去将那个信使的尸体拖走，仔细看的话，可以看到路面上到处都是羽箭穿透后的痕迹。

　　按照李大师的计划，布德和乔丽今天的任务就是安抚好小皇帝，让他根本不知道外面发生的一切，等到明天上午一切尘埃落定，自然可以把今天晚上发生的事情全部推到革命军的头上去。

　　反正革命军革命军嘛！不就是用来背黑锅的嘛！

　　虱子多了不痒，债多了不愁，就凭小皇帝的那个智商，几个老狐狸想要忽悠他还不是简单到爆。

　　“看来奥内斯特那老东西快要撑不住了啊！”布德看着远方铺天盖地的火焰，就算远在皇城这边，都能隐约听到空气中穿来的喊杀声。

　　作为一名纯粹的军人，对于那些阴谋诡计他是很反感的，相反，对于李大师这种一言不合明刀明枪直接上的性格，布德反而有些欣赏。

　　当然了，这种欣赏也只是片面性的行为，说到底，在布德的心目中，李清远都是属于乱臣贼子的哪种类型，如果不是为了干掉奥内斯特这个大奸臣，像李大师这样的小奸臣，他也是一起要干掉的。

　　“传令近卫军，全员戒备！”布德看着远方的大火，默默地吩咐道。

　　如果李清远能够迅速的将奥内斯特解决也就罢了，但要是双方陷入胶着状态的话，这位大将军殿下，倒是不介意去来一波双杀。

　　“该死，为什么到现在都没有援军过来！”首相府中心区域内，奥内斯特愤怒的看着四周喊杀的人群和不时冒出来的火焰，愤怒的吼道。

　　没有人有时间去回答他的问题，固然他还是那个高高在上的帝国首相，但是大家眼前最重要的事情，还是先保住性命。

　　“放箭！”

　　在伊耶亚斯的指挥下，两千名弓箭手分成五班人马片刻不停的放着沾满了火油的羽箭，而在弓箭手前方，八百名刀盾手则挥舞着一人多高的塔盾，将首相府内冲出来的人马再次全部逼退回去。

　　杀人必放火，斩草要除根，老祖宗教育了这么多年的金玉良言，李清远那是一刻也不会忘得。

　　“大人，火已经烧的差不多了，是不是应该吩咐下面进去围攻？”看着已经快要被烧成白地的宅邸，伊耶亚斯跑到了李清远的身边问道。

　　毕竟以奥内斯特的贪婪，谁都知道对方家里肯定有着数之不尽的金银珠宝，如果就这么一把火烧完了，实在是太浪费了。

　　“继续，我要今天火场内不能出现半个活人！”只是李大师又怎么可能在乎那点钱财？

　　“传令下去，任何人阵型不准乱，如果有高手出现，他们不用管，围住现场就可以，谁敢乱了阵脚，我杀他全家！”看惯了各种八点档的李大师可是知道，一般只要是这种抄家灭族的勾当，基本上都会跑掉个把漏网之鱼。

　　虽然他在这个世界也待不了多长时间，并不怕什么漏网之鱼回去隐居二十年然后回来找他报仇，但是好歹这也是第一次做抄家的买卖，如果做砸了的话，实在是有些没面子。

　　“冲吧！”看到整个首相府已经全部变成了一片火海，但是对方却还没有丝毫准备进来补刀的样子，就连奥内斯特也不由得气的一阵牙痒。

　　按照他本来的想法，是准备趁那些乱兵进入宅邸后，跟在混乱的人群中一起冲出去的，可是现在，对方根本就完全的不为所动，反正那几百把钢刀就那么竖着，只要看到有人影出现就是一堆乱砍乱剁。

　　在这种情况下，除非是艾斯德斯那样的绝世猛将，其他人包括他在内，谁冲出去都是一个死字啊！

　　可是现在，不冲不行了！

　　现在冲，还能趁着火势刚一波，大不了把这些家伙全部当成炮灰送出去，那么自己说不定还能逃得一条性命。

　　虽说席拉是自己最看重的儿子，但是这种时候，儿子也就不算什么了。

　　只要自己能活着逃出去，儿子有的是女人能给自己生。

　　不过，席拉那小子！

　　奥内斯特突然之间想到了一个问题，立刻恨不得仰天大笑起来。

　　席拉那小子的帝具，应该是次元方阵――香格里拉啊！

　　感受到了宅邸中间传来的阵阵空间异常感，李大师得意的笑了。

　　奥内斯特那个白痴，难道还以为老子不知道他的底牌是什么吗？

　　如果今天不是他来动手，无论换成谁来的话，恐怕都只能无功而返，毕竟席拉的帝具香格里拉，那玩意保命的效果实在是太逆天了。

　　只要事先在所在地点坐上标记，那么就可以随便的将目标移动到预定的地点。

　　固然这种移动有着无法连续使用和消耗体力巨大等诸多限制，但是只要是玩过游戏的都知道，最能逃命的技能，就是闪现啊！

　　正所谓打蛇不死反受其害，要是奥内斯特能够通过席拉的帝具跑出去，那么不管是去召唤艾斯德斯还是去见小皇帝启动护国机神，所造成的后果都是令人无法想象的。

　　所以嘛！

　　早在李大师前几天来奥内斯特这里汇报工作的时候，就已经偷偷的给这套房子布下了结界。

　　就算是奥利卡全盛时期，也没办法使用空间魔法，因为黑兽那个悲剧的位面力量就在那里。

　　但是她虽然不会空间魔法，但是设置几个魔法节点，破坏一下首相府内的空间韵律，还是很轻松的。

　　如果说奥内斯特或者席拉任谁只要会一些最基本的魔法知识，那么靠着香格里拉那个神器破坏他布下的结界都是轻而易举。

　　只不过呢，早在始皇帝将这个世界上所有的神秘测全部消灭算去来，整个斩妹世界数千年来，根本就没有人知道魔法是个什么玩意。

　　所以嘛！

　　“混蛋，怎么回事！”席拉和奥内斯特都满脸惊恐的看着手中的香格里拉，为什么每次运转这东西，移动的范围都不超过十米？

　　十米的距离，如果是平日用来偷袭暗算什么的，倒是足够了，但是现在可是逃命啊！

　　外面那些武装整齐如同铜墙铁壁般将首相府围的水泄不通的士兵，可不是十米就能跑得掉的。

　　更何况，这十米的距离还不是指定的范围，而是随机的，刚才就差点把他们父子两一起坑到火堆里面去了。

　　“看来我还是小看了他！”在连续试了几次都无功而返后，奥内斯特这才不得不承认，自己一直以来都看走眼了。

　　他本来以为李清远只不过是个乡下来的土财主，到帝都来也只不过是为了过过当官的瘾，哪怕对方只用了半年时间就爬到了军政二把手的位置，奥内斯特也从来都没有将对方当成一个势均力敌的对手，只是将对方当成了一个有点能力可以收服的手下。

　　没想到，对方竟然步步为营到这种地步，连帝具的特性都能被克制，看来想对付自己已经不是一天两天了。

　　“冲出去吧！”奥内斯特看着已经快要烧到面前的火焰，破釜沉舟的说道。

　　“是！”现在还能留在他身边的，都是忠诚度直接爆表的家伙，虽然知道现在冲出去是九死一生，但还是直接义无反顾的冲了出去。

　　“总算来了啊！”看着从火焰中冲出来的数十道人影，李大师兴奋的说道。

　　他知道那个死肥猪还隐藏着一手底牌，那就是奥内斯特的身手，其实并不像世人想象的那样是个白痴，相反，在没有帝具加成的情况下，反而却是世间一等一的高手。

　　“放箭！”随着伊耶亚斯的指令，无数羽箭如同暴雨般对着那些人影飞去，片刻间就将那帮人射成了刺猬。

　　不过虽然大部分人都被射成了刺猬，但是还有极少数身手敏捷的高手和被护在中间的奥内斯特父子没有受伤，反而冲到了包围圈的外围。

　　“上！”

　　李大师挥挥手，站在他身后的毒岛伢子、塞琉和黑瞳，立刻直接跳了出去。

　　“黑瞳！”

　　赤瞳躲在远处看着正在战场中追着席拉砍得黑瞳，小声的喊道。

　　席拉本身的实力并不弱，只不过实在是有些没脑子，再加上平日跟别人打架，别人都知道他老子是首相，十成力也只敢使出三成，使得这家伙一直以来都以为老子快要天下无敌了。

　　黑瞳根本就没有使出她帝具八房的能力，纯粹靠剑术在砍着。

　　因为八房的能力用来群殴还好，如果是用来狙杀的话，反而会有可能会给敌人造成浑水摸鱼的机会。

　　就比如说现在，如果她将戴斯塔古鲁召唤出来的话，恐怕第一个坐不住的，就是那个在皇城城门上看好戏的布德大将军了。

　　不过即使如此，席拉也快撑不住了。

　　没有了香格里拉的加成，他只不过是个普通的格斗家而已，虽然论起实力来可能比黑瞳还要强悍些，但是心理素质和杀人技巧，跟对方的差距却不可以道理计。

　　而他招收的那些人渣败类，则全部都在塞琉的攻击下化成了灰烬，那个狂暴的精神病发作起来，可是连艾斯德斯都会感到棘手的存在。

　　更何况这里还是上万精锐的兵马助阵，这种阵容都杀不死的话，那也实在是太假了。

　　“混蛋，吃我伊雷斯顿！”看到毒岛伢子款款的对着自己走了过来，奥内斯特毫不迟疑的发动了自己的帝具秘宝。

　　他的帝具伊雷斯顿，是可以通过献祭上面的宝石为代价，从而封印对方帝具能力的反帝具。

　　这种帝具可能在别人手里是鸡肋，但是在奥内斯特手中，却能最大规模的发挥出它的作用。

　　“嗤……”

　　毒岛伢子本来安放在两边肩膀上的莫斯提马顿时冒出一股黑烟，估计十天半个月内，都别想再使用了。

　　“哈哈，你的帝具被废掉了吧！”奥内斯特有些得意的笑道，要知道当年还没做首相的时候，他可是有个外号叫做魔鬼肌肉人来的。

　　只不过这么多年养尊处优从来没有跟人动过手，害的别人都已经忘记了他奥内斯特大人的恐怖了。

　　“无聊！”毒岛伢子拔出配在身后的宝刀，淡淡的说道。

　　“革命军叛徒联合夜袭杀手团，昨天进入城内大肆破坏，首相奥内斯特一家全部惨遭杀害！”

　　这条重磅新闻顿时传遍了整个帝国的街头巷尾，所有人都感觉自己是不是耳朵坏了听错了。

　　革命军那帮家伙不是一直在帝国西南方小打小闹嘛，怎么能突然之间出现在万里之外的帝都将首相大人一家满门都给杀光了，天神下凡会分身吗？

　　不过虽然有几分头脑的都不会相信这种弱智般的谎言，但是对于那些贫民百姓来说，这条消息倒是足够他们好好的吹一阵子了。

　　随着奥内斯特的死亡，整个帝国境内开始了风一样的大洗牌，大批原来是跟随在那个死肥猪身后吃香喝辣的官僚们纷纷落马，换上了新的执政人手。

　　乔丽又如愿以偿的坐回了首相的位子，开始了他的执政生涯，那些跟在他身边的官僚们，也都得到了相应的实惠。

　　但是明眼人都知道，这次最大的赢家，却是新任的副相。

　　李清远大人！

　　他以前明明是奥内斯特一手提拔起来的将军，但是现在奥内斯特死了，他不仅没有倒霉，反而从将军直接变成了副相，要说这里面没什么猫腻，就是傻子恐怕都不会这么想。

　　“母狮子，给我添点奶！”李清远坐在新任的宰相办公室内，捧着手里的咖啡看着文件说道。

　　雷欧奈穿着一件令人心跳眼红不已的女仆装，皱着眉走到了他的身边。

　　本来雷欧奈就是属于那种身材高挑的爆茹娘，而她现在穿在身上的舞娘女仆装，则是明显的小了一号，将她的全身都紧紧的勒在一起。

　　而最主要的则是她那对有着小香瓜大小的女乃子，则是完全的呈现在空气之中，以违反地心引力的效果向上翘着。

　　当然了，虽然雷欧奈的实力不错，恢复能力在人类当中也是数一数二的，但是违背生物生理规则这种事，她肯定是办不到的。

　　所以，这位金发的豪茹娘，两个女乃头上面拴着一个金色的链子，这个链子往上挂在她吐出来的舌^上面。

　　金链的长度不足一尺，所以哪怕雷欧奈拼命的将舌^神到了极限，她那对女乃头也依然被金链拉着高高的翘起，好几斤的重量完全靠舌^拉着，使得她看起来活脱脱像一只累瘫了的狗。

　　雷欧奈就这样吐着舌^走到了李清远的身边，然后从背后将自己的双手拿出来，抓住了自己水滴形完美的女乃子，对准他的茶杯挤了起来。

　　一滴滴处女女乃水慢慢的加入了咖啡杯中，形成一幅美丽的图画。

　　直到杯子中的咖啡已经被冲淡了很多，雷欧奈这才停止了挤女乃的工作，将双手背到了背后，继续走到了角落在哪里站了起来。

　　她身上的塑形剂已经被解除了，毕竟那种以破坏人类身体技能为效果的药物，天天打的话要不了多久这个巨茹娘就真的只能变成一尊雕像了。

　　可是尽管已经恢复了活动的能力，雷欧奈却是对面前这个男人产生了万分的恐惧，连任何小动作都不敢。

　　一个人失去了行动能力，只能被当成雕像一样摆在哪里任人观赏和使用，这种深层次的恐惧，是没有体会过得人根本无法想象的，经过那几天的调制，现在的雷欧奈可不敢再去尝尝塑形剂的味道。

　　而且更重要的是，她是帝都本地的土著。

　　跟玛茵或者娜洁坦那种一人吃饱全家不饿完全不同，雷欧奈在帝都，那可是有着无数的亲朋故旧，毕竟她已经在这里生活了二十多年，光是小姐妹就有好几十。

　　以前的时候没有泄露身份还没什么，但是现在，她已经被李大师定义为革命军重要干部和乱党，如果敢反抗或者逃跑的话。

　　副相大人会很欣慰的将她那些所有的亲戚朋友全部抓来当成乱党分子处理掉，想必那肯定是个很壮观的场面。

　　所以这只母狮子虽然现在心中愤怒委屈的要死，但是却也只好乖乖的听话，毕竟那些可恶的小姐妹虽然有时候说话能够噎死人，但是内心深处。

　　雷欧奈还是不想看到她们死的。

　　“大人，这是西方边境最新的情报！”

　　“大人，这是九路城太守贪赃枉法的情报！”

　　“大人，这是西南地区遭受旱灾的情报！”

　　络绎不绝的文件和文书从早上就一直持续到了中午，哪怕李大师有着超前好几千年的思想见识，也被这些文书弄得有些头大。

　　没坐上这个位置还真的不知道，这个破副相的位置竟然这么烦人。

　　好不容易，他这才忙完了所有的工作，一看天色，竟然都已经快到下午了。

　　“主人！”毒岛伢子这时候才推开门走了进来，手中端着食盒。

　　“您到现在还没吃饭呢！”

　　几个精致的小菜配上例汤，看起来就让人食指大动，当下直接将桌上那些文书推到一边，直接在办公桌上吃了起来。

　　‘咕咕……’

　　正当李大师吃的高兴地时候，却听到了墙角传来了不合时宜的声音。

　　雷欧奈有些无语的看着桌上的饭菜，她被当成摆设在这里放置了半天了，口水都被舌^流干了，再加上产女乃是需要体力的，所以这只母狮子，现在已经饿的肚子咕咕叫了。

　　虽然她靠着毅力可以继续坚持下去，但是身体的本能反应，却是没办法遏制的。

　　看着那只倔强的母狮子，李清远心中不由得泛起一个美妙的计划。

　　虽然雷欧奈因为受制于她的那些亲戚朋友所以到现在根本不敢有任何反抗的动作，但是从内心深处，这只母狮子还是对他抱有极深的恨意，如果有可能的话，估计雷欧奈肯定会毫不犹豫的打碎李大师的脑袋。

　　本来按照他的剧本，是准备把这只母狮子直接当成野兽来驯养的，关在兽笼里面跟危险种一起饲养，直接玩废了拉倒。

　　但是谁能想到，这只母狮子竟然是世所罕见的特殊体质，所以就导致他原来的计划只能作废。

　　毕竟这种奇特的体质，哪怕他都穿越了好几个世界，也是第一次见到，可千万不能浪费了啊！

　　金发的爆茹娘有些不明所以的走在大街上，虽然还是熟悉的街道，但是却让她有种恍如隔世的感觉。

　　今天不知道怎么回事，那个紫头发的女人，竟然扔给她一套衣服，命令她来街上买东西。

　　对于毒岛伢子这个打败了她的女人，雷欧奈还是有着深深的忌惮，因为天知道为什么那个女人的实力竟然那么强，自己就算发动了帝具的能力都不是对方的对手，就更不要说现在没有帝具加持了。

　　而且那个女人自私恶毒刻薄冷酷，反正是一切坏女人的形容词都可以放在她的身上，雷欧奈可是知道，整个首相宅邸里面，所有女人最害怕的并不是李清远那个变态，反而是毒岛伢子这么个大女乃子的紫发怪物。

　　额，差点忘了说了，那个女人的身材真的是好的令人羡慕，无论是女乃子还是腿或者屁骨，都几乎是最完美的典范，也难怪主人那么喜欢她。

　　只是，对方这样光明正大的放自己出来不要紧吗？

　　雷欧奈满腹疑惑的穿上那件看起来就死贵的贵族服装，若不是因为她平日在屋子里穿的衣服无法见人，以她的性格，那是肯定不会穿这么件衣服出门的。

　　毒岛伢子要她买的东西很多，如果是一般人估计想找齐都很困难，但是作为帝都本土的地头蛇，她自然知道哪里能买得到。

　　只不过！

　　为什么这一路上走来遇到的店家都有些不对劲。

　　“我们哪里敢收您雷欧奈小姐的钱，这点东西就是我们送给您的好了！”

　　“雷欧奈小姐请满，您看看小店这件衣服满不满意！”

　　“雷欧奈小姐，这是小店刚到货的新鲜水果，您尝尝？”

　　要知道以前虽然她在整条街上的人缘也算还好，但是最多也就是见面打个招呼的那种，可是现在，这些店家都恨不得把她当祖宗供起来，真的让雷欧奈有些受宠若惊。

　　还没等她问出心中的疑惑，就只见一群小姐妹如同出笼猛虎般对着她冲了过来。

　　“雷欧奈，你可想死我们了！”

　　“是啊，雷欧奈，你可不能忘了我们啊！”

　　稀里糊涂的母狮子被一票以前的小姐妹直接怂恿着抬进了附近最好的酒店，一帮人阿谀奉承精心奉承，让她差点都有些乐不思蜀的感觉。

　　她以前固然也是以贫民街大姐头自居，很多人也都比较怕她，但是那种态度，也就是一帮混黑道的遇到一个女混子，关键这女混子还很能打，所以大家只好自觉的让着她，要说什么恭敬，那是绝对没有的。

　　但是今天，无论是城东的刀疤眼还是城西的恶狼哥，全部蹲在她面前跟三孙子似得听候差遣，雷欧奈这辈子都没有感觉到这样的开心过。

　　这其中的原由她自然也知道了，那帮女人的嘴里根本就守不住秘密，更何况这事根本就不算秘密。

　　她雷欧奈被新任的副相大人看中了，选回家做了姬妾，当然了，是没有名分的那种，也就是个chuang上用品。

　　但是不要小看这个chuang上用品，要知道在贫民街这里混的，都是社会最底层，哪怕一个警备队的成员他们都要仰望，更何况能成为副相大人的chuang上用品，那简直是八辈子修来的福分啊！

　　“奈奈，雷欧奈，听说副相大人最喜欢你了，你看我们有没有机会也进到府里去啊？”她的那票小姐妹，现在个个都打扮的花枝招展的在推销着自己。

　　对于这些贫民窟出生的女孩子来说，她们的归宿要么就是花街，要么就是给别人做小，现在竟然有可以去副相府上当姬妾的机会，自然是要费心的巴结了。

　　“我……”如果是面对敌人，哪怕对方人数再多，雷欧奈也确定自己可以毫不犹豫的冲上前去把对方撕成碎片，但是面的这些从小玩到大的小姐妹，母狮子第一次发现。

　　暴力好像真的没办法解决问题。

　　她明明是被那个该死的混蛋抓起来的，然后在那个变态身边被放置了半个多月，差点连人格都给玩崩溃的，但是在这些不明真相的吃瓜群众眼中，竟然还是她们互相羡慕巴结讨好的对象。

　　这世道，找谁说理去？

　　人们每天都在谴责特权阶级，认为他们是一切的罪魁祸首，但是正当有机会跟特权阶级打交道或者自己有可能变成特权阶级的时候，所有人又都比谁都要积极主动。

　　就连夜袭内部，除了娜洁坦是纯粹被洗脑，为了所谓的民众幸福才加入的外，其他那个人，不都是抱着其他的目的呢！

　　豪放的巨茹娘三瓶酒下肚，就已经被捧得找不到东南西北了，也不管那些小姐妹说的是什么，反正是酒到杯干，毫不含糊。

　　一直等她喝的醉醺醺的不省人事，附近被安排好的暗卫这才站出来将她带回了府邸当中。

　　“你胡说，雷欧奈不是那样的人！”

　　夜袭总部内，希尔愤怒的大吼着，她怎么也不相信，雷欧奈会是叛徒。

　　“这是真的！你不相信也没办法！”拉伯克摊了摊手，无奈的说道。

　　现在整个帝都的人都知道，副相大人新纳了一个姬妾，而且对其还宠信非常。

　　本来娜洁坦还以为这是敌人的拳套，所以才派拉伯克和新来的切尔茜两个人去观察下雷欧奈的动向，结果没想到，二人刚刚进城，就看到了雷欧奈在酒馆内大显威风的一幕。

　　“如果她不是叛徒的话，既然都可以自由行动了，为什么不来联系我们，反而是去酒馆里面喝酒？”相对跟雷欧奈交往比较密切的众人，切尔茜完全就是个外来户，所以根本不受希尔情绪的影响，开始冷静的分析道。

　　“根据BOSS分析的资料可以得出，以前夜袭当中肯定出了一个叛徒，要不然的话对方不可能把我们的情报掌握的那么清楚，连BOSS不在这里都知道。”

　　雷欧奈当然不知道在夜袭的名单中她已经被认定为叛徒，这位金发的巨茹娘现在正跪在厅内醒酒呢！

　　“胆子肥了啊！叫你去买东西你竟然敢跑去喝酒，是不是翅膀硬了相翻天了啊！”毒岛伢子悠闲的靠在躺椅上面教训着跪在旁边的雷欧奈，如果她的手里能再来一杆大烟，就是活脱脱的怡红院鸨母既视感了。

　　母狮子乖乖的跪在哪里不敢反抗，一方面是畏惧这个女人的武力，而另一方面。

　　就连雷欧奈自己也说不出来为什么，虽然只有短短的一下午，她却深深地爱上了那种被人众星捧月的感觉。

　　如果在这里乖乖的被训就可以让她继续出去显摆的话，貌似好像大概可能也说不定能试试？

　　这只母狮子的心中，总是有着一颗显摆的心，虽然可能是无意识的，但是不管是她的言谈举止还是接人待物都可以看得出，雷欧奈其实是很享受那种被人围拢被人迎奉的感觉。

　　也就是所谓的明星病，一天不遇到狗仔偷拍或者不上头条，就浑身难受感觉要死似得。

　　“奴婢知错了！”被训斥的雷欧奈小声的说道，若是让其他熟悉她的人看见，肯定会以为自己眼睛坏掉了。

　　那个桀骜不驯的雷欧奈，敢一个人去对抗整个贫民街黑道组织的雷欧奈，就算手臂被人打断眉头都不皱一下的雷欧奈，竟然在这里低眉顺眼的跟才进门的小媳妇似得，面对恶婆婆一样的毒岛伢子，连大气都不敢出。

　　正所谓人的生理需求决定了人的心里需求，雷欧奈本来只不过是一个贫民窟中长大的孤儿，从小到大所盼望的就是能有一口好吃的。

　　后来慢慢的靠着性格和韧劲在贫民窟那种地方混出来了名气，又机缘巧合的获得了百兽王化这样的帝具，成为了一名帝具使，使得她不再为生活所烦恼，但是紧跟着其他方面的问题也出来了。

　　她看不惯那些贵族肆意的践踏贫民，她看不惯身边的那些小姐妹为了生计只能去花街卖身，她看不惯别人每次见到她那指指点点的眼神。

　　固然雷欧奈在贫民窟打出了一片名声，但是对于她，所有人都是敬而远之，哪怕她长得再好看身材再好，连一个敢跟她谈恋爱的小伙子都没有。

　　那些居民宁肯去找一个花街做生意的女孩，也不愿意跟这个黑社会大姐大染上什么关系。

　　而昨天，雷欧奈终于品尝了一次人上人的感觉。

　　权力这个玩意，就是最大的毒药，任何人只要沾染上，想要再戒掉的话，那简直太难了。

　　更何况这只母狮子人生的前二十年一直都在别人的白眼和戒备中生活，什么时候遭受过那种高规模的待遇，所以瞬间沦陷，也是情理之中的道理。

　　“砰……”

　　正当毒岛伢子准备再给这个女人好好教育教育行为规范的时候，封闭的木门霍的被人给一脚踹开了。

　　“李清远人在哪里？”满身寒气的艾斯德斯从门外走了进来，凡是她走过的路面，立刻变成了一条冰道。

　　冰之女王这段时间一直在家里闭关，前几天李大师为了截杀奥内斯特，特地派人封锁了她的宅院，因为艾斯得死本人是在地下室静坐，宅邸内其他人根本不敢轻举妄动，使得她直到今天出关了才知道。

　　奥内斯特已经死了，乔丽坐上了首相的位置，而那个原来的防卫将军李清远，则变成了副相。

　　任何人都知道这件事里面有猫腻，但是木已成舟，谁也不敢在这个问题上面多做纠缠。

　　可是她艾斯德斯是谁？

　　她是冰之女王，她是不败战神，她一个人就敢去冲击异民族的四十万大军，区区一个李清远，艾斯德斯还真的没放在心上。

　　所以这位冰之女王直接从自家宅邸冲了过来，要抓住李清远问问清楚。

　　奥内斯特不是一个好人，艾斯德斯很清楚也很明白，但是无论如何，那个死胖子对自己还是很不错的，要人给人要钱给钱，若不是奥内斯特大力支持，她也不可能才二十来岁就成为帝国第一战神。

　　于情于理，她都必须给那个死掉的胖子一个交代。

　　这就是她艾斯德斯做人的准则。

　　“站住！”冰之女王狭万重之势宛如寒冰般从屋外走来，路上无论是什么人见到她都退避三舍，根本不敢在她面前停留一秒。

　　只不过，当她来到了李清远的宅院内时，终于遇到了对手。

　　毒岛伢子敏捷的从椅子上站了起来，如同山岳般静立在她的面前，淡淡的说道。

　　“你没事！”

　　见到毒岛伢子竟然完好无损的站在自己面前，哪怕是以艾斯德斯的城府，都不由得惊讶出声。

　　她记得这个女人，当时跟自己对指的时候将自己手指折断的奇怪女人，只不过一直以来，艾斯德斯都以为对方要么死了，要么残废了。

　　对自己的寒冰气息，艾斯德斯知道的很清楚，当时她跟毒岛伢子对指的时候，那些寒气足够可以冻死几万人，对方要想活命的话，最少也要将整个右手砍下来才行。

　　所以这些天以来，虽然对李清远身边这个神秘的侍女有些好奇，但是她却从来没有关心过，因为对自己的实力，冰之女王有着绝对的自信。

　　可是谁能想到，这个女人全身上下竟然没有半丝伤痕，这怎么可能。

　　“任何人不得诋毁主人的名誉！”毒岛伢子刷的一声拔出随身佩戴的宝剑，根本没有回答她的问题，反而斜指着艾斯德斯说道。

　　“找死！”冰之女王今天本来就是来找茬的，遇到这样的场景，哪里还能忍耐的住，立刻挥起手中的军刀就砍了过去。

　　‘好强！’

　　雷欧奈缩在墙角动都不敢动，如果说刚才她对这两个女人还有些不服气的话，现在的她，早就已经被吓得说不出话来了。

　　作为副相，外加上李大师又不是一个苛待自己的人，所以他的宅邸固然没有当初奥内斯特的庄园那么庞大，但是也占地几百亩，光这一个客厅就有上千平方，可以同时容纳几百人在里面会晤。

　　但是现在，整个客厅已经完全变成了冰雪的王国，那些名贵的家具和吊灯全部变成了冰雕，就连天鹅绒的窗帘，都被冻住了。

　　金发的豪茹娘退缩在偏远的角落看着还在交战的两人，心中不由得泛起嘀咕。

　　这两个家伙，真的是人吗！

　　要知道她雷欧奈也能算得上是一方好手，一双拳头当初也是打的整个帝都流氓界闻风丧胆，哪怕是在夜袭杀手团里面，也是仅次于布兰特的高手。

　　而就她们那样的组合，前几个月在整个帝都都是来去所向披靡纵横无敌手，雷欧奈想起来自己当初对毒岛伢子还有些不满，以为对方只是比自己稍微强那么一线。

　　现在想想，估计人家跟自己打的时候，根本就是在玩呢！

　　“你这个女人，报上名来！”艾斯德斯的刀法根本就不如毒岛伢子，毕竟她的职业是冰系圣魔导，跟一个剑圣玩近身格斗，那是根本没可能赢得。

　　当然了，她其实真正的职业应该类似白袍甘道夫那种战斗法师，虽然挂着个圣魔导的名头，但是基本上打架的时候都是直接挽起袖子抄起法杖上去一顿平A，反正她等级高属性强就算是平A也没有几个人是她对手。

　　只不过现在，遇到了一名专精格斗近战的剑圣，她那套乱七八糟棍法就不顶用了，好几次被打的手忙脚乱险些挂彩，若不是及时的靠寒冰之力帮助，估计说不定就被毒岛伢子给干趴下了。

　　“毒岛流，毒岛伢子！”面对艾斯德斯的问话，毒岛伢子将已经变成了冰棍的佩刀直接扔到了地上，摆了一个起手式说道。

　　虽然她现在已经被李清远完全的驯化，但是十几年间从小养成的习惯，使得她在内心深处，还是将自己定义为一名剑客。

　　“我允许你去换一把佩剑！”艾斯德斯见到对方将手中的兵刃扔掉后，大气的说道。

　　她冰之女王，可不会在兵刃上占别人的便宜。

　　“不用！”毒岛伢子双手合十慢慢分开，只见一把寒气逼人的利刃，慢慢的从她右手手心中被抽了出来。

　　“为了表达对对手的尊敬，还是请你品尝一下毒岛流的奥义。”

　　“原来如此！你是特殊的帝具使！”看到对方的表现，艾斯德斯眼前一亮，虽然不知道这种可以身化利刃的特点是什么奇怪的帝具，但是面对这种强大的对手，还是让她很兴奋。

　　“毒岛流奥义，一之太刀！”进入完全状态的毒岛伢子，直接进入了空灵状态，整个人宛如闪电般对着艾斯德斯攻了过去。

　　“好快！”

　　雷欧奈只看到了一道残影，哪怕以她的的视力，都根本没看到对方是怎么移动的。

　　要是这一刀是对着自己来的！

　　金发豪茹娘想到这里，心中咯噔一声，她知道哪怕自己的实力发挥到顶峰，也休想能躲得开这招，更别说挡住了。

　　哪怕就算是布兰特在这里，估计也是一刀两断的后果吧！

　　“起！”

　　随着艾斯德斯的轻吟，一道厚厚的冰壁陡然间从地面中冒了出来，虽然只是冰墙，但是却如同铁壁般强劲，就算是攻城战车，也休想在这道冰壁上留下任何痕迹。

　　临时召唤这么打一块冰墙，也消耗了她不少体力，冰之女王站在冰壁后面微微的加快了呼吸的频率，整个人看起来有些疲惫。

　　‘砰’！

　　可是这面足以抵挡攻城战车的冰壁，在毒岛伢子这势在必得的一刀面前，宛如白纸，直接被切成了两半。

　　“摩柯钵特摩！”

　　见到自己的最强防御竟然在对方面前不堪一击，艾斯德斯的脸色也变了，连忙使出自己的最强杀招。

　　看着包括毒岛伢子在内所有的一切都冻结住了，冰之女王的脸色这才稍微好了点，刚刚如果再慢一丝，说不定自己真的就要阴沟里翻船了。

　　毕竟紫发御姐的太刀，离她已经不足一尺的距离了，锋利的剑气都已经刺的她皮肤隐隐作疼。

　　若不是前段时间被几个莫名其妙的家伙围攻时有了领悟，最近这段时间在家闭关研究出了摩柯钵特摩这招绝技，今天谁输谁赢，还真的说不定呢！

　　“你是个很厉害的对手，至今为止交手过的人，就数你最厉害！”艾斯德斯用手指轻轻地在自己的右臂上划过，哪里有一道被剑气划开的伤口，正在潺潺的流着鲜血。

　　一道寒气涌出，瞬间将伤口冻住，艾斯德斯这才拔起地上的佩刀，对准毒岛伢子走了过去。

　　虽然对方是个很强悍的对手，但是斩草要除根，这种敌人，还是扼杀掉比较好。

　　被冻结了时间的毒岛伢子整个人身在半空，保持着拔刀向前的趋势，身体四周都是飞散的冰花，那是刚才撞碎冰壁后带出来的效果，整个人看上去就跟自带电脑特效似得。

　　对待敌人，最大的尊敬就是杀死对方，这是艾斯德斯的生存法则。

　　“永别了！”

　　冰之女王拔出自己的军刀，对准毒岛伢子的前心就刺了进去。

　　紫发御姐那对足足有小香瓜般大小的女乃子根本抵挡不住军刀前进的趋势，三尺长的军刀直接将她的左乳刺破，然后刺入了心脏。

　　“结束了！”

　　随着军刀的拔出，摩柯钵特摩的时间也到了极限，毒岛伢子的身躯，扑通一声倒在了地上，大股的鲜血如同红色染料似得喷了出来。

　　“死……死……死了！”

　　雷欧奈目瞪口呆的看着大厅中的二人，连身上已经结上了一层厚厚的冰霜都没注意到。

　　怎么就死了呢！

　　明明刚才那个恶毒的女人还在大发神威，打的艾斯德斯只有招架之力没有还手之功，雷欧奈还以为毒岛伢子要赢了的呢！

　　可是为什么一眨眼的功夫。

　　不对，自己根本就没眨眼，看的是清清楚楚，那个恶女人已经冲破了艾斯德斯的防御，眼看就将把号称帝国最强的女将军斩于剑下。

　　但是突然间，艾斯德斯出现在别的地方，而那个恶女人却直接倒在了血泊里面，这到底是怎么一回事？

　　金发的豪茹娘觉得自己是不是记忆出现了断层？这种明明白白看的清清楚楚但是却无法理解的现实，让她对自己的世界观都产生了怀疑。

　　“阿嚏！”

　　通往里间的门突然被打开，副相大人直接从里面走了出来，刚刚跨进客厅，就被里面的温度给刺激的打了个喷嚏。

　　“真塔麻冷啊！”

　　李清远搓了搓手，艾斯德斯这家伙，差点把这里变成冷柜了，真是太不爱护环境了。

　　“李清远，你还敢出来！”艾斯德斯看着对面那个搓着手的家伙，差点心中一口老血吐了出来。

　　老娘在外面打生打死，一看就知道是来砸场子的，这丫竟然还在里面腐败，简直太不把自己当回事了吧！

　　透过打开的房门可以看到，内里的屋子里面有两个衣衫不整的女人正趴在地上，而从刚才这位副相大人提裤子的举动，只要不是猪，就知道对方刚才到底在做什么。

　　“怎么，这是我家啊！我为什么不能出来！”李大师哈了口热气，这才感觉身上的寒冷稍微好了点，有些调侃的说道。

　　“既然如此，那么你准备好受死了吗！”本来艾斯德斯来的时候也没考虑好到底该怎么办才好，因为奥内斯特已经死了，她就算把对方杀了又能如何？

　　按照冰之女王本来的想法，她是准备来兴师问罪，但是到底怎么问罪，根本就没有想好。

　　只不过是出于一名武者的觉悟，也就是传说中的不管三七二十，先刚一波再说。

　　但是现在，刚刚跟毒岛伢子的战斗，使得艾斯德斯的血性全部被挑上来了，她感觉自己一定要杀了这个莫名其妙的男人，这样才能对得起那个值得敬佩的对手。

　　“不要一见面就喊打喊杀得嘛，多不和谐是不是，要和谐，和谐！”面对杀气腾腾的冰之女王，李大师微笑的尬聊道。

　　“你说完了没有！”不过，很明显艾斯德斯没有理解到尬聊的真谛，直接举起了军刀对着他说道。

　　“好了，不聊别的，伢子，别躺着装死了！”看到艾斯德斯好像真的要动手似得，李大师这也慢慢严肃了起来，对着趴在地上的毒岛伢子喊道。

　　“你想诈我！”艾斯德斯不为所动，她可是亲手将对方的心脏给刺穿了，以她的身手，自然不存在失手的可能性，所以看到李清远竟然对着死人喊话，冰之女王立刻摆出一副看白痴的表情。

　　就算是帝具使或者是改造人，心脏被刺穿也是必死无疑的，更何况从刚才交手的状况可以看得出来，毒岛伢子并不是改造人，只不过是个特殊的帝具使罢了。

　　不过马上，冰之女王的笑容就冻结在了脸上，因为她已经听到了身后传来了一阵响动。

　　毒岛伢子艰难的从地上爬起来，食尸鬼的体质使得她不管遇到再怎么毁灭性的伤害都不会马上死亡，但是心脏被刺穿，还是使得她进入了假死状态。

　　“主人……伢子……无能！”毒岛伢子颤颤巍巍的站在哪里，感觉下一刻就要倒地身亡似得。

　　“进去吧！”李大师指了指房间内的女人对着毒岛伢子说道。

　　那是刚刚下面进贡上来的一对姐妹花，据说好像还是奥内斯特那个死胖子的女儿，当时火烧首相府的时候这对姐妹正在外面度假才逃过了一劫。

　　你还真别说，那个死胖子长成那个猥琐的样子，但是生的女儿倒是还不错，玩起来感觉也还好，如果不是毒岛伢子现在急需要补充能量，李大师还真的舍不得就这么糟蹋了。

　　毒岛伢子立刻向着内间走去，固然食尸鬼的体质使得她遭受了这样严重的伤害都还没有死亡，但是如果不赶快进食来补给能量的话，很快她也会因为缺乏营养而死掉的。

　　“站住！”艾斯德斯惊讶的看着正在往内间走去的毒岛伢子，心中的震惊已经无以复加。

　　为什么被刺穿心脏的人还能活着站起来？这根本不符合逻辑啊！

　　不过好歹冰之女王也是从尸山血海中爬出来的，不管这个女人到底是什么情况导致没死，再补一刀不就得了。

　　她还就真不信了，这次直接把对方砍成十八段，还能不死。

　　艾斯德斯立刻一个箭步对准毒岛伢子砍了过去。

　　若是平时，这样的攻击对于毒岛伢子来说简直就是入门级别的战斗，她闭着眼睛一只腿也能闪的过去，但是现在。

　　她心口的那个窟窿还没补上呢，行动起来宛如风烛残年的老人，又怎么能够躲得开艾斯德斯的斩击。

　　“火墙！”

　　只不过当艾斯德斯刚刚准备攻击的时候，李清远就已经念起了咒语，一道炙热的火焰之墙顿时出现在她的面前，挡住了她的进攻路线。

　　冰之女王险而又险的反转刀身在火墙的前面停了下来，强烈的火焰直接将附近的冰层全部融化开来，整个客厅内顿时水汽弥漫，放佛进入了巨大的澡堂子似得。

　　透过重重的水汽，艾斯德斯看见前方那个似笑非笑的男人，如同虚无般站在哪里，样子说不出的诡异和可恶。

　　“艾斯德斯将军，你这样一言不合就杀上门来，不仅破坏了我的房子还打伤了我的侍女，阁下这样做，是不是有些太过分了呢！”

　　隔着重重的水汽，李大师对着冰之女王说道。

　　“笑话，相比你所做的一切，我这点事情又算得了什么过分！”蓝发的将军猛地一下将军刀插在地上，双手结印对着李清远推了过去。

　　数十根锋利的冰锥突然从地面中冒了出来，将那个一脸坏笑的男人直接串成了糖葫芦，十来根冰锥全部透体而过，直接把李大师顶着挂在了半空中。

　　“咦！”

　　雷欧奈两个眼珠子都差点瞪掉了下来，为什么那个看起来不可一世高深莫测的魔鬼，竟然这么不堪一击，这样就挂了？

　　“出来！”艾斯德斯大吼一声，双手一挥，以自己为圆心，一股无边的寒气顿时发散了出去，淡蓝色的寒气如同寒冰光环似得向着四面八方扩散开来。

　　雷欧奈立马当机立断啪嗒一声趴到了地上，淡蓝色的冰封光环从她身体上空刷的一声飞散出去，打在了客厅的墙壁上面。

　　顿时墙壁上立刻结上了一层冰霜，寒气逼人，母狮子心惊胆颤的看着墙壁上的冰霜，这要是砸到人身上，还不得直接冻成冰棍啊！

　　她这时候再去看那个被冰锥串起来的人影，只见被传承糖葫芦似得李大师，竟然开始分解，如同那种魔幻般诗歌里面所描述的那样，整个人慢慢的化成了漫天的碎片。

　　“纳尼！”

　　金发的爆茹娘觉得今天的战斗已经完全超越了她的想象，交手的这些家伙，简直个个都不是人啊！

　　号称帝国最强的女将军那就不用说了，单看这附近一片冰雪就知道对方的实力有多恐怖，而且这还只是对方在攻击敌人时散发出来的气息而已。

　　雷欧奈感觉，就算整个夜袭一起上，在对方面前估计也走不了几招，别说打赢，能跑掉几个都还是问题。

　　而跟她对战的那两个家伙，也根本不是人啊！

　　你见过谁家的活人心脏被刺穿还能继续活的？被串成了糖葫芦还能化成灰烬飞散的。

　　“啪！啪！”

　　一阵鼓掌声在后方响起，只见李清远又从大门外走了进来，对着艾斯德斯说道。

　　“果不然不愧为冰之女王，这份实力，真的是很厉害！”

　　幸亏老子刚才出来的是镜像分身，要不然搞不好就要嗝屁了啊！

　　李大师心中默默地流汗，如果手里能有两个毒岛伢子的话，今天肯定就能把这个嚣张的女人留在这里了。

　　只是可惜的是，虽然艾斯德斯刚才对战毒岛伢子的时候消耗了大半的体力，但是就算是现在状况的她，也不是一般人能够对抗的了得。

　　最起码，李大师现在手里没有可以制得住她的人手。

　　他固然可以靠一手魔法蒙的对方不敢轻举妄动，可是想要打败她，好像也是件不可能完成的任务。

　　“哼！”看到对方竟然还是毫发无损的从背后走出来，艾斯德斯虽然依旧高傲的扬起了头，但是她那天蓝色的美眸中，还是有一丝忧虑转瞬即逝。

　　刚才跟那个奇怪的女人交战，花费了自己大半的体力，使得现在很多杀招都释放不出来，而这个所谓的副相，到现在为止，她都摸不清对方的底细。

　　所以面对神出鬼没的李大师，一时之间艾斯德斯也不知道应该何从下手。

　　而她不动，李大师自然不会动，毕竟他完全就是个花架子，唬唬人还可以，真的动起手来，恐怕两三下就要泄了老底。

　　“大人！”

　　作为帝国最强的女将军前来砸帝国副相的场子，虽然才开始的时候大家都没想到，但是艾斯德斯在这里打了大半天，如果那些手下还反应不过来，那么就可以都去切腹自杀了。

　　正当交战双方面面相觑互相对峙的时候，走狗三人组总算跑来了。

　　塞琉一马当先站到了李清远的前面，狂化后的小比如同魔兽般龇牙咧嘴对着艾斯德斯咆哮，反正它是个生物帝具，根本不受寒冰的影响。

　　而伊耶亚斯和黑瞳，则抽出了各自的武器护卫在李大师的两旁，三个人瞬间将自家的BOSS给保护了起来。

　　虽然三人的实力现在都有了一定程度的进步，基本已经达到了原著中的水准，可是看看一路上那些被冻成冰雕的护卫和已经变成了冰窟的大厅，三个人心底都知道，要是真的打起来的话，绝对不会是对方的对手。

　　“来了几个搅局的小老鼠！”艾斯德斯轻蔑着笑道。

　　如果在平日，虽然可以看得出塞琉三人都是帝具使，但是对她来说，根本就是无足轻重的角色。

　　只是现在，有那个神鬼莫测根本不知道实力如何的李清远在，使得冰之女王一时之间也有些投鼠忌器。

　　她虽然很想跟李大师算算账，但是却不代表真的要跟对方性命相拼。

　　毕竟奥内斯特那个死胖子对于她来说也只是不错罢了，为了他报个仇杀几个人，艾斯德斯可以毫不犹豫的去做。

　　但是如果说为了那个死胖子去生死相搏。

　　艾斯德斯表示，老娘脑子还没坏，没脑残到那个程度。

　　“艾斯德斯将军要不要一起喝一杯，咱们之间貌似有些许误会！”

　　什么叫打落牙齿和血吞，现在的李大师就是这样！

　　虽然心中万分的想把这个嚣张的女人用项圈锁起来然后虐待一百遍啊一百遍，可是人家实力比你强，就只能忍着。

　　这尼玛憋屈的世道。

　　“不必了，我还有些军务需要处理，就不打扰副相大人了！”冰之女王摆了摆手，直接不加言辞的说道。

　　固然是对付不了这个恶心的男人，但是艾斯德斯也懒得跟对方虚与委蛇。

　　不知道为什么，从看到李清远的第一眼开始，她就觉得这个男人虚伪无耻，那是一种发自灵魂深处的抗拒。

　　当初的奥内斯特也是个人渣，但是却从来没有让冰之女王如此的厌恶过。

　　　　“母狮子，你说，夜袭的总部现在在哪里呢？”抓住了雷欧奈身前一对小香瓜捏着玩的李大师，淡淡的问道。

　　被抓住了女乃子的雷欧奈浑身一颤，虽然在见识到了对方魔神般的身手后这位金发豪茹娘现在根本不敢反抗，温顺的像只猫咪，但是说道出卖同伙，她还是有些不知所措。

　　“额，看来你还是ting讲义气的啊！”副相大人戏诌的笑了笑，然后抓住手中两个红色的葡萄狠狠的一捏。

　　“啊……”

　　雷欧奈拔高了音调大叫一声，两道白色的水箭瞬间喷了出来。

　　“我……我……”雷欧奈顿时不知道该说些什么。

　　叫她出卖夜袭，这头母狮子绝对是不肯的，毕竟出来混就是要讲义气，若是连义气都没有了，自己以后还怎么做人！

　　可是如果不出卖的话，面前这个魔鬼会怎么对待自己呢？

　　就算是以雷欧奈的毅力，对于李大师那层出不穷宛如鬼魅般的刑讯手法，也是吓得魂不附体，不知道该如何是好。

　　“算了吧！”见到她一脸纠结冷汗倒流的样子，李清远颇为失望的放开了双手。

　　雷欧奈不知道为什么对方会突然的放过自己，但是现在只要不是脑残都不会再去询问这个问题，连忙双手托着女乃子退到了墙角。

　　这只母狮子已经被驯化的差不多了，每天只要是在李大师的视线范围内，都会乖乖自觉的将那对小香瓜般大小的女乃子露在外面，以方便对方随时可以玩到。

　　“主人，这是近两天所有的奏折！”见到他停止了玩耍，毒岛伢子这才抱着一沓厚厚的奏章走了过来。

　　“这些渣渣，破事真多！”看着足足有半尺多高的奏折，李大师感到颇为头疼。

　　他根本就不是什么心怀大志的人才，每天的理想就是混吃等死，当然了，顺便再玩玩各路美女，倒也是个不错的选择。

　　才开始当上副相的那几天，他还有些新鲜感，觉得管理一个国家ting好玩的，倒是很认真的处理过一段政务，但是没到三天时间，他就厌烦了。

　　毕竟斩妹世界的这个帝国是以古代中国为蓝本的，幅员辽阔纵横上万里，国内居民上亿，每天不知道有多少乱七八糟稀奇古怪的事情发生，哪怕一百万人当中只有一件重大事件需要他这个副相作指示，那么一天也有一百件。

　　难怪说古代的明君都是累死的！

　　“主人，我已经把具体的事务做了分析，都在后面给出了建议！”毒岛伢子将奏折放倒了他的办公桌上，然后恭敬的说道。

　　有些人对于权力那是畏之如洪水猛兽，但是对于毒岛伢子来说，她倒是很喜欢这种感觉。

　　相比剑圣来说，她最崇拜的反而是古代中国的则天大帝，认为那才是一个女人最好的榜样。

　　“不错，干得不错！”李大师才不管毒岛伢子做的这些事是不是越俎代庖，也不管她做的批示是怎么样的，直接拿起桌上的大印噼里啪啦一阵猛盖。

　　“好了，发下去吧！”果然手底下有个称心的秘书就是安逸，最起码可以节省自己大把的时间。

　　至于说这个秘书是不是在中间中饱私囊作奸犯科？

　　相对于一个好秘书的重要性来说，只要她不犯什么原则性的错误，其他方面的小毛病，完全可以无视。

　　天底下根本就不可能有那种一心一意的白痴，再怎么忠心的人都会有着自己的小算盘，那种完全唯命是从走路左右脚都要请示的白痴，也不可能做的好事。

　　“都这个点了！”忙完了正事的李大师看看时间，竟然都已经快十点了，连忙从椅子上站起来。

　　他今天可是要去教小皇帝骑马呢！可别耽误了。

　　艾斯德斯目前已经被派出去平缴革命军了，虽然那个女人跑来大闹副相府还顺便狗带了一帮子侍卫，弄得李大师差点下不来台。

　　但是没办法，人家有嚣张的资本！

　　谁叫在座的诸位都是垃圾，打不过人家呢！

　　乔丽那个老东西倒是在小会议上和蔼可亲的说过要不要将艾斯德斯下狱，因为这种一言不合来砸副相府邸的事情，是件很严重的政治事件，作为帝国首相，他是绝对要杜绝这种恶性事件发生的，必须要给不合规矩的人严厉的打击。

　　不过傻子都看得出来那老东西是想借刀杀人，就凭他那点政治能力，估计放在三国志里面也就是个刚刚六十的渣渣，也敢算计老子。

　　毕竟艾斯德斯可不是什么善茬，冰之女王那是绝对不可能束手就擒的，她要是真的一纸调令下去就会乖乖的服从命令，李大师早就把项圈给她套上了。

　　所以这种明显的全套，李清远自然不会上当，而是随便打了两句哈哈，用与艾斯德斯将军有些许误会给打发过去了。

　　当然了，虽然这件事就这么按下去了，但是老把这么个炸弹留在身边也不是办法，在目前没办法对付她的情况下，只能先把她打发出去了。

　　西南方的革命军现在联合了西边的异民族在边境闹得声势颇为巨大，原著当中他们甚至联军直接杀到了帝都，虽然说当中有奥内斯特这个猪队友的功劳，但是也不可否认革命军确实已经成为了帝国的心腹大患。

　　面对艾斯德斯这么个打不起惹不起的主，还是将她直接送出去跟革命军打架最好。

　　反正那帮子家伙就没一个好东西，全杀光了最好。

　　至于说斩妹原著中搅得天翻地覆的夜袭。

　　李大师轻蔑一笑，直接骑上了自己的坐骑朝着皇宫驶去。

　　一群杀手而已，若不是原著中拼命的开挂，就凭他们也想成什么大事？

　　简直不要笑死人了。

　　“雷欧奈大姐，您来了啊！”

　　黑晶孚酒吧！

　　这是位于帝都中心街区的一家高档酒吧，酒的味道自然不用说那肯定是极为醇正的，服误态度那也是非常良好的。

　　跟金发爆茹娘以前去的那些地下小酒吧相比，简直就是一个天上一个地下的区别。

　　以前的雷欧奈，虽然手头也有两个闲钱，毕竟做杀手还是比较赚的，但是她的身份，却使得这种高档酒吧，根本就跟她无缘。

　　一个地痞流氓大姐大，出入高档酒吧会所，是不是想找事啊？

　　但是现在嘛。

　　雷欧奈大姐已经成为了黑晶孚酒吧的常客，而这里的所有人也都知道了她的身份。

　　副相李清远大人新纳的姬妾，据说很得宠信，每天副相大人办公的时候她都要在旁边词侯。

　　对于这种枕头风人选，任何人都知道那是绝对得罪不得的，所以雷欧奈每次来的时候，酒吧老板都会亲自将店里最好的酒菜端上来，态度那是相当的恭敬。

　　所以虽然对方身边围着的那一群女人看起来就像是下等流莺，若是平日老板肯定直接挽袖子赶人了。

　　这里可是高档会所，就算出来卖，也要那些上档次的女人才可以，这些野鸡都是哪里来的。

　　但是现在，有着雷欧奈大姐的名头，那些野鸡，他还真的不敢惹。

　　“雷欧奈，什么时候能安排我们去见见副相大人啊！”

　　一堆小姐妹个个在金发豪茹娘面前死命的推销自己，只要能进入首相府，被副相大人看中的话，岂不是一下子就能飞上枝头变凤凰。

　　以前的时候她们是不敢做这种美梦的，毕竟谁都知道自己是个什么身份，除非是做到花魁这个级别，不然的话都休想能见到大人物的面。

　　但是现在，活生生的例子就在眼前啊！

　　虽说雷欧奈的女乃子是大了点，但是她们也不小啊！而且绝对花样比她多，服侍男人起来，绝对比这个只会打架的没脑子厉害的多。

　　她都能混成副相大人的姬妾，凭什么自己不可以！

　　不怕货比货，就怕人比人。

　　雷欧奈被一帮以前的小姐妹迎奉的有些乐不思蜀，虽然她只要进了那栋豪宅之后就会变成一个只能被人玩女乃的母狮子，可是只要出了大门，不管到哪里都是人人巴结的雷欧奈大姐大。

　　这种身份上的颠覆效果，使得这位金发豪茹娘已经开始慢慢沦陷了，她已经逐渐习惯了这种身份的转变，感觉好像如果真的就这样过下去，好像也ting不错的样子。

　　毕竟对于一个从贫民窟爬出来的女人来说，你说什么自由人权那根本就是在搞笑，雷欧奈从小学会的法则就是拳头大的有道理。

　　现在李大师的拳头那么大，她自然要听他的啊！

　　“就是那个女人！”

　　酒吧的角落里，一男一女两个人正坐在哪里悄悄的聊天，任谁看到，都以为这是一对正在谈恋爱的小情侣。

　　切尔茜看着被人群围在当中正在吹牛皮的雷欧奈，愤恨的说道。

　　雷欧奈那个家伙本来就是个酒鬼，两杯酒下肚早就已经忘了东南西北，根本不知道自己姓什么了。

　　而身边又围着这么一群曲意逢迎的小姐妹，自然要吹吹牛皮，说自己在首相府内是如何的受宠，副相大人那是如何的喜欢自己。

　　这种任谁都知道是醉了之后在吹牛皮，但是听到了切尔茜的耳朵里，那可就完全的不一样了。

　　“可恶的女人，做了叛徒竟然还这么嚣张！”

　　戴着耳机的切尔茜恼怒的咬了咬嘴里的糖果棒，对于这种背叛了自己同伴的叛徒，她是最痛恨的了。

　　因为夜袭现在大部分都已经露过了脸，从而使得她们的通缉令都已经在帝都的城门上贴满了，也就只剩下新加入的切尔茜和奥克斯两个人，还能进入帝都活动。

　　“镇定，我们的任务是来收集情报，不是来杀人的！”脱下了面具的奥克斯倒也能算得上是一表人才，跟切尔茜坐在这里假扮情侣，倒是廷般配的。

　　“哼，情报已经收集的差不多了，遇到了叛徒，难道不应该将其绳之以法嘛！”切尔茜愤愤的说道。

　　“我们就两个人，对方好歹也是一名高手，还是不要轻举妄动为好！”奥克斯对切尔茜的举动有些不以为然，淡淡的说道。

　　毕竟对他来说，多一事不如少一事，清除叛徒这个任务娜洁坦又没交给他们，干嘛自找苦吃。

　　“你要是怕的话，自己一个人先回去好了，我反正决定了，既然遇到这个不知廉耻的女人，那么就一定要把她除掉！”切尔茜将嘴里的糖果咬的咯吱作响，斩钉截铁的说道。

　　这个女人跟夜袭的老成员都有很深厚的感情，如果要让他们来处理叛徒，估计大家都有些于心不忍，所以这个恶人，还是自己来当吧！

　　“对，皇帝你骑得非常好！”

　　皇城内，新任的副相大人正在教小皇帝骑马。

　　其实相对一般九岁的孩童来说，小皇帝真的能算得上是非常聪明和有毅力，原著当中他以九岁的年纪就能发动护国机神，还能直接吊打一堆叛军，这份心智，换谁谁能做到？

　　只不过可惜的是这孩子的世界观被奥内斯特给带歪了，外加上一些野心家到处乱搞事，不然的话谁也说不定等他稍微长大一点，会不会成为一代明君。

　　当然了，他当不当的成明君跟李大师半毛钱关系都没有，他现在要做的，是怎样把这个小孩子给继续带歪。

　　布德那个家伙世世代代都是守卫皇帝安危的近卫军，轮到对帝国和皇帝的忠心，他绝对是数一数二，忠诚可鉴日月。

　　可是说道教育小孩子，他就完全是个白痴了！

　　再说了，皇帝再小也是皇帝，面对这个世上身份最高的熊孩子，一般人还真的教育不了。

　　若不是李大师前世知道怎么应付熊孩子，也不可能将他调制的得心应手。

　　“嗝！”

　　雷欧奈打了个酒嗝，感觉自己已经差不多了！

　　要是再喝下去，等会就要真的醉了，那么那个凶狠的恶毒女人，就又会继续的让自己去罚跪。

　　想到毒岛伢子惩罚自己的手段，金发爆茹娘不由得浑身一个激灵，酒劲散了大半。

　　自从发现她的身体素质很好罚跪几乎没有效果之后，毒岛伢子就开始变着花样的惩罚她。

　　最简单的比如说将她脱光了然后罚跪椰子壳或者榴莲皮，还有就是丧心病狂的罚跪水豆腐。

　　整个人全身重量完全靠两个大脚趾支撑着，因为那个恶婆娘说了，要是敢把水豆腐跪碎了，那就要让她好看。

　　反正现在的雷欧奈，已经被毒岛伢子从母狮子整成了小猫咪，对方只要咳嗽一声，这个所谓的大姐大都要吓得半死。

　　于是感觉自己已经过足了瘾的母狮子，摇摇晃晃的从人群中站了起来，准备打道回府了。

　　副相府内虽然下人不少，但是能够李大师亲自接触到的人，还是屈指可数，而她雷欧奈，也能算得上是副相府里能拿得出牌面的一号人物了。

　　所以见到她起身走人，大家都只敢恭敬的欢送，到没有谁敢继续拉着对方在喝两杯。

　　“我得先去醒个酒！”

　　感觉自己走起路来都好像能看到重影，雷欧奈知道今天又没控制住，喝高了！

　　为了防止被那个恶毒的狠女人继续整治，金发豪茹娘直接转身走进了盥洗室，准备洗洗脸来消消酒气。

　　“清爽！”

　　狠狠的用凉水冲了冲脸，雷欧奈感觉自己身上的酒气已经消散了七八成了，剩下的那么点只要走回去的时候吹吹风，应该也就差不多了。

　　“十花，有事吗！”

　　正当金发爆茹娘准备回去的时候，却看到盥洗室的门口，一个女人直接钻了进来。

　　这是她的老朋友，十花，一个长相非常漂亮的厨娘！

　　相对比那些为了生活而去花街卖身的小姐妹来说，十花这个自力更生的厨娘明显要比其他人更受雷欧奈的看重。

　　毕竟以十花的条件，如果不是去做厨娘而是去花街的话，生活肯定要比现在好很多。

　　“我看到雷欧奈你进来时间有点久了，所以想来看看你有什么需要帮忙的！”十花淡淡的说道。

　　“没事，十花你又不是不知道我的酒量，那点酒，没问题了！”金发的豪茹娘霸气的摆摆手说道。

　　“真的不要紧吗！我看你嘴旁边好像还有吐得痕迹啊！”十花有些拆台的说道。

　　“啊，哪里！”听到十花这么说，雷欧奈连忙对着镜子看起来，这要是回去被毒岛伢子那个臭女人看到自己吐了，岂不是又要挨罚。

　　对于现在的她来说，那个紫头发的女人真的是比什么都要恐怖啊！

　　当然，如果让她不要出来喝酒或者吹牛皮，雷欧奈觉得自己还不如死掉的好。

　　“这里，还有这里！”十花轻柔的指着说道，顺便仔细的帮她将乱掉的头发盘好。

　　“十花你就是温柔啊！要是谁娶了你，可真是好福气呢！”雷欧奈一边对着镜子整理自己的仪容一边说道。

　　“呵呵，是嘛！”伪装成十花的切尔茜慢慢的从手指间拿出她的杀人工具，淡淡的说道。

　　“是啊！十花你知道吗，我其实――”

　　母狮子正准备找人诉下苦，却只感觉到脖子上面一阵剧疼。

　　“撒有哪啦！叛徒！”雷欧奈侧目看去，只见哪里还有十花的踪影，一个戴着黑色耳机身穿水手服的红发美女，正对着自己挥了挥手。

　　“你……”金发的爆茹娘只觉得自己的知觉在慢慢消失，哪怕是以她那远胜常人的生命力，都感觉眼前发黑，世界开始变得模糊。

　　“永别了，你这个可耻的叛徒！”切尔茜一把拔出自己的银针，对着雷欧奈的耳边说道。

　　“让你死个明白，我是最近加入夜袭的切尔茜，大家对你这个叛徒，可是都恨不得你早死呢！”

　　“我没――”雷欧奈只感到脑海中一阵阵刺疼，切尔茜也是杀人老手，那一针是直接扎进了脑后死穴，就算是她，也抵抗不住。

　　抱着心中莫大的委屈，母狮子直接扑通一声趴在了洗手间的水池上面。

　　“阿拉！搞定收工！”切尔茜愉快的说道，自己又干掉了一个背叛组织的叛徒，可喜可贺啊！

　　“对，对，跑起来，跑起来！”

　　皇城内的马场内，小皇帝正骑着副相大人带来的人马型危险种在纵横驰骋。

　　作为一名合格的帝国皇帝，不仅需要能有处理政务的头脑和知识，也要有一个健康的体魄，所以对于李大师愿意教皇帝陛下骑马这项运动，布德大将军还是举双手赞成的。

　　虽然他并不是很放心李大师的为人，坚持要自己在旁边全程跟踪观看，但是当看到李大师真的是在教皇帝骑马后，还是很欣慰。

　　若不是有必要，布德根本不喜欢站出来清君侧，毕竟在他看来，那根本就不是他这个武人应该做的。

　　“李相，看来你带来的人马，真的很适合皇帝陛下啊！”

　　布德看着骑着斯比姬在马场内高兴的大呼小叫的小皇帝对着李清远说道。

　　“皇帝陛下现在这个年岁，还是喜欢玩的时候，有些事情，根本不能操之过急！”李清远淡淡的说道。

　　反正斯比姬这妞已经玩腻了，她又不是什么知名人物或者说可以带走的系统宠物，拿来刷一波皇帝的好感度顺便阴死乔丽那个老东西，实在是太划算了。

　　相比那些所谓的各种名驹，那种马能有斯比姬这样的善解人意，而且还符合人类欣赏美观。

　　固然因为脸上长时间套着那个全覆盖的马甲使得看不见脸，但是光那亭立在外面的上半身，就比马要好看可爱的多了好吧！

　　小皇帝现在才九岁，正是对性懵懵懂懂的年纪，在骑着斯比姬跑了一会之后，就忍不住伸手抓住了坐骑的两个女乃子捏了起来。

　　李大师是走路回家的！

　　因为小皇帝实在是太喜欢斯比姬这匹马了，所以对着这位李副相诉求了半天，而他也顺水推舟的将那匹坐骑献给了皇帝陛下。

　　为此他得到了小皇帝好感度+99外加布德好感度+50的成就。

　　现在的李大师，在小皇帝的心目中固然还比不上死去的奥内斯特，但是相对比乔丽那个死老头子来说，绝对是远远的大比分超出了。

　　毕竟在小孩子的心目中，能给他带玩具的，绝对就是好人啊！

　　“主人！”还没等他走出皇城，毒岛伢子就已经驾着马车等在了外面，见到李清远走出来，连忙走上前说道。

　　“事情完成了？”李大师直接跨上了马车，只见雷欧奈死狗似得躺在车厢内，双眼翻白没了呼吸。

　　“是的，伢子已经处理好手尾了！”毒岛伢子微微笑着说道。

　　这头母狮子真是好命，竟然因为一个特殊体质就得到了主人如此的青睐，想到这里紫发的御姐不由得一阵牙酸。

　　同人不同命啊！无论从长相身材智商甚至女乃子大小，毒岛伢子都认为自己绝对不会输给雷欧奈这个金发的白痴，可惜的是，谁叫自己不会处女喷女乃呢！

　　“很好！哈哈！”

　　一天之内，两件事情都办成了，让李大师心情大好，直接挥马扬鞭，打道回府了。

　　“疼！”

　　雷欧奈捂着后脑勺从手术台上爬起来，只感到一阵阵天旋地转。

　　“我不是死了吗？”金发的爆茹娘有些疑惑，记得记忆中最后的画面，是夜袭的新成员以为自己是叛徒，将自己杀死了啊！

　　虽然她的恢复力远远超过常人，但是自己的身体自己清楚，那个红头发的美女那一针可是直接扎进了她的死穴，就算她有九条命，也是死定了。

　　“醒了啊！”听到了里面的响动，奥利卡这才慢悠悠的托着女乃子走了进来，看着雷欧奈说道。

　　因为她们两个现在目前的身份都是奶牛，所以在一起还算关系不错。

　　只不过，奥利卡有时候倒是ting羡慕这个金发女人来的。

　　毕竟相对她身上这对走路都必须手捧着的篮球来说，雷欧奈那对小香瓜真的不怎么影响自由活动。

　　“奥利卡，我这是……”看到了奥利卡走进来，雷欧奈连忙问道。

　　“你被人暗杀了，然后主人又把你救活了过来！”奥利卡慢慢的走到了雷欧奈面前，坐下来说道。

　　看着对方将那对篮球狠狠的放到桌面上，雷欧奈暗自咽了咽口水，这才问道。

　　“救活了？我记得我是被杀死了啊！怎么还能救活？”

　　“你以为呢！”黑之女王感觉自己没那么憋闷了，这才慢悠悠的说道。

　　因为那对篮球的体积太大，已经严重影响了她的生活，就连说话如果速度太快的话都会造成血液加速从而导致呼吸困难，所以现在这名黑暗精灵不管做什么都是慢悠悠的。

　　“我们只是主人的玩具，主人不准我们死，我们哪里又能死的掉！”

　　奥利卡现在已经无限的将李清远神话了，必须毒岛伢子好歹还是生活在现代社会的人，而东瀛的穿越漫画又是世界第一，所以对于穿越这种事，毒岛伢子还可以轻易地接受。

　　但是黑之女王从小就生活在黑兽那个贫瘠的位面，这种可以穿梭时空进入另外一个世界的手段，对她来说根本就是只有神祗才能拥有的神术，所以现在的她变成了一个脑残粉，也无可厚非。

　　“我们，死不掉？”雷欧奈有些诧异的尖声叫出来。

　　她这些天虽然已经被李清远和毒岛伢子驯的没有了半分脾气，但是也只是因为形势比人强，内心深处，还是有着那么一丝丝抵抗的心理。

　　可是现在，从奥利卡嘴里得到的消息，却让这头母狮子完全的石化掉了。

　　“对了，主人说你醒了就赶紧的滚上去，他要玩！”

　　没有人性的家伙，雷欧奈在心中暗暗的骂道，老娘刚刚才死过一回呢，竟然都不让享受一下复活时间，太黑暗了。

　　不过虽然心中恨得要死，但是手脚上面却一点都不敢耽误，金发的爆茹娘连忙换上了自己的舞姬装，露出前面一对女乃子，蹑手蹑脚的走进了李大师的办公室。

　　“主人！”雷欧奈轻轻的喊着，只见李清远斜躺着坐在座椅上，头枕在背后一个从没见过的女人女乃子上闭目养神。

　　躺在椅子上的男人根本没有睁眼，只是神出手指头勾了勾，金发豪茹娘连忙心领神会的走上前去，将自己那对小香瓜塞到了对方的手中。

　　“唔……”

　　当李大师如同玩健身球似得将雷欧奈的女乃子捏起来的时候，她才发现，原来椅子前面桌子下面，还有一个女人爬在哪里。

　　这是一个黝黑色皮肤的少女，正爬在桌子底下卖力的吞咽着，看起来应该是已经忙活了很长一段时间，全身上下都挂满了汗珠。

　　雷欧奈心中有些疑惑，但是考虑到自己的身份，这位爆茹娘觉得。

　　自己还是乖乖的闭嘴，等着吩咐就好了。

　　直到过了小半个小时，雷欧奈都被玩的喷了两次，才感觉到李大师整个人抽搐了几下。

　　金发豪茹娘张开眼，只见那个黝黑皮肤的少女从桌子底下爬出来，擦了擦嘴。

　　办公桌的下方固然空间也不小，但是一个人缩在里面，总还是会感到很憋闷，反正雷欧奈知道自己是肯定钻不进去的。

　　“不错！”

　　直到这个时候，副相大人才缓缓的张开了双眼，淡淡的说道。

　　“你们两个词侯人的本事还算可以，罗刹四狗看来还是有些用处的。”

　　被称为罗刹四狗的两个女人脸色有些差，但是却也知道对方是根本不能得罪的大人物，只好唯唯诺诺的称是。

　　“活过来了！”等到那两个女人走出了房门，李大师这才对着雷欧奈说道。

　　“是，谢主人恩德！”虽然不知道自己是怎样起死回生的，但是却不妨碍雷欧奈对他的敬畏，连忙回答道。

　　“这次死而复生，有什么感想没有！”副相大人将手中的玩具抛开，然后直接抬起了双手。

　　因为雷欧奈的特殊体质，所以现在李清远双手上面都是她喷射出来的女乃水。

　　金发的豪茹娘连忙低下头用舌^将那些女乃水tian干净，虽说这种行为让她感到非常的耻辱和羞愧，但是却不得不说，每次做这种事的时候，她竟然会有那么一丝丝的小兴奋。

　　“奴婢感觉，以后跟夜袭那些乱党，已经两不相欠了！”

　　雷欧奈并不知道切尔茜是临时起意决定来刺杀自己的，还以为那是娜洁坦的命令，整个人有些伤感的说道。

　　毕竟大家也曾经在一起公事了那么久时间，互相之间都有了很深厚的感情，自己落入敌手都没有出卖对方，结果反而被对方当成了叛徒，这种心情，真的是很糟糕。

　　不过母狮子也能理解夜袭那边的态度，自己现在整个人已经成为了这个副相大人的玩具，若是说自己没出卖夜袭，估计这话说出来自己都不相信。

　　可是这就是可笑的事实，雷欧奈当然不知道相对她知道的那点所谓的情报和资料来说，李大师甚至比他们本人都清楚夜袭到底有什么底牌和实力。

　　只不过因为一直以来他懒得去收拾那帮家伙罢了。

　　“额，两不相欠，你都被人杀了一次，竟然还这么大度，难得啊！”李大师微微笑了笑。

　　雷欧奈能够活命的原因是因为他在她身上下了一个假死的魔法，只要受到致命的打击就会进入假死状态，这也是因为这个位面根本没有人懂得魔法才会有这样的效果，并不是像她以为的那样是起死回生。

　　毕竟虽然系统里面确实有复活宠物这个选项，但是那个高昂的价格却是李大师很难接受的，若是复活毒岛伢子的话倒是还可以考虑考虑，用来复活这么个只能当成玩具的花瓶，他还真的舍不得。

　　母狮子有些尴尬的笑了笑，不知道该说些什么是好。

　　她的天性就是大大咧咧的性格，既然自己没死，那么好像也没什么大不了的？

　　“那看来你的那帮子朋友，都白死了啊！”李大师淡淡的说道。

　　“什么！”

　　雷欧奈整个人如遭雷击，不知所措。

　　自己的朋友，怎么了？

　　母狮子有些迷茫，这到底是怎么回事？

　　“主人，我那些朋友到底――”雷欧奈正准备问话，就听到身后传来一声轻叱。

　　“有没有规矩，主人没问话，谁允许你问问题的！”

　　毒岛伢子的声音顿时传到了她的耳边，金发爆茹娘立刻吓得全身一个激灵，将刚刚准备问出口的话咽了下去。

　　毒岛伢子拿着一份文件又走了过来，看来又是有一堆事情要对李清远汇报。

　　所以李大师直接挥挥手，将雷欧奈赶了出去。

　　金发爆茹娘出了房门，连忙立刻就对着府外冲了出去。

　　本来她每次出府，都是需要跟毒岛伢子请示的，但是现在，雷欧奈已经管不了那么多了。

　　刚才李清远那半句话，使得她现在根本整个人都如同云中雾里，不知所措，如果不弄清楚到底什么意思，她根本休想坐得住。

　　“什么事！”

　　李大师看着毒岛伢子拿出来的文件，有些奇怪的问道。

　　好像今天该处理的政务，都已经处理完了啊！

　　“这是皇拳寺主持普祥真人给主人您写的奏折！”毒岛伢子将文件摆到了桌上打开，对着他说道。

　　“那老贼秃，倒是打的一手好算盘！”

　　简短的看完所谓的奏折，李清远有些好笑的说道。

　　奏折上全部都是些废话，洋洋洒洒上万字，最后说的事情就两点。

　　一就是派出所谓的罗刹四鬼来供副相大人差遣，以作为皇拳寺的投名状。

　　二就是想让副相大人给予一定的政策优惠，好弘扬佛法。

　　皇拳寺这么个墙头草两边倒的门派，有些类似前世的孔家或者少林寺，反正它们永远是两头下注，谁赢了听谁的。

　　本来奥内斯特势大，罗刹四鬼便成为了他的私人卫队，只不过后来奥内斯特为了收拢安宁道，把罗刹四鬼派了出去，结果导致的结果就是他死了，罗刹四鬼反而活了下来。

　　后来李大师当了权，皇拳寺主持普祥一看就知道这位李副相后期肯定要掌管帝国大权，立刻就修书一封让罗刹四鬼到他门下听用。

　　这也就是为什么刚才雷欧奈会看到那两个女人那么听话的原因。

　　毕竟别看罗刹四鬼外号也是响的震天，但是不管是对于李清远或者普祥来说，都只是几条狗罢了，要他们往东不敢往西的存在。

　　“用四条狗就想换取利益，这老和尚也太会做生意了！”毒岛伢子有些戏诌的说道。

　　虽然罗刹四狗的身手也都算是可以，但是在紫发御姐眼中，还真的不过尔尔罢了。

　　“他想要利益，就让他去好了！”李大师微微笑道，然后直接吩咐道。

　　“写封信给他，就说现在安宁道那边已经由帝国定义为邪道，让皇拳寺以护法的名义进行围剿，只要是打下来的安宁道地盘，都可以允许他传教。”

　　反正不管是安宁道还是皇拳寺，都不是什么好东西，让他们自己去狗咬狗好了。

　　宗教战争，有时候可是比灭国之战都要恐怖的存在，毕竟灭国嘛，人死了也就好了，但是宗教这玩意，可是从生管到死的。

　　“这样一来，皇拳寺那边的势力会不会变得太大了？”毒岛伢子虽然出身在日本那个佛道昌盛的国家，但是因为她是武士世家，所以对那群装神弄鬼的和尚，还真的没多少好感。

　　“不要紧，安宁道那边，可也不是什么省油的灯啊！”

　　李大师默默地想到。

　　要知道当初网上一堆人挖背景设定的时候，整个斩妹里面，除了那个连名字都没出现过的革命军老大外，皇拳寺和安宁道，可是都被评为整个位面最不能惹的两大势力啊！

　　“为什么，为什么！”

　　雷欧奈跪在地上一拳一拳的砸着地面，随着地面上青石板的破碎，她的双手也开始慢慢的变得血肉模糊。

　　这里是帝都的焚化场，那些没什么钱安葬的穷人基本都会被送到这里来直接烧掉，因为买棺材和墓地的话，那可是需要一笔很大的钱财来的。

　　焚化场内，横七竖八的堆满了各种各样的尸体，而在雷欧奈的面前，则是十几个看起来应该还能算得上是年轻漂亮的女孩子。

　　这些都是她的小姐妹，昨天跟她一起在黑晶孚酒吧喝酒的。

　　她刚刚在黑晶孚酒吧哪里得知了昨天的信息。

　　当她被那个红头发少女杀死的时候，正好她的小姐妹进去洗手间，结果发现了她倒在哪里死掉了，而杀人凶手却还在哪里没走。

　　于是那帮义薄云天的小姐妹们，全然不顾自己只是些花拳绣腿，竟然想去把那个杀人凶手给抓住。

　　后果可想而知。

　　这帮子在花街混饭吃的女人，要是能抓得住夜袭杀手团的高手，那简直就是搞笑了。

　　切尔茜和奥克斯本来准备静悄悄的杀了人就走，结果没想到一帮子女人冲上来想抓他们，而且这些女人貌似还是叛徒雷欧奈的朋友。

　　那么还有什么好说的，两个人直接大开杀戒，刷刷的将那帮子女人砍了个干净，然后飞速的扬长而去。

　　知道了事情始末的雷欧奈整个人如遭雷劈，她从来没想过，自己的那帮小姐妹，竟然会这样的讲义气。

　　她们只是帮手无缚鸡之力的女人啊！竟然敢为了她，去对抗职业杀手，这份恩情，让她如何归还。

　　而且最搞笑的是。

　　应该死的人反而活着，而帮她报仇的人竟然全部死了。

　　这世道实在是太搞笑了！

　　“夜袭，老娘跟你们势不两立！”

　　跪在那帮小姐妹的尸体面前，雷欧奈咬牙切齿的吼道。

　　“你们杀了雷欧奈！”

　　当切尔茜回到夜袭总部报道的时候，赤瞳和希尔惊讶的说道。

　　“嘛嘛，我知道你们不愿意动手了，所以只好帮你们代劳了！”切尔茜咬了咬嘴里的糖果，有些欠抽的说道。

　　“混蛋，那可是雷欧奈！”希尔气愤的吼道。

　　如果那天晚上雷欧奈不是挡住了敌人让她逃跑的话，以对方的身手根本就不会落入敌人的手里，为此这些天虽然有消息说雷欧奈已经投降了敌人，但是希尔那是无论如何也不会相信的。

　　“她是叛徒！”切尔茜淡淡的说道，她就知道这群人太过天真。

　　固然夜袭小队的人身手都算不错，但是切尔茜却认为他们实在是太差了。

　　因为这帮人竟然还天真的相信什么誓约什么羁绊，根本就不知道社会的残酷。

　　“没有，雷欧奈不可能是叛徒！”希尔大声的吼道。

　　“她不会！”赤瞳蓦然开口，淡淡的说道。

　　这个新来的女人根本就不知道她们之间到底有多么深厚的感情，雷欧奈绝对不是那种背叛同伴的人。

　　“切，管你们怎么说吧！”切尔茜觉得这帮人简直是狗咬吕洞宾不识好人心，自己全心全意的为了她们着想，竟然还会被嫌弃，真的是够了。

　　塔兹米蹲在地上抱着莎悠不知道该说什么才好，他对那个偷了自己钱袋的金发女人根本就没什么印象，完全就不知道这两帮人在争论些什么。

　　他最近刚刚继承了帝具恶鬼缠身，到现在为止还在锻炼自己的能力。

　　从娜洁坦的嘴中得知，莎悠变成这幅模样，如果想要恢复的话，就必须拥有帝具万化巧手才可以，而那个帝具，貌似就在副相李清远的手中。

　　这个懵懂的少年现在已经知道，那个看上去和蔼可亲的大人，原来才是最恶毒的坏人，莎悠变成这个样子，完全就是对方一手造成的。

　　现在他对李清远的恨意已经突破了天际，热血少年目前的愿望，就是打倒那个可恶的副相大人，然后将对方的帝具抢来，将莎悠恢复。

　　“好了，安静！”正当两帮人斗的有些不可开交的时候，身为BOSS的娜洁坦总算出来了。

　　“关于雷欧奈的问题，就到此为止吧！”娜洁坦坐到了中间的椅子上，抽了口烟说道。

　　“可是BOSS……”希尔还准备再说什么，但是娜洁坦直接摆摆手止住了她的话音。

　　“不管怎么说，雷欧奈这些天一直没有跟组织联系确实是事实，所以将她归类为叛徒，也不算过分！”娜洁坦忽的一声吹出一个烟圈，双眼无神的说道。

　　她虽然从感情上也感觉雷欧奈那个大大咧咧的傻大个应该不是叛徒，但是各种资料表明，对方是叛徒的可能性，高达七成。

　　而且，就算对方本来不是叛徒，但是自从落入到敌人手里之后，应该也是叛变了。

　　不然的话，为什么她已经明明恢复了自由，却从来没有跟线人联系过呢！

　　这就是所谓的夜袭组织！

　　它们可是杀人的黑暗集团，谁要是把夜袭最根本的立场都给忘了的话，那简直就是在开玩笑了。

　　赤瞳和希尔索然有些眉头紧锁，明显不是很同意娜洁坦的说法，但是在整个组织当中，娜洁坦拥有着绝对的权威，她既然开了口，那么大家也就只好沉默不语了。

　　“大家都知道，艾斯德斯已经被派到西南方去对抗我们革命军了！”

　　娜洁坦深深的吸了一口香烟，然后才说道。

　　“道格艾格领导人虽然也是大略雄才，但是他手下的实力还是太弱了，面对艾斯德斯那种人，恐怕还有些困难。所以我决定夜袭组织这段时间尽量在帝都闹出点大事件来，逼迫帝都将艾斯德斯那个家伙调回来！”

　　“娜洁坦小姐，那我们应该怎么做？”其他人还没说话，作为娜洁坦忠实走狗的拉伯克就立刻叫道。

　　“刺杀新任副相――李清远！”娜洁坦将右手的烟蒂直接按在自己左手的机械臂上，斩钉截铁的说道。

　　