    [女人梦 / 丽芳 著 ]
   
    第一卷 女装男少年 陈玉晴 序言
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:03 本章字数:1778

    陈玉晴（本篇小说的主人公），他的一生，是一个传奇的一生，他出生就是一个男孩子，是父母的第四个儿子。他的奶奶和母亲听信了迷信，将他从小被当作女孩子养，给他起名“陈玉晴”，小名叫晴儿。
    母亲从小给他留着长头发，扎着长辩子，穿着女孩子的花衣服，不知道的人还以为是她们家的女儿。
    玉晴从童年的小孩，一直到上小学时都是穿着花衣服，扎着长辩子长大的，以女孩子身份上完了小学。
    玉晴小学毕业后，他要到县城去上中学，母亲才让他改回男孩子。玉晴在上高中时，他在同班女同学王小芳的支持下，经常在周末穿着王小芳的衣服，打扮成女生与小芳一起学习和玩耍。
    学校在一次演节目时，由于少了一名女生，在小芳同学的建议下让玉晴扮成女生演出，老师在没有其他办法的情况下，就让玉晴以女生演出了节目，从此，玉晴多次在中学扮女生演节目。
    玉晴的小妹叫玉玲，是玉晴从小以女孩子身份背着长大的，小妹从能讲话时就喊玉晴为姐姐，玉玲喜欢她的姐姐。
    玉晴在中学是一个男生，但回到家后，她的小妹非要他换上女装做姐姐，他在家又是一个女孩子，母亲也喜欢他穿女孩子衣服，不断的为他做女孩子衣服，村子的人都知道玉晴是一个女孩子，是陈家的大女儿。
    玉晴上大学后不再穿女装，他已经是一个长着女人身材的男孩子，玉晴同宿舍的同学都说，‘陈玉晴，你不该是男孩子，你应该是一个女孩子，你如果穿上女装，打扮成女孩子，你比咱们班所有女生都漂亮，你现在穿着男装，你也是咱们班的美男子’。
    玉晴上大学后的第一个学期放假后，他就回家看望父母，他的小妹玉玲看到自己喜欢的姐姐成了哥哥，她就对玉晴说，“四哥，我喜欢你穿上女装做我的姐姐，我不喜欢你穿男装做哥哥”。
    小妹说完后，就将玉晴原来穿过的女装拿出来，非让玉晴换上不可。玉晴的母亲看到小女儿逼着玉晴换女装，就说，“晴儿，你妹妹让你穿女装，你就穿上吧，不要让你妹妹在闹了”。
    玉晴没有办法，母亲也让自己换上女装，他只好有一次穿上母亲做的女装成了母亲的大女儿。一个假期玉晴都在家穿着女装，他在家又做起了小妹的姐姐，玉晴慢慢地又喜欢上穿女装，做女孩子。
    玉晴在第一个假期又以女孩子出现在村子，他经常与上小学时最要好的三个女同学玩耍，他的三个女同学，还专门做了漂亮的女装送给了他。
    玉晴在大学二年级回家时，在他父亲严厉的教导下，他开始不在穿女装，不在做女孩子，他正式成为一名男生。
    玉晴大学毕业后，分配到二机部的一个重点企业，他在自己的努力下成为一名工程师、高级工程师、处长、副总，这时的玉晴已经成家立业、名利双收，他已经全完是一名正常的男人，他取了一个漂亮的妻子，妻子又给他生了一女、一儿，一家人过着和睦的生活。
    改革开放后，玉晴在企业已经是一名处长，他在广州参加一次会议时，会议组织与会人员观看了一次歌舞演出，胡文阁先生男扮女装的演出，给玉晴留下了深刻的影响，使一个穿了十五年女装的玉晴，又一次换发出了穿女装、做女人的梦想。玉晴又开始为自己买女装，穿女装、扮女人………………。
    玉晴在四十岁时，他的身体传奇般的起了变化，胸前的乳房慢慢的长大，腰部更细了，他的屁股也大了起来，他的身体开始向女性发展。在他五十多岁时，他由一个男人，传奇般的变成了一名年轻漂亮的女人，本来因身体变化已经提前退休的玉晴，又开始了人生的第二次创业。
    玉晴从一个老年男人，变成了一个年轻漂亮的女人，他一生的梦想就是成为女人，玉晴最终由男人变成了女人，园了他的女人梦。






    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第一章 陈玉晴的家乡
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:03 本章字数:2293

    陈玉晴的老家，是在中国西南广贵省，六安县南山镇，一个偏僻的少数民族村寨，他的村寨约有五十多户人家，在周围算是一个大村寨，村寨住的大部分是苗族，还有五户土家族；但陈玉晴家是汉族，全村只有八户汉族，主要是陈玉晴的本家人，都姓陈。
    陈玉晴小时候听奶奶讲，他们家是从山西大槐树底下搬来的，具体是什么年月搬到本村寨来的，奶奶只对他说，“晴儿，咱们家是我爷爷那一辈搬来的，我从小就在这里住了，什么时间搬来的我也说不清楚”。
    陈玉晴的家在这里已经住了上百年，在当地也算是一个大家族，因本村寨是少数民族住户多，他们家虽然是汉族，在本村寨，他们家也成了少数民族。
    陈玉晴的家虽然是汉族，但在少数民族村寨住的久远了，他们家也同各少数民族通婚，他的母亲就是苗族，他的大嫂也是苗族，因此上，他们家也有点少数民族化了。
    陈玉晴的爷爷死的早，他没有见过，他的奶奶是汉族，他的父亲是汉族，由于他们那个乡大部份都是少数民族，他父亲到了取亲的年代，在周围村寨没有合适的汉族姑娘，奶奶就为他父亲在临村取了一个漂亮的苗族姑娘为妻，因此，他的母亲是苗族。他奶奶说，当时在为他父亲取母亲时，他父亲早就同母亲好上了。
    陈玉晴母亲的家与他们家是临村，两个村寨相隔有五华里，两个村寨的村民种地、采药、上山打柴，经常是在一起。
    晴儿在长到五岁那年，他已经懂事了，晴儿问娘，“娘，我爹是汉族，你是苗族，你们怎么成亲了，我奶奶她会同意吗”？
    玉晴的母亲对他说，“晴儿，娘和你爹成亲也是有缘分的，有一次娘在山上采野菜时碰上了一群野猪，不知道为什么，野猪向娘发起了进攻，娘就大叫起‘救命’声，当时你爹正在山上采药，听见了有人喊救命，他就跑过来用火枪将野猪赶跑了，救下了娘的一命。当时娘还是一个十五岁的小姑娘，穿着苗家的衣服，虽然衣服旧了一点，但娘将衣服收拾的利落，穿在身上合适，娘在当地也算是一个漂亮的苗家姑娘，从此后，你爹就与娘好上了，你爹也喜欢上娘，我们两人经常在山上约会，时间长了也就有感情，后来我们就成了家。
    晴儿母亲的名字“胡秀芳”，年轻时在当地也是一朵花，晴儿的爹与秀芳好上后，他奶奶为爹找了好几个对象，他爹都不同意，他只喜欢上胡秀芳。
    在陈玉晴他们老家，男孩子到了十八岁，女孩子到了十六岁就要成家。他父亲正好比母亲大两岁，到了第二年他父亲已经十八岁，奶奶已经托人为他的父亲找媳妇，但找了周围的好多村子家的汉族姑娘，都没有找到合适的，不是年龄大，就是年龄小，要不就是他的父亲不愿意，最后他父亲对奶奶说，“娘，你不要在给我找媳妇了，我与临村的苗族姑娘胡秀芳好上了，我就取胡秀芳，其她姑娘我都不要”。
    那时候苗族姑娘还是比较开放，她们本族男女都是自己找对象，陈玉晴的母亲同父亲好上后，母亲的父母亲对玉晴的父亲还是比较满意。但陈玉晴家是汉族，虽然在当地汉族与少数民族已经通婚，但婚娶方式不同，他母亲家虽然是苗族，最后还是按照汉族的习俗让父亲家里人来提亲。
    陈玉晴的奶奶也感到给父亲找一个汉族姑娘的可能性不大，也就同意给父亲取这位苗族姑娘，他的奶奶就托本村一个苗族大娘去临村为父亲说媒，因父亲已经同未来的母亲相爱了，母亲的父母也同意，因此上，说媒的大娘去到母亲家没有费多少口舌就算说成了。
    当时，陈玉晴他们家，在当地还算是比较富一点，母亲家较穷，母亲的父母要玉晴家给上五十个大洋。他奶奶同意给五十个大洋。玉晴的奶奶给了母亲家五十个大洋就算成了，但他奶奶提出要按汉族习俗取母亲过门，他母亲家也就同意了。
    陈玉晴的奶奶给他母亲做了一套汉族姑娘的结婚新衣服，上衣是红色，裤子是绿色，粉红色的绣花鞋。到了结婚那天，玉晴奶奶家用轿子将母亲取了回来，从此母亲这个苗家姑娘就为父亲这个汉族小伙子做了妻子。
    陈玉晴的母亲结婚后，奶奶已经同意母亲可以穿苗家女人的衣服，因此母亲有时穿的是汉族衣服，有时穿的是苗家衣服，但去娘家时一般都穿的是苗家衣服。
    母亲在结婚的第二年就生下了他的大哥，又过了两年，他的二哥又出世了。在陈玉晴二哥三岁时，他的三哥又来到了人间，他的父母亲几年间就有了三个男孩子，母亲特别想有一个女儿，但天随人愿，母亲在怀上第四个孩子时，感觉与前三个不一样。他奶奶说，这个孩子肯定是女孩子，生下后过然是一个女娃娃，全家人都高兴，陈玉晴的父母亲为他们的女儿大办了满月酒宴，父母的女儿也就是陈玉晴的姐姐，那时还没有他。
    玉晴的姐姐生下时就长的漂亮好看，是全家人掌上的明珠。但有时候，天也有不随人愿的时候，在玉晴姐姐三岁时，也就是一九四八年，姐姐得了一种病治不好，请了好多先生（大夫）也没有治好病，姐姐在三岁就病故了，他的母亲为此大病了一场。
    一九四八年，陈玉晴的父亲已经被地下组织发展成为积极分子，他们当地大部是少数民族，汉族较少，因他们家是汉族，地下组织发展了他父亲，但已经为新中国做事了。
    一九四九年，玉晴的父亲也入了党，积极的为家乡解放做着工作。一九五零年初，陈玉晴的家乡解放了，父亲也成了功臣，在成立地方政府时，父亲也就到了乡政府工作。父亲整天忙的不着家，家里的一切事务，都由他的母亲一人操劳。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二章 陈玉晴的出生
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:04 本章字数:3528

    一九五二年，玉晴的母亲又怀上了孩子，母亲怀上孩子后，感觉与怀的上一个女儿时的感觉一个样，母亲对奶奶说，“娘，我这次怀的娃与上次的感觉是一个样，说不定我这次怀的还是一个女娃娃”。
    母亲感觉到自己这次怀孕与怀去世的女儿一样的感觉，母亲对他的奶奶说了后，他的奶奶就说，“秀芳，既然你感觉与上次一个样，肯定怀的还是一个女娃，你要好好的保护好胎儿，老天保佑，让你再生一个女儿”。
    母亲听了***话后，特别高兴，小心翼翼，但生下孩子后，接生婆对奶奶说，“大娘，你的儿媳妇又生了一个漂亮的男娃娃”。
    奶奶只好对母亲说，“秀芳，你又生了一个男孩子，不过你这个儿子与前三个儿子长的不一样，你前面三个儿子都与他爹一个模样，但你的四儿子长着你的模样，如果是个女娃娃，与你一样漂亮”。
    母亲对奶奶说，“娘，我已经有三个儿子，我不想要儿子，我想要一个女儿，我怀孩子时的感觉与上一个女儿一个样，怎么又生了一个男孩子，老天对我这样的不公”。
    奶奶对娘说，“秀芳，虽然你生的是儿子，但与他三个哥的相貌完全不一样，你这个儿子与你的相貌完全一个样，长大后肯定是一个漂亮的男孩子”。
    在玉晴出生的第二天，他们本家一位长辈，母亲叫她三婆，三婆听说了秀芳又生了一个孩子，她是本家最年长的长辈，她礼节性的来看秀芳的孩子。三婆看了看秀芳的孩子，她对母亲说，“秀芳，你家的四儿子从身体和面貌上看，与他去世的姐姐一个样子，绝对是一个女娃娃，就是跑得太慢了，多长了一个小把儿，如果出生时跑的快一点，就是一个女娃娃。秀芳，你如果还想要一个女娃娃，你就得将你家的四儿子当成女孩子养，你再怀孕就会生一个女孩子”。
    母亲的三婆对秀芳说完后，又对奶奶说，“大媳妇，我给秀芳说的这些话，你如果不信，你去后山的寺庙，这几天来了一位外地的和尚，听说这位和尚解签特别准，与寺庙的其他和尚不同，让这位和尚给你算一下，保证与我说的一样”。
    奶奶听了母亲三婆说的后，她在想，我一生只生了两个儿子，没有生女儿，老大媳妇一连生了三个儿子，虽然还生了一个女儿，不幸又去世了，生下这个老五又是一个男孩子，但他长的与他姐姐小时候一个样，也很像他娘秀芳的模样。老二家也只有两个男孩子，还没有女孩子，奶奶也希望大媳妇秀芳再生一个女儿。
    奶奶虽然相信秀芳她三婆的话，但她还是去了后山上的庙里，去抽支签求和尚解解。奶奶经常来庙里，她对常住的三个老和尚比较熟悉，但今天她进庙后发现，象她三婆说的一样，真的有一个老和尚她从与见过面，她就问了一下寺庙住持和尚，住持和尚对她说，“老太太，这位大师是前几天才从外地云游到我们寺庙来的，他知道的比我多，你今天有什么事可以找这位大师给你看看”。
    奶奶先向前对着寺庙的神象行了礼，然后她抽了一签，将抽的签给了这位外地来的老和尚，让这位和尚解解。
    和尚看了签，奶奶没有问她，就对她说，“女施主，你抽的签是上上签，你是不是为了你大儿媳妇来抽的签，你儿媳妇刚生了孩子，想问孩子的事吧。女施主，你大儿媳妇本来怀的是一个女儿，由于你儿媳妇生孩子时，她肚子的孩子跑的慢了，多长了一个牛牛，因此，你儿媳妇就生下一个儿子，但这个儿子长的象一个女娃娃。老施主，你这个孙子是一个大福大贵之人，你回去后，让你儿媳妇将这个儿子按女娃娃抓养到十六岁，再改回男娃娃，能享受到先阳后阴的两种生活，你这个孙子能长寿的。你儿媳妇还想要一个女儿，只要你按我说的去办，你儿媳妇还能生一个女儿”。
    奶奶听了和尚大师说的后，她从心里相信了她三婆的话，这个和尚真是不凡，但她不明白和尚说的话，我这个孙子能先阳后阴的两种生活，这是什么意思，她问和尚，“大师，你说我孙子长寿，能先阳后阴两种生活，这是什么意思，我听不懂，能给我解解吗”。
    和尚说，“女施主，这是天机，不可泄露，你回去也不要对任何人说，如果让你以外的人知道了，就不灵验了，你回去按我说的去办就行了，你不要再问了，回去吧”。
    奶奶听了和尚的话后，她带着半信半疑的想法往回走了，她心里想，既然和尚不让我对外说，为了我孙子的前途，我就让秀芳将孙子按女娃娃抓养，以后说不定我这个孙子真的会大福大贵。
    奶奶回来后，她大儿媳妇秀芳问她，“娘，你去问和尚是怎么说的，我三婆让将四儿按女娃娃抓养，和尚是不是也这样说”。
    奶奶没有对秀芳细说，她的思想比较迷信，她相信和尚说的，因此，她没有对儿媳妇全说，她只是说，“秀芳，你三婆说的对，和尚也是这样说的，我也同意将你四儿当成女孩子养，等你生了女儿后，再将四儿子抓养到十六岁才能改回男孩子，你一定要记住，你的四儿子是一个大福大贵的人”。
    秀芳同意了婆婆的意见，就对婆婆说：“娘，既然你让我将四儿当女娃养，我们对外就说生的是个女儿，不要说是儿子，另外你还得给娃他爹说好，免得他到时对我有意见”。
    奶奶对大儿媳妇说，“秀芳，你说得对，我们对外就说你生了个女儿，免得外人说闲话，孩子他爹那里，由我给他说，你不用管了”。
    奶奶给秀芳说，“秀芳，你的儿子名字中间都是一个玉字，老大叫陈玉魁，老二叫陈玉保，老三叫陈玉成，你的四儿子就叫“陈玉晴，小名就叫‘晴儿’”。
    奶奶给秀芳的四儿子起了一个女孩子的名字‘玉晴’，因将四儿当女孩子养，名字也得有点女孩子的味道才行。
    秀芳同意了婆婆的意见，从此，她对外人说自己生的是女儿，她的四儿子就被她当做女孩子养了。
    晴儿的父亲叫陈保华，这时已经是乡政府的副乡长，正在乡下搞土地改革，忙的不可开交，已经有好长时间没有回家了，妻子生下儿子后，他母亲带话让保华回家看看。
    晴儿的的父亲高高兴兴的从乡上回到家，他母亲对他说，“保华，你媳妇又生下一个儿子，但长的与你前三个儿子不一样，你这个儿子特别象他娘，你三婆对我说，如果将你四儿子当作女娃娃养，你媳妇还能生一个女儿，我已经与你媳妇商量好了，就将你四儿子当成女娃娃养，我已经给你四儿子起了一个女娃娃的名字叫‘玉晴’，小名就叫‘晴儿’，等你媳妇再生一个女娃娃后，还要将晴儿按女娃抓养到十六岁才能改回男孩子，晴儿将来是大福大贵的人”。
    晴儿的父亲当时就不同意，对自己的娘说，“娘，我刚才看了一下四儿，他虽然长的象他娘，但四儿就是一个男孩子，你将四儿当女孩子养，将他养成了女孩子的样子，他长大了以后怎么办。再说，我现在还是乡上的领导，万一让别人知道了咱家将儿子当成女儿养，你让我的脸上不好看”。
    这时晴儿的奶奶又对父亲说，“保华，我们这里穷乡僻壤，只要我们家不对外乱说，谁会知道，等晴儿长大了，上学时就将他再改回男孩子，这件事就这么定了”。
    晴儿的父亲对自己的老娘特别孝顺，老娘说的话就是圣旨，他也没有办法说服自己的老娘，他只好由着自己的老娘和媳妇，将四儿子当成女孩子养。
    晴儿从小就成了奶奶和母亲最疼爱的孙女和女儿，母亲将他打扮的象一朵花一样。在晴儿五岁时，母亲真的生了一个女儿，应验了那位和尚的话。
    晴儿的奶奶对他父亲说，“保华，如果不是当年将晴儿当成女儿养，你媳妇能生一个女儿吗，你媳妇生了晴儿后，我就去庙里找和尚问过，要将晴儿当成女娃娃养到十六岁，才能改回男孩子，因此，你媳妇虽然已经生了个女儿，晴儿还要当成女娃娃养”。
    晴儿的父亲也相信了老娘说的话，他也不管四儿子是男孩还是女儿，由着自己的老娘和媳妇去吧。
    晴儿从此又有了一个小妹妹，也就成了父母的大女儿，母亲虽然有了一个真女儿，但她仍然喜欢晴儿这个大女儿，还是一如既往的将晴儿打扮的漂漂亮亮，让晴儿过着一个女孩子的生活。
    玉晴本来在上中学后，已经改回了男孩子，但是，是他的这个小妹妹玉玲，在他后来的生活中改变了他。
    玉晴虽然喜欢自己是一个女人，但是，他已经成家立业，有了一女、一儿，他没有胆量在穿上女装。是他这个妹妹让他成了一个女孩子，他本来是小妹妹的哥哥，但最后成了小妹的四姐。
    玉晴的母亲





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第三章 童年的陈玉晴
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:04 本章字数:3369

    陈玉晴长到半岁时，母亲将他的头发全理光，说是以后在长出的头发就好看了，他的新头发长出后，长的又黑又密，他的母亲再也没有给他剪过头发，将他的头发留成了长发，扎成了一对小辩子。
    玉晴从记事起，他的头上就扎着一对小辩子，穿着母亲给他做的花衣裙，他们家的亲戚给他送来的衣服，都是女孩子衣服。在玉晴长到三岁前，他都没有穿完亲戚送来的衣服，但母亲还不断的为他做新衣服。
    玉晴的母亲是苗族，母亲大部分时间让他穿的是苗族小姑娘的衣服。他母亲对他是言听计从，什么衣服漂亮好看，母亲就给他穿上，将晴儿打扮的像一朵花。
    在玉晴三岁以后，他整天跟在奶奶或母亲的身后，母亲出门时总是将他领着，将晴儿打扮的漂漂亮亮，除了他本家人知道他是男孩子外，其他的外人只知道晴儿是陈家的大女儿。
    玉晴从童年时就一直是父母的女儿，直到上小学前都是穿着花衣服，扎着小辩子长大的。
    在玉晴五岁时，母亲又生了一个女儿，母亲为这个女儿取名‘玉玲’。玉晴虽然有了妹妹，父亲劝母亲将晴儿改成男孩子。他的奶奶首先反对，玉晴的母亲也反对将玉晴改回男孩子，她母亲认为是她听了晴儿太婆婆的话，将四儿子打扮成女孩子养，是天上的神仙被她感动了，又给自己了一个女儿，这是神仙对她的关爱。
    玉晴母亲对他父亲说，“保华，就是咱们已经有了一个女儿，但晴儿也是我的大女儿，我要将晴儿当女儿养，等长大了在说”。
    玉晴的父亲是***孝子，老娘反对将晴儿改为男孩子，媳妇更反对，他对老娘特别尊重，他只好不管了，晴儿的母亲仍然将他当作女孩子养。
    在玉晴六岁时，他已经长大了，什么都知道了，他在想，别的女孩子身上长的与自己不一样，但他从小是一个女孩子，他也自认为自己是一个女孩子，母亲天天就给他穿着苗家花衣裙。在***干涉下，他的母亲就给他做了汉族小姑娘的衣服，母亲就按汉族农村女孩子给他梳着两条长辩子挂在胸前，晴儿从小就是一个漂亮的小姑娘。
    玉晴从懂事起，就只同村子里的女孩子玩，从来不与男孩子玩耍。村子里他最要好的三个小姑娘，年龄都比他大，两个是苗族人，一个叫小丽比他大一岁；一个叫桂花比他大多半岁；另一个是他本家一个***小女儿陈丽梅，比晴儿大半岁，按辈分他应叫她小姑，但他们在一起玩耍时，玉晴就叫她姐姐，他们四个小姐妹经常在一起玩耍。母亲总是不断的为晴儿做新衣服，花裙子，绣花鞋，每天将他打扮的漂漂亮亮，他的三个小姐姐就不如晴儿穿的漂亮，他们四个小姐妹，从儿时的小姐妹，一直到上小学毕业时都是好朋友。
    在玉晴六岁的时候，他们寨子里好多同龄女孩子，都在扎耳朵眼，带耳环。他的三个小姐姐‘小丽、桂花、丽梅’都扎了耳朵眼，戴上了耳环，但晴儿的母亲没有给他扎耳朵眼，戴耳环。她的三个小姐姐就问玉晴，“晴儿，我们都戴上耳环了，你娘为什么不给你戴耳环，女孩子就应该戴耳环，你去让你娘给你也戴上耳环，”。
    玉晴的娘只所以不给他扎耳朵眼，戴耳环，因他是一个男孩子，虽然现在当做女孩子养，但在长大一点，就要将晴儿改回男孩子，因此，她就不能为晴儿扎耳朵眼、戴耳环。
    玉晴当时没有感觉到自己是一个男孩子，他感到自己的确是女孩子，因为，母亲从小将自己按女孩子养，自己就是女孩子，看到她的三个姐姐戴着耳环挺漂亮，他也闹着对娘说，“娘，你看别人家的女孩子都戴上耳环了，你也给我扎耳朵眼，我也要戴上耳环”。
    玉晴的母亲一听自己的四儿子也要戴耳环，她不知道该怎么办，晴儿虽然从小当女孩子养大，但他不是女孩子，他是自己的儿子，是一个男孩子。如果给晴儿戴上耳环，她怕晴儿的爹说自己不懂事。但是，现在晴儿又闹着戴耳环，她的心里就动了，她在想，如果给晴儿戴上耳环，晴儿就更漂亮了。她喜欢晴儿的女孩打扮，总是想将他打扮的漂漂亮亮，她也不管晴儿的爹怎么说了，只好给晴儿扎上耳朵眼，并将自己珍藏了多年的一对银耳环给晴儿带上。
    玉晴长到七岁时，娘让父亲在县上开会时，给他买了两块花布，一块是红底蓝花，一块是绿底红花，娘就将红底蓝花布为晴儿做了一件大襟上衣，将绿底红花布为晴儿做了裤子，晴儿最喜欢娘做的衣服。晴儿让娘将他的头发梳成两条大辩子，这时候的晴儿是全村最漂亮的小姑娘。村子的奶奶、大娘对晴儿的奶奶和娘说，“你家的晴儿是越长越漂亮了”。晴儿的奶奶和母亲听了心里美及了。
    玉晴的娘看着自己的儿子越来越象一个女孩子，就连说话、走路也是一个女孩子的，她就对玉晴的奶奶说，“娘，晴儿是越长越秀气，越长越女孩子气了，比隔壁王家的女儿还漂亮，你说怎么办呢”？
    玉晴的奶奶说，“秀芳，你不用管了，就让晴儿这样长吧，我去庙里找和尚问过了，等晴儿长到十六岁，就将他改回男孩子。晴儿现在是女娃娃，就得有女娃娃的样子，如果他现在一举一动象男孩子，反而不好了，我喜欢现在的晴儿”。
    玉晴的母亲听了娘说的话后，又是高兴，又是发愁，高兴的是她有了晴儿这个如花似玉的大女儿，整天围在她的身后，出门时带在身边，享受有女儿的情感。发愁的是晴儿越来越长大了，他毕竟不是一个真女孩子，长大以后怎么办呢？
    玉晴有三个哥哥，大哥这时已十八周岁，由于他们那个地区比较落后，晴儿的父母已给大哥成了家，母亲为大哥在她娘家村子选了一个漂亮的苗族姑娘做媳妇，大哥就自己过日子了。这样他们家就有两个苗族女人，一个是晴儿的娘，一个是晴儿的大嫂。
    玉晴的大嫂过门后，她知道晴儿是家里的四弟，是婆婆从小将晴儿当成女孩子养大，她看到晴儿那里还有男孩子的样子，就是一个漂亮的小姑娘，她也从心里喜欢晴儿的女孩子打扮。因此，大嫂就经常经给晴儿梳头，给他做苗族女孩子花衣服穿。
    玉晴的二哥比他大十岁，这时也是十五岁的大小伙子，当时已是家里的劳动力。三哥比晴儿大七岁，由于上学晚，这时还在上小学。晴儿这时已经五岁多，受到全家人的崇爱，虽然那时家里还不富裕，但总是给晴儿吃最好的，穿最漂亮的衣服。
    玉晴从记事起，他感到二哥是对他最好的一个哥哥，经常在外面护着他。在玉晴的妹妹满月后的有一天，二哥对他说，“晴妹，咱娘又生了个女儿，我听到父亲给娘说，让将你改回男儿装，不让你在当女娃娃了”。
    玉晴说：“二哥，我就是女娃娃，为什么父母要将我改回男孩子，我才不当男孩子，我就当女娃娃”。
    二哥说：“晴儿，你本来就是男孩子，是咱奶奶和娘从小把你扮成女孩子养大的，现在咱娘生了小妹妹，因此咱爹要让娘将你改回男孩子”。
    玉晴说：“二哥，你说的我不信，咱娘就喜欢我是女娃娃，我就要做女娃娃”。
    二哥又说：“晴儿，你不是女娃娃，你的身体同我长的一样，不信你自己看看，下边也长着牛牛，怎么是女娃娃呢”。
    这时的玉晴只有五岁多，在偏僻的山寨，那里还知道男孩长的什么，女孩长的什么，只知道自己是全家人最崇爱的女儿和小妹。
    玉晴听了二哥说的话后，就去找母亲，他对母亲说：“娘，我二哥给我说，你不让我做女娃娃，要让我做男孩子，我不要做男孩子，我就要是女娃娃”。
    母亲对玉晴说：“晴儿，你二哥胡说，你不要相信他说的话，我家晴儿就是女娃娃，谁说要将你改成男孩子”。
    玉晴就说，“娘，是我二哥告诉我的，他说，是我爹给你说的，要将我改回男孩子”。
    母亲对玉晴说：“晴儿，你是娘的好女儿，你父亲对娘说的是笑话，你不要当真”。
    玉晴听了娘说的话，他就相信了母亲的话，就高高兴兴的去玩了。晚上二哥回到家，母亲将二哥狠狠的骂了一吨，二哥再也不敢说四弟是男孩子。玉晴从此又在全家人的柯护下长到了七岁，这时他的小妹也两岁多了。
    穿着苗族衣服的小玉晴





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第四章 女装男孩 上小学
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:04 本章字数:2899

    玉晴长到七岁时，已经是一个如花似玉的小姑娘，他的性格完全就是女孩子的，他的说话、走路同女孩子没有区别，在全家人眼里他就是一个女娃娃，村子的人都认为玉晴是女娃，没有人拿他当男娃。
    由于玉晴到了上学年龄，父亲对母亲说：“晴儿他娘，晴儿已到上学年龄，你总不能让咱晴儿以女娃娃去上学吧，还是让晴儿改回男娃去上学”。
    母亲对父亲说：“他爹，你说的不行，两年前你对我说，将晴儿改回男娃，晴儿闹了我好几天，咱娘也不愿意将晴儿改为男娃。咱娘说，当初为了再要一个女娃娃，咱娘专门到庙里去烧香求愿，当时一个过路的大和尚就说，‘如果我生了一个女儿后，也一定要将咱四儿当成女娃养到十六岁，否则，咱女儿有生命危险’。咱娘让我将晴儿按女娃娃养到十六岁才能改回男娃。再说，晴儿从小就按女娃娃养，她已习惯女娃娃，就以女娃娃上小学吧。到了上中学时，那时晴儿也大了，懂事了，到那时在学校改回男娃娃，但回到家还是要当女娃娃，一定要到十六岁才能正式成为男娃娃”。
    父亲对母亲说：“晴儿本来就是男娃娃，你同咱娘讲迷信，让晴儿从小就扮成女娃娃，晴儿现在那里还有男娃的样子，他现在就是一个女娃娃的样子。如果你让晴儿以女娃娃上学，万一被人发现是男娃怎么办，怎么对学校说，再说，我还是一个公社的干部，你让我怎么在公社的其他人面前说话”。
    母亲说：“你是公社的副社长，你去学校给校长和老师将咱娘的意思说明白，让老师包庇一下不就成了”。
    父亲说服不了自己的老伴，他也不好对晴儿的奶奶去说，他只好到学校去找到校长，将晴儿从小到大的情况说了一遍，让校长和老师给想想办法。
    校长说：“陈社长，没有关系，咱们这里是少数民族地区，男孩子、女孩子，小时穿衣服就区别不大，就让玉晴穿女娃娃衣服上学吧。反正学校也距你们村子远一点，别的学生也不一定知道，就是知道了也没有关系，玉晴的班级老师我去给他们说，你不用管了”。
    父亲回到家给玉晴的娘说：“学校已答应了，就让晴儿穿女娃娃衣服去上学吧，你要给晴儿交待一下，在学校不要出事情就行了”。
    玉晴终于可以穿上女娃娃衣服去上学，在上学的前一天，母亲将玉晴拉到跟前，一边将他的一头秀发扎成长长的发辫，一边叮嘱：“晴儿，你是娘的好女儿，你在学校要与女娃在一起玩，不要同男娃玩，也不要同男娃娃打架。你在学校上厕所时要到女娃厕所去H着上，不要让别的同学看见你上厕所，一定要听娘的话，不然就不让你穿花衣服”。
    玉晴这时一边给娘点头，一边在想，我从小到大一直是H着解手的，从来就没有站着小便。
    玉晴懂事的给娘点点头，说“娘，你放心吧，我听娘的话，我在学校一定会听老师的话，不会和同学打架”。
    玉晴他们公社当时共有五所小学，公社按各村距小学的远近，让各村的学生就近入学。因他们村距公社较近，玉晴就去公社所在地的小学去上学。由于当时学生较少，每个年级分为一个班，两个人一张长条课桌。
    玉晴终于要去上学了，第二天早上吃过早饭后，母亲就给玉晴穿上漂亮的花衣服，给他梳好两条长辫子，领着玉晴去上学。他在母亲带领下走了二十分钟才到学校，这已经算是近的了，有的孩子早上要走上半个小时到四十分钟才能到学校。玉晴的父亲已经提前到学校给他报过名，也提前给学校校长和老师作了交待，玉晴去学校报到时较为省事，母亲直接领着他到班主任老师那里去报到，班主任是一个汉族女老师，因她已经知道玉晴是一个男孩子，她见到母亲领着一个小姑娘后，她认为玉晴就是一个女孩子，那里有男孩子的影子，母亲将晴儿打扮的非常漂亮，老师一看到玉晴就非常喜欢他的女孩子打扮，老师对母亲说，“大嫂，你放心吧，我会照顾好你家玉晴”。
    母亲谢了老师后，她又再三的给玉晴交待了一番后，她就放心的回家去了，玉晴从此就以女孩子身份上了六年小学。
    母亲走了后，老师就将玉晴领到一年级班级去，让他坐在第一排中间位置，等玉晴坐好后，他听见后面有人叫‘玉晴’，玉晴一转身就看到了他的三个姐姐，小丽、桂花和陈丽梅。
    玉晴在小学最要好的女同学就是这三个女孩子，一个是他家隔壁的王小丽，一个是他们大队另一个自然村的邢桂花，一个是本村的陈丽梅，她是芹儿本家族一个年轻爷爷的女儿，按农村辈份他应该叫丽梅为小姑，但他们都是从小一块儿长大的好姐妹，玉晴成天叫丽梅姐姐，因她比玉晴只大了一个月。
    玉晴的小姑陈丽梅知道玉晴是男孩子，但她不敢对外人说，对她的小姐妹说玉晴也是女孩子。王小丽、邢桂花她们两个不知道玉晴是男孩子，他们四姐妹是同一年生，但只有玉晴最小，因此，玉晴叫她们三个人姐姐，她们三人叫玉晴妹妹。她们四个小姐妹每天上学、下学都是一块到学校，一块儿放学回家，亲如亲姐妹。
    小丽、桂花、丽梅她们三个都在玉晴的后边坐着，玉晴没有想到她的三个姐姐同他一起上小学，从此他们四个姐妹在一起上了六年小学。
    玉晴从上小学后，他的娘天天将他打扮的漂亮好看，玉晴穿的衣服都是洋花布做的，在当时一般人家都买不起，他的几个小姐姐穿的衣服的布都是家里自己织的布，她们几个经常说玉晴，‘还是你幸福，你父亲是干部，你穿的衣服都比我们的好，你娘天天将你打扮的象一朵花一样’，玉晴听了心里真高兴。
    玉晴从小就聪明好学，村子的老人讲的故事他都能记住，在小学六年，年年学习成绩都名列前矛，年年被评为三好学生。班里的男同学、女同学对他都很好，但玉晴只同女同学玩耍。
    玉晴上学后，丽梅知道他是男孩子，玉晴的娘怕本家妹子陈丽梅在学校说他是男孩子，还特意给丽梅交待，对丽梅说，“丽梅，你是晴儿的小姑，在学校不要说晴儿是男孩子，就说是女孩子”。
    丽梅说，“大嫂，我从小就知道玉晴是女孩子，我娘说玉晴是男孩子，我都不相信，我在学校对我的同学说玉晴是我妹妹”，丽梅这时连辈份都分不清。
    玉晴上到小学四年级的时候，基本上也懂事了，他也知道自己不是女孩子，他是一个男孩子了，但他这时已经十一岁，他已经从心里上是女孩子。这时的玉晴，已经从着装、打扮、走路、玩耍、讲话、心情上都已是女孩子化了。
    玉晴已长到1.5米高的个子，头发特别好，长的又密又长，梳着两条又长又粗的大辨子，辨子梢已经到了屁股上面，比一般女孩子的辨子都好，令好多女孩子的羡慕。玉晴从小就是女孩子装扮，这时的玉晴身上一点男孩子样子都没有，他虽然是一个男孩子，但他的胸部已经发育，虽然比女孩子的小，但比一般男孩子的要大了好多。玉晴这时的屁股也大了好多，他的腰长的细细的，他走路时也完全与女孩子一个样。玉晴的脸孔从小就是爪子脸，这时长的更象女孩子的脸，这时候的玉晴已经习惯女孩子生活。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第五章 玉晴穿上了男装
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:05 本章字数:2819

    陈玉晴上小学后，从学校回到家从不到外面去玩，就是去玩也是找他几个女同学玩，回到家只知道帮母亲干活，有时还帮母亲做针线活，还向母亲学着绣花。
    在玉晴上到小学四年级时，他已经学会女孩子的针线活，学会了绣花，他母亲看到玉晴绣的花还挺漂亮的，母亲就不让玉晴再学女孩子的针线活，让他好好的学习。但玉晴偏要学绣花，他对母亲说：“娘，人家的女孩子都会绣花，王小丽、邢桂花、陈丽梅她们三个人都比我绣的好，就我不会，你也不教我”。
    母亲说：“晴儿，你已经十一岁，你也不小了，娘给你实说吧，你不是女孩子，你是一个男孩子，你不要学绣花”。
    玉晴说：“娘，我也知道我不是女孩子，但我就是要学绣花，我要给我自己做花衣服”。
    母亲没有办法说服晴儿，她只好由着晴儿的性子，他愿意学就学去吧。
    时间长了，玉晴的母亲发现他对女孩子的针线活全学会了，而且还做的很好，玉晴对女孩子的事一学就会，但他对男孩子要学的事情一件也不会，这时候，玉晴的娘也感觉到了问题的严重性，她该怎么办呢？
    随着玉晴慢慢的长大，他一个男孩子长的比女孩子还漂亮，他的身体除了长有牛牛外，他已经是一个漂亮的女孩子，谁见了玉晴都要跨奖一番。
    玉晴的父亲这时也感觉到自己的儿子不象男孩子，长的完全是一个女孩子的面貌，而且比一般的女孩子还漂亮。他又一次给玉晴的母亲说：“秀芳，你不要相信咱娘说的那些话，你也不要在相信那些迷信，咱家已有玉玲女儿，玉晴既然是男孩子，现在孩子已长大了，不能在按女孩子养了。咱家的玉晴已经严重的女性化了，我看他已经同女孩子没有多少区别，如果现在还不改回男孩子，以后就不好办了”。
    玉晴的母亲也说：“他爹，你说的对，我对咱家晴儿已经观察了好长时间，现在咱家的晴儿完全就象一个女孩子，那里还有男孩子样子，按说晴儿虽然是女孩子打扮，但他的身体是个男孩子，应该有一种男孩子的样子。但是，现在的晴儿说话尖尖的，走路、动作也完全就是一个女孩子，文文静静的，比他丽梅小姑还漂亮，他一点男孩子的影子都没有了，就让晴儿改回男孩子吧”。
    母亲利用机会侧面的给芹儿说；“晴儿，你是男孩子，娘当年为了思念你去世的姐姐，在生下你后就将你当成女孩子养了，没有想到将你女孩子打扮了这么多年。现在你也慢慢长大了，该懂事了，当女孩子不好，你还是当男孩子吧，你将头发剪了，穿上男孩子的衣服上学去”。
    这时的玉晴已经喜欢穿上漂亮的花衣服，留着长辫子，喜欢打扮自己。虽然知道自己是男孩子，但他就是不愿穿男孩子的衣服。
    玉晴做女孩子十多年，他的心理上已经养成了女性化。他就对母亲说：“娘，我就是男孩子，我也不穿男孩子衣服，我已经习惯穿女孩子的衣服，我就要穿女孩子花衣服，我不做男孩子”。
    母亲由于痛爱玉晴，她也说不通自己的四儿子，她只好由着自己的儿子去吧，过一年算一年，到时候在说吧。
    就这样，玉晴是以女孩子的身份上完了小学，小学毕业后，他以优异的成绩考入县城中学，要到县城去上学。
    玉晴要去县城上中学，母亲再一次对他说：“晴儿，县城距咱家远，你是男娃娃，你总不能再穿女娃娃的衣服去上学吧，在咱们家里都知道你是男娃娃，因你是从小是穿女娃娃衣服长大的，小学的老师和村子里的人都已习惯你是女娃娃，也认为你是女娃娃，在咱们公社怎么都好说。但你要到县城去上中学是不一样的，学校距咱家太远，你去上学是要住校的。晴儿，你本来是男娃娃，你穿上女娃娃衣服就是一个女娃娃的打扮，你去中学住校，是住男生宿舍还是女生宿舍。你在咱们家怎么都好说，而在县城中学你再是一个女娃娃打扮，对你的学习和生活都不方便，如果让学校学生发现你是男娃娃，而你是女娃娃打扮，他们就要笑话你的。如果你还不改穿男孩子的衣服，你爹和我就不让你去县城上中学”。
    玉晴母亲的这一席话，说得玉晴哭了起来，她哭着说，“娘，我从小就是穿着花衣服，留着长辫子，我不想穿男娃的衣服，我就是要去城里上中学，我不怕别人说我”。
    玉晴的娘一听他的话，心里也没有了主意，她又对玉晴说，“晴儿，你已经快十四岁，在农村按虚岁就是十五岁，你的个子比娘还高，你已经不是小孩子，你长大了，也该懂事了，你如果不听娘的话，就不要去城里上中学”。
    玉晴在小学一直是优等生，他的班主任对他寄托了希望，在小学毕业时对他说，“陈玉晴同学，你在咱们班学习是第一名，你又考上县城中学，你要好好的读书，你一定会考上大学的”。
    玉晴现在又听到娘最后的话，如果不换上男娃娃的衣服，就不让他去城里上学。他在想，‘我一定要去上中学’，玉晴为了能到县上去上学，他听从了母亲的话，就准备将自己的长辫子剪了。
    玉晴虽然听从母亲的话，准备剪掉长辫子，但他不想剪成与哥哥的头发一样，他还是想将头发留的长一点。他就对母亲说，“娘，我同意将我的长发剪短，但我要将头发留的比我哥哥的头发要长一些”。
    玉晴的母亲答应了他的要求，在剪他的长辫子时，母亲就给她留的长一点，将他原来的刘海也没有剪，只是将后面的长发剪短。玉晴心痛的将长辫子剪了，并用一个合子装起来放好留作记念。
    玉晴虽然将长发剪了，但他的头发留的较长，在额头前面仍然保留着女孩子那种刘海，他喜欢这样的发型，他虽然穿上了男孩子衣服，看起来仍然象女孩子。
    母亲对他说，“晴儿，你虽然将长头发剪了，你现在还是象一个女娃娃，你要将头发向一边梳，这样就象一个男娃娃，回到家里后，我在给你梳成女娃娃的头发”，玉晴答应了母亲的要求。
    玉晴去县城上中学走时，母亲将他的头发梳成男孩子的发型，给他穿上男孩子衣服，这时的玉晴从外表上看，基本上就象是一个女扮男装的孩子，他的动作同女孩子没有多少区别。
    母亲看了玉晴后对他说，“晴儿，你是一个男娃娃，你要多学学男娃娃的动作，走起路来也要象男娃娃，不然别人又说你还是一个女娃娃”。
    玉晴对母亲说，“娘，别人愿说，就让他们说去，我现在已经是个男娃娃，你不要想的太多了”。
    实际上，玉晴虽然穿上男装去上学，但他回到家还要做女孩子，他就是不愿意学男孩子的那种样子，他要保持自己的女孩子样子。
    玉晴将自己的女孩子衣服全留在家里，他想在星期天回来时还要穿，因他已经离不女孩子衣服，他在家不在愿意做男孩子，他还是要做一个漂亮的女孩子。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第六章 学习委员
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:05 本章字数:2727

    玉晴所在的六安县是一个穷县，县城还是地区行署所在地，全县只有三所中学，县城只有一所中学，中学设有初中部和高中部，高中部是全县唯一的高中，初中部也是全县三所中学中最好的中学。
    玉晴到县城中学报到后被分到初一、三班，班主任是一个女老师，她姓李，她见到玉晴问的第一句话是：“陈玉晴，我看你怎么也象个女孩子，你虽然是男孩子打扮，但你的走路，动作都是女孩子的，你父母也给你起了个女孩子名字，你怎么会是男孩子呢”。
    玉晴一听老师说的话，心想，我已经当了十四年女孩子了，要不是来县城上学，我还是一个女孩子。但我不能对老师实说，就说：“李老师，我是男孩子，我也不知道为什么是这样，我从小就是这样长大的，我父母给我起了个女孩子名字，可能是好抓养吧”。
    李老师又说：“看你文文静静的那里还象个男孩子，你还真象个女孩子呢！这样吧，你担任我们班的学习委员吧”。
    玉晴说：“我家是农村的，才来城里上学怕当不好，还是换上城里的同学当吧”。
    李老师说：“没有关系，你慢慢就会了”，玉晴愉快的接受了学习委员职务。
    玉晴在上小学时，他们班共有四十六个同学，只有三个同学考上初中，其中一个在另一所中学上学去了，他同另外一个女同学在县城中学上学。玉晴的其她三个女同学，王小丽、邢桂花、陈丽梅，小学毕业都回家去了，她们的父母不让她们上中学了，玉晴只有在每周回家时才同他的三个女同学有时间在一块玩。
    玉晴上了初中后同小学一样，也特别听老师的话，在班里学习成绩又好，从不象别的男孩子俏皮捣蛋，仍然文文静静的象一个女孩子。班主任李老师和其他的任课老师特别喜欢玉晴，他又是班里的学习委员，老师经常找他布置学习上的工作，他都积极的去完成任务，老师找玉晴安排工作更多了。
    玉晴除了学习，尽量将老师布置的工作做好，他也接触老师的机会也就多了，对他的学习提高有了更大的帮助。
    玉晴在上初中后，虽然已经是一个男孩子，他仍然不愿同男孩子玩耍，喜欢同女孩子在一起玩，他们班共有四十六个同学，只有十六个女同学，其余都是男同学。
    玉晴在小学毕业一起来县城上中学的另一个女同学，她与玉晴不在一个班，她知道玉晴在上中学前是女孩子打扮，也就将玉晴小时候的事给她们班里的女同学说：“陈玉晴从小就是女孩子打扮，在她们村子，玉晴是最漂亮的妹子，上小学时也是女孩子打扮，校长和老师对玉晴都很好，令我们好多女孩子嫉妒”。
    她们班的女同学，又将这些话传到玉晴的班里的女同学耳朵，玉晴的同桌也是一个女同学，当初李老师有意让她同玉晴坐同桌，他们班都叫她小玲子，小玲子听说后，就对玉晴说，“陈玉芹，你一来上学我就发现你与别的男同学不一样，你没有一点男同学那种样子，你文文静静的就象是一个女孩子，当时李老师让我与你坐同桌，我还不愿意，但后来发现你不象别的男孩子，你除了身上穿的是男孩子衣服外，你其他地方没有一点象一个男孩子，你长的比我还好看，你既然做了这么多年的女孩子，干脆你在做女孩子，你现在就是我们姐妹，好吗”。
    玉晴就答应了小玲子的要求，他对小玲子说，“我在上中学前一直就是女孩子打扮，来县城上中学前才换上男孩子衣服，你不要对别的同学说，我就当你们的姐妹”。
    从此，玉晴班里的女同学也就将他当作小姐妹了，一块上学，做作业、玩耍，玉晴又混在一群女孩子堆里了。
    1966年动乱的年月开始了，这时玉晴已经是初中二年级，学校也开始闹革命了，但他们学校属于边远的少数民族地区，没有内地大城市闹的凶狠，但也开展了各项活动。
    那个年代全国人民都在学习、宣传毛泽东思想，全民在背诵毛主席语录和老三篇。大城市的红卫兵开始了大串联，省城中学的学生在老师的带领下也到他们县里来串连了。玉晴第一次看到了省城中学教师和同学的打扮，男女同学、老师都穿的是草绿色的军装，戴着军帽，穿着解放鞋，同解放军相比只是没有帽徽和领章，女同学都是剪的短发，除了衣服式样有点区别外，当时的男女同学站在一起，就一个样子。
    在省城中学生的带动下，他们县城中学也开始了串联活动，也成立了红卫兵组织，学校让每个同学交八块钱，统一为每个学生做了一套军装，一个军帽，买了一双解放鞋，除了军帽、军鞋是在商店买的外，军装是在县城服装厂订做的，学校让服装厂师傅来学校为每个同学量了尺寸，在为玉晴量尺寸时，当时那位老师傅误认为玉晴是个女生，将他的衣服写成了女式的。在统一发放衣服时，他们班别的男同学都是男式军装，而玉晴领到的是女式军装。当时，男、女军装区别本身不大，裤子是一样的，只是上衣的领口和衣服口袋不一样，男式的领口是可以纪风纪扣，上衣服有四个口袋；女式的领口是小西服式的，上衣只有两个口袋。
    玉晴对李老师说，“老师，给我的衣服发错了，我现在领到的衣服是女式的”。
    李老师查了查，玉晴的衣服上面写的是玉晴的名字，老师就对玉晴说，“陈玉晴同学，可能是服装厂做错了，但现在改是来不及了，反正衣服都差不多，你就穿上这件衣服吧”。
    玉晴看到别的女同学穿上后，比男式的军装还好看，他也就不在坚持换了，玉晴就穿上这套女式军装了。玉晴穿上后，他们班女同学都说好看，男同学也说好看，他自己也比较满意，从此玉晴就穿上女式军装当红卫兵了。
    他们中学的女生也向省城来的中学生学习,，都将长发剪短了，有些同学捎为长一点，也就在脑后扎两个小鬏鬏。玉晴在小学时就留着较长的头发，上中学后仍然留着长一点的头发，李老师多次对他说，“陈玉晴同学，我建议你将头发剪的捎短一点，虽然你是少数民族（因他母亲是苗族，他在上小学时父亲将芹儿的民族填成苗族，上中学时的表格中也在民族栏目中填成苗族，父亲说以后说不定有好处），但你做为男孩子，你的头发有点长了”。
    玉晴只好到理发店去剪发，将头发剪短了，但仍然留到脖子根，现在同女生剪的短发有点相似。玉晴穿上女生的军装后，虽然戴着军帽，猛然一看，还是有点象女生，玉晴从镜子中看到他的形象，玉晴心中比较满意。
    由于玉晴的说话声音本身又尖又细，同女孩子没有多少区别，他在去农村搞宣传时，往往让群众误认他是女同学，玉晴也不在解释自己是男同学，他也乐意群众说他是女同学。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第七章 初中女装演出
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:05 本章字数:5555

    玉晴的中学也同全国一样，在动乱开始时，也开展了各项活动，他们除了大串联，为革命群众演讲革命的成果，还通过文艺学演出活动开展宣传，也就是通过唱歌、跳舞，宣传毛泽东思想，宣传文化革命。
    有一次学校组织毛主席语录歌唱比赛，学校要求每个班出十五名男生和十五名女生，组成合唱队进行歌唱比赛。他们班主任李老师为了能保证比赛时男女生人员的数量，就在抽排练人员时，男女生各多抽二个人，一但在比赛时能保证各十五人标准。
    玉晴他们班只有十六个女生，因此，全班十六个女生全部参加排练。玉晴也被抽出来作为男生队员进行排练，由于他从小就声音细、桑音高，同学们开玩笑的说，“陈玉晴同学讲话同女生一样，让他去唱女生吧”。
    玉晴听了心里特高兴，如果让自己唱女生多好，但终久是学生开玩笑，老师也没有当真，他还继续参加男生排练。
    在正式歌唱比赛时真的出现了问题，有两个女同学因事不能参加比赛，虽然女生队伍排练时还多一人，担现在就少了一人。男生有一人请假，但还多一个，临时抽女生来不及，再说，他们班级也没有女生了。这时他们男生队有一个同学说，“我们男生正好多一人，就让陈玉晴扮成女生，不就够了”。
    由于时间紧，李老师也感觉到这个同学的建议不错，她也认为玉晴可以扮成女生唱歌，再说玉晴现在的穿的军装同女生一样，从外表看他就是一个女生。
    李老师只好去请示校长，见到校长后说明了情况，问少参加一个女生是否可以。如果校长同意少一人，那玉晴就不必扮女生。但校长说，“每个班人员必须是三十个人，男女生各一半，不能少人”。
    李老师对校长说“我们班已经没有女生了，在其他班借是不可能的”。接着又说，“我们班的男同学陈玉晴同学扮成女生就够了，陈玉晴同学长的同女生没有区别，甚至比女生还漂亮，他的嗓子也同女生没有区别，我让他扮成女生唱歌行不行”。
    李老师又将陈玉晴的具体情况给校长汇报了一下，说，“陈玉晴同学，一来长的非常像女孩子，二来声音也像女孩子，扮成女生唱歌没有问题”。
    校长想了一下，对李老师说，“你们班的陈玉晴同学我也见过，他虽然是一个男同学，但他的外表长的的确有点象女生，他的性格也象女生，在你们班学习成绩也是名列前茅，我看可以扮成女生唱歌，但你要征求他的意见，如果陈玉晴同学同意扮成女生，就让他扮成女生唱歌”。
    班主任回来后对玉芹说：“陈玉晴同学，校长同意你扮成女同学唱歌，你本人愿意不愿意，如果你同意扮成女生，我们班歌唱队的人员就够了”。
    玉晴一听让他扮成女生唱歌，他当时心里就兴奋了，他做梦都想扮成女生，就是没有条件，现在老师主动让他扮女生，真是天大的好事。但他对老师说，“李老师，你让我扮成女生唱歌，我没有意见，但就是不要让同学们笑我男扮女装”。
    李老师当场就对全班同学说，“同学们，为了咱们全班的荣誉，让陈玉晴同学扮成女生唱歌，请同学们在课外不要说闲话，不要笑陈玉晴同学，如果发现那位同学有上列行为，我在全班大会上要批评的”。
    李老师说完后，全班同学当时就全声说，“没有意见，我们喜欢陈玉晴同学扮成女生为我们班争光”。
    玉晴一听见同学们的呼声，他心里也高兴起来了，终于能在中学扮女生，虽然只是唱歌，但他也知足了。
    唱歌比赛的时间终于到了，时间安排在周五晚上，由于晚上就要比赛，下午五点钟老师就给同学们化妆，衣服当时都是同学们身上的草绿色的军服。其他同学都在教室化妆，李老师将玉晴领到她自己的办公室去化妆，由于玉晴的军装本身就是女式的，也不用在换了，李老师给玉晴化好妆后，将前面刘海也剪好，又将他的头发梳成女生的式样，她对玉晴说，“玉晴同学，你现在已经是一个女生，在我们班你是最漂亮的一个女生”。
    玉晴的头发比较长，又因李老师按女孩子的发型给他进行了修剪，并将前面的头发剪成了女式的刘海，带上军帽就成了一名漂亮的小女生。同学们都说玉晴就是一个女生，他自己在镜子中看到自己的形象后，也很高兴。
    晚上比赛，他们班是第三个上场的歌唱队，由于他们平时排练时认真，他们在后台就将队站好了，因玉晴的个子较高，李老师让他站在中间，他们女生又是第一排，他们班上场后，玉晴就是最中间的位置，全校师生都看见了玉晴的女生形象。因玉晴是第一排，他们上场站好队伍后，就听见校长在同其他校领导说，“初一三班上场的队伍是最整齐的，精神面貌也不错”。
    她又问身边的副校长，“你看最中间站的那个女生怎么样”。
    副校长说，“中间那个女生是初一三班最漂亮的一个，我怎么看他好象是初一三班的男同学陈玉晴”。
    校长说，“你说得对，他就是男同学陈玉晴，前天下午李老师来找我，说她们班少了一个女同学，想让陈玉晴同学扮成女生唱歌，我就同意了，没有想到今晚化妆后是这么漂亮，真是一个文艺天才。以后我们学校排练节目时，我看可以让陈玉晴演女生”。
    由于他们班上场时整齐，唱歌时声音宏亮，又因玉晴这个男生扮成的女生是歌唱队最漂亮的女孩子，在今晚的比赛中受到评委们的赞扬，他们班级取得了歌唱第一名。
    比赛结束后，班里没有参加比赛的一个男同学对玉晴说，“陈玉晴，今天晚上你是出尽风头了，连校长同其他校领导都对你加以赞赏，说你扮成女生太漂亮了，评委们对你也大加赞赏，我看你以后在班里就扮成女同学，我认为你以女生面貌最好看，也最漂亮，你如果改成男同学，我感到你有点女扮男装的样子”。
    这时他们一块参加比赛的女同学对玉晴说：“陈玉晴，你现在的发型比原来好看多了，以后理发时就留现在的发型，我们也认为你以后干脆就这样成为女生算了，不要在穿男生衣服了，我们也喜欢你加入我们女生的队伍”。
    玉晴听了老师和同学对他的评论后，他从心里也想扮成女生，但他不是女生，而是一个货真价实的男生，唱歌演出节目扮成女生大家不会说什么，但他一但以女生面貌出现，就会有人说他变态，玉晴虽然喜欢当女生，但在平时他不能这样，他还是男生为好。
    从李老师将玉晴的头发修成女生的发型后，他也特别喜欢现在的发型，玉晴就将现在的女生发型留下来了，从此在理发时，就让理发师一直给他留的女孩子发型，玉晴回家穿他的女装，头发就像女孩子，他就喜欢自己是一个女孩子。
    由于当时还正处在文化革命的初期，学校以闹革命为主，他们穿衣服也以军装为主，因此，玉晴最喜欢穿上他的女式军装，玉晴又在县服装厂做了一套女式军装，两套军装换着穿，他从心里上得到了满足。
    玉晴虽然是汉族，是在少数民族村寨长大的，从小又是女孩子打扮，他也就同村子的苗族女孩子学会了唱歌跳舞，因此在学校就能歌善舞，歌唱的好、舞也跳的好。
    玉晴上的学校，是县城唯一的中学，学生也来自不同民族的，但有一半学生是汉族，一半是各少数民族。学校为了应付县革委会的有关革命活动，成立了业余文艺宣传队，县革委会经常要求学校出文艺队演出。当时主要是为了庆祝文化革命的各项活动等。
    玉晴他们中学从成立了业余文艺宣传队后，就从各班爱好文艺活动的学生中抽调组成，玉晴也被抽出当业余演员。他们学校的男生较好抽，女生就不好抽，因为当时他们县所在地区较为落后，中学生大部分是男孩，女生很少，少数民族的女生更少。当时大部分女生，受封建思想的影响不愿参加文艺活动，这样一来女生就相对的少一点。有的节目女生少一点还行，但有的节目女生就不能少，在这种情况下，校长就让玉晴演节目时扮女生。
    有一次，校长让李老师对玉晴说，“玉晴同学，你的女生形象很好看，为了学校的文艺活动，学校决定你就在演出时扮成女生吧”。
    玉晴从此以后，从排练到演出都以女生出现，正好随了他的心愿，玉晴也就精心的将自己往女生方面打扮。
    玉晴到了初三时，他们学校已经给文艺演出队做了演出服，那时演出的节目都是现代节目，男同学的演出服除了军装外，还有高领中式衣服，也就是扮演农民时的衣服，女同学的演出服也除了军装外，也是中式高领大襟的红绿色或花色衣服，裤子一般多为绿色的，那时演出服没有裙子。
    他们演出队的女生因演出节目的需要，基本上都已经留起了长发，因玉晴是男生，他的头发还是较长一点的短发。有一次排练一个歌舞节目，要求女生都要梳一条长辨子，穿上大襟的花衣服，但在安排演员时少了一名女生，导演让玉晴参加。玉晴说，“我的头发太短，我没有长辨子”。
    导演说，“这不要紧，我去文工团给你找一个假的长辨子，给你戴在头上，你就有了长辨子”。
    导演老师好不容易从县上文工团找来一个假长辨子，就让化妆老师给玉晴戴在头上，化妆老师只好将玉晴的头发先扎起来，然后将假辨子用好多细发卡别在头上，不注意看，还看不出是假的，玉晴也就有了一个长辨子，他开始排练起来。
    每次排练结束后，导演不让玉晴将假长辨子取下，因太难往他的头上别了，因此导演老师对他说，“在演出没有结束时，你不要取下假长辨子，就戴在你的头上，等演出结束后，再取下来”。
    晴芹说，“老师，我是一个男生，每天还要上课，头上戴着一条假长辨子，怕同学们笑我”。
    老师说，“陈玉晴，我给你们班主任已经说过了，你在演出前就穿上女生衣服，这样你头上的假辨子也就好看了”。
    玉晴只好让家里将他星期日回家穿的女装上衣给他捎来，他的女装上衣也是母亲给他做的大襟衣服，是红底绿花大襟衣服，他穿上后就象是一个农村的大姑娘，他们班的女生都说，“玉晴现在是最漂亮的女生”。
    歌舞排练了两个星期，在这两个星期里，玉晴也就是女生打扮，第一个星期日他回家时，他就穿着女装，头上别着长辨子回家了，到家后他母亲说，“晴儿，你老师将你打扮的还真漂亮”。
    玉晴的小妹更是说玉晴我现在好看。玉晴的父亲回家后又点不满意，玉晴说，“我在学校排练节目扮女演员，老师不让我将头上的长辨子取下来，我只好穿上我的女装当女生”。
    玉晴的父亲也就不在说他了，但对他说，“晴儿，等演出结束了，快将女装换下来，你是男生，不要让同学们说你”。
    排练了两个星期后，在第二个星期六晚上正式演出，没有想到玉晴他们演出的节目受到了同学们的欢迎，县教育部门让学校将这个节目保留下来，凡是在以后的演出中都要上这个节目，在全县各中学汇报演出时，他们这个节目还得了奖。
    玉晴听说以后演出时，还要上这个节目，他就对导演老师说，“老师，请你换上一个长发女生演出，因我是一个男生，我总不能经常在头的别着一个长辨子吧”。
    但导演老师开始也同意换一个女生，但找了好几个都不行，总不能为一个人在进行排练吧，她就对玉晴说，“我已经同学校领导和你们班主任说好了，你演出的这个节目就不在换人，需要演出时就由你来演出，我想法在找一个长假发，每次演出前在给你化妆时戴上，平时你就不要戴假长辨子”。
    导演老师不知道通过什么渠道，还真的找来一个长假发，戴在玉晴的头上后，可以梳成一条大辨子，这样就不需要玉晴经常将假长辨子戴在头上。
    通过学校的文艺演出，玉晴经常在学校是以女生出现的，同学们已经习惯了，也就不在笑他，因为，这是革命工作的需要，那时的人，只要是为了革命工作，让干什么都行。
    玉晴本来就女性意识强列，经过扮女生演出时间长了，他的女性化更强了，他就是穿着男装，走起路来也是一个女生。他自己也习惯了这种学习和生活。玉晴就这样的环境中，一边闹革命，一边抓学习，他总算初中毕业了。
    那时由于文化革命的影响，好多地方的中学教学都不正常，但他们中学总算是还让学生学了一点知识，初中毕业了，好多同学就不在上高中。那时升高中不需要考试，只要初中学习成绩好，愿意继续上学，就直接升高中了，玉晴的大部分初中同学，初中毕业就回家了，不在上高中，玉晴在老师的支持下，他想继续读高中。
    玉晴父亲征求他的意见，因玉晴一心还想上高中，他就对父亲说，“爹，我还想上高中”。
    玉晴的父亲是公社的干部，对他上高中还是比较支持的，父亲同母亲支持他继续上高中。父亲说：“晴儿，你大哥一点书都没有读，是个文盲；你二哥只读一点书，认识的字也不多；你三哥只上到小学毕业，就回家种地了，你妹子才上小学，由于咱们公社没有初中，你妹子到县里上学家里还不放心，看来只有小学毕业也就回家了，你是咱们家唯一的秀才，你不要辜负了全家对你的希望”。
    玉晴就点点头对父亲说：“爹，我想上高中，我不会辜负全家对我的希望的，我一定要读好高中，我还想上大学”，玉晴如期读上了高中。






    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第八章 高中 玉晴与小芳
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:06 本章字数:3511

    1968年9月，玉晴如期上了高中，这时他已经16周岁，按农村的虚岁就是18岁了，个子长到了170公分，但玉晴仍然长了一副漂亮的女孩子身材和脸蛋。
    玉晴家的邻居是苗族安大爷家，安大爷从小看着玉晴长太的，他与玉晴家的关系也很好，在玉晴还很小的时候，玉晴的奶奶抱着玉晴出来玩时，安大爷也经常抱着玉晴玩，他还对玉晴的奶奶说，‘你家孙女长的好漂亮啊’，他对玉晴也非常喜欢，经常逗玉晴玩。
    玉晴现在成了大小伙子，有一天刚从中学回来，安大爷在路边碰到玉晴，他对玉晴说：“晴儿，咱们村子数你最有出息，你上了高中吧，你好好读书，肯定能考上大学。晴儿，你同你三个哥哥完全长的不一样，你三个哥哥长的象你父亲，五大三粗的象个汉子，你继承了你娘的美丽，长的同你娘一个模样，你娘小时候就是咱们这一带的美女。晴儿，你要好好学习，为了你娘、你奶对你的关照，一定要考上大学”。
    玉晴也是随口一说，“安大爷，谢谢你，请你放心，我一定会考上大学的”。
    男孩子一般到了十五六岁时，一般都会长出男人的基本的特征――胡子，这时的玉晴也同别的男孩子一样，在他的嘴唇上长出了胡子，虽然长的不多，但也能看得出来。玉晴从小没有喉结，他的嗓音尖细，就与女孩子讲话没有区别，在加上他喜欢做女孩子，因此讲话总是同女孩子一样，现在他的喉结仍然很小，基本上就看不出来。
    玉晴上了高中后，他被安排在了高中一班，班主任仍然是一名女老师，名叫王玉英，是师范大学毕业的高材生，在他们学校也是优秀老师。由于高一班也是县里的重点班，因此就配备了优秀的老师。
    玉晴上高中已经有一个多月，他的学习成绩已经在全班名列前茅，王老师特别喜欢他，有一天下午，下了最后一节课后，王老师让玉晴到她的办公室去，他就跟着她去了，王老师对他说，“陈玉晴，咱们班属你的学习成绩最好，希望你在学习方面继续保持和发扬，在全班起一个带头作用”。
    王老师停了一下又说，“玉晴同学，你来学校已经一个多月了，我怎么没有看见你与男同学在一起玩过，男同学的各项体育活动，没有见你参加过，你整天与女同学在一起玩，你的外表就象一个女孩子，你长的端装秀丽，文文静静的，老师喜欢你”。
    王老师又说，“玉晴同学，咱们班有一名女生想与你坐同桌，明天就将她调到你的同桌，她叫王小芳”。
    玉晴想也没有想就说，“王老师，那位同学与我坐同桌，我没有意见，就让王小芳与我坐同桌吧”。
    王老师又说，“玉晴同学，你的学习成绩是我们班最好的，希望你要多帮助王小芳同学，让她的学习成绩赶上你，今天叫你来就是这些事，其他没有事了，你可以回班里去了”。
    玉晴谢过王老师就走了，他一边走一边想，王小芳虽然在初中就与我是一个年级，但我们不是一个班，我们虽然认识，但不是很熟悉，为什么她要与我坐在起呢！
    第二天早上，王老师就将王小芳调到玉晴的同桌，王小芳对玉晴说，“陈玉晴，我们在初中就是同学，我喜欢与你坐在同桌”。
    玉晴说，“王小芳，王老师已经给我说了，我欢迎你与我坐在同桌，希望你以后多帮助我”。
    第一节课下课后，玉晴细细的看了看王小芳，她的个子有1米65高，在女孩子里面算是高个子。在上初中时，她虽然与玉芹不是一个班，但是同一个年级，相互也认识，上高中时分在了一个班。
    这时小芳就给玉晴说，“玉晴，我的家在城里住，我父亲是北方人，是1949年南下的干部，现在是咱们县上一个局长。我母亲是本地人，我父亲从部队转业到了县上后，认识了我母亲，经过县领导介绍与我父亲成了亲，我父母亲只有我姐妹两人，我姐姐在三年前初中毕业后，没有在上高中，她上了两年卫生学校，已经在县医院当护士，我初中毕业后又上了高中。玉晴，你虽然是一个男孩子，但你长的特别象一个女孩子，我喜欢与你在一起坐”。
    玉晴与王小芳坐在一起后，他才知道小芳的学习成绩一般，本来她不可能到高一班，可能是她父亲做了工作，也分到一班。她原先是坐在玉晴的后排，但她从上初中时就对玉晴比较关注，小芳从心里喜欢玉晴，她通过老师将座位与玉晴调到一起，坐了同桌。
    玉晴虽然与小芳坐在同桌了，但他并没有对小芳多么关注，他的父亲虽然也是公社的领导，但他是从农村来的，小芳是城市长大的，他总认为与小芳有着差距。但是，王小芳与玉晴坐同桌后，她就对玉晴特别的好。由于玉晴的家在农村，每周才能回去带一次吃的来。每天王小芳从家里来时总是带一堆吃的来，总是给玉晴不少，开始玉晴不要，但小芳非要玉晴拿着，时间一长，玉晴对小芳也有了好感，感觉这个城市女孩子还不错。
    几个月后，玉晴与小芳两人的关系发展的就非常好，已经是无话不说，小芳还经常带玉晴到她们家去。
    玉晴第一次到小芳的家，他发现小芳家房子特别大，有四间平房，院子还有配房，小芳姐妹两人，她是老二，她自己就有一间卧室。小芳的姐姐已经工作了，在县医院当护士。
    由于他们二人无话不说，有一次玉晴无意中对小芳说，“小芳，我小时候，母亲将我当女孩子养，从我记事起，我的头上就梳着两条长辫子，身上穿着母亲做的花衣服，一直到小学毕业我都是女孩子打扮，那时我的长辫子已经有三尺长，都拖到我的后屁股上。我要到城里来上初中时，母亲才将我头上的两条长辫子剪了，让我穿上男装，我将头上剪下的长辫子现在还放着”。
    小芳说：“玉晴，我早就知道你从小是女孩子打扮，在初中时，你们一个公社的同学对我说，‘陈玉晴从小就是一个女孩子，怎么上中学成了男孩子，是不是女扮男装上中学’。在初中时，咱们都红卫兵，我发现你就是穿的女式军装，你还替你们班扮女生唱过歌，参加过比赛，还在学校文艺演出时扮女生，留着一条长辨子跳过舞，那时我就喜欢你了，我总感觉到你不是男生，你就是一个女生”。
    玉晴一听小芳的话，她将我的全部家底都知道了，我也就没有好瞒她的了，以后我们在一起，我就实话实说。
    小芳比玉晴小一岁，她对玉晴说，“玉晴，你虽然现在是男生，但我看你就象一个女孩子，不如你就给我当姐姐吧，我就叫你晴儿姐，以后我们在一起时，就姐妹相称”。
    玉晴对小芳说：“小芳，我是一个男生，你不要叫我姐姐，应当叫我哥哥”。
    小芳说：“玉晴，你看你那儿还象个哥哥，你的脸蛋长的又漂亮，说话声音又细，再看你的发型，基本上就同我的发型一样，我不想叫你哥哥，你就做我的姐姐吧”。
    玉晴这时突然从心里有一种想做姐姐的感觉，他就对小芳说，“小芳，我们两人在一起时，你愿意叫我姐姐，你就叫我姐姐吧，但不要对外人说”。
    小芳从此就叫玉晴姐姐，她们在一起更亲密起来，就象一对亲姐妹一样。小芳叫的时间长了，玉晴也就无所唯了，她愿叫我姐姐，就让她叫去，小芳就在公开场合也叫玉晴‘晴儿姐’了。
    玉晴与小芳越来越好，她们两人就结为好姐妹。有一次，小芳对玉晴说：“晴儿姐，我们两人已经是好姐妹，我的学习不如姐姐你，你当姐姐的要帮助妹妹，好吗”。
    玉晴学习一直非常好，在高中一直是名列前茅，他想也没有想就说：“小芳，我们两人已经是姐妹，你的学习没有问题，你不会的地方我帮你，我晚上帮你补习功课该行了吧”。
    小芳愉快的笑了，她向前亲了一口玉晴，并说，“晴姐，你真是我的好姐姐，以后我一定会好好的待你。玉晴姐，如果你想打扮成女生，我也会帮你的”。
    王小芳在女孩子里面算是高个子，穿上鞋跟高一点鞋子，与玉晴的个子基本上一样高，身材也基本上一样，玉晴感觉到，小芳的衣服他基本都能穿，由于玉晴的脚小，小芳38码的女鞋他都能穿上。玉晴在想，既然小芳对我说了帮我穿女装，如果有可能，我要穿上小芳的衣服试试。
    玉晴与小芳成了真正的好姐妹，他们两人在一起无话不说，有一次小芳对玉晴说：“晴姐，你帮我补习功课，我帮你穿女装，我想看看你穿上女装的样子漂亮不漂亮”。
    玉晴心里正想着，怎样对小芳说穿她的女装，现在小芳对他说了，他就同意了。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第九章 小芳为玉晴扮女生
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:06 本章字数:3929

    星期天又到了，小芳对玉晴说：“晴姐，明天是星期天，你到我家去，穿上我的衣服，我将你打扮成女孩子，先帮我补习功课，做完作业后我们一起去看电影好吗”。
    玉晴心里早就想穿女装，只是没有机会，这时他对小芳说：“小芳，我是男生，穿上你的衣服不好意思出去，让别的男同学知道我男扮女装也不好看”。
    小芳说：“晴姐，我家在县城的住，距我们的中学也不算太远，星期天你不要回家，早上在学校吃过早饭，你到我们家去，我给你换上我的衣服，没有人会知道的，我也不会给别的同学说。我将你打扮的漂漂亮亮，在县城没有人会认出你是一个男生”。
    玉晴一听小芳说的，他就答应了小芳的要求，就等着明天星期天，他要去小芳家扮女生。
    第二天，玉晴就按小芳说的时间到了小芳的家，家里只有小芳一人，玉晴就问：“小芳，你怎么一个人在家，你父母上那里去了”。
    小芳说：“晴姐，我父母到外地出差去了，我姐姐也上班去了，就我一个人在家，所以我就叫你来我们家，我好好将你打扮一下，让你做我真正的姐姐”。
    小芳一边与玉晴说着，就叫玉晴到她的房间，玉晴看见小芳已将她自己的衣服给他准备好了，床上放着一条连衣裙、一双丝袜、一双女式皮鞋、还有一个文胸。
    玉晴就对小芳说：“小芳，你先出去，我好换衣服”。
    小芳说：“晴姐，你穿连衣裙时，一定要先将文胸穿上，不然穿上连衣裙不好看”。
    玉晴心里想，我虽然穿女装已经好多年了，就现在每周回到家，我仍然换上我的女装，但我从来没有穿过胸罩，我娘也没有给我做过胸罩，不知道穿上胸罩感觉是什么样子，他就对小芳说，“小芳，我是男孩子，我上身也没有大乳房，我穿胸罩不好看吧”。
    玉晴虽然对小芳是这样说，但他心里正在想着穿文胸，体验一下感觉，这时小芳说，“晴姐，女孩子必须穿胸罩，否则穿上衣服不好看，你就按我说的穿上”。
    小芳说完的出去了，玉晴就脱掉上衣和裤子，他身上现在只有小背心和花裤衩。
    在这里，在说一下玉晴的事，玉晴从上中学后，他就穿上男孩子衣服，裤衩、小背心和内衣还是母亲做的女孩子式样，玉晴对他母亲说：‘娘，你以后继续给我做女孩子的裤衩和背心，我穿上心里感觉好’。他的母亲答应了玉晴的要求，从此一直是给他按女孩子裤衩和小背心的式样做的。
    玉晴脱下小背心，看了看自己的乳房，他在想，我从上初中时，就发现我的乳房怎么也长的有点大了，虽然比女孩子的小，但也比别的男孩子的大，夏天都不敢脱光衣服。这时，玉晴就拿上小芳的文胸往身上穿，他怎么也扣不上背后的扣子，他现在是光着身子，他也不好叫小芳进来给他扣胸罩后边的扣子。只好自己慢慢的扣，玉晴还是有做女孩子的天赋，他就用了好长时间总算扣上。
    玉晴穿上文胸后，他将自己已经发育的乳房调整好，这时自己的胸前高出了好多。玉晴又穿上女式背心、穿上连衣裙，穿上丝袜和女鞋，这时候玉晴就有了做女孩子的感觉。
    玉晴在上中学之前，虽然穿了14年的女孩子衣服，由于他是一个男孩子，母亲从来也没有给他穿过文胸。这次穿上小芳的胸罩，再穿上小芳女孩子的衣服，同过去他穿上自己的女装感觉完全不一样，玉晴心里特别兴奋，他现在感觉自己就是一个真女孩子。
    玉晴穿好衣服后，就叫小芳进来看一下怎么样。小芳进来一看玉晴现在的装扮，非常象一个女孩子。她再一看玉晴的胸部，她发现玉晴胸部也挺了起来，她就问玉晴，“玉晴，你是一男孩子，我感觉你好象也长出了乳房，要不然，你穿上我的乳罩怎么会这样的高”。
    玉晴说，“小芳，我也不知道为什么，我在上初中时，就发现我的乳房有点长大了，我上了几年初中，我从来都没有脱光过衣服，现在还是那个样子”。
    小芳说，“晴姐，你不会就是女孩子吧，你故意穿上男孩子衣服做男生”。
    玉晴说，“小芳，我本来就是一个男生，如果你不相信，我脱下裤子你看”。
    小芳虽然嘴上这样说，但她不敢让玉晴脱裤子，她相信玉晴是一个男孩子，她就说，“晴姐，我相信你是男生，这样也好，你的胸部高，以后穿女装更好看了”。
    玉晴的腰本来就很细，小芳的连衣裙腰围也很细，这时的玉晴在镜子中看到自己，就是一个标准的女孩子。小芳看着玉晴穿着连衣裙漂亮的样子，她都有点吃醋的感觉，她对玉晴说，“晴姐，你娘给你生了这么一副女人好身材，你确是一个男孩子，太可惜你的身材了，你怎么就不是女孩子呢”！
    玉晴说，“小芳，我娘在生我之前，让好多人看，都说怀的我是一个女孩子，我奶奶还去庙里找过和尚算过，那位和尚大师说我娘怀的是女儿，但生下我后，确是一个男孩子。因此，我娘从生下我，就将我打扮成女儿，我从小就没有穿过男孩子的衣服，到了中学后才穿上男孩子的衣服”。
    玉晴穿好小芳的衣服、裙子和布鞋后，小芳让他坐在化妆台前，开始为玉晴化妆。
    玉晴的头发一直留的较长，因为，玉晴虽然是穿上男孩子衣服上中学，但周未他回到家还是要换回女孩子衣服，头发一直是按女孩子发型剪的短发，在少数民族地区男孩子留长头发较普遍，再说，玉晴至从在学校参加文艺队后，也需要女孩子发型，总体看有点中性。
    小芳将玉晴的头发简单的修了一下，将前面的刘海往齐的剪了一下，一个小女生的头型就出来了。
    小芳又用眉毛剪将玉晴的眉毛修成柳叶眉，并说，“晴姐，我下次给你化妆时，将你多余的眉毛给你拨了，你的眉毛就好看了”。
    小芳又看到玉晴嘴唇上的少量胡子，她说：“晴姐，我将你的这几根胡子给你拨了吧，那有女孩子的嘴上长有胡子”。
    玉晴这时想，我以后还要化妆，再说我也喜欢做女孩子，他就对小芳说：“小芳，你将我的胡子拨了吧，但要慢一点，不要拨痛了”。
    小芳就慢慢的将玉晴的胡子全拨掉了，玉晴的脸蛋本来就很好看，长了一副爪子脸，脸蛋又园又光，就是不化妆也是一个美人坯子。小芳又给玉晴的脸上擦了一点粉，这时在看玉晴时，完全就是一个女生，同原来的模样完全不一样，现在看玉晴就是一个漂亮的女孩子，玉晴走在大街上，就是碰见熟人也不会认出他来。
    由于玉晴是第一次穿上乳罩，心里特别兴奋，他帮小芳很快就做完作业，她们两姐妹一快高高兴兴的去看电影。她们两人走在路上，碰见小芳的一个朋友，她问小芳：“小芳，你身边的女孩是谁，长的这么漂亮”。
    小芳说，“这是我中学的女同学，她是我们学校的一朵花，当然漂亮，今天是星期天，她来看我，我们一快儿看电影去”。
    玉晴这时听了小芳对她的朋友说他是中学的女同学，还是一朵花，这时玉晴心里美及了，他在想，如果我是一个真女孩子就好了。
    玉晴在小芳家做了一天女孩子，心里得到了满足，下午五点钟，她们两人一块回到学校，一边走着，小芳对玉晴说，“晴姐，你下个星期天还去我们家，好吗”？
    玉晴说，“小芳，下个星期天我要回家看我娘，等再下一个星期天我就不回家了，我去你家如果”。
    小芳同意了玉晴的意见，她们两人也到了学校，他们各回各的宿舍去了。
    又一个星期六到了，玉晴对小芳说，我本周回家看母亲去，下星期日我就不回去了，我去你家。
    玉晴一回到家，他先换上自己的女装，才去向母亲问好。母亲问他，“晴儿，上个星期天你怎么不回来，给你准备的吃的还是你爹找人给你送去”。
    玉晴对母亲撒一个谎，他对母亲说，“娘，我们学校安排我做了好多工作，因此，我没有时间回来，以后我有可能隔上一个星期才能回来一次，娘你不要怪我”。
    玉晴不但将上周没有回来，给娘撒了谎，而且还将以后不回来的理由提前说给了娘，玉晴的娘疼爱自己这个小儿子，儿子说啥就是啥。
    玉晴星期六在家住了一个晚上，到了星期天下午，娘又给他准备了一周的生活用品，又送玉晴坐上公共汽车，玉晴又回到了学校。
    又一个周末来了，小芳提前问玉晴，“玉晴姐，这个星期天你不回家了吧，我给我娘说了，让你去我们家”。
    玉晴对小芳说，“小芳，我上周走时已经给我娘说了，本周不回去了，我去你家做女生去”。
    星期天，玉晴如期到了小芳的家，小芳又为玉晴化妆打扮，在化妆时，小芳征求他的意见，说：“晴姐，我将你多余的眉毛和胡子都你给拨了，直接修成女孩子眉毛，以后化起妆就容易了”。
    玉晴就对小芳说：“小芳，你看怎么好就怎么办吧，只要将我打扮的漂亮，我就心满意足了”。
    小芳对玉晴说，“晴姐，你真是一个大美人，我随便给你化一点妆，你就是一个漂亮的女孩子，你自身条件比我都好，你要是真的是一个女孩子多好”。
    从此，小芳每给玉晴化一次妆，就将他脸上多余的眉毛和胡子拨一次，时间长了，玉晴的眉毛就同女孩子的完全一样，胡子慢慢地就没有了，直到玉晴结婚后，他的眉毛仍然很细，嘴唇上基本没有胡子。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十章 京剧热
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:06 本章字数:4814

    一九六九年，全国又兴起了唱京剧热，由于中央推出了京剧样板戏，全国人民都在学唱京剧，玉晴的家乡虽然地处祖国西南地区，他们中学也同全国一样在学习京剧。玉晴他们高中班，除了上文化课外，也开始学唱样板戏，学校还专门从县文工团请来个女老师来教唱京戏，她姓张，同学们都叫她张老师，她既教女生唱，也教男生唱。
    张老师一开始，就给玉晴他们班教的是红灯记有关选段，男生在学习李玉和的唱段，女生在学习李铁梅的唱段。
    由于玉晴的嗓音特别细，李玉和的唱段他根本就学唱不了，但玉晴也跟着学唱，别的同学对老师说，玉晴同学不适合唱男生的戏，他唱女生的戏可能要好一些。
    玉晴的同学王小芳对张老师说，“张老师，就让陈玉晴唱女生的戏，你教他唱李铁梅的唱段，保证好听”。
    张老师从来到高中一班后，她就感觉到陈玉晴不象个男生，他就是一个女生。但是，陈玉晴就是一个男生，虽然他是个男生，她也感觉到玉晴唱男生的戏就是不好听，不知道将他培养成一个旦角怎么样，就让他唱李铁梅的戏。
    张老师对玉晴说，“陈玉晴同学，同学们说你唱男生的戏真的不好听，我也感觉你唱男生的戏不好，不如我教你唱李铁梅的唱段如何”。
    玉晴这时感觉到小芳与张老师说的基本一样，他也不想学李玉和的唱段，他从心里想学李铁梅的唱段，他就对张老师说，“张老师，既然同学们都说我唱女生的戏好听，那我就学一学，如果我唱我不好听，我还是学男生的戏”。
    张老师一边教，玉晴一边学，没有想到他唱了一会，就唱的非常好，将李铁梅的唱段，唱的比女同学都好听，张老师对他说，“陈玉晴同学，你真有女生的天赋，我一教你就会，唱的比女同学还好听，你就学女生的戏吧”。
    张老师对全班说，“陈玉晴有唱旦角的天赋，他从现在就学旦角戏，以后就扮女演员，过去在唱老戏时，旦角都由男生扮，现在也有不少男生在唱旦角，你们不要笑话陈玉晴同学，说不定陈玉晴同学以后还真是一个好旦角演员”。
    玉晴从此就学起了旦角，他越学越唱的好，有一次上京剧课前，张老师还没有来，同学们都在自己唱学习的唱段，玉晴就唱起了李铁梅的唱段：
    “我家的表叔数不清，
    没有大事不登门。
    虽说是，虽说是亲眷又不相认，
    可他比亲眷还要亲。
    爹爹和奶奶齐声唤亲人，
    这里的奥妙我也能猜出几分。
    他们和爹爹都一样，
    都有一颗红亮的心”。
    这几句唱段，玉晴当时学的特别好，他唱的时候，班里其他同学都不在唱，都在听玉晴唱。
    玉晴正在唱的高兴时，张老师进来了，她走到门口时，还以为是一个女生在唱，进来后发现是玉晴在唱，当时就对他说，“陈玉晴同学，刚才我听见一个女生在唱李铁梅的唱段，是你唱的吗，你真是一个好女演员”。
    玉晴说，“是我唱的，我学的不好，请张老师给我指导”。
    张老师说，“陈玉晴同学，原来我想让你学唱旦角，现在看来我是做对了，我发现你一个男生唱女声还这么好听，你真是一个旦角天才”。
    接着她又说，“陈玉晴同学，从现在起，你就是正式的旦角演员，你要好好的学，我要将你培养成一个名角”。
    从此，玉晴只好学习旦角，学习李铁梅的唱段，他们班共有十六名女生，因他们地处祖国的大西南，大部分女生讲不了普通话，更不用说唱京剧，就是唱也南腔北调，只有三、四个女生唱的还算可以，小芳算是唱的最好的，但比起玉晴又差一点。
    这节课上完后，张老师对玉晴说，“陈玉晴同学，我发现你有唱戏的天赋，我抽时间对你专门辅导一下，这次排练红灯记，你就演李铁梅”。
    玉晴说，“张老师，我们班还有几个女生唱的好，不如就让她们扮演李铁梅，我是一个男生，只当一个配角就行了”。
    当时在中国京剧团，红灯记中扮演李铁梅是中国京剧团的‘刘长愉老师’，玉晴看了多次红灯记，他对刘长愉老师的表演到演唱，是非常喜欢，他也在广播中跟着她学唱。
    张老师对玉晴说，“玉晴同学，你从外表看，就是一个女生，如果给你扮上戏妆，你就是一个漂亮的李铁梅，我抽时间给你好好在教教女角的走步和表演动作，你肯定能演成李铁梅”。
    玉晴对这件事没有放在心上，他在想，学校教唱京剧，不就是装装样子，也跟上全国的形势而已，不会将京剧在学校推广的。
    过了几天后，他们班主任王老师在上课前对玉晴说，“玉晴同学，学校要在学习京剧结束时进行演唱比赛，张老师对我说，我们班排练红灯记中的一场戏，让你演李铁梅”。
    玉晴对王老师说，“老师，我们班王小芳唱的比我好，她又是一个女同学，演起来方便，我是男生，演女生的戏怕演不好“。
    王老师说，“玉晴同学，本来我也推荐的是王小芳，但张老师说你最合适，我看你同小芳两人都准备，到时由张老师来定”。
    下课后，玉晴对小芳说，“小芳，学校又要进行京剧比赛，让我们班演出一场红灯记，让你与我准备演李铁梅”。
    小芳对玉晴说，“晴姐，你唱的比我好，你的扮象也比我漂亮，我看还是你演吧，我就没有演戏的才能，我还是主动的往后退吧”。
    玉晴说，“小芳，我意见还是你来演李铁梅，我是一个男生，演一个女生怕不行”。
    小芳说，“晴姐，你在初中时，演出了那么多的小女生，我看你演李铁梅一点问题都没有”。
    玉晴也说服不了小芳，他只好抽时间再给张老师说，这次他不打算再扮女生演戏，他是一个高中生，他怕演女生会受到男同学笑他。
    又过了几天，班主任王老师在上课前说，“经过几个星期学习京剧，我们班唱的不错，校长说，准备在学习结束时，在全校来一次京剧比赛，要求各班都要准备。我同戏曲张老师研究，我们班准备排练一出红灯记选段，将红灯记中几段最好的唱段表现出来，经我与张老师研究，在我们班定三个演员，李铁梅由陈玉晴扮演”。
    玉晴当时就提出，“王老师，我一个男生演不了李铁梅，请老师换上我们班女同学王小芳”。
    但全班大部分同学都说玉芹能演好，并让他扮演这一角色。最后决定，由王小芳演李奶奶，由男同学高保成演李玉和，李铁梅一角由玉晴扮演。
    玉晴一看也推辞不了，他就对王老师说，“我先排练，如果不行请老师换人”。
    王老师答应了玉晴的要求，玉晴就正式的排练李铁梅这个角色。
    班主任让他们三个演出的同学，除了要上主课外，其他的副课就不上了，专门排练这出戏，为全班争光。戏曲张老师在上最后一节京剧课时，主要是安排了排练这出戏的具体工作，除了他们三人要演具体角色外，其他同学都要帮忙，可能还有一些配角。
    小芳演的李奶奶好演，在戏中的表演和唱词不多。主要是玉晴与高保成分别演的李铁梅、李玉和的表演和唱词较多。张老师为了让玉晴演好李铁梅，还专门从文工团叫了一个她的同事给玉晴辅导旦角的走步、表演动作等，还专门让玉晴到文工团去跟那些女演员在一起学习旦角走步，张老师要求玉晴平时走路时也要象旦角走路一样，只有这样才样让他一个男生演女生的戏。
    玉晴在学校走路时有意的按旦角的走步走路，经过几天的学习走步，他的走路完全就是一个女生，比小芳的小步走路都好看。经过张老师的精心辅导，玉晴细心的学习，他的一举一动就是一个李铁梅。经过几个星期的学习，他们三人要在一起合练红灯记。
    玉晴对李铁梅的唱词，已经背的非常熟悉，他一边唱，一边的表演动作也练习的很好了，就是没有在一起合练过，玉晴的唱段主要有以下几个：
    第一、
    我家的表叔数不清，
    没有大事不登门。
    虽说是，虽说是亲眷又不相认，
    可他比亲眷还要亲。
    爹爹和奶奶齐声唤亲人，
    这里的奥妙我也能猜出几分。
    他们和爹爹都一样，
    都有一颗红亮的心。
    第二
    听罢奶奶说红灯，
    言语不多道理深。
    为什么爹爹、表叔不怕担风险？
    为的是：救中国，救穷人，打败鬼子兵。
    我想到：做事要做这样的事，
    做人要做这样的人。
    铁梅呀！年龄十七不算小，
    为什么不能帮助爹爹操点心？
    好比说：爹爹挑担有千斤重，
    铁梅你应该挑上八百斤。
    第三
    听奶奶讲革命英勇悲壮，
    却原来我是风里生来雨里长，
    奶奶呀！十七年教养的恩深如海洋。
    今日起志高眼发亮，
    讨血债，要血偿，前人的事业后人要承担！
    我这里举红灯光芒四放――
    我爹爹象松柏意志坚强，
    顶天立地是英勇的，
    我跟你前进决不旁徨。
    红灯高举闪闪亮，
    照我爹爹打豺狼。
    祖祖孙孙打下去，
    打不尽豺狼决不下战场！
    第四
    爹爹给我无价宝，
    光辉照儿永向前。
    爹爹的品德传给我，
    儿脚跟站稳如磐石坚，
    爹爹的智慧传给我，
    儿心明眼亮永不受欺瞒；
    爹爹的胆量传给我，
    儿敢与豺狼虎豹来周旋。
    家传的红灯有一盏，
    爹爹呀！你的财宝车儿载，船儿装，
    千车也载不尽，万船也装不完，
    铁梅我定要把它好好保留在身边。
    张老师让玉晴他们三人在一起合练，她给作导演，经过几次的在一起排练，他们三人演的都不错，表演的非常到位，特别是玉晴一个男生能将李铁梅表演的非常道位，给人感觉他不是男生，而是一个漂亮的女生。
    班主任王老师与张老师商量，决定让他们带妆排练一次，让全班同学观看，让同学们在提出意见。
    为了带妆演出，张老师特意从文工团将李玉和、李铁梅、李***演出服也借来了，张老师还将李铁梅的假长辨子也借来了，这次拿来的假辨子是一个头套，可以戴在头上后，再用发卡别紧，就同自己头上长的一样了，这是专门为演李铁梅的演员订做的，因现在的女演员都是短发，就是真正的女演员也需要戴上假发辨演出。
    张老师让他们三个人穿上试了一下演出服，基本上还比较合适，特别玉晴穿上李铁梅的花衣服，在头顶上又戴上李铁梅的长辨子，不用化妆就是一个漂亮的小村姑。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十一章  玉晴扮演李铁梅
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:07 本章字数:2831

    玉晴经过张老师的培训，他已经将李铁梅演的熟练了，玉晴、小芳、高保成他们三个人已经合练完成，在一个周六的晚上，玉晴他们班借用了学校的小礼堂进行彩排，班主任王老师还请了学校领导，请了有关老师来观看，并提出指导意见。
    张老师还让文工团的化妆师来给他们三人化妆，李玉和好化妆，小芳扮演李奶奶要化老年妆，玉晴是一个男生，要给他扮李铁梅要化一个小姑娘妆，化妆老师先给玉晴化妆。她让玉晴穿好演出服，在他头上戴上假长辨子，并用发卡别好，开始给玉晴化脸部。化妆老师用了半个小时就给玉晴化好妆，这时在看玉晴，已经没有他男生的面孔，他已经完全成了一个小姑娘。
    终于给他们三个演员化好妆，玉晴和小芳都戴上假发，穿上演出衣服，这时玉晴一看小芳，她已经是一个老太太，玉晴对小芳说，“小芳，给你化妆成一个老太太还真象，你现在已经是我的奶奶了”。
    这时小芳也说，“晴姐，老师给你化好妆真好，现在看你就是一个漂亮的小姑娘”，
    玉晴听到老师和小芳说自己是一个漂亮的小姑娘，他也想看自己现在的戏装形象，他就在镜子前看了看自己的面孔，怎么也不象他本人，连玉晴自己都不认识自己了，他在心里说，这是我吗，我一个小男生被扮妆的比真女生还好看。
    玉晴这时头上已经梳着一条又长又粗的大辨子挂在胸前，上衣是一件蓝底小白碎花的大襟衣服，裤子是一件红花长裤，脚上穿了一双女式布鞋，他现在的打扮就是三十年代的一个小姑娘。
    小芳被打扮的象是一个三十年代的老太太，假发又点白，在头上还挽着一个鬏鬏，在戏中扮的是李奶奶。
    男生高保成穿着三十年代铁路制服，还真象是李玉和。
    张老师对他们三人的扮装较为满意，就让他们三人带妆按照事先的排练，开始演出了。
    玉晴的唱词已经背的很熟了，表演也经过张老师的认可，在带妆排演时他们三人只管演戏，不敢向台下看去，他们在演出中配合的很好，由于玉晴的唱腔好听、表演到位，几次听到台下拍起了掌声。
    玉晴听见了掌声雷动，当时心里就兴奋起来，他越唱越好，唱完最后一句，‘铁梅我一定要把它好好保留在身边’时，台下响起了激列的鼓掌声，他连谢了几次幕都下不去，他们今天晚上的彩排成功了。
    彩排结束后，校长走上台来同他们三人握手，校长走到玉晴跟前时对他说，“陈玉晴同学，你在初中时就已经演女生，那时你就演的很好，没有想到你到高中时又演了京剧，你扮演的李铁梅比县文工团那位演员都扮的好，你演唱的也很好，我祝贺你”。
    彩排演出结束后，他们没有谢妆就回到宿舍。玉晴回到男生宿舍，他们同一个宿舍的同学不让玉晴洗脸、换衣服，让晚上就这样睡觉，他们要好好享受一下一个漂亮的小姑娘同他们男生在一起睡觉的感觉。
    玉晴本来还是要想坚持洗脸、换衣服，但他的同学不让他洗脸、换衣服，这时玉晴也有点累了，他只好带着妆，穿着李铁梅的衣服睡觉了，玉晴在床上感觉到自己真是一个女孩子，一个晚上他做的梦都是一个女孩子的事。
    终天到了正式表演比赛时间，演出也是安排在周六的晚上，但他们演员从下午就开始了化妆打扮。他们三个人化妆打扮好后才是下午四点钟，距晚上演出还早着呢。这时，班主任王老师将县城照像馆的师傅请来，要为他们三个人照戏剧照。先是为他们三个人照合影，然后又单独为每个人三张戏剧照。由于照相的师傅听说玉晴是一个男孩子，现在扮的是李铁梅，他给玉晴照了五张。
    最后他们三人又同老师，同全班进行合影留念，王老师让他们三人站在全班的中间，小芳扮的是奶奶站在中间，高保成扮的是李玉和，他站在小芳的左边，玉晴扮的是李铁梅，他站在小芳的右边，照片洗出后，全班都说玉晴是一个漂亮的小姑娘。
    晚上是全校比赛演出，玉晴他们的节目排在了最后，因他们的节目是公认最好的，所以放在了最后。在还没有演出前，他们都坐在观众坐位上看别的同学演出，玉晴也就成了观众席上的一道风景，大家都在看他，看他一个男生扮李铁梅是那样的好看、漂亮，就等着他的演出。
    玉晴明知道大家都在看他，他也没有办法不让大家看，他现在什么也不顾，就坐在他的座位上看其他同学在演出。这时他听见后排有一个老师在说，“过去看老戏，男人扮演旦角非常好看，现在让陈玉晴扮演的是一个现代戏的小姑娘，没有想到这个小男生将小姑娘扮的这样漂亮，他的女声也唱的那样的好，他真是一个当演员的才料”。
    玉晴心里想，我才不当演员，我高中毕业还要考大学，我要做一个科学家。
    终于到了玉晴他们演出时间，导演让他们提前的二十分钟准备演出，他们三人就上了后台，化妆老师又给他们三人补了补妆，整理了一下身上的衣服，他们就准备上场了。
    由于他们已经有了上次彩排演出的经验，在比赛演出中，他们三人比上次彩排还演的好，特别是玉晴扮演的李铁梅更漂亮好看，加上他的表演到位，唱的好听，台下的老师和同学给他拍的掌声最多，最后校领导还上台同他们三人握手合影。
    由于玉晴他们中学组织的京剧比赛表演的好，县教育局和文化局还让他们中学选了一部分节目，排了一台戏曲晚会在全县演出了五场，玉晴的名字和扮演的李铁梅紧紧的联系在一起，他在县城街上走路时，好多人不叫他陈玉晴，而是直接叫他李铁梅，他们学校老师和同学喊玉晴时，也就叫他李铁梅，有好长一短时间没有人叫他陈玉晴，就连小芳见了玉晴也喊他铁梅姐，时间长了玉晴也就习惯大家叫他铁梅，他们叫铁梅他也答应。
    高中在县城公演京剧时，玉晴的父亲知道了他在扮演李铁梅，还受到了表扬，在第一场公演时，他的父亲特意将他母亲从老家接来看儿子的演出。演出结束后，玉晴的母亲将他叫到跟前说，“晴儿，你一个男孩子，怎么将铁梅一个女孩子演的那么好”。
    玉晴说，“娘，这都是老师专门请人给我教的”。
    玉晴母亲说，“晴儿，我看到你扮的李铁梅真漂亮，你要是一个真女孩子多好啊”！
    他们共演出了五场，玉晴听他父亲和母亲对他说，他们公社的干部都看了玉晴的演出，都说他演的好，将李铁梅扮演的太象电影中的李铁梅，玉晴听了心里也很高兴，他在心里想，‘我本来上中学后打算要恢复我的男子汉，没有想到从初中到高中，就没有离开过扮演女生，我这一生是不是真的与女孩子有缘’。
    玉晴他们演出成功后，他同小芳的姐妹感情又加深了，他们两人本来就很好，通过这次演出，他们在戏中又扮演了一个奶奶和一个孙女，为了演出，玉晴经常女孩子打扮，连老师都说‘他们是一对好姐妹’。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十二章 姐妹情深
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:07 本章字数:2961

    玉晴经过学习京剧的演出后，他更加喜欢女生服装，他在学校基本上穿的是那两套女式军装。有一次，小芳对玉晴说，“玉晴姐，你演出京剧‘红灯记’受到了学校和观众的好评，你在戏中成功的扮演了李铁梅，我发现你现在的生活都象是在戏里一样，你的走路都同舞台的走路一个样，你身上整天穿的是女式军装，你现在的样子完全就是一个女生”。
    玉晴对小芳说，“小芳，你说得对，我也不知道是为什么，经过戏曲张老师对我指导，她又让我在文工团练习旦角走路，加上排戏的需要，我的一举一动好象全在戏里边，我平时生活中都是李铁梅的角色。虽然戏已经演出结束了，但我已经养成了这种生活习惯，我现在想改都不行，你说咱办吗”？
    小芳说，“晴姐，既然你已经感觉是这样，我意见你就不要在改了，说不定那天又要让你扮女生演节目，我看你现在就挺好的，我也喜欢你现在的样子。星期天还到我家里去吧，你穿上我的衣服咱们学习完后就去玩，你现在穿上我的衣服比我还好看”。
    又到了星期天，玉晴没有回家，他又去小芳的家里，玉晴他现在特别喜欢穿小芳的衣服，一到小芳的家，他就换上了小芳的衣服。从玉晴的乳房开始长大后，他的体型特别好，穿上小芳的衣服胸前高高的，显出一个女孩子漂亮的身材。
    有一次，小芳对玉晴说，“晴姐，我发现你的身材越来越象一个女生，你穿上我的衣服比我还漂亮，你到底是男生还是女生”？
    玉晴说，“小芳，我也不知道为什么，我的身材长的会象一个女生的身材，从上次唱了戏后，我自己都感觉更象一个女生，我现在连男生的路都不会走。小芳，我就喜欢做一个女生，但我娘生下我是一个男生，我也不管其他同学说我，我就这样了”。
    玉晴已经不满足星期天去小芳家换女装，他在平时一有机会，就去小芳家穿女装，小芳也喜欢他穿女孩子衣服同她一起玩，因此玉晴就有了穿小芳衣服的便利条件。
    玉晴穿小芳衣服有两年了，他感到老穿小芳的衣服不如有上几套自己的衣服多好，穿起来也方便，想穿就穿。他虽然也有女装，但那都是母亲给他做的农村女孩子穿的衣服，他回到家里时才能穿，在城里穿上也不好看，这时他就想买上几件新式女装在城里穿。
    玉晴虽然有这种想法，但是，一直未实现他的梦想，一来他是不敢去买，一个男孩子去买女孩子的衣服，怕人笑话；二来是他没有钱，他们家供他上高中，在他们村已经是唯一的了，家里已经付出很大了，他不能再增加父母亲的负担。
    玉晴将这些想法侧面的说给了小芳，小芳就对说：“晴姐，你不再用买女孩子衣服，一来你在学校上学是男生，你没有时间穿；二来你也没有地方存放，因此你不必买自己的女装。如果你想穿女装时，就到我们家来，穿我的衣服，我们一快玩，不就行了，我们两是好姐妹，我的衣服就是你的衣服”。
    玉晴听了小芳说的后，他从心里感谢小芳妹妹，感到小芳太知道他的心思。但是，玉晴还是客气的说：“小芳妹，我是一个男孩子，老穿你的衣服也不好意思，再说，让你父母知道了也不好办”。
    小芳说：“晴姐，你虽然是男孩子，但我一直将你当作我的好姐姐，我们俩人是最好的姐妹，我的衣服你随便穿。我父母那里，我给他们说，就说你是来帮我补习功课的，你不用怕”。
    因小芳的学习成绩不如玉晴，在小芳的要求下，玉晴同小芳结拜成姐妹，玉晴是姐姐，小芳是妹妹。玉晴也就一直帮小芳补功课，小芳的学习成绩已经赶上玉晴，小芳的父母也很高兴，小芳也比较满意。
    小芳的父母也知道玉晴是小芳的同学，一直在帮助小芳学习，但他们一直认为玉晴是女同学，并不知道他是一个男同学。因玉晴在小芳家里，每次见到小芳父母时，都是小芳给他换上女装后，才去见她的父母。
    小芳利用母亲高兴的时候，她就对母亲说：“娘，你们猜一下，帮我补习功课的玉晴，是一个女同学，还是一个男同学”。
    小芳母亲说：“小芳，这还用猜，玉晴就是一个女同学，每次我见到都是女孩子吗，怎么会是一个男同学”。
    小芳又说：“娘，帮我补习功课的玉晴同学，是一个男同学，是我帮他打扮成女生的，他打扮成女生还是一个漂亮的女孩子”。
    小芳母亲又说：“小芳，你胡说，我每次见到玉晴时，她都是一个漂亮的女孩子，我有时还羡慕玉晴怎么长的那样的漂亮，怎么会是一个男孩子，我才不信”。
    小芳又对母亲说：“娘，帮我补习功课的同学叫陈玉晴，小名叫晴儿，一听名字就是一个女孩子。晴儿的父母从小将她当女孩子养大，也给晴儿起了一个女孩子名字，他一直是以女孩子的身份上完小学，直到小学毕业要到县城来上中学，他的父母才将他改回男孩子。现在玉晴虽然长大了，也知道是自己是一个男子汉，但他还是喜欢穿女孩子的衣服。我们学校这次在学习京剧比赛时，让玉晴扮成李铁梅演戏，同学们都说玉晴扮女孩子很漂亮，他就更喜欢穿女孩子的衣服。我让玉晴来给我补习功课，我是有意让他扮成女孩子，这样我们在一块儿就方便了，免得别人说闲话，你们同意吗”？
    母亲说：“也是的，也难为玉晴了，都是玉晴的父母将他培养成女孩子性格，从我第一次见到玉晴，我就没有看出他是男孩子，他的说话、走路，一举一动，全是女孩子动作，一点男孩子动作都没有，这样也好，同你在一起玩，就不怕别人说闲话了”。
    小芳的娘接着又说：“小芳，以后你带玉晴来家里时，还是让他扮成女孩子，这样也少了不少麻烦事”。
    小芳说：“娘，我听你们的，但我今天已经将玉晴的根底给你已经说了，玉晴再来时，你们要热情一点，不要让他难看”。
    小芳母亲又说：“芳，我不会对玉晴难看的，我也喜欢他扮成女孩子漂亮的样子，玉晴是一个男孩子，怎么穿上女孩子衣服，比真女孩子还漂亮，我看了都喜欢”。
    从此以后，玉晴在大部分的星期天，他都找理由不回家，让别的同学给他物的父母带话，就说学校有事不能回家，让将吃的给他带来。
    玉晴只要不回家，他就提前给小芳说了，早上吃过饭就来到小芳家。到小芳家后，先到小芳的房间换好衣服，由小芳给他化好妆，然后才去见小芳的父母。每次他都是先向小芳的父母问好，用女孩子声音小声的说：“伯父、伯母好”，玉晴与小芳母亲说一会客气的话，他就与小芳学习去了。
    有一次小芳母亲对玉晴说：“晴儿，你人长的漂亮，你的学习成绩也很好，你与小芳是结拜姐妹，你这个姐姐一定要在学习上多帮助小芳”。
    玉晴说：“伯母，请你放心，小芳与我是好姐妹，我一定会帮小芳学习的，我们两人会一块考上大学的”。
    小芳母亲听了很高兴，就说：“晴儿，从你帮小芳学习后，小芳的学习成绩也上来了，我得感谢你。晴儿，我喜欢你，你以后多来家里玩”。
    玉晴听了小芳娘的话，他也很高兴，心想，以后再来小芳家，理由就充分多了。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十三章  考大学
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:07 本章字数:4931

    玉晴与小芳两人在高中的三年，一直是兄妹加姐妹关系，从来也没有发展成为恋爱关系，直到高中毕业前，他们要考大学时，玉晴才向小芳表示，“小芳，我们在一起上了三年高中，我们情同姐妹，又情同兄妹，我现在才感觉到，我离不开你了，我虽然喜欢穿女装，但我是一个健康的男孩子，我们两人能否发展成为恋人关系”。
    小芳对他说：“晴姐，你说得对，我们在一起上学已经四年，我们情同姐妹，我也喜欢你这个姐姐，我的意见，我们还是做姐妹吧。因为，我能否考上大学，现在还不知道，即就是考上大学，我们两人也不一定能在一个学校。如果我们姐妹两人考到一所大学，将来我们有可能成为夫妻的”。
    玉晴听了小芳的话，他没有在说什么，因为很快要考试了，争取都考上大学，最好考上同一所大学，那时，他与小芳就会发展成为夫妻关系。
    由于动乱年月的影响，从1966年到1972年，全国所有大学没有招生，高中生也因大部时间都在参加文化***的活动，本应三年上完的高中，但玉晴与小芳在高中度过了四年才毕业。
    1973年，全国部分大学开始复课招生，当时复课的大学只是一部分，还有一部分大学没有复课，由于复课的大学少，因此招生数量也很少。
    当年大学招生的方法，主要是由各级地方革委会来推荐，当年毕业的高中生，只能推荐一部分上大学；另一部分，要从前几年毕业的高中、初中毕业的青年干部、工人、农民当中推荐，也就是说，当年高中毕业生，有相当一部分是上不了大学，他们的出路就是上山下乡当农民。从农村来上高中的学生直接回家去务农，从城市上高中的学生，要由当时的地方革委会分派到农村去下乡当农民，接受贫下中农的再教育。
    玉晴当时在想，如果上不了大学，我只好回我们村子去当农民，但我还是要努力一下，我有便利条件，一是父亲是公社革委会副主任，总归还是有一点办法，就是推荐也有条件；二是小芳的父亲是老革命，在成立县革命委员会时已经结合进了县革委会班子，已经是县革委会副主任，我想让小芳在帮我努力一下。
    当年的大学招生方法，在校高中毕业生，是考试成绩加推荐的方法录取，其他青年是以推荐为主。小芳由于在玉晴的帮助下，学习成绩上去了，玉晴与小芳二人的考试成绩都不错。但推荐方面，小芳也没有问题，因她父亲在县里有职有权，上大学是没有问题的。
    玉晴就不一定了，虽然他的父亲在公社革委会任副主任，必仅是一个农民出身，不一定能起到多大作用。但玉晴还是找他父亲给他想法活动，同时他又将希望寄托在小芳身上。
    玉晴将自己的想法说给了小芳，小芳对玉晴说，“晴姐，没有问题，只要我能上了大学，你也会上大学的，我会对我父亲说的，让我父亲也想法让你上大学”。
    小芳对玉晴没有食言，最终还是小芳的父亲为玉晴帮了忙，让玉晴如愿上了大学。
    小芳填报的是文科，玉晴报填的是理科，最后小芳被东南大学中文系录取，玉晴被北方大学物理系录取。也就是说，小芳要去东南上大学，而玉晴要到东北去上大学。玉晴与小芳真的是远隔几千里路了。
    玉晴与小芳都没有想到是这样的结果，玉晴对小芳说，“小芳，你去给你父亲说一下，能不能将我们两人录取到一个大学”。
    小芳又去找到父亲，让她父亲去招生办去活动一下，想法将她们两人录到一个大学，最终也没有办成，玉晴与小芳两人，只好到各自被录取的学校去上学。
    在大学报到之前还有一段时间，在这期间玉晴回到家里同父母、兄妹团聚，在家里他又换上了他的女装，父母、兄妹已经习惯了，没有人在说他是一个假姑娘。
    玉晴在临上学走之前，他与小时候一起上小学的姐妹们在一块玩玩，因他快要到外地去上大学。玉晴要去的大学距离他的家乡也有几千里路。
    有一天，小芳让她父亲给玉晴父亲打电话，让玉晴到城里来陪她玩几天，因小芳的学校开学早，马上就要走了。
    玉晴的父亲回家给他说，“晴儿，小芳父亲给我打电话，让你去陪小芳玩几天，这次你能上了大学，全靠的小芳父亲帮的忙，既然小芳让你去陪她玩几天，你就去吧”。
    父亲又对他说，“晴儿，小芳是女孩子，你穿一身男孩子衣服同她玩不合适，反正你娘已经让你穿女孩子衣服，你在家也是女孩子打扮，我看你还是打扮成女孩子去吧”。
    母亲对玉晴说，“晴儿，你上大学就穿不成女装了，你爹也同意你穿女孩子衣服去，你就穿女装去吧，玩上几天，早点回来”。
    玉晴就按照父亲和母亲的要求，去小芳家陪小芳玩去了。他对母亲说，“娘，现在天这么热，我穿什么衣服呢”？
    母亲说，“芹儿，你就穿上前几天给你做的那件短袖花衣服去吧”。
    玉晴放假回家后，天已经热了，正好父亲为小妹买了一块花洋布，是白底蓝碎花，母亲对小女儿玉玲说，“玲儿，你哥快去上大学，他在大学也没有时间穿女孩子的衣服，将你爹给你买的这块花布，我给你四哥做一件上衣，先让你四哥在家穿上行吗，你四哥走了后你在穿”。
    小妹玉玲马上就同意了，她说，“娘，这块布料我四姐穿上保证好看，你就做给我四姐穿吧”。
    母亲又对玉玲说，“玲儿，你怎么老是叫你四哥为四姐呢”。
    玉玲说，“娘，我已经叫了十几年，已经叫顺口了，怕是改不过来了，我就叫四姐吧”。
    母亲笑了笑说，“玲儿，你愿意叫四姐就叫吧，只要你四哥让你叫，我也不管了”。
    玉晴的母亲领他到公社所在地的镇上，她请缝纫部的师傅剪裁衣服，师傅问母亲剪裁成对襟还是大襟。当时农村的女孩子基本上都穿的大襟衣服，母亲就让剪成大襟。
    玉晴去镇上穿的是女装，裁剪师傅没有认出他是男孩子，就拿出皮尺给他量尺寸，一边量一边对他母亲说，“你女儿的身材真好，腰是那么细，我就给你女儿剪成紧身一点，做出来穿上好看”。
    当时农村人做衣服都比较宽松，玉晴的母亲就说，“只要做出来怎么好看，你就怎么剪吧”。
    衣服剪好后，玉晴的母亲就让缝纫部做，说好明天来取。玉晴过去穿的衣服都是父母自己做的，儿子要上大学走了，母亲第一次在缝纫部为玉晴做一件漂亮的衣服，让玉晴去城里时穿。
    第二天玉晴自己去缝纫部取衣服，师傅让他穿上试一下，玉晴穿上新衣服后，在缝纫部的镜子上看了看，穿上既好看又合适，比母亲做的衣服好看多了，玉晴让缝纫部师傅将旧衣服包上，他就穿上新衣服回家了。
    玉晴到家后，他让母亲看自己的新衣服，母亲说，“晴儿，还是缝纫部做的衣服好看，你就穿上吧”。
    小妹玉玲看了玉晴的新衣服，对他说，“四姐，你这件衣服真好看，在家你就穿上吧，到了大学你就没有时间穿了”。
    玉晴在家期间就穿着新衣服，明天要去城里找小芳玩，他就将衣服脱了，让小妹给自己洗一下，明天进城穿上就干净了。
    第二天，玉晴就穿上新做的衣服去城里，虽然是大襟衣服，穿在他的身上也很漂亮，玉晴又换上母亲为他做的一条深绿色的裤子，穿上母亲为他做的绣花鞋，玉晴将自己头上长了很长的头发梳理好，他就高高兴兴的去了城里。
    玉晴坐公交车到了城里后，他背着小包直接到小芳家去了，玉晴一进门就看见小芳的娘在院子里，玉晴上前就喊，“大娘，小芳在家吗，我来看小芳”。
    小芳的母亲看到玉晴进来了，前天小芳让她爸爸给玉晴的父母打了电话，今天玉晴就来了，玉晴还穿着一套漂亮的女孩子衣服，她特别高兴。就说，“晴儿，你来了，这几天我家小芳天天地念叨你，她也快要上大学走了，我就让小芳她爸爸给你爹打电话，让你来陪小芳玩几天，没有想到你今天就来了，小芳在屋里，我给你叫她”。
    小芳的妈妈说完就喊起小芳来，小芳正在床上睡觉，一听母亲叫她，就问，“妈妈，你叫我有什么事”。
    小妈妈说，“小芳，你快出来，玉晴来了”。
    小芳一听玉晴来了，她就从床上趴起来出来了，一边走还一边说，“玉晴，你终于来了，我们学校开学早，过几天我就要走了，下次我们两见面还不知道要到什么时候，我就让爸爸给你爸打电话，让你来陪我玩几天，玉晴，你来了，我也有事干了”。
    小芳刚说完，她妈妈就说，“小芳，你与玉晴去你屋里玩，我去买菜，我已经将客房收拾好了，让玉晴还住在客房，让玉晴多住几天”。
    小芳家里房子多，就单独给玉晴住一个卧室，玉芹的母亲天天在给她们两人做好吃的，小芳与玉晴就在城里玩，玉晴在城里陪着小芳玩了一个星期，因为，一星期后就开学了，他们就各去南北了。
    玉晴去小芳家时，还将他在老家穿的一套苗族女孩子衣服也带来了，在小芳家，玉晴又时穿的小芳的衣服，又时穿的是自己的衣服，小芳特别喜欢玉晴穿上民族衣服，她父母也喜欢玉晴穿上少数民族的衣服。因小芳父母都是汉族，对少数民族衣服也很喜欢。
    玉晴陪小芳玩了一个星期，他们就象亲姐妹一样，小芳让玉晴大部时间穿的是她的衣服，玉晴将小芳的所有衣服都穿过了。小芳也穿上玉晴的衣服，他们一块儿上街玩，一块看电影，一块儿去公园。
    玉晴与小芳在一起时，他完全就象一个女孩子，本来他已经是一个成年男孩子，应该有男孩子的习性，但现在的玉晴好象一点男孩子的习惯也没有。玉晴在小芳家有时白天同小芳睡在一张床上午休，小芳有时也搂抱着玉晴与她亲口，玉晴也亲小芳，但玉晴从来没有对小芳有过非份的要求，他好象真的成了一个女孩子。
    他们玩了一星期后，玉晴准备回家了，晚上他对小芳说，“小芳，明天我要回家去，因我也快要上学走了，回去同父母多住几天，以后我们多通信联系，虽然距离远，用信来交流还是很方便的”。
    小芳说：“晴姐，我们两姐妹上大学后，虽然离的远，但现在通信方便，你一定要多给我写信”。
    玉晴点头答应了小芳的要求，对小芳说，“小芳，明天我们就分开了，我真的珍惜我们在高中的三年情谊，我虽然是一个男孩子，但这几年我完全就成了一个女孩子，我们在一起就是亲姐妹，不知道以后到大学，我还能不能适应男孩子的生活”。
    小芳说，“晴姐，这几年都是我让你打扮成女孩子，让你一个男孩子成了我的姐姐，现在要上大学，你一定要成为一个男子汉，否则，以后我们万一成为夫妻，怎么生活。我虽然特别喜欢晴姐是一个女孩子，但终久你是一个男孩子，因此，在大学你一定要做一个男子汉”。
    第二天早上，玉晴要走时，小芳给了他一个包，对他说：“晴姐，我在包中给你装了一套衣服，你现在不要看，回到家在看”。
    玉晴听了小芳的话，他果真没有看，与小芳的父母告别，与小芳告别，小芳一直送玉晴到城里的汽车站，等玉晴上了汽车后，小芳才回家。
    玉晴坐着汽车到了镇上，他下车背着小包往家走。他走在半路上，他想，不知道小芳给我的衣服是男装，还是女装。他就将小芳给的包打开一看，除了一些书、还有点心，另外里面还有用布包的一个包，他打开一看是一套新女装，上衣是一件花衬衣，还有一条花百折裙，还有一双女式鞋，一双丝袜，一个漂亮的文胸，这套衣服在当年是城里女孩子最喜欢的衣服。他再一看衣服的大小，都比小芳的衣服大一点，看来是小芳专门为他买的。
    玉晴在上高二时，他曾给小芳说过，他想有一套自己女装，当时小芳劝他不要买，看来这次是小芳专门为玉晴买的，玉晴从心里感谢小芳。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十四章 小妹玉玲
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:08 本章字数:4302

    陈玉晴的小妹叫陈玉玲，在前面的章节已经介绍的不少了，在这里在叙说一下他的小妹。因为，玉晴在他的人生中，他只所以一生喜爱女装，喜欢女人的打扮，最终成为一个女人，虽然有他母亲的作用，但他的小妹陈玉玲，也在玉晴成为女人起了一定的作用。
    玉玲比玉晴小五岁，在玉玲还未出生时，玉晴的母亲将他当成一个女儿在抓养，在玉晴五岁那年，母亲生了了小妹，他的父亲让母亲将玉晴改回男孩抓养，但玉晴的奶奶、母亲不同意父亲的意见，继续将玉晴当成女儿抓养，玉晴以一个女孩子身份上完了小学。
    玉晴在县城去上初中，他这时已经是一个男孩子装束，但回到家后，他的小妹玉玲非要玉晴穿上他的女装，玉玲从小叫玉晴为四姐，从来就没有叫他四哥，在小妹玉玲眼中，玉晴就是她的姐姐。
    因玉晴他们的镇上只有小学，玉玲在镇上的小学毕业后，她的父母没有让她去城里上中学。她的父母说，‘女孩子有点文化就行了’，就不让她在上中学，玉玲听从父母的话就回了家，这时她也长得是一个如花似玉的大姑娘。
    玉玲从小是玉晴抱着、背着长大的，那时候，玉晴一放学回到家。母亲给他的主要任务，就是带着小妹玉玲去玩，因此，小妹对他也非常好，感情最深，玉晴从学校一回到家，她总是跟在他的后边，象一条小尾巴。
    玉晴从小是女孩子打扮，去城里上中学后才改为男装，因此，小妹玉玲从小就知道玉晴是她的四姐，从玉玲记事起她就叫他四姐。从玉晴上了中学后，他换上了男孩子衣服，小妹仍然叫他四姐，小妹已经叫习惯，玉晴已经是一个二十岁的大小伙子，玉玲还是叫他姐姐。
    玉晴上中学后，他让小妹叫他四哥，但是，玉玲对他说，“四姐，你虽然是我的四哥，但我从小就叫你四姐，我叫习惯了，我叫你姐姐顺口，也亲热，我就是不叫你四哥”。
    玉晴也没有办法，父母喜欢自己和小妹，玉晴也喜欢自己的小妹，就由着小妹吧，小妹叫他姐姐就叫吧，他也习惯了。
    玉晴记得在上中学后，他第一个星期天回到家，玉晴是穿着男装回来的，那时小妹玉玲才九岁，她一见到玉晴就说：“四姐，你穿上男孩子的衣服太难看，你还是换上女孩子衣服吧”。
    玉晴说：“玉玲，四哥我是男孩子，就应穿男孩子衣服，我不再穿女孩子衣服”。
    玉玲说：“四姐，我不喜欢你穿男孩子衣服，我就喜欢你穿女孩子衣服，你换上你的女装吧”。
    这时玉晴的母亲说：“晴儿，你小妹让你换上女装，你就穿上你原来的衣服吧，别让你妹妹在闹了”。
    玉晴看到母亲也发话了，他只好又换上原来的女式衣服，他在家时基本上都是穿着女装，随着玉晴的高子不断长高，母亲又不断为他做了新的女式衣服。
    玉晴换好女孩子衣服、鞋子，将头发梳理了一下出来，玉玲还不行，还要他将耳环也带上。玉晴没有办法，又回屋找出他的耳环带上，这才让他过了关。小妹拉着他的手，同她一块到外面去玩，玉晴不去，小妹又闹他。
    母亲说：“晴儿，带上你妹妹出去玩吧”。
    玉晴对母亲说：“娘，我已经长大了，我在学校是男孩子，现在玉玲让我穿的是女孩子衣服，我不想出去玩”。
    母亲说：“晴儿，你从小就穿的是女孩子衣服长大的，村里人都知道，你去玩吧”。
    玉晴只好带着小妹玉玲到外面去玩了，一路上小妹是姐姐长、姐姐短，见了他的同学就说：“我姐姐带着我去玩”。
    玉晴对小妹说“玉玲，你少说一点行不行，能不能让四哥轻松一点”。
    小妹说：“四姐，我就要说你是我的姐姐，我喜欢你当我的姐姐”。
    玉晴也无法，随她去吧，从此，玉晴在星期天回到家，他不想穿女装都不行，这样加上在城里小芳让他穿女装，玉晴从小学到高中毕业，都是在穿着女装长大的。
    玉晴上高中后，小妹也大了，她明知道玉晴是自己的四哥，但是，她还是让玉晴在家穿女装，打扮成女孩子。这时的玉晴，他已经女性化了，他更喜爱穿女装，在高中他扮演了李铁梅一角色后，他的扮相比同班女同学都好看，小芳更喜欢他穿女装，在小芳的支持下，到周未他穿小芳的衣服，回到自己的家，他就换上妈妈给他做的女式衣服，玉晴已经离不开女装。
    玉晴小学毕业前一直就是女孩子打扮，是娘的大女儿，上初中、高中时只是在上学校去时才换上男装，回到家就换上女装。因此，在他们村里，大部分人没有见过玉晴穿男孩子衣服，看见他都是穿着女孩子衣服，女孩子装束，村里人都知道玉晴是女孩子，没有人说他是男孩子，这也为他在以后的岁月里，为他回家穿女装打下了基础。
    玉晴在城里告别小芳回到家后，将提包的点心拿出来给母亲，他对娘说，“娘，这是小芳给您买的，让我带给你的”。
    母亲也很高兴的说：“晴儿，小芳这妹子虽然是城里人，她对你也很好，她的礼节还不少，以后你要好好对待小芳”。
    玉晴说，“娘，请你放心，我与小芳现在是最好的姐妹，以后说不定我们还能成为夫妻”。
    玉晴与母亲说完后，他就回屋子里去了，他将书放在桌子上，先将小芳送给他的女装打开，穿在了自己的身上，他在镜子前面看到自己成了一个城里的漂亮姑娘。他就叫小妹进来看看他的这套衣服好不好看。
    小妹看了后说，“四姐，你什么时候买的这套衣裙，你穿上太漂亮了”。
    玉晴说，“玉玲，是这次我去城里陪小芳玩时，我回家时小芳送给我的”。
    小妹说，“四姐，你穿上真漂亮，你在上大学走之前，你就穿这套衣服吧”。
    玉晴在上大学走之前，他的身上大部分时间就穿着这套衣服。
    玉晴终于到了大学报导的时间，他马上要走了，这一走就是半年或一年，学校离家太远，不可能老回来。在走前，他对小妹说：“玉玲，我的女装衣服全交给你，凡你能穿的衣服，你就穿吧，我以后没有时间穿，我要正式做我的男孩子”。
    小妹对他说，“四姐，你的衣服我替你保存着，你放假回来时再穿，你如果在学校有机会穿，你什么时间要，我给你邮来。我不穿你的衣服，特别是小芳送给你的衣服是她一片情意，我一定给你保存好”。
    小妹玉玲又对他说：“四姐，你要上大学走了，我给你送你点什么呢”。
    玉晴说：“玉玲，我什么都不要，在学校穿的衣服咱爹已给我买好了，学习用具三个哥哥也为我准备了，咱娘还给我做了两双鞋，我什么都不少，你不用给四哥送东西”。
    玉玲又说：“四姐，我做了一套睡衣，我送给你，你保证喜欢”。
    玉玲将睡衣拿出来给玉晴，他一看是一套月白色的女式睡衣，上衣是中式大襟的，领口上、衣服边上都绣的花，裤子也是女式，裤脚口边上也绣的花，也就是说这套衣服的边是花边，是一个女孩子的睡衣。
    玉玲说：“四姐，我让大哥给我买了一块衣料，我自己没有用，我让娘按你的身材给剪了一套衣服，我同我的小姐妹一块做好，你要走了，小妹送给你”。
    玉晴一看，这套衣服是玉玲小妹做的最好的衣服。那时农村女孩子都是穿大襟衣服，布料还很柔软，象是丝绸的一样。小妹让他试一下大小，玉晴就到他的屋里穿上，他一看还正合适，就出来给小妹看。
    玉玲说：“四姐，你穿上还挺漂亮的，你就带上到学校晚上睡觉穿吧”。
    玉晴说：“小妹，我去住的是男生宿舍，穿上女孩子睡衣怕同学们笑话”。
    玉玲说：“四姐，我们家在少数民族地区，你给同学说，这就是我们民族衣服，他们就不会笑了”。
    玉晴一想，小妹说的对，别看小妹年龄不大，主意还不少，他就让小妹给他装起来带上。
    玉玲又对玉晴说：“四姐，你到学校后，需要什么衣服时给我写信，我给你做好邮来”。
    ‘玉晴到大学后，晚上睡觉时，他还真穿起小妹给他做的女式睡衣，同宿舍的同学知道他是少数民族地区来的学生，还对他说，你们民族衣服就是好看，没有笑话他的意思，从此，玉晴晚上都是穿着小妹为他做的睡衣’。
    玉晴是本村的唯一的一个大学生，村里亲朋好友都来祝贺，有的还送来礼品和用具。他本家太婆婆也来送他了，她对玉晴说：“晴儿，你生下时，还是我叫你奶奶将你当女孩子养的，我就觉得你有出息，现在你真的有出息了，咱们村子你是唯一的大学生”。
    玉晴就说：“谢谢太婆婆，我一定会读好大学，不会辜负我爹娘的希望”。
    玉晴上小学时，他的三个最要好的女同学‘小丽、桂花、丽梅’也来送行，其中有两个已经结婚，她们三个都是玉晴上小学时在一块玩的比较好的几个姐妹。小丽说：“玉晴，咱们上小学时，班里就你的学习成绩好，你总算为我们村子争了光”。
    玉晴的这三个女同学，她们每人手里都给他拿着礼品，小丽说，“玉晴，你要上大学走了，我们三个姐妹给你做了几样东西，你不要闲不好，有两件女式绣花背心、三双绣花鞋垫、还有一双绣花鞋，你在学校可以穿的”。
    因玉晴在家是穿着女装，他的女同学对他都是以姐妹相称。
    玉晴感谢了他这三个女同学们的心意，他上大学走时，将绣花鞋给了小妹，将其他东西全带到了学校。
    第二天玉晴就要走了，他又一次对小妹说：“玉玲，我的女装你能穿的就穿了吧，小芳给我买的那套衣服，就是我在家穿的那套，非常漂亮，我留给你穿吧，以后我也没有机会穿了”。
    玉玲说：“四姐，小芳送给你的衣服，我给你保管好，你什么时间要，我给你邮去，或者你放假时回来穿”。
    玉晴答应了小妹，说：“玉玲，那你就给我保管吧，我放假回来时再穿”。
    玉晴从家走时，他对母亲说，“娘，我在村子基本上都是女孩子打扮，我走时穿着女装走，到了公社父亲的房子后，我再换上男孩子衣服，女装让爸爸带回来”。
    母亲同意了，玉晴就穿着女装，跟着父亲离开了村子。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十五章  大学生活
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:08 本章字数:4853

    玉晴随着父亲到了公社，进大门时没有人看见他们，他进了父亲的房间，脱下穿了二十多年的女装，换了父亲为他买的男装，他又去理发店将他的长头发剪短。
    这时父亲看着玉晴说，“晴儿，你换上男孩子的衣服，我看了就是顺眼，都是你奶奶和你娘将你惯的，一个男孩子穿了二十几年的女装，现在你要上大学去了，你一定要改回男孩子习惯，在你放假回来时，让我好好的看看你，看你有没有变化”。
    玉晴对父亲点了点头，意思是我听你的话。在玉晴要走时，爸爸又一次对他说：“晴儿，你是咱们村唯一的大学生，这几年家里你几个哥哥为你上学也操了不少心，你娘操的心更大，希望你去好好学习，取得好成绩，不要辜负了全家对你的希望”。
    玉晴听了父亲说的话后，他对父亲说：“爹，我不会辜负你和我娘、我三个哥哥对我的希望，请你放心，我会有成绩的”。
    玉晴从公社父亲那里走时，已经是一个标准的男孩子。玉晴想，我今生做女孩子的愿望是没有了，以后我就是一个男孩子。
    玉晴上大学走了，父母亲对他说的话，他是牢牢记在心中。玉晴心里想，‘我一定要为父母争光，为兄妹争光，为村里的人争光’。
    因此，在四年的大学生活里，玉晴是一心一意的将全部精力放在学业上，在学校一直是优秀学生，在大三时，还比系党支部吸收为党员，他在毕业分配时，被东辽一家特大型国有企业录用了，事业上又取得了成绩，这是后话。
    玉晴从公社坐汽车到了县上，又从县上坐火车到了北京，在北京又转火车来到北方大学，到了大学报到后，玉晴才知道，他要上的大学是第二机械工业部所属的一所重点大学。
    玉晴报到的系，是全校的重点系，副教授以上的老师他们系最多。他在想，我这次大学的门是进对了，学习要靠自己，我一定要取得好成绩。
    玉晴从大一到大三，在班里都是尖子，老师对他特别看重。他也在学业上特别用心的学，一直是一个优秀学生。
    玉晴当年上大学都是公费，学费、书本费、住宿都是学校提供的，都不用自己拿钱，伙食费是每月给发的，都不用自己化钱。那时上大学需要自己化的钱，就是穿衣服，买学习用具和零化钱。
    玉晴到了学校，他同宿舍住了六个学生，三个来自东北地区；一个来自西北；一个来自华北；他是来自西南地区。其中，三个来自城市；三个来自农村，玉晴是其中一个。从六个学生的穿着上看，他们三个农村的学生要比城市的差，相对他们三个农村来的学生，玉晴还算是好一点，因他的父亲还是公社干部，他的家里条件还不算不错。
    玉晴在第一个晚上睡觉前，他就换上了小妹为他做的睡衣，同室的其他同学说：“陈玉晴，你这睡衣这么漂亮，好象是女孩子的睡衣，是你女朋友的吧”。
    玉晴说，“这是我的睡衣，是我妹妹专为我做的，我们少数民族年轻男孩子，晚上的睡衣都是这样的”。
    玉晴的同学说，“还是你们少数民族男孩子幸福，穿的衣服都比我们漂亮”。
    其实玉晴在心里说，‘我本来就是汉族，但我母亲是苗族，我从上中学时，父亲让我在民族一栏填写的是苗族，说以后有用处。但实际上我是汉族，他们还当真以为我是少数民族，这套衣服本来就是女孩子的睡衣，我哄他们，他们还当真相信，以后就好办了’。
    东北的天气到九月初就很凉了，白天上衣光穿衬衣有点凉，玉晴早上穿衬衣前，就将他小学女同学送的绣花背心穿在衬衣里面，因背心也是女式的比较紧身，穿上就比较暖和。
    玉晴睡的下铺，他对过铺上的同学叫李天亮，有一天晚上睡觉时他对玉晴说：“陈玉晴，你的背心也这么漂亮，我看也象女孩子的”。
    玉晴说，“李天亮，这也是我们民族的衣服，是男孩子穿的，在我来上学前，是我的小学同学送我的“。
    李天亮说“陈玉晴，还是你们少数民族的衣服好，你真幸福”。
    玉晴从心里满意的笑了，他在想，我就是喜欢女孩子的衣服，但我现在是男生，我能在宿舍穿女装睡衣就不错了，同学们都不笑话他，从此，他就在宿舍大胆的穿着女式睡衣。
    一个多月后，玉晴同宿舍的同学在别的宿舍串门时说，“我们宿舍的陈玉晴是少数民族，他从家里来时带了一套非常漂亮的睡衣，同女孩子的睡衣相似，他的睡衣特别漂亮”。
    其他宿舍的同学听了，都跑来看玉晴的睡衣，有的说这是女孩子睡衣，有的说是他们民族男人的睡衣，玉晴不管他们说什么，他还是照样的穿。
    玉晴班上有一个女同学叫张丽，不知她怎么也知道了，在上课时问他，“陈玉晴，听说你有一套漂亮的睡衣，能否让我看看”。
    玉晴说，“张丽，是我来上学时，我妹妹给我做的，让我晚上睡觉时穿”。
    张丽说，“我听你们宿舍的李天亮说，你的睡衣特别漂亮，我看看怎么样”。
    那时的大学也是男生与女生不在一个楼上，到了晚上，男生不能去女生的宿舍，同样也是不让女生进男生宿舍，男生与女生交往只有在白天还可以去对方的宿舍。因此，玉晴就说，“张丽，你中午吃过饭来我们宿舍，我取出来让你看看”。
    中午，张丽来到玉晴的宿舍，玉晴就拿出睡衣让她看，女孩子一看就知道了，这时宿舍没有其他同学，张丽对他说，“玉晴，你这套睡衣是女式的，不是男式睡衣，这是你妹妹的睡衣吧”。
    玉晴说，“张丽，这是我的，是我们民族男孩子穿的睡衣”。
    张丽说，“玉晴，这套睡衣明明是女式的，我一看就是女孩子的睡衣”。
    玉晴到这时想到，看来想哄张丽这个女生是不行的，他只有实说，“张丽，你既然知道了，你不要对其他同学说，我喜欢穿女式睡衣，是我妹妹专门为我做的”。
    玉晴这时在想，张丽肯定知道我喜欢穿女装，以后怎么办呢。这时张丽又对他说，“玉晴，我知道了，你这套睡衣真漂亮，让你妹妹给我也做一套同你的一样的，我给你钱，因为这样的衣服在市场上买不着”。
    玉晴就答应张丽的要求，他也想让张丽不要到处说自己喜欢女装。第二天张丽将衣服尺寸给了他，玉晴就给小妹写信，在信中说他的同学也想要一套与他睡衣一样的，按照他提供的尺寸再做一套邮来。
    过了一个月，玉晴的小妹就将睡衣邮来了，他一看给张丽做的也很漂亮。玉晴给张丽后，她很高兴，当时就给玉晴50块钱。
    那时的物价低，玉晴也不知道这套睡衣值多少钱。他又写信问小妹，给我同学的衣服值多少钱。
    小妹给他回信说，睡衣也就30多块钱。玉晴给张丽退了20块钱，张丽说什么也不收，她说，“以后让你妹妹再给我做一件衣服，不就行了”。
    玉晴只好将钱收起来，从此他就与张丽来往多了，见面也就多了，有一次张丽问他，“玉晴，我看你长的同女孩子差不多，你是否喜欢穿女孩子衣服”。
    玉晴就对张丽了实话，他让张丽不要给老师和其他同学说，玉晴就说，“张丽，我是喜欢穿女孩子的衣服，因为，我从小是穿女孩子衣服长大的，我母亲将我当成女儿养了我十几年，我是上中学才换上男孩子衣服的，我每到周未回家，我小妹还是要让我穿的女装，我也喜欢穿，我娘也一直给我做女装”。
    张丽说，“玉晴，喜欢穿女装的男孩子多了，你的经历就较为特殊，但你现在是大学生，现在又是特殊时期，你还是注意一点为好”。
    玉晴对张丽说，“张丽，请你放心，我现在是一个标准的男生，我不会再穿女装”。
    张丽是他们系的党支部委员，她是从工作单位推荐上的大学。1973年，当时大学招生是恢复招生后的第一年，三分之一来自高中毕业生，三分之一来自企业和政府单位推荐，三分之一来自知青。因此，文化程度高低不一，年龄大小也不一样，他们班级，最小的是十八岁，最大的已经三十多岁了。张丽是1969年的下乡知青，1971年被招工到企业，1973年被企业推荐上的大学，上学前已是中*党员，她的年龄比玉晴大了六七岁。
    过了几天，张丽又找到玉晴，她对玉晴说，“玉晴同学，现在系里有好多同学在说你，说你虽然学习成绩好，但思想品质不好，一个男生整天讲话、走路、办事象一个女生，还说你晚上穿着女孩子衣服睡觉，给同宿舍其他男同学造成了心里上的压力等等”。
    张丽还说，“玉晴，我能理解你，但部分同学有意见，系党支部要我同你谈一下”。
    张丽继续说，“陈玉晴，你是我们班学习最优秀的学生，文化基础好，因此，以后希望你将心思全部放在学业上，你的女装爱好就先装在心里吧”。
    玉晴一想，张丽说的也对，上学走时父母、兄妹对自己的期望，我不能一时为了自己的爱好而丢了学业，我要将精力放在学习上。
    玉晴在晚上下自习后，他回到宿舍，将自己的女式睡衣收起来放入箱子，只穿了睡裤和衬衣。这时他对过铺上的李天亮对他说：“玉晴，你怎么不穿你的睡衣了”。
    玉晴生气的说，“李天亮，你们不是闲我穿着女生的衣服睡觉，影响你们的心情吗”！
    李天亮说：“玉晴，谁这么胡说八道，咱们宿舍六个人，你年龄最小，人长的最漂亮，你晚上穿上你漂亮的睡衣，我们弟兄五个就感到有一个女生同我们一起睡觉，我们心情特别好”。
    玉晴一听他这么说，他更不敢穿女式睡衣，就连他的花背心也不敢穿了。
    第二天中午，玉晴将上学带来的所有的女孩子衣服，全收起来包好，到学校的邮局邮寄给他妹妹，同时写信告诉小妹以上情况，并在信中说，“玉玲，我从现在开始不再穿女装，我要将全部心思用在学习上，以后找个好工作来报答父母的期望，你将我的女装全部收好，凡是你能穿的就穿，不要在放了，我以后用不着了”。
    过了一周后小妹给玉晴回信，并在信中说，“四哥，我将你的信读给父母听了，二位老人很高兴，说你长大了，父母要我转告你，一定要好好学习，听老师的话等”。
    玉晴读了小妹的信后，心里很不平静，心想，‘我喜欢女装都是母亲从小将自己当女孩子养的结果，小妹也有责任，每到周未回家非要我穿上女装，后来我在中学上学时，本来我的心态已经调整好了，没有想到从初中到高中，老师又要我在演节目时扮女生，特别是在高中时学习京剧，还专门让我去文工团学习女旦走步，使我养成了女孩子的走路方式，就是现在我也改不过来’。
    玉晴又想，现在是一个好机会，我一定要从现在起，调整好我的心里状态，将女性心里要改掉，树立男子汉的风度，做一个好男人。
    玉晴到理发店，将自己的头发也理短了，他虽然讲话声音还同女孩子没有区别，但他有意提高声调，尽量讲男声；他在走路时，尽量走的象男孩子那样，同学们都说，陈玉晴象变了一个人。
<div>作者有话要说:    本小说原稿120章左右，约30多万字，原稿中错别字太多，因此，修改工作量太大，现在是修改一章，发表一章，请读者不要着急，慢慢的看，细细的品。
    写现代小说与古典有很大的区别，古典小说由于时代较长，人们对那个时代的情况不很了解，因此，作者怎么写，读者都不会有意见。
    现代小说就不同了，因写的都是近年来的事，虽然小说只是一个文学作品，但好多读者总是将小说与现实生活联系，作者不敢大胆写。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十六章 回家过年
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:08 本章字数:4825

    玉晴从九月初来到北方大学，从到学校报到后就开始上课，前两个月基本上就没有进入大学的课程，因为，不少由企业、地方政府推荐来的大学生，文化程度太低，好多同学只有初中文化程度，学校就专门补习了两个月的高中文化课。
    玉晴是刚从高中毕业就上了大学，他的文化水平经系里测验不用在补习，因此，前两个月他的课比较少。他就给小芳写信，告诉小芳，自己在学校的情况，小芳也给玉晴回信，说她们学校的情况。
    玉晴又在回信中说了一些想念的话，说他们在上大学走前的那个星期的美好生活。玉晴在给小芳第三封信中，还特别将他穿女式睡衣是事告诉了小芳。
    小芳在回信中说：“玉晴，你现在已经不是在老家时的中学生，那时我们思想单纯，我从心里喜欢你是一个女生打扮。但现在你已是一个大学生，你是个男孩子，在大学一定要象个男生，你不能再有女生的想往，一切要注意影响，不能影响学业”。
    直到一个多月后，玉晴系里的张丽找他谈过话后，他又给小芳写了信，说了此事。小芳回信说：“玉晴，现在你才是一个男生，你一定要通过几年的大学生活，恢复你的男子汉，我还是希望你是一个真正的男子汉”。
    玉晴看到小芳的这一封信，他才回想自己的往事，‘玉晴在上大学前，他与小芳是那么的好，小芳的父母都知道，为什么学校录取时，将玉晴分在北，而将小芳分在南，让他们两人远隔几千里路，实际上是小芳的父母不让他们在一起。过去小芳的父母对玉晴好，那是为了他们自己的女儿学习，他们让玉晴帮他们的女儿学习，一但女儿学习成绩上去了，上了大学，目的已达到，小芳的父母并不喜欢一个爱好女装的男孩做他们的女婿’。
    虽然小芳的父母不喜欢玉晴做他家的女婿，但小芳与玉晴继续保持着同学的友情，他们还是经常通信，但主要是谈学习、时局、政治等等，不在谈论个人爱好，也从来不在谈到个人婚姻大事。
    小芳毕业后留在东南当地一中等城市，进入政府工作，成了公务员。后来玉晴才知道，小芳在学校时，她的一个同班的同学叫刘苌奇，是一个高干子女，他的父亲是地委书记，刘苌奇是保送上的大学。由于小芳长的漂亮，个子较高，在学校有好多男孩追求，由于刘苌奇家庭条件好，父亲又是当官的，最终还是比刘苌奇追到了。在她们结婚时，玉晴还专程去为小芳祝贺，这是后话’。
    玉晴已经知道自己与小芳不可能在成为夫妻，他就在学业上用心，一定要取得好成绩，毕业后报答父母的恩情，他将所有的心思用在了学习上。
    玉晴来学校已经半年了，大一的第一个寒假到了，他要回家看望父母亲人，特别是他的小妹玉玲。再说，也快要过年，学校一放假他就回家。玉晴在想，这次回老家能否见到小芳，我好好与小芳再说说我们两个人的事。
    玉晴从学校到家后，已经快过春节了，节日的气氛较浓。那时候，虽然人们的革命热情还是很高，但人民的生活非常一般，农村还比较穷，好多人家都在为吃的想办法。
    玉芹他们村子还算不错的，大部分家庭都在杀猪、杀鸡，玉晴的父亲长年在外，玉晴的母亲就是家里一把手，今年特意养了一头猪，她见自己的四儿子回来过年，也在忙碌着杀猪、杀鸡，玉晴也投入到这些工作的生活乐趣当中。
    玉晴家只有玉玲小妹最为高兴，因为她最喜欢的四姐回来了，虽然这时玉玲已快十七周岁，虚岁已十八岁，已是一个大姑娘，但在最小的哥哥玉晴面前，她仍然象一个小姑娘，围着玉晴团团转。从玉晴到家时，玉玲就跟在玉晴的屁股后面，好象是玉晴的尾巴。
    玉晴一到家，小妹玉玲就将他的一包女装给他拿来，玉晴打开一看全在，小妹一件也没有穿。他就问小妹：“玉玲，我已给你说过了，我不在穿女装，你为什么不穿我的女装衣服呢”！
    小妹仍然叫着玉晴为四姐，她说：“四姐，我有衣服穿，你的衣服我给你保管着，你在家里时，我还是喜欢你穿女孩子衣服，我看了顺眼，你的衣服我没有穿，我全给你留着，还是等着你回来穿”。
    玉晴说：“玉玲，至从上次我给你写信将女装邮回来后，我将头发都已理短了，我已决心不在穿女孩子衣服，我要做一个真正的男子汉”。
    玉玲又说：“四姐，我已给娘说了，我说你喜欢女孩子衣服，你在学校没法穿，让我哥在家穿吧。娘对我说，让你回到家继续穿吧，在家里还是做女儿吧”。
    玉晴说：“玉玲，我现在头发这么短，穿上女孩子衣服也不好看，我也不想再穿女装”。
    小妹又说：“四姐，我又办法，我给你打扮，我还是喜欢四哥穿上女装给我当四姐，你就换上你的女装吧”。
    玉晴没有办法说服小妹，只好让小妹给他打扮。小妹让他先将衣服换上，她就去取梳妆合。
    玉晴打开他的衣服包看了一下，只有小芳送他那套衣服还比较现代，其他的衣服都是母亲做的，是农村女孩子穿的式样。现在是冬天，虽然南方的天气没有北方冷，但小芳送的那衣服是夏天穿的，现在天气能穿的衣服都是近几年母亲给他做的，都是按农村女孩子的衣服式样做的，虽然都很漂亮，但都是大襟衣服。从玉晴心里讲，他喜欢穿大襟衣服，但同现在城里人的衣服式样就有差别了。
    玉晴正在想的时候，小妹就来了，她就将梳妆用品拿到玉晴的屋子，她手里还拿着一个小包，这时她看玉晴还没有换好女装。
    小妹问他，“四姐，你怎么还没有还好，要不要我帮你换”。
    玉晴说，“玉玲，我正在看穿那套衣服好，小芳送的那套虽好看，但现在天冷了穿不成，只有穿咱娘做的衣服”。
    小妹说，“四姐，我今年做了两套衣服，样子比较新，要不你穿我的衣服试一下”。
    玉晴说，“玉玲，我还是喜欢娘做的大襟衣服，我就穿我的衣服吧”。
    玉晴换上一件深红色带花边大襟上衣，下身就穿了一件藏青色的裙子，脚上穿的是一双娘做的绣花鞋，他现在这身打扮，就是一个农村的女孩子。
    小妹看着玉晴说：“四姐，你穿上娘做的衣服挺合身，在咱们农村也好看，现在我给你打扮”。
    小妹将玉晴的眉毛修了一下，给他脸上擦了一些粉，小妹又拿了一对漂亮的耳环让他带上，又从她拿来的小包中拿出一顶假发。
    玉晴问小妹：“玉玲，你什么时候买的假发，你的头发那样的好，你买假发有什么用”。
    小妹说：“四姐，年前我到城里去玩的时候，碰见一家商店有假发卖，我在想，四姐你在大学是男生，肯定将头发理短了，我就顺便买了一顶，等你回来后用”。
    玉晴说：“玉玲，这要化多少钱，你没有必要给我买，我本来就不想在打扮成女孩子”。
    小妹说：“四姐，钱不贵，才30多块钱，我就买了，现在正好给你用上”。
    玉晴在想，虽然只有30多块钱，但在当时，30块钱也不是一个小数目，不知道小妹攒了多长时间的零化钱，他这时从心里有点感激小妹，还是小妹知道四哥的心。
    小妹给玉晴戴上假发，用发夹别紧，将长发梳向脑后用头绳扎了起来，这时一个秀丽的女孩子又出现了。
    小妹玉玲说：“四姐，你的皮肤真好，我才给你简单化了一下妆，你又是这么漂亮，你真不该是男孩子”。
    玉晴说：“玉玲，我继承了咱娘的遗传，长了一个女孩子的身材，但我又是一个男孩子，这就是命吧”。
    这时玉晴又想，小妹为了我付出的太多了，等我工作后挣到钱，我一定要给小妹买很多东西。
    小妹给玉晴打扮好后，他就出了屋子，正好碰见母亲，娘说：“晴儿，你还没有回来，你妹子就对我说，让你回来后再打扮成女孩子，我当时也就随便一说，答应了你妹子，没有想到，你刚进门，你妹子又把你打扮成女孩子”。
    玉晴说：“娘，我也没有办法，我不想在穿女装，不在想打扮成女孩子，但小妹闹的我没法，我只好在穿上女装”。
    娘又说：“晴儿，你在家里就穿女孩子衣服，我也喜欢你打扮成女孩子，在家你就是我的女儿，反正咱们村子都知道你是女孩子，没有人笑你”。
    玉晴一想，还是老娘理解儿子，我真的有一个好娘。
    玉晴在家住了二十多天，他一直穿着女装，村子的人见他都说，“玉晴姑娘，你放假回来了，你越长越漂亮，越长越好看”，
    玉晴听了心里也高兴，他就成了娘的大女儿。
    马上快要过年了，玉晴想在过年前去看看他的小学时期一块上学的三个同学，他就给母亲说，“娘，我去看看我那三个小学女同学，我已经很长时间没有见着她们，我还挺想她们的”。
    母亲说，“晴儿，你小姑姑丽梅嫁的远，你就不要去了，等过年时她就会回来的，回来了在去看。小丽和桂花家不远，你去玩吧”。
    玉晴第一个先去小丽家，小丽一看见玉晴就说，“玉晴，半年没有看见你，你越来越漂亮了，你上了大学就是高级知道分子，你还来看我，我不知道你回来，如果知道你回来，我会去看你的”。
    玉晴说，“小丽姐，你不要说的那么难听，什么高级知识分子，我还是你小妹，不管怎么样，我们都是好姐妹，我回到家第一个来看你”。
    这时小丽又说，“玉晴，我发现你上大学后，越长越漂亮，比你上大学走时还漂亮”。
    小丽又说，“玉晴，你怎么不买一套城里人穿的女装，还穿的你娘给你做的大襟衣服，你这漂亮的脸蛋穿上咱们农村的大襟衣服，有点土气了”。
    玉晴在心里说，‘我在大学就是男孩子，我没有穿过女装，我虽然有小芳送我的衣服，但那是夏天穿的，现在是冬天，我只有穿娘做的衣服，娘做的衣服虽然是农村式样，但衣服边上都绣着花，实际上是很漂亮的。农村那时女孩子还都是穿大襟衣服，再说我也喜欢大襟衣服，只有中式的大襟衣服才能代表中国女人形象’。
    玉晴就对小丽说，“小丽姐，我喜欢咱们农村的大襟衣服，我回到家就换上了娘为我做的衣服，娘看了亲切”。
    小丽又说，“玉晴，我就不喜欢大襟衣服，穿起来麻烦，既然你喜欢大襟衣服，我结婚时的衣服，我只穿了几天，就一直在箱子放着，我也不愿意穿，我就送给你穿吧”。
    说着小丽就从箱子将她的结婚新衣服取出来，玉晴一看，还真漂亮，上衣是大红色带着兰花，还绣着花边，现在买都买不来的，下身是一件黑裙子。
    玉晴对小丽说，“小丽姐，这是你的结婚衣服，你还是留着作个纪念吧，我不要”。
    小丽非要送玉晴，他只好收下了，当时小丽就让玉晴换上，玉晴穿上后，就象一个农村的新媳妇。
    玉晴又同小丽商量明天去桂花家，小丽说你明天就穿我送你的衣服咱们一块去，玉晴答应了小丽。
    玉晴回到家，小妹说，“四姐，你这身衣服那么漂亮，是穿的谁的”。
    玉晴说，“玉玲，是小丽姐送我的，还是她结婚时的新衣服，我不要都不成，我只好收下穿上了”。
    小妹又说，“四姐，她送给你，你就收下吧，你穿上还真漂亮”。
    这时，玉晴的娘从外面回来了，娘看到玉晴穿的新衣服，玉晴只好又给娘说是小丽送的。
    娘说,“小丽给你，你穿上也好看，在家你就穿吧”。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十七章  女同学送衣服
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:09 本章字数:5203

    第二天，玉晴早上起床，他就穿着小丽送的衣服，小妹玉玲又将他打扮了一番，他这时完全就象一个农村的新媳妇。玉玲说，“四姐，你穿上小丽的新娘装，我又将你的假发在头上挽了一个簪，你现在就象是一个新媳妇”。
    玉晴对小妹说，“玉玲，我回到家，咱娘让我穿女装，你愿意将我打扮成啥，只要你不怕麻烦，你就打扮吧”。
    玉晴到了小丽家，小丽说，“玉晴，你今天更漂亮了，不知道的人还以为你是谁家的新媳妇呢”。
    昨天晚上小丽已经给桂花代了话，说了玉晴回来了，今天我们一起来你家玩。桂花听说玉芹回来，她就高兴的在家等着他们。
    玉晴与小丽两人一块到了桂花的家，玉晴一进门，桂花看着玉晴不说话，她问小丽，“小丽，你不是说你同玉晴妹来看我，怎么没有看见玉晴，你领的是谁家的新媳妇”。
    小丽说，“桂花，你在细细看一下这位新媳妇是谁，她象不象玉晴妹”。
    桂花细细的看了看玉晴说，“原来是玉晴妹，我还以为小丽领的是谁家的新媳妇呢，玉晴你穿上这套衣服还挺合适，也漂亮，我怎么看这套衣服是小丽的结婚新娘装”。
    玉晴说，“桂花姐，我穿的衣服就是昨天小丽送我的，我昨天去她家，她说我的衣服太土了，就将她的新衣服送给我，我今天就穿上来看你了，我如果不上大学，说不定我也是新娘了”。
    这时桂花说，“玉晴，你穿着小丽的新娘装，真的象一个新媳妇，你什么时候能成为新媳妇呢，也让我们闹闹你这个大学生新娘。玉晴，既然小丽送了你一套衣服，那我送你什么呢，我也刚好做了一套新衣服还没有穿，我也送给你，不过我的衣服是高领对襟衣服，不是大襟的，你喜欢吗”？
    玉晴说，“桂花姐，我不能再要你的衣服，小丽姐送我的只能在家穿穿，我上大学时也穿不成，你的衣服就留下过年穿吧”。
    桂花说，“玉晴，你看不起我这个姐姐，我们小学同窗六年，我们四个是最好的姐妹，小丽送你的衣服，你都收下了，我送你的衣服，你就不要了，难道我的衣服不好”。
    玉晴一看桂花生气了，就对她说，“桂花姐，你不要生气，我收下你的衣服还不行吗，我也喜欢对襟衣服”。
    桂花将衣服取出来，玉晴一看是一套花衣服，还是一套漂亮衣服，虽然是农村女孩子的式样，但衣服是按城里女孩子穿的样式做的，紧身、收腰，穿上后也能突出女孩子的三围，玉芹的腰本来就细，他穿上肯定漂亮。
    桂花让玉晴换上试试，玉晴就将上衣脱了，换上桂花的衣服，小丽和桂花都说他穿上最合适，更漂亮，桂花说，“玉晴，你就不要脱了，将你的上衣服包上，回去时在拿上”。
    他们三人又说了一会话，从上小学谈到玉晴上大学，小丽和桂花说，“玉晴，将来毕业后，你就是国家干部，在城里找一个帅哥做老公，我们两人现在是农民，将来还是农民”。
    玉晴想，她们两人到现在还以为我是女孩子，我是一个男孩子，只能找一个漂亮的女孩子结婚，我在找一个男人，不就成同性恋了。
    但玉晴不好对她们说他是男孩子，因从小到大她们两人只知道玉晴是女孩子，玉晴只好在她们面前就继续当女孩子吧。
    玉晴就说，“我毕业后就回到咱们县里来，我在县城找一个好男人，到时你们到我家里来玩，我们还是好姐妹，我不会忘记咱们四姐妹的”。
    快到吃中午饭的时候，桂花要留他们两人吃饭，小丽说回家还要给她男人做饭，玉晴也不想在外面吃饭，因他还是一个男孩子，他头上还是假发，万一在外面不小心被她们发现了不好看，他就推辞，说家里还有事，就不在桂花家吃饭了。
    玉晴对桂花说，“桂花姐，我娘让我早点回去，吃了饭还要去走亲戚，我就不在你家吃饭了”。
    桂花只好说，“既然你们两人都有事，那你们两人就走吧，过年时，如有机会我们四姐妹在一块聚一聚”。
    玉晴说，“过年时，我请你们三个姐姐到我们家去聚一聚，到时你们一定要来”。小丽与桂花答应了玉晴。
    玉晴回到家后，小妹看到玉晴又穿了一套新衣服，就问，“四姐，你今天去桂花姐家，是不是桂花又送了一套衣服给你”。
    玉晴说，“玉玲，我今天去桂花家，穿的是小丽送的衣服，桂花知道后，她也非要送我一套衣服，这套衣服是桂花刚做好的，她就送给了我，我当时不要，桂花还生气了，我只好收下了，桂花让我穿上回来，我只好又穿回来了”。
    玉玲说，“四姐，你真有女人缘，你两天就收到两套新衣服了”。
    玉芹说，“玉玲，我走了后，这两套衣服都留给你穿吧，我在学校也穿不成”。
    玉玲说，“四姐，你的衣服我才不穿呢，那是你同学送的，你走后，我给你保管好就行了，你下次回家在穿吧”。
    大年三十晚上，玉明大哥一家，二哥一家，他的三哥都来了，他们一家真是热闹，母亲和小妹整整忙了一个下午做饭，他们全家在一起过团圆年。
    玉玲在全家面前对玉晴一直四姐、四姐的叫着，让玉晴给她帮忙。玉晴的大嫂、二嫂也一口一个晴儿妹，同他拉家常。玉晴大哥的老二是一个男孩，他对玉晴说，“四叔，我爸爸叫你四弟，我小姑叫你四姐，我娘叫你晴儿妹。我们按你现在穿的衣服应该叫你姑姑，但我知道你是四叔，我们到底是叫你叔叔，还是叫你姑姑”。
    玉晴说，“我既是你们的叔叔，也是你们的姑姑，你们愿意叫啥就叫啥”。
    他们看到玉晴现在是女孩子，就叫他姑姑了，玉晴也高兴的答应着。
    大年初一到初五，玉晴那里也没有去，他在家陪着父母过年，整天陪家人说话，干活。
    有时看见小妹在绣花，就对玉玲说：“玉玲，你绣的花还不如我绣的好，让四姐帮你绣”。
    玉玲说，“四姐，你一个男孩子还会绣花，我怎么没有见过，既然你绣的好，我就给你”。
    玉玲果真就给了玉明，玉芹就绣起来，而且绣的真的比她好。
    小妹又说：“四姐，没有想到你一个男孩子的手，绣花还绣的这么好”。
    玉明对小妹说：“玉玲，我从小就跟着娘学绣花，这就是娘的遗传吧”。
    初六，玉晴小学的同学，他的小姑姑陈丽梅来家里看他来了。玉晴对小姑姑说，“我是叫你姐姐呢，还是叫你姑姑，在小学时，我、小丽、桂花和你，我们结为四姐妹，我一直叫你们三个姐姐，我上中学后，我们见面时，我仍然叫你姐姐，你的辈份比我高，在家里我还是叫你小姑吧”。
    丽梅对玉晴的娘说，“嫂子，你家玉晴上大学了，有出自了，讲话一套一套的，还与我讲起辈份了”。
    丽梅又对玉晴说，“玉晴，虽然我们是小学同学，在上小学时，你是叫我姐姐，但我是你的小姑，在家里你还得叫我小姑，在外面你愿意叫啥就叫啥吧”。
    他们又说了一会话，玉晴对丽梅说，“小姑，我已经给小丽和桂花说了，等你来了后，我们四姐妹在我家里聚一聚，你今天不要回去了，我去叫她们两人”。
    丽梅答应了玉晴，玉晴就让她在家同小妹玩，玉晴就对母亲说，他要请四个小姐妹在家吃饭，母亲说，“晴儿，你去叫她们两个去，我给你们做饭”。
    玉晴就跑着去小丽家、桂花家，叫她们两个来，本来她们还有事，但听说丽梅来了，也就答应玉晴，她们就一块到玉晴家里来了。小丽、丽梅、桂花，她们三个人虽然都结了婚，但还没有孩子，因此出门比较方便。
    他们三人到家后，就同丽梅打到一起去了，小妹玉玲也加入到他们的行列在闹了，他们五人又说又笑，丽梅突然发现玉晴身上穿的是大襟衣服，她对玉晴说，“玉晴，现在女孩子已经没有人愿意穿大襟衣服，你怎么还穿的是大襟衣服”。
    玉晴说，“小姑，这是小丽的结婚新衣服，他送给了我，所以我过年就穿上，等我到了学校就没有时间穿了”。
    玉晴又说，“小姑，桂花也送了我一套对襟的衣服，等一会我拿来你看看”。
    丽梅听到她们两人都给玉晴送了衣服，就对她们两个姐妹说，“小丽、桂花，我还是玉晴的小姑姑，我也应当送给玉晴一套衣服，但我今天没有带来，等我回家了，我自己做一套漂亮的衣服给玉晴邮去怎么样”。
    玉晴忙说，“小姑，你不用做了，我的衣服不少了，你不要麻烦了”。
    丽梅说，“玉晴，我说到做到，我给你做一套城里人的新衣服，到时我给你邮来”。
    这时母亲将饭做好了，母亲让玉玲来叫他们五个人去吃饭，玉晴就与几个姐妹去吃饭了，他没有看见父亲在家，玉晴问娘，“娘，我父亲怎么不在，我们等一下我爹一块儿吃饭”。
    娘说，“晴儿，你父亲去公社上班了，家里就我们娘仨个，你们姐妹几个快吃吧，不用等你爹”。
    初七早上，玉晴对娘说，“娘，我想去县城看看小芳春节回家来没有，我下午早早就回来了”。
    娘说，“晴儿，你也快上学走了，你去看看小芳也是应该的，你早点去，如果小芳再，你住一个晚上也行，如果小芳没有回来，你早早就回家”。
    玉晴吃过早饭，他换上桂花送的那套衣服，将自己又打扮了一番，让小妹玉玲看了看自己，玉玲又帮他将头发梳了一个簪，用一个发网套住，他就象一个农村新媳妇一样。玉晴一个人就去公社的镇上坐公交车进县城了，他的娘还让玉晴带了好多农村的土特产，玉晴到了县城后，他就直接到小芳家去了。
    玉晴一进小芳家的大门就喊着小芳，但没有听见小芳的声音，到是小芳的母亲出来，她没有认出玉晴，一看是一个农村的新媳妇找小芳，就问，“姑娘，你是谁家的新媳妇，你找小芳有什么事吗”。
    玉晴就说，“大娘，我是玉晴，是小芳的中学同学，学校放假我就回来了，我来看看小芳，你不认得我了”。
    小芳娘说，“你是玉晴，我还以为是谁家的新媳妇呢。玉晴，我记得你是男孩子，看你现在的打扮就是一个新媳妇，你真的是女孩子吗？你是不是春节回家来结婚的。玉晴，小芳放假没有回来，她来信说要去广州参加实践活动，因此，小芳放假没有回来，小芳说，到今年放署假就回来了。玉晴，你快进来坐吧，我给你做饭去”。
    玉晴一听小芳没有回来，他已经明白小芳在放假前来的信了，小芳已经在学校有对象了，看来是与对象一块出门了，以后我们两人只能做同学和姐妹。
    玉晴就对小芳的娘说，“大娘，我还是男孩子，我从小就是女孩子打扮长大的，放假回家后，我妹子非要我穿上女装，我没有办法只好换上女装，今天来时，我本来是穿的男装，我娘说，小芳是女孩子，你穿上女装去看小芳方便，我就穿上我小学同学的结婚衣服，打扮成女孩子来了。大娘，既然小芳没有回来，我就不停了，这是我娘带给你的一点土特产，请大娘收下，我放署假回来在看小芳。
    小芳的娘说，“玉晴，你娘生你时，你跑得太快了，你就是一个女孩子的料，你穿上女装比我家小芳都漂亮。玉晴，你娘也太客气了，来看小芳还带这么多的东西，回去替我谢谢你娘。玉晴，我给你做饭，等你吃了在走吧”。
    玉晴说，“大娘，我还要去看我的老师，我就不吃饭了，等署假我回来，你再给我做好吃的”。
    玉晴从小芳家出来就坐公交车回家了，到了公社的镇上，他买了几个包子，一边往家走，一边吃着包子。到家已经是下午两点多了。
    春节过完了，也快开学了，他给娘说，“娘，年过完了，我也快要开学了，我准备早几天到学校，我去给我的老师拜个年”。
    玉晴在动身前，母亲又给他准备着要带的东西，吃的、穿的、用的，应有尽有，娘还特意给玉晴做了两套女式的衬衣、衬裤和短裤。儿是娘身上的肉，玉晴离娘远，娘最操心他。
    玉晴走时对小妹说：“玉玲，小芳给我的衣服，我已没有机会穿了，夏天你还是穿了吧，还有小丽、桂花送给我的衣服你也穿吧”。
    小妹说：“四姐，你的衣服，我都给你保留着，以后你回再穿吧，万一你不穿孔机了，也留下作个记念吧”。
    玉晴没有再说什么，玉玲愿意替自己保管，就让她保管吧。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十八章  娘的大女儿
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:09 本章字数:5894

    过完春节玉晴从家回到学校后，没有了家里那种有亲人关怀的感觉，在家时小妹玉玲，虽然已经是个大姑娘，但整天围着玉晴转，他同小妹本是兄妹，小妹不让他穿男孩子衣服，他回到家就穿着女孩子衣服，在家人看来他们两兄妹到象是两姐妹。
    玉晴从心里想，虽然自己是一个大小伙子，但从小就是女孩打扮，他已经喜爱女装，他喜欢回老家，在老家他能够穿女装。玉晴在家里穿女装，他的小妹是立了大功的。玉晴上大学后，他一有事就给小妹写信，小妹是有求必应，他最喜欢小妹玉玲。
    玉晴的三个哥哥，只有二哥不公开反对他穿女孩子衣服，扮成女孩子，但也不太支持他。玉晴从小就同二哥好，在小学上学时，二哥为了保护他这个小妹，曾同学生打架。玉晴的大哥、三哥经常在则面说玉晴一个男孩子，整天打扮成一个女孩子，都是娘惯的。玉晴也不理会他的大哥、三哥。有一次三哥当着玉晴的面说他，玉晴就告诉了娘，玉晴的娘将三哥骂了一通，三哥再不敢在玉晴面前说他了。
    玉晴过完春节回到学校，他虽然没有穿上女装那么快乐，但学习紧张，他也没有闲心来想其他的事，因此玉晴将全部精力放在学习上，他的学习成绩一直领先，玉晴就一心朴在学业上，各项功课在班里都是前几名，老师和同学对他另眼相看。
    玉晴回到家里扮成女孩子的事，他的老师和同学是不知道的，因为，玉晴在大学是一个正常的男孩子。
    玉晴到校半个多月后，有一天，邮局送来一个包裹，他一看地址是丽梅家的，玉晴就知道是丽梅春节答应给他送一套衣服，她将衣服给玉芹邮来了。玉晴打开包裹看了看衣服，衣服手工做的还很好，丽梅是用心给他做的衣服，她是按城里女孩子新式样做的。衣服虽然做的很好，也很漂亮，但现在他是不能穿，玉晴只好放在箱子，因在学校他是男孩子，这套漂亮的女装等他回家时在穿吧。
    从大一到大四，每到放假，玉晴都以探望父母为名回家去了，他回家做女孩子去了。玉晴在大学没有条件穿女装，他只有回家去穿上女装，做母亲的女儿。
    玉晴到校的第二年，又迎来署假，玉晴还是打算回家看望父母，在老家他还可以继续做女孩子。
    玉晴想在放假回家时，他在离开学校前就换上丽梅邮来的女装，以女孩子身份回家去，这套衣服他已经试过了，穿上还挺合身，玉晴实在想穿上这套衣服。
    玉晴为了署假回家不在戴假发，他已经有三个多月没有理发，长发已经盖住脖子。在那个年代男孩子是不留长发的，玉晴就戴了一顶帽子盖住他的长发。他同宿舍的同学李天亮问他，“玉晴，你的头发长的快同女生的一样，你怎么不去理发”。
    玉晴说，“天亮，我最近太忙，等我有时间了再去理”，直到放假他也没有去理发。
    在有一个星期学校就放假了，同学们都在订回家的火车票，但玉晴在想，我不能与他们同时走，等其他同学走了后我在走，这样我就可以在宿舍换上女装，我直接打扮成女生回家去。
    玉晴想好后，他就问同宿舍的其他五个同学订什么时间的票，李天亮说，“我们五人同一天走，其中我们三个人的家不远，我们一快走，还有两人是西北人，也一块走。玉晴，你家在西南，是最远的一个，你什么时候时间走”。
    玉晴说，“我订的车票比你们晚一天，你们先走吧，我还有点事办一下，我晚走一天”。
    玉晴比其他同学晚走一天的目的，他就是想换上女装回家。
    学校终于放署假了，他们宿舍的其他五个同学都走了，宿舍就玉晴一个人。玉晴吃过晚饭回到宿舍，宿舍就他一个人了，其他床上都是空荡荡的，玉晴打开衣箱，取出丽梅邮来的衣服，他脱掉男装，换上女装，他利用天黑，准备去找个理发店，让理发师给他理个女式的发型。
    七十年代初期，玉晴所在的大学，男生生宿舍管理不严，虽然有专人看门，但形同虚设。玉晴他们宿舍楼是三层，他住在一楼，玉晴吃过晚饭回来时已经看了看宿舍，大部份学生都已经回家了，一楼已经没有几个人，玉晴就换上女装，他悄悄的从宿舍出去了，走到院子他就是一个女生，也没有人问他，他就大胆的出了大门去理发了。
    玉晴找到一家比较偏僻一点的理发店，因为，他没有来过这家理发店，这里的理发师不认识他。玉晴到了理发店，理发师问他，“姑娘，你也是北方大学的学生，我怎么没有见过你，你一个女孩子怎么留的发型象男孩子的一样，太男性化。我给你理个小女生的发型怎么样”。
    玉晴说，“师傅，我没有来过你的理发店，我们放假了，我明天要回家去，想将头发理的漂亮一点”。
    理发师一边给他披上理发护理布，一边说，“姑娘，我给你理完，保证让你满意”。
    理发师就开始给玉晴剪发，玉晴在镜子中看着理发师剪发，一会时间，玉晴的发型已经完全是一个女生的发型，理发师给他洗完头，又用吹风机吹干头发，玉晴付了钱，说声谢谢师傅，他就回学校了。
    玉晴这时已经完全就是一个女生，他就大胆的进了校门，回到自己的宿舍楼。玉晴一看宿舍楼还没有人，他就顺利的回到自己的宿舍。晚上玉晴就换上了他带来的女式睡衣上床睡觉了。
    第二天早上起床后，玉晴先穿好女装，又将自己的头发梳理好，他简单的吃了一点昨天下午买的面包，他就全身女装去火车站，他要以一个女生面貌回家了。
    由于玉晴的身体同女孩子没有区别，他的讲话也是女声，玉晴穿好女装后又简单的打扮了一下，他一看外面没有同学，他就背上包快速的出门锁好宿舍门走了，到了院子他什么也不怕了，因学校院子有的是女生，就是有人看见他，也以为他是一个女生。
    玉晴从学校大门口坐上公交车到火车站买票，没有一个人发现他是男孩子，玉晴就这样上了火车，找到自己的坐位，还同临坐的男女客人说说笑笑的回家了。
    火车走了一天一夜才到北京，他又转车到他们县城的火车，又走了两天一夜才到他们县城的火车站，玉晴下了火车又到公交车站坐上车，又走了一个多小时才到公社所在地的镇上，玉晴是女装打扮，他没有敢去父亲那里，怕父亲看见他的女装打扮骂他，他就走路直接回家了。
    玉晴一进家门，小妹看见他是穿着女装回来的，就问他，“四哥你是穿着女装回来的，你在那里换的女装”。
    玉晴说，“玉玲，我是从学校走时就换上女装回来的”。
    小妹又对他说，“四哥，你胆子真大，你敢穿上女装从学校回家，你坐火车要三天两夜，也不怕在火车上有人认出你是男孩子”。
    玉晴说，“玉玲，我在学校宿舍穿上女装，我从学校到火车站买票，上车就没有人发现我是男孩子，因我太象女孩子，我又讲着女孩子的话，更没有人怀疑我是男孩子，我在北京转火车时，我还在北京站去了女厕所，也没有人认出我是男人，我就这样回家了”。
    小妹又问，“四哥，你现在穿的这套衣服是在学校买的吗”。
    玉晴说，“春节在家时，丽梅小姑答应给我做一套衣服，这套衣服是丽梅给我邮去的”。
    小妹说，“丽梅说话还挺算话的，这套衣服做的还挺好看、合身，你穿在身上也挺漂亮好看”。
    小妹又说，“四姐，我发现你是越来越女性化了”。
    玉晴与小妹正在说话时，母亲回来了，看到他穿的是女装，就对他说，“晴儿，你一回来就换上女装了”。
    玉晴没有敢对娘说是从学校走时就穿的是女装，他只好说，“娘，我特别想穿女装，我回来第一件事就是换上女孩子衣服，我喜欢穿女孩子衣服”。
    娘说，“晴儿，你在家愿意穿就穿吧，反正村子的人都知道你是女孩子”。
    一个署假，玉晴又在家做娘的大女儿，爸爸回家同他谈了一次话，对他说，“晴儿，你已经不是小孩子，你已经是一个大学生，男人要有男人的样子，不要在穿女装，也不要再扮女孩子，以后大学毕业还要工作，要改掉这种习惯”。
    玉晴为了让爸爸高兴，他答应了爸爸的要求，说，“爹，我这是最后一次穿女装，请你放心，以后我不再穿了”。
    玉晴嘴上说不穿了，但从心里已经改不掉了，他一看见女同学穿的漂亮衣裙，总想穿在自己的身上。因此他每到假期回家，仍然是换上女孩子衣服，爸爸也不在管他了。
    玉晴在家住了两个星期，母亲也不让他干什么，他整天没有事干，实在是太闲了，玉晴就对小妹说，“玉玲，我们两人去县城玩吧，不知道小芳回来没有，我已经有好长时间没有同她联系上了”。
    小妹说，“四哥，正好我也想去县城，咱爸说，县文化馆要招十几名女生当演员，我喜欢唱歌跳舞，我也想当一个演员，咱爸已经给我报了名，要在等上几天就要去面试，不如我同你一块去县城，先去文化馆看看”。
    玉晴就对小妹说，“玉玲，我去给咱娘说说，只要咱娘同意，我们一块去城里”。
    玉晴就去找母亲了，他给母亲说，“娘，我同玉玲妹去城里玩玩，我顺便想看看我的中学同学小芳回来没有，小妹要去文化馆问问招工的事”。
    娘对我说，“晴儿，你是不是又想打扮成女孩子进城去”。
    玉芹说，“娘，我同小妹在一起，我就穿现在的衣服去”。
    娘说，“晴儿，你是男孩子，不是娘说你，万一出点差错，你脸上不好看”。
    玉晴说，“娘，你看看我现在象不象一个女孩子”。
    娘说，“晴儿，你从小就是穿女孩子衣服长大的，在娘眼里你就是一个女孩子，但你还是要小心为好”。
    玉晴说，“我听娘的，那我明天就同小妹去了”。
    母亲同意玉晴与小妹去城里，他就去对小妹说，“娘已经同意咱们两人去了，你准备一下，明天早上我们走”。
    小妹说，“四哥，你除了身上穿的，还要在带一套换洗的，万一有什么情况，还要换洗衣服的”。
    玉晴对小妹说，“我现在穿的是娘做的大襟衣服，虽然是大襟的，但我穿在身上挺合身，显得我就是一个清秀的农村女孩子。到城里去应换上时髦一点的衣服，我只有小芳送我的那套还可以，现在是夏天，我就穿小芳送的那套衣裙，我们两三天就回来了，不用在拿衣服了”。
    小妹说，“四哥，你不带也行，但你现在的头发还是有点太短，虽然象一个小女生，但在咱们这里就有点不好看，你还是将假发戴上吧”。
    玉晴说，“明天早上走时，我就在戴上假发”。
    第二天早上起床后，玉晴洗过脸，就换上了小芳送的衣裙，他戴好假发，用发夹将假发同自己的头发别在一起，免得掉了，玉晴想将长假发梳成一条辨了，但因是假发，他梳不好，他只好等一会让小妹给他梳。
    玉晴又戴上耳环，自己简单的化了一点妆，穿上小芳送的女式皮鞋，他在镜子中看到自己就是一个城里的姑娘。
    玉晴出了屋子让小妹看看怎么样，小妹说，“四姐，你的打扮水平越来越高了，已经不需要我帮忙了，你现在比我还漂亮”。
    玉晴说，“玉玲，还要你帮忙，你给我将长发在脑后梳上一条辨了，我还是喜欢辨子”。
    小妹就给玉晴将假发梳了一条大辨子，他在镜子中一看，有点象他原来的辨子，他高兴的对小妹说，就这样了。
    玉晴又对小妹说，“玉玲，这次你去是让文化馆的老师面试，你应该有点特点才行，你将咱娘给你做的那套苗族姑娘的衣服带上，后天去文化馆时你就换上苗族衣裙，打扮成漂漂亮亮的小姑娘，因文化馆选演员首先是看人的面貌和外观”。
    小妹说，“你说得对，我带上苗族姑娘衣服”。
    这时娘进屋里来了，玉晴对娘说，“娘，你看我打扮的怎么样”。
    娘说，“晴儿，娘生你时，你跑的太快了，你就不该是男孩子，你现在的确比你妹妹都漂亮，你们去吧，路上小心点”。
    玉晴就同小妹上路了，他们村子不通公交车，他们得走到公社所在地，才能坐上通往县城的汽车。玉晴与小妹提上包就离开家，他们走在路上就是一对姐妹，公社距他们村只有一公里路，一会儿就到了。
    小妹问玉晴去看不看父亲，玉晴说，“不去了，父亲看到我这样的打扮，万一不让去，就不好办了”。
    玉晴与小妹就直接坐上通往城里的公共汽车，车上熟人还不少，有一个本村的李大娘对他说，“晴儿，你同你妹妹也去城里”。
    玉晴说，“大娘，我们姐妹两人去城里玩”。
    李大娘又说，“晴儿，你越长越漂亮了，比你妹妹还漂亮，不知道以后谁家的男孩子有福气取上你做媳妇”。
    玉晴在心里想，我到是想给男孩子做媳妇，但我能做吗，我还要取媳妇的。
    这时好几个大娘、大姐在问李大娘，这是谁家的妹子。李大娘说，“是我们村子老陈家的大女儿，就是咱们公社陈社长的大女儿，叫晴儿，他在北方上大学，放假回来了”。
    这几位大娘、大姐说，“陈社长还有这么一个漂亮的大女儿，我们怎么没有见过”。
    李大娘又说，“老陈的这个大女儿她一直在上学，从小学上到大学，是我们村子的才女，她大部分时间都在学校，因此你们没有见过，就是我见的也很少，人常说，女大十八变，越变越好看，晴儿就是越长越好看了”。
    这时玉晴看李大娘说的太多了，万一说出其他什么来不好办，我就说，“李大娘，你不要跨我了，我比你家的姐姐差远了，姐姐已经在县上都工作了，你是去看你女儿吧”。
    玉晴这样一说，大娘高兴了，又说起了她女儿，就不在说玉晴了，他们就这样说说笑笑的到了县城。
    下车后，玉晴对小妹说，“咱们先到小芳家去看看，看小芳回来了没有，如果小芳没有回来，咱们去找一个旅店先住下”，他与小妹向小芳家走去。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第十九章  玉晴看望小芳
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:09 本章字数:3997

    玉晴与小妹到了小芳家，他们一进门就看见了小芳，玉晴就叫小芳，他说，“小芳，你也回来了，我写信问你回不回家，你怎么没有回信，我只好同小妹来看看你是否也回来了”。
    由于那个年代电话落后，一般人家里是没有电话，人们通信的唯一手段就是写信或发电报，因玉晴在放假前给小芳写信，问过她回不回家，但小芳没有回信，因此上玉芹也不知道小芳回来没有，只好到城里来看看。
    小芳这时说，“玉晴，我已经给你回了信，我说要回家，还说让你来我家玩，今天看你来了，我还以为你收到我的信，我写给你的信有可能是邮政局没有送到你们学校吧，既然你来了，我们就玩几天吧”。
    我们正说着话，小芳的妈妈出来看见玉晴来了，她看见玉晴仍然是一个女孩子打扮，她高兴的对玉晴说，“晴儿，昨天小芳还说你怎么还没有来，今天你就到了，这位姑娘是谁”。
    玉晴忙说，“大娘，这是我的小妹妹，叫玉玲”。
    玉晴忙让玉玲叫小芳妈妈，王大妈。
    小芳妈妈说，“玉晴，你妹妹长的也很漂亮，你们真是一对漂亮姐妹，我出去买菜了，你们玩吧，中午在家吃饭”。
    玉晴的小妹见过小芳，小芳也认识小妹玉玲，小芳就领着玉晴与小妹到她的屋子去。小芳对玉晴说，“玉晴，你是不是一回到家就换上女孩子衣服，你是不是不想做男人了”。
    玉晴指着妹妹说，“小芳，你不用这样想我，我从上大学后就是一个标准的男孩子，我在学校没有穿过女装。我一回到家，都是我小妹玉玲，她非要我换上女孩子衣服，我不换都不行，我小妹说我，‘你穿上男孩子衣服太难看，还是穿上女孩子衣服好看’。再说，我们村子的人都知道我是女孩子，我回到家也想穿上女装，因此我一回到家就换上全套女装了。小芳，我今天就是穿着你送的衣服，我穿上漂亮不漂亮”。
    小芳说，“玉晴，这套衣服你穿上还真漂亮，你现在比我还漂亮，玉玲，我说的是不是”。
    玉玲说，“还是小芳姐漂亮，我四姐再说也是男孩子，那里有你漂亮”。
    玉晴一听自己的小妹还真会说话，说的小芳心里高兴了。
    小芳问玉晴，“玉晴，你在学校还穿不穿女孩子衣服”。
    玉晴说，“小芳，我刚入校时只穿过我小妹做的睡衣，只穿了一个多月，我就不穿了，我在学校不敢穿女孩子的衣服，怕老师和同学说我变态，我在学校是一个标准的男生”。
    这时，小妹说，“四姐，你同小芳姐慢慢聊天，我先去文化馆看看”。
    玉晴问小妹，“玉玲，要不要我陪你去”。
    小妹说，“四姐，不用了，我自己去吧”，说完就走了。
    小妹走了后，就玉晴与小芳两人了，他就问小芳，“小芳，当初我们两人，为什么你去了南方上学，而我去了北方上学”。
    小芳说，“玉晴，我也不知道，可能是咱们上学的大学录取的吧”。
    玉晴又问小芳，“小芳，是不是你父母看不上我一个喜欢穿女装的男孩子，他们不让咱们两人处朋友”。
    小芳看玉芹将话说到这里，就说，“玉晴，我父母让咱们两交一般性的朋友，不让我与你谈恋爱，具体为什么，我也说不清”。
    小芳说到这里，玉晴已经全明白了，他也不在说小芳。他对小芳说，“小芳，既然是这样，我们两人就交一对姐妹朋友吧，我是姐姐，你是妹妹行吗”。
    小芳说，“玉芹晴，从现在起，我们两人就算是结拜姐妹，我就叫你姐姐”，她大声叫了玉晴一声“玉晴姐姐，小妹给你陪礼”。
    玉晴说，“小芳，我们已经是姐妹，就不分你我了，以后姐姐有不对的地方，请妹妹包涵”。
    这时小芳又同玉晴亲近了好多，她已经忘记了玉晴是一个男孩子，他就搂着玉晴的脖子同他亲了起来，玉晴这时也就抱着小芳亲她的面额。小芳将嘴对着玉晴的嘴亲了起来，他们两人亲热了一会，玉晴猛然感到自己是男孩子，由于两人过于亲密，玉晴的下身已经发硬了，已经将裤子顶了起来，他就将小芳推开了。
    这时小芳又问玉晴，“玉晴，你穿上女装时就是一个女孩子，你见了男孩子心里动不动，想不想同他亲热”。
    玉晴想，我本来就是男孩子，怎么能对男孩子动心，就是想同男孩子亲热，我也不敢。但这时他无法对小芳说，他只好说，“小芳，我是一个男孩子，我从来就没有想亲别的男孩子。小芳，除了你，我对别的女孩子都没有那种想亲近的感觉”。
    他们两人说着话，玉晴感觉自己的下身太硬了，小芳肯定也感觉到了。他就对小芳说，“小芳，你是不是头脑也发热了，我虽然打扮的是一个女孩子，但我是一个标准的男孩子啊，你刚才的举动让我都没有办法控制，请你不要生气”。
    小芳说，“玉晴，我知道你是男孩子，但你现在的打扮就是一个女孩子吗，我就想亲你吗”。
    玉晴不好回答她的话，只好说，“小芳，我们是姐妹，姐妹在一起应该亲热”。
    小芳又问玉晴，“玉晴，你比我大一岁，今年也二十多了，你做梦遗过精吗”。
    玉晴问小芳，“小芳，啥叫遗精，我怎么不知道”。
    小芳说，“玉晴，你真是不知道，还是假装不知道，就是晚上做梦同男孩子睡觉，早上起床后就会发现裤头里有射出的水水”。
    小芳又说，“玉晴，你是男孩子，应该是梦见同女孩子睡觉”。
    玉晴说，“小芳，我晚上做梦时，大部分时间梦见自己是女孩子，很少梦见自己是男孩子，有时也梦见我同男孩子睡觉，那种感觉我都没有办法形容，但我从来没有遗过精，但我从来没有梦见与女孩子睡觉”。
    小芳说，“玉晴，这就奇怪了，你难道是一个不男不女的孩子，难道你有两副器官”。
    玉晴对小芳说，“小芳，我是一个标准的男孩子，不信你看看我的下身”。
    玉晴将话说出口后，就感到说错了，他马上说，“小芳，你不要生气，我说笑里”。
    小芳说，“玉晴，你还别说，根据你刚才说的情况，我今天就想看看你的下身，今天晚上你同妹妹就住在我家里，你妹妹同我住，你还是住在客房，晚上等你妹妹睡着了，我就到你的屋子来，我看看你的下身是男孩子，还是女孩子”。
    玉晴虽然有点不好意思，但为了证实他是一个标准的男人，他只好答应了小芳。
    他们两人正说着话，小芳的妈妈买菜回来了，小芳对母亲说，“妈妈，玉晴的的妹妹去文化馆，去问她考试的情况，我们两姐妹在说话”。
    这时小芳的妈妈好象忘记玉晴是一个男孩子，就说，“小芳，你们姐妹两人继续说吧，我给你们做饭”。
    小芳又对她妈妈说，“妈妈，玉晴姐妹两人要在城里住上几天，我想让她姐妹两人住在咱家，我们也好好聊聊天”。
    小芳妈妈想都没有想就说，“小芳，咱家房子多，就让玉晴姐妹两人住在咱家吧，反正你爸也不在家，你姐姐又不回来，多两个人还热闹”。
    小芳妈妈说完后，玉晴在想，看来我与小妹不用去住旅店了，也省了店钱。
    玉晴又与小芳说着话，玉玲回来了，她对玉晴说，“四姐，文化馆让我明天去面试”。
    玉晴对小妹说，“玉玲，不是后天才到面试的时间吗”。
    小妹说，“四姐，我今天去见了文化馆的领导，我一说名字，他就对我说，你是陈社长的女儿，本来是后天才面试，正好面试老师也来了，你就明天就来吧，你家离城也远，来一次也不容量，面试完了你好早点回去，就这样让我明天去面试”。
    玉晴一听，这是好事，他对小妹说，“玉玲，明天早上我与小芳将你好好打扮一下，好给面试老师有一个好影像”。
    这时小芳的妈妈叫他们去吃饭，他们三姐妹就去吃饭了。吃完饭，小妹玉玲主动的去洗了碗筷，小芳妈妈还不断的跨玉玲勤快。下午他们三个姐妹就上街去玩了，他们到了县城唯一的公园，去玩了一个下午，回到家已经是六点钟，小芳的妈妈已经将晚饭做好了，他们姐妹又吃晚饭，由于中午吃的多，玉晴晚上也不想吃，只喝了一小碗希饭就饱了，小芳的妈妈说玉晴，“玉晴，怎么就吃了这么一点”。
    小芳说，“玉晴怕吃胖了找不着男朋友，嫁不出去怎么办。所以，少吃一点，保持苗条身材，想当美女呢”。
    玉晴也不好说其他的，只好说，“大娘，您做的中午饭太香了，我中午吃的太多，晚饭吃不进去了”。
    小芳妈妈没有在说什么，又是小妹玉玲去洗了碗筷，小芳妈妈说，“小芳，你得向玉晴的妹妹多学一点，玉玲多有眼色，多勤快的一个姑娘，你回到家一点也不给我帮忙”。
    玉晴只好替小芳说话，他说，“大娘，小芳比我强多了，我在家也是啥也不干，你不要在说小芳了”。
    小芳妈妈说，“玉晴，我也只是嘴上说说，真让你们去干，我还舍不得呢，你们上学就够辛苦了，回到家还是多休息一下”。
    那个年代，所有家庭还没有电视，他们说了一会话，天色就很晚了，她们准备睡觉了，小芳对妈妈说，“娘，晚上让玉玲陪我睡，让玉晴一个人睡吧”，她是为晚上看我的下体做好准备。
    小芳妈妈说行，“你们就去睡吧，我老了，我也想早点睡觉”。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十章  女装男人
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:10 本章字数:5357

    小芳领着玉晴到客房去睡，这个房间是玉晴在中学时代时经常睡的地方，玉晴先洗了洗脸和脚就上床睡了，大约睡了一个小时后，玉晴就发现小芳进来了，小芳不让玉晴说话，就俏俏的上床钻到玉晴的被窝了。
    因玉晴已经做好了晚上让小芳看他下体的准备，他只穿了一件女式小背心，没有穿裤头，小芳一钻进来，双手就抓住玉晴的JJ，又在JJ周围模了起来，她想感觉一下玉晴JJ周围还有没有女性的下体。
    小芳模的玉芹的JJ硬了起来，就象一根铁棒一样，这时玉晴就小声的说，“小芳，我是男人吧，你用手模的我的JJ太硬了，你不是要看吗，我站起来让你看看我的下身是男人还是女人。”。
    小芳说，“玉晴，我本来就知道你是男孩子，白天我这样说的目的，就是想晚上同你睡觉，否则你不同意，我还怎么进来”。
    这时小芳也不管玉晴同意不同意，继续用手搓他JJ，将玉晴的JJ搓的更硬了，小芳就让玉晴趴在她的身上，要玉晴与她做*。
    玉晴是一个正派的男孩子，他从来就没有这种想法，他成天就想着怎么样能做一个女孩子，在心里就没有想去找女孩子做*。这时玉晴想到，小芳可能在大学已经同她的同学上过床，否则，她的性欲这么高。我也是一个男人，小芳让我上她，不如我就趴在她身上，体会一下男人的感觉。
    玉晴想到这里，他的JJ也更硬了，玉晴就趴在小芳的身上，小芳双手握着玉晴的JJ，就将玉晴的JJ插入自己的下体，小芳搂抱着玉晴的屁股，她让玉晴上下动起来。
    玉晴虽然是一个男孩子，他还是第一次同女孩子做*，他按照小芳说的就动了起来，他动了一会后发现，男孩子同女孩子做*还会有这么好的感觉，他就不停的动着。这时，小芳舒服的要喊叫，玉晴就将他的舌头放入小芳的嘴里，不让小芳喊叫，他怕小芳喊叫声让小芳的妈妈听见了就不好了。
    玉晴趴在小芳的身上动着，一会时间玉晴感觉到有一种兴奋的快感，他感觉到是不是要射了，我该怎么办。就在他还想怎么办时，他就感觉自己的JJ一动一动的射了，他全射在小芳的身体里面了。这时，小芳舒服的将玉晴的屁股抱的更紧了。
    玉晴射完后，他要下来，小芳不让玉晴下，要玉晴趴在她的身上睡，玉晴只好趴在小芳的身上睡着了。这时如果打开灯，就会看到是两个女人趴在一起。大约到半夜，小芳醒了，她又要玉晴趴在她的身上，等玉晴将自己的精华全射在小芳的身体后，她们两人又搂抱着睡了一会，小芳就起身出去了，玉晴又睡着了。
    第二天早上起床后，玉晴看到床上流了不少的液体，他只好起床，拿来湿毛巾将床单上擦干净。玉晴这时又想起了昨天晚上的事情，过去自己做梦，自己在梦中都是女孩子，也梦见与男孩子做*。昨天晚上自己与小芳做*，自己做了一回男人，没有想到做男孩子也不错，我为什么一心就想做女孩子呢？
    玉晴与小芳昨天晚上连着玩了一次，也改变了他一心只想做女孩子的想法，为他以后做一个真正的男人打下了基础。
    玉晴起床洗了脸，小芳的妈妈就叫她们去吃饭，吃过早饭后，玉晴与小芳又将玉玲打扮漂亮，玉晴让小妹换上苗族衣服，显得更漂亮好看，玉晴、小芳才让小妹去文化馆面试去了。
    小妹走后，小芳的妈妈对玉晴说，“玉晴，你同小芳去屋子玩，我去买菜了”，说完她就走了。
    玉晴这时在想，小芳的妈妈是不是真的将我当成女孩子了，她一点也不怕我将小芳睡了咱办”。
    小芳的妈妈走了后，家里就玉晴与小芳两人，从表面上看是两个女孩子，但实际上通过昨晚上，玉晴与小芳同床后，玉晴的心里有了男子汉的勇气，他在心里上已经是一个男人。
    玉晴与小芳又去了他的房间，她们两人搂抱着坐在床上，小芳说，“玉晴，从表面上看，你是一个漂亮的女孩子，没有想到你男人床上的功夫还不错，你昨天晚上你搞的我好舒服，你感觉怎么样，做男人不错吧，还想不想玩”。
    玉晴对小芳说，“小芳，我是第一次同你这个女孩子做*，我感觉到做一个男人还不错，但我过去从来没有想过找女孩子玩，昨天晚上咱们两人在一起，我还真的感到特别好，特别是在我向你身体射的时候更舒服”。
    小芳又说，“玉晴，我也是这样，当你向我身体射的时候，我感觉最舒服，我将你的屁股搂抱的紧紧的。玉晴，我还想让你上我，我妈妈才走，要好长时间才回来，咱们两人在做一次”。
    玉晴说，“小芳，你让我射进你的身体，你不怕怀孕吗，万一你怀了孕就不好办了”。
    小芳说，“不要紧，我有措施，不会怀孕的，你不用怕，你就大胆的上吧”。
    玉晴被小芳说的心里又痒了起来，他的下体早已经硬了，他这时早就想趴在小芳的身上了。
    玉晴说，“小芳，你说的我的下体已经硬了，咱们再玩一次”。
    玉晴现在穿的是裙子，他与小芳就将自己的裙子脱了，他们两人搂抱着又一次上了床。玉晴心里真兴奋，没有想到男孩子也有男孩子的优点，也不知道女孩子现在是什么感觉，我现在要是一个女孩子，很可能也有很好的感觉。但我现在是男孩子，我只能享受男孩子的快乐。
    小芳妈妈回来前，玉晴与小芳都穿好了衣服，小芳对玉晴说，“玉晴姐，怎么样，做男孩子不错吧”。
    玉晴说，“小芳，做男人的确不错，我这几年怎么没有想到呢，我一心一意的就想做一个漂亮的女孩子，从来没有想到做男人与女人在一起生活”。
    小芳说，“玉晴，你好好当你的男孩子吧，不要在想其他的了，到大学后好好上学，争取分配到一个好单位，报答你妈妈对你这一生的关爱，不要让她老人家对你失望”。
    玉晴这时想到，小芳在大学肯定同男孩子上了床，不知道是个什么样的男孩子，他就想问问小芳。他对小芳说，“小芳，你在大学有男朋友了没有”。
    小芳也没有回避他的问话，就说，“玉晴，我有了一个男朋友，叫刘长奇，他父亲是地委书记，他同我是一个班的，开始我不同意，我还想着你，但我的父母不会让我们走到一起，我就同刘长奇交朋友了，我在他的引诱下，同他上了床，但我为了报答你在高中对我的帮助，虽然我们成不了夫妻，但我要让你享受我的身体，也算我们两人做了两天临时夫妻。昨天你一来，我就想法让你享受我的身体，昨天晚上我们在一起睡了，以后我们就是姐妹，你就是我的好姐姐，我们要保持联系，只要有机会，我会让你享受我的身体”。
    小芳说完后，玉晴流下了眼泪，他对小芳说，“小芳，你真对我好，我已经满足了，谢谢妹妹，你就是我的好妹妹，我就是你的姐姐，以后我要对你报答的”。
    他们说完后，玉晴又搂抱着小芳好好的亲了亲小芳，小芳将她的香舌头放在玉芹的嘴里，玉晴用力的吸着………………。
    小芳的妈妈买菜回来了，玉晴与小芳从屋里出来了，玉晴主动的帮小芳妈妈摘菜、洗菜，小芳妈妈对他说，“玉晴，还是你们姐妹两人勤快、懂事，我要是有你这个女儿就好了”。
    玉晴一听小芳妈妈这样说，他想也没有想就说，“王妈妈，如果你不闲气我，我就是你的干女儿”。
    玉晴说完就后悔了，因为，他不是一个真女孩，如果给小芳妈妈做了干女儿，以后他每次来看望干娘，他都得打扮成女人。但话已经说出去了，是收不回的，玉晴想了想，凡正小芳妈妈知道我是男孩子，以后再说吧。
    小芳妈妈说，“晴儿，我收你做干女儿了，我就是你干妈妈，以后回来了要来看望干妈，我喜欢你这个干女儿”。
    这时小芳从外面进来了，玉晴对小芳说，“小芳，我已经认王妈妈为干妈，我是咱妈的干女儿，我就是你的姐姐”。
    小芳马上就说，“玉晴，既然妈妈认你为干女儿，你就是我的亲姐姐，我以后就叫你姐姐了”。
    小芳妈妈将饭做好后，玉玲也回来了，她一进门就对玉晴说，“四姐，文化馆的老师对我的面试已经通过了，不久，我就到城里来上班了”。
    玉晴马上祝贺小妹成功，他又对小妹说，“玉玲，王妈妈已经收我为干女儿，以后这里也是我的家，我上学走后，你到城里后，一定要替我多给干妈干活”。
    玉玲说，“四姐，你放心，王妈妈是你的干妈，也就是我的干妈妈”。
    玉玲对着小芳的妈妈说，“大娘，以后我也就叫您干妈了”。
    小芳妈妈高兴的说，“我一下子有了两个干女儿了，我真高兴”。
    晚饭是在高兴、快乐的笑声中吃完了。晚上睡觉后，小芳如约又来到玉晴的房间，他们两个姐妹又云雨了一番，小芳高兴了，玉晴也兴奋了，他们两人一直睡到天快明了，小芳才回到她的房间同玉玲去睡觉。玉晴在想，昨晚上小芳到我房间来了，玉玲会不会知道，我在回家的路上则面问一下，如果她知道了，我要将小妹的嘴封住，不能让小芳的妈妈知道。
    早上，吃过早饭后，玉晴要同小妹回家，小芳又给玉晴拿来两件裙子，说是她穿上太大了，让玉晴穿去。小芳让玉晴试试，玉晴一看还是新裙子，穿上正合适，小芳让他拿上。小芳的妈妈也让玉晴拿上，玉晴只好装上，他与小妹回家了，小芳将玉晴姐妹送到了汽车站。
    玉晴与小妹坐了一个多小时汽车就到公社所在地的镇上，她们两人下车就走在回家的路上，小妹对玉晴说，“四姐，你又发财了，有多了两件裙子”。
    玉晴说，“玉玲，小芳要送，我不想要，但不收都不行，我只好收下了，现在我用不着，你拿去穿吧”。
    玉晴又问小妹，“玉玲，这两个晚上你在小芳家睡的好吗”。
    小妹说，“四姐，我到是睡的好，就是小芳睡的不好，四姐可能也睡的不好吧”。
    玉晴一听小妹的话里有话，小妹知道了我与小芳在一起睡觉。玉晴就对小妹实说，“玉玲，是小芳晚上钻到我的被窝来了，我也没有办法，本来我们两人可以成为夫妻的，但是小芳的父母说我太女性化，不适合做她们家的姑爷。再说，小芳在大学已经有了男朋友，但她还想将自己的身子给我，因此，小芳就在这两个晚上与我睡觉。我从小长大，还没有亲吻过女孩子，这两个晚上小芳让我懂得了一个男人的好处，我也算做了一回男人。玉玲，我都给你说了，你回到家可不要乱说，就你一个人知道就行了，免得传到小芳妈妈耳朵里就不好了”。
    小妹说，“四姐，怪不得这两个晚上我睡下后，小芳就出去了，一直到天明才回到床上，我想，小芳肯定上了你的床。四姐，我从心里为你高兴，你一个女装男孩子，还有小芳这样的知己，你真幸运。四姐，请你放心吧，不会有第三个人知道的”。
    小妹又说，“四姐，你从小就是在女人堆里长大，现在你的身体越长越女人味，你除了没有胸部外，你身体完全与女人一个样。四姐，你的女人味这么隆，你还有男人的性欲吗”。
    玉晴这时听到小妹对他的评价，他在想，连我自己的亲妹子都怀疑我是不是男人，他就对小妹说，“玉玲，你四姐现在还是一个标准的男子汉，我与小芳睡了两个晚上，小芳说我外表象女人，但睡在床上男人的雄风还真利害，不信你去问小芳”。
    小妹说，“四姐，今天早上小芳回到床上后，我已经问过小芳，我问她是不是去四姐床上，她就对我实说了。小芳姐说，没有想到你一个女人的外表，你男人的下体还挺勇猛，她差一点被你吃了”。
    小妹又对玉晴说，“四姐，你喜欢穿女孩子衣服，一是咱娘，二是我，娘从小将你打扮成女孩子，本来在你上中学时已经换回男装，你回家后我又让你穿上女孩子衣服，从此，你在家就成了娘的大女儿。现在既就是不让你穿，你可能都不行，你已经习惯穿女孩子衣服。既然你已经同小芳在一起上了床，你已经享受到了男孩子的乐趣，你还是当你的男孩子吧，我从现在不在叫你四姐了，叫你四哥，回家就不要在穿女装，好吗”。
    玉晴对小妹说，“玉玲，你不要说自己，四哥走到今天，主要的责任是四哥我自己，与你没有关系，我也不怪咱娘，咱娘是为我好，我已经习惯穿女孩子衣服，但我已经找回了男孩子感觉，你放心，四哥我回到学校后，就是一个标准的男孩子，我毕业后还要取媳妇，要有自己的儿女，我不怪小妹，四哥谢谢小妹”。
<div>作者有话要说:    本小说是作者三个朋友的亲身经历，作者征得朋友的同意后，他将三个朋友身上发生的故事，集中到陈玉晴（刘晴玉）一个人身上，作者又进行了大量的加工和虚构处理，因此，在写作中难免出现一些问题，请读者发现后，及时给作者提出。
    读者如果喜欢本小说，请收藏，并给予支持，谢谢！





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十一章  还是老娘亲
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:10 本章字数:4246

    玉晴与小妹说说笑笑的往家走去了，他们到了大门口，看见母亲站在自己家的院子门前，看着他们两姐妹是否回来，当看见他们姐妹的影子后，母亲就走向前来，母亲对玉晴和小妹说，“晴儿、玉玲，你姐妹两个回来了，路上走累了吧”。
    玉晴一听娘的话，心里一整心酸，还是娘最疼儿女，我一定要孝顺老娘。
    母亲又问玉晴，“玉晴，你与你妹子到城里去，找着小芳了吗”。
    玉晴说，“娘，我让你操心了，我们找到了小芳，我与小妹这两天就在小芳家住着”。
    母亲又问，“玉晴，玉玲去县文化馆，面试怎么样，能录取上吗”。
    玉晴说，“娘，玉玲面试已经通过了，就等着文化馆的通知一到，玉玲就可以去报到了”。
    母亲又说，“玉晴，你与玉玲都长大了，一个一个的都要离开娘了，你在东北上大学，一年只能回来两次，玉玲再走了，家里就娘一个了”。
    这时玉玲听到娘与四哥说的话，她就接过来说，“娘，文化馆如果录取了我，我就在县城上班，离家近，我会经常回来看娘的”。
    玉晴这两天在小芳家，虽然找着了男子汉的雄风，但他现在的穿着还是一个漂亮的姑娘，他的一举一动都是女孩子的动作，玉晴就象一个大姑娘，他扶着娘回家了。
    回家等娘坐下后，玉玲又对娘说，“娘，我以后不再叫四哥为四姐，我四哥已经是个男子汉，我从现在就叫他四哥了。娘，我四哥这次进城，有两大喜事”。
    娘问，“玉玲，有什么喜事，说给娘听听”。
    玉晴对小妹说，“玉玲，我有什么喜事，你不要胡说”，玉晴是怕小妹将他与小芳睡觉的事说了。
    小妹说，“娘，小芳的妈妈认我四哥为干女儿了，这是一喜；我四哥与小芳姐认作干姐妹，小芳姐还给四哥送了两身漂亮的衣裙，这是第二喜”。
    玉晴一听小妹这么说，他就对娘说，“娘，玉玲说的对，我与小妹到了小芳家，我们兄妹两人帮小芳的娘做了点事，小芳的娘就高兴了，她对我说，玉晴，你比小芳勤快多了，我要是有你这么个女儿多好。我当时也没有多想，就对小芳娘说，大娘，你如果不娴我是一个农村的姑娘，我就是你的干女儿。但我对小芳娘说了后，我就后悔了。因为，我不是一个真女孩子，我是一个男孩子，如果我真的做了她的干女儿，那我以后去看干娘，还非得打扮成女人不成。我与小妹回家时，小芳硬要送我两套衣裙，我不想收，小芳的娘也非要我拿上，你看看，还挺漂亮的，我留给玉玲穿吧”。
    这时玉晴的娘对他说，“晴儿，没有关系，既然你已经认小芳的娘为干娘，她认你为干女儿，那以后你放假回来，还真的要去看望你干娘的，你去时就换上女装，打扮成女人，凡正咱们村子的人都认你这个女孩子”。
    玉晴一听娘都这样说了，他只好就这样了，也为他以后回家打扮成女人有了条件。
    这时，玉玲说她有事出去了，娘对玉玲说，“玉玲，你早去早回来，不要在外面呆的太长，你四哥快走了，你多同你四哥说说话”。
    小妹出去了，屋里就玉晴与娘两人，他与娘坐在床上，娘又问玉晴，“玉晴，娘想问问你，你对娘说实话，小芳的娘认你做干女儿，她应该知道你是男孩子，为什么认你做干女儿，而不是认你做干儿子”。
    玉晴对娘说，“娘，我想，有可能是小芳的娘不想让我与小芳发展成为夫妻关系，她故意认我为干女儿，这样，我一个干女儿就不会与她的女儿成为夫妻，她是故意这样做的”。
    娘说，“晴儿，我不这样认为，从你现在的穿着打扮、走路、说话等一举一动，我怎么看你都是我的女儿，你身上一点男孩子的味道都没有，让谁看你，都是女孩子，小芳娘只所以认你做女儿，你现在就是一个女孩子吗，你是不是真的成了女孩子了，给娘实说”。
    玉晴一听娘对他这样说，他在想，我也二十多岁了，娘已经多年没有看见我的身体了，我自己也感到越来越女性化。他就对娘说，“娘，你不问我，我也要对你说，我还是一个男孩子，这次到小芳家，我与小妹都住在小芳家，小妹同小芳住，我一个人住，小芳为了报答我在中学时对她的帮助，小芳将她的女儿身子都给了我，我们两人在一起做了爱，小芳说，我还挺勇猛的，我也感觉到我的勇猛，我同小芳玩了三次，小妹玉玲都发现了我们的秘密。娘，我说给你，你一个人知道就行了，不要在问小妹”。
    娘一听玉晴这样说，她又说，“晴儿，你这样一说，我也就放心了，你爸爸整天说娘，说我把你惯坏了，现在将你惯的男不男、女不女，娘也发愁了，娘想，不知道你将来怎么办，现在看来不要紧了，娘放心了”。
    玉晴对娘说，“娘，你放心吧，我不会让娘失望的，我从小就是女孩子打扮，我现在就是喜欢女孩子衣服，将自己打扮成女孩子，从这次我同小芳上了床后，我才感到当男孩子也挺好的，我从现在起不在打扮女孩子了，我要成为男子汉，为娘争光”。
    娘高兴的说，“我晴儿长大了，只要我儿知道自己是男孩子就行，你喜欢穿女孩子衣服，你就穿吧。我在给做一套女孩子衣服，这是娘为你做最后一套，以后娘不在给你做了”。
    玉晴听了娘的话后，他心里真感谢娘对他亲了，玉晴一定要好好上学，找一个好工作，为娘争光。
    署假快结束了，玉晴要准备回学校，整个署假他都是穿女装度过的。虽然在小芳的关怀下，他已经找回了男人的感觉，玉晴也下定决心，不在穿女孩子衣服，他要做男人了。但是玉晴已经穿了二十多年的女孩子衣服，一下子让他不想女装还是不可能的，因为他已经喜欢花衣服。
    在玉晴要回学校的前几天，父亲回家了，他一是为儿子送行，二是为玉玲小妹招工的事回来的，玉玲被县文化馆录取了，他要送玉玲去上班。
    这几天娘为玉晴准备回学校的东西，为小妹准备去县里上班的用品，父亲也在家休息了几天，他没有去上班，因玉晴一个假期在家，都没有见几次父亲的面，因父亲上班忙，他基本上没有在家。玉晴从父亲回来那天起，他就换上男装，玉晴没有在穿女装，他要在父亲面前好好的做儿子。
    因玉晴已经有四个月没有理发，他的头发已经很长了，加上他在家是一个女孩子打扮，他的头发也是按女孩子留的，玉晴虽然穿上了男孩子衣服，但他仍然象一个女孩子穿着男装一样，但父亲看到他不男不女的，但也不在说什么。玉晴想，可能是母亲已经将他的情况说给父亲了，玉晴打算让小妹将他的头发剪短一点，他回到学校在理发。
    明天玉晴就要走了，晚上父亲对他说，“晴儿，明天我也正好送你妹妹去城里上班，咱们一块走吧”。
    玉晴答应了父亲，这时母亲将她准备让玉晴带的吃的、用的都给他拿来了，玉晴一看衣服里面还有一套新女装，他什么也没有说都装进了衣箱，玉晴又将小妹为他做的女式睡衣装上，又将小芳送的衣服全装上，将小妹为他买的假发也装上，他想带上这些女装，一但他不用了，就送人。
    第二天，玉晴告别了母亲，他与小妹、父亲进了城，父亲和小妹先送玉芹上了火车，玉晴临上车前对父亲说，“爹，请你放心，我不会让你失望的”，他说完就上了车。
    玉晴在上大二后，基础课上完了，全上专业课，专业课好学、好理解，对于他这个优等生来说较为简单，因此，他不需要用太多的时间就全懂了，在玉晴他们班级，他始终都是一人优秀的学生。
    玉晴同室的学友李天亮对他最好，李天亮经常报怨的说，“玉晴，你那套睡衣多好，你怎么邮回家去了，我都想穿上试试。下次回家时你带回来，让我也穿穿”。
    玉晴在心里想，难道李天亮也想穿女装，如果他想穿，我找个时间让他过过女装瘾，以后我自己也就有了知音。
    有过了好多天，玉晴试探性的问李天亮，他说，“天亮，你是不是喜欢我的睡衣”。
    天亮说，“玉晴，我喜欢你的睡衣，我也想穿上试试”。
    玉晴对天亮说，“天亮，我将睡衣带来了，你想不想穿上看看”。
    天亮对玉晴说，“玉晴，你拿出来让我穿穿”。
    玉晴说，“天亮，只你要是不怕同学笑你，我就让你穿上看看”。
    玉晴就他的女式睡衣拿出来让天亮穿上试试，天亮就当着其他同学穿上了睡衣，在镜子中看了又看，他对玉晴说，“玉晴，我穿上也好看，我今天穿上一晚上怎么样”
    玉晴说，“你如果喜欢穿，今天晚上你就穿上一个晚上”。
    天亮又对玉晴说，“玉晴，这套衣服穿上很舒服，以后你就穿吧”。
    天亮又对其他同学说，“玉晴以后晚上穿他的睡衣，你们不要在笑了”。
    从此后，玉晴又开始穿这套女式睡衣睡觉，但女装外衣他没有在穿过，他在放假回家时，全带回去交给他小妹了。
    玉晴虽然有穿女装的爱好，但没有影响他的学业，玉晴的学习成绩在班级是前列。在大三，一次物理试验中，他解决了连老师都感到为难一个课题，得到了老师和系里的奖励，还给玉晴发了500元钱的奖金。在当时已是很多了，他一分钱都没有化用，全寄回家里去，并写信说是奖历的。
    玉晴的小妹来信说，“四哥，娘说你离家远，管好自己就行了，不要管家里，等你以工作了，有钱了在给娘寄”。
    玉晴看了信后，心中久久不能平静，真是可怜天下父母心。
    大四第二学期，玉晴到二机部管辖的一个国有大型企业去实习，正好同他所学的专业对口，那时动乱还没有结束，不过已快了。工厂属于保密单位，有军队驻守警卫，给人一种神秘感。
    玉晴的实习表现出色，工厂技术部门在他的毕业实习报告上给了很高的评价，在他要离开时，人事部门一个领导说，“陈玉晴同学，我们厂长希望你毕业后来我们厂工作”。
    玉晴愉快的答应了，有可能是他实习的工厂向学校讲要玉晴了，毕业分配时，玉晴果真分到了这家工厂，他在这家工厂一干就是三十多年。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十二章  大学毕业
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:11 本章字数:4538

    由于动乱年月的影响，从1966年到1972年，全国的大学没有招生，好多大学都停办了，企业也好多年没有分到大学生，全国大型企业的技术人才已经短档。玉晴他们这批大学生，是高校恢复招生后的首批大学生，各个企业都在大学抢夺学生。由于玉晴实习的这家企业，是国家二机部的重点企业，辽东机械化工总厂，玉晴所学的专业与这家企业对口，玉晴又是一个品学兼优的高材生，他就顺利的分到了辽东机械化工总厂，他受到了企业领导的非常重视。
    玉晴到辽东机械化工总厂报到后，被分到一分厂实习半年。他到一分厂报到后，才发现技术人员实在太少，老的已经太老，年轻的技术人员太少，玉晴他们一块毕业分来的大学生，虽然实践经验比不上老同志，但理论知识比那些老同志多，那些老同志虽然文化水平低一些，但他们都有丰富的实践经验。玉晴将大学所学的理论知识传给了这些老同志，他又从这些老同志身上学到很多丰富的实际经验，很快的成了厂里的技术专家。
    玉晴在一分厂实习了半年期满，他又被分到总厂技术处工作，在技术处他一干就干了二十多年（这是后话）。
    玉晴大学毕业分配到企业后，他没有先回家看望父母，而是直接去工厂报导，经过半年的实习，被总厂人事处正式分到技术处当技术员。玉晴一直工作到第二年秋天，正好他的工作有闲余时间，玉晴就向处领导请假回家探亲，赵处长愉快的给他批了假，玉晴已提前给父母及小妹写了信，告诉父母他要探家，全家人都很高兴，因为这是玉晴毕业工作后的第一次探亲。
    玉晴在临走时，她在想，我给父母和小妹带点什么呢！那时他每月工资也就60多块钱，在企业已是高工资，好多工作了十多年老工人，每月才50多块钱，那时候的大学生工资相对还是高的。
    玉晴最后决定给母亲买了二块布料，让母亲给她自己做衣服，因农村人都是自己做衣服穿。给父亲买了两条烟和两并酒，父亲喜欢抽烟、喝酒。给小妹玉玲买了一套裙装衣服，由于玉晴对女装有研究，他想小妹肯定喜欢。玉晴又给三个哥哥和嫂子也分别买了礼品。
    在这里，简单的交待一下玉晴的家人情况。
    1978年，全国动乱已结束了两年，国家也开始拨乱反正，改革开放已经开始，玉晴他们六安县也在落实老干部政策。
    玉晴父亲在解放前的1947年，他就为地下党工作，在当地也算是个老革命。玉晴的父亲在基层工作了二十多年，由副乡长到副社长，职务在没有动过，因玉晴的父亲从小没有上学，他的文化是个大老粗，但他又是个老革命，被县上调到农业局任副局长，享受正科级待遇，这已经是县领导在照顾他这个老革命。
    玉晴的大哥陈玉魁从小没有上学，他也没有文化，但在农村受父亲的影响，也是很早就入了党，这时，他已经是生产大队党支部书记；
    玉晴的二哥陈玉保，在县邮电局工作，文化不高，也就是一般职工。
    玉晴的三哥陈玉成，只有小学毕业，后来招工进了地区公安处当警察。
    玉晴的小妹陈玉玲，已经从文化馆调到县文化局上班。
    玉晴的大嫂和二嫂在农村当农民，三嫂是三哥在城里找的，在商业局工作。
    玉晴的三个嫂子，除大嫂是苗族外，二嫂和三嫂都是汉族。在他们那个小山村，由于他的父亲是个干部，他兄长、小妹都有了好的归宿，在他们村里，玉晴家也是家庭较好的人家。
    玉晴父亲去县农业局报到后，因他是老革命，农业局给他父亲也分了一套住房，是两间平房，玉晴父亲将他的母亲接去城里住，但他母亲只住了一个星期就回了老家，她已住惯了老家的吊角楼，坚决不去城里住。玉晴父亲在城里的住房，基本上就成了小妹玉玲的住所，他父亲不回农村家时，也就住在这里，小妹玉玲负责父亲的吃、穿、洗等生活上的事。
    玉晴从大学二年级开始，一直到他分配进企业后，他没有在穿过女装，这时的玉晴已经改掉了好多女性意识，从说话、走路已经接近男性，虽然他与其他男生还是有点区别，但他现在已经是一个男子汉。因此，玉晴这次探亲回老家，他完全就是一个男子汉。
    玉晴坐的火车到了他们六安县城，已是下午5点钟，玉晴下车出站后，他就看见小妹玉玲在出站口接他，玉玲对他说，“四哥，现在天也晚了，公交车也停了，你先到城里父亲的住处住下，明天在回农村去看娘”。
    小妹在文化局上班，她给领导请了一个星期的假，她要陪她的四哥回家，她要与玉晴一起回乡下老家看望母亲，玉玲也一个多月没有见到老娘，她也很想念老娘。
    玉晴到了城里的家后，玉玲为他打水，让他洗脸，又给玉晴泡茶倒水，忙个不停。
    玉晴看到自己的小妹为自己忙前忙后，他就说，“玉玲，你也座下休息，我们兄妹先说一会儿话”。
    玉晴简单问了一下父母现在身体情况，几个哥哥和嫂子情况，然后问到小妹自己目前的工作怎么样，有对象了没有。
    玉玲也简单的给玉晴说了一下家里的基本情况，说到她自己时，她很高兴，说自己文化水平低，现在工作环境还不错，等等。
    玉玲又问玉晴，“四哥，你毕业后为什么不回咱们省里，又跑到那么远的东北去，我们想去看你都太远了”。
    玉晴说：“玉玲，我毕业后也想回咱们省里，但这是国家分配的，我也没有办法，再说咱们省也没有我学的专业”。
    玉玲又问：“四哥，你已经有好多年没有再穿过女孩子衣服，现在还想穿不想穿”。
    玉晴说：“玉玲，我已经有五年没有穿过女孩子衣服，现在也不太想了，我从工作后一直忙的不可开交，那里有闲时间去想这些事”。
    玉玲又问：“四哥，你大学毕业已经工作了，你是咱们村里目前唯一的大学生，村里人对咱娘都另眼相看”。
    玉晴说：“玉玲，你放心，你哥我会有出息的，我不会让父母亲失望的”。
    他们兄妹俩人说了一会话，小妹说：“四哥，你先休息，我去做饭，咱们吃过饭出去转转”。
    玉晴问，“玉玲，父亲不回来吃饭吗”。
    玉玲说，“父亲下乡去了，可能明后天也就到咱们镇上去，他听你回来了，也要回家去”。
    吃过晚饭，玉晴与小妹玉玲在城里转时，看到商店里的女孩子衣服比过去多多了，花色品种也多，还是改革开放的好。玉晴看到一条花裙子挺漂亮，就站在裙子面前多看了一会。小妹看到她四哥又在看女装，她就问，“四哥，这条花裙子特别漂亮，你穿上肯定好看，你喜欢不喜欢”。
    玉晴说，“玉玲，这条裙子的确漂亮，我也喜欢，但是，我现在穿不成，我已经工作了，我也没有时间穿女装，玉玲，我给你买下怎么样，你穿上肯定也漂亮”。
    玉玲说，“四哥，价格太贵了，你也没有多少钱，我不要”。
    玉晴说：“玉玲，你四哥我现在也挣钱了，给你买件衣服不成问题，既然你也喜欢，我就给你买下”。
    玉晴就让服务员取下来让小妹试一下，小妹穿上后确实漂亮，玉芹就买下了，让玉玲穿上不用脱了，他我兄妹二人就高高兴兴的回家了。
    玉晴到家后，他又拿出自己的衣服箱子，从里面取出一套女式套裙给小妹，他对小妹说：“玉玲，这是我路过北京转车时，我去王府井百货大楼看到这套衣裙挺漂亮，我就给你买下，你喜欢不喜欢”。
    玉玲一看的确漂亮，这套衣服，在他们那个小县城是买不到的。玉玲马上到里间去换上衣裙出来给玉晴看，由于玉玲身材长的好，穿上这套衣服比原来美丽的多了。
    玉玲又说：“四哥，这套衣服如果四哥穿上更漂亮”。
    玉晴说，“玉玲，我现在已经不在想穿女装，等以后有时间了再说吧”。
    第二天，玉晴与小妹坐汽车回到了老家，见到了两年未见的老娘，这时玉晴看到他的娘老多了，娘一生为儿女成长操心，头发都白了。
    娘见了玉晴回来，她非常高兴，问长问短，看到玉晴这时已经是一个标准的男子汉，娘心里特别高兴，玉晴也知道娘高兴的原因，只是不好说破。
    玉晴将给娘买的布料，给爹买的烟酒都给了老娘，他对娘说，“娘，我两年没有回家了，我给爹买了两条烟、两瓶酒，给娘买了二块布料，你自己做衣服吧”。
    娘说，“晴儿，你能回来看我，我高兴还来不及，不用化钱买东西”。
    玉晴说，“娘，这是我工作后第一次给娘买的，以后就不买了”。
    娘说，“晴儿，以后你还要成家立业，钱要节约着化，不要太浪费了”。
    玉晴答应了娘的要求，他将给哥嫂买的礼品分别给了嫂子。
    中午，玉晴的娘给他做了好多好吃的家乡菜，他已两年没有吃到娘做的菜了，吃的特别香，娘看了特别高兴。
    吃过饭，娘忙别的事去了，小妹对他说：“四哥，你的女装我给你全都保管着，你看不看”。
    玉晴说：“玉玲，我早就说让你穿了，你怎么不穿呢”！
    玉玲说：“四哥，你的衣服我舍不得穿，我给你放着，即是你不穿，我也给你留着做记念”。
    玉晴说：“玉玲，既然你不穿，你拿出来我看看”。
    小妹从她的屋子拿出一个包袱，里面全是玉芹上高中时穿过的女装和小芳送的那套衣服。
    玉晴对小妹说：“玉玲，小芳送我的这套衣服，我已经让你穿了吗，怎么还放着”。
    小妹说：“四哥，小芳送你你的，我穿上不合适，我就给你一直放着”。
    玉晴也不好再说什么，他就说，“玉玲，既然你不想穿，那你就替我保管着吧”。
    其实这包衣服，除了小芳送给玉晴的衣服外，其余都是母亲为玉芹做的女孩子的衣服，还有小丽、桂花、丽梅送给他的衣服。
    玉晴这次回家，虽然他小妹还在鼓动他穿女装，但玉芹最终也是没有再穿女孩子外衣，只是晚上睡觉时，穿着小妹为他做的女式睡衣。这套睡衣他也五年没有穿了，他穿上感觉还是比在外买的男式睡衣舒服。
    第二天，玉晴的父亲也回家来了，他也两年没有看到玉晴，现在看到自己的儿子有了大变化，他也从心里高兴，他与儿子又说了好多的话，鼓励儿子要好好的工作，为父母争光。
    玉晴也对父亲说，“爹，请您放心，我现在已经工作了，我会将学到的知识用在工作上，我会做出成绩的”。
<div>作者有话要说:
    作者力争每天更新一章，请读者不要着急，如果，读者认为本小说还不错，请多支持投票。谢谢！





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十三章  成家立业
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:11 本章字数:4678

    玉晴探亲在家住了一星期，他就告别了父母，回到了自己的单位，小妹玉玲将他送到火车站，临上车前，小妹对他说：“四哥，你以后如需要衣服，就给我写信，我做好给你邮去”。
    玉晴说，“玉玲，谢谢小妹的关心，我现在工作了，我是一个男人，我暂时还不需要女装。如果我需要时会给你写信，到时你在给我邮来，玉玲，我将你给我做的睡衣带上了，我到单位想穿”。
    小妹玉玲又说，“四哥，你如果喜欢我做的睡衣，我再给你做一套邮去”。
    玉晴说，“玉玲，我有这一套就够了，暂时不要做，如果我需要时，我给你来信”。
    玉晴与小妹说完就上了火车，火车开动了，玉晴再一次挥着手与小妹告别，火车拉着玉晴又离开了家乡，到远隔几千里的地方去了。
    玉晴是从农村出来的孩子，从小学到大学的学习成绩一直很好，他大学毕业后，进入东辽机械化工总厂工作后，他既勤奋、又好学，由于工作环境发生了变化，再加上工作环境也不错，玉晴就一心一意的将全部精力放在工作上，他很快出了成绩。
    玉晴工作后的第三年，就由助理工程师转为工程师，由于他在科技工作中出色的做出了成绩，他在工作后的第六年就被总厂破格升为高级工程师，这在当时也是不多见的。
    玉晴在工作的第九年，被东辽总厂提升为技术处的副处长，他一个少数民族山寨中长大的农民儿子，做梦都没有想到，他自己还会有这样出息。
    玉晴在单位工作好、人缘也好，无论是上级领导还是下级工作人员，对他都很尊重，玉晴在工作中勤勤肯肯，厂长多次在大会上表扬他，他的事业在不断的发展和提升中。
    玉晴出生后，他的身体随了母亲，个子比三个哥哥都低，他只有170公分高，体重只的65公斤，但他长了一张漂亮的女孩子脸，虽然看起来有点女性化，但玉晴在工厂还受到好多女孩子的追求。
    玉晴在众多追求的女孩子中，他看上一个厂文化站的女孩子，这个女孩子的名字叫‘程玉琴’，玉晴叫‘陈玉晴’，他们两人的名字的声调基本相似，叫起来给人的感觉是一样的，如果他们两人在一起时，有人喊陈玉晴或程玉芹，他们两人会同时答应。
    程玉琴的父亲是本厂的老工人，退休后就病故了，她的母亲是一个家属，随着她的哥哥住，在她父亲病故的第二年，母亲也随父亲去了。程玉芹兄妹三人，她排为老三，她有两个哥哥，大哥在外地工作，二哥在本厂工作，是一个车间的副主任。程玉琴是在父亲退休时顶替招工的，由于她长的漂亮，在中学也是文艺骨干，因此，她被分配在厂文化站工作。她们一块上班的大姑娘中，有好几个都没有找对象，她们都看上了陈玉晴，因为，陈玉晴是北方大学的高材生。他毕业才三年，现在已经是技术处的科长，玉晴是厂里最年轻的科级干部。
    有一次，陈玉晴负责办了一个生产技术培训班，地点就在文化站的学习室，文化站领导安排程玉琴为他们服务，她就与陈玉晴接触的多了。
    有一天，程玉琴在休息时就问陈玉晴，“陈科长，你怎么起了一个女人的名字，你的名字的声调与我基本相同，我叫程玉琴，你叫陈玉晴，我们两人名字叫起来声调是一样的，如果现在有人叫你的名字，或者叫我，我们两人都会回答的”。
    陈玉晴说，“小程，你这样一说还是真的，我们两人的名字虽然文字有所不同，但叫起来声调是一样的，说不定现在有人叫你，我也会回答的。小程，那你说怎么办”。
    程玉琴说，“陈科长，我们不在一起时，到不要紧，就怕我们两人在一起时，会闹出好多笑话来，不过，不要紧，因为你是科级干部，人们一般都会叫你陈科长，不会叫你陈玉晴，凡是叫程玉琴，或者叫陈玉晴时，一般都是叫我，你不用回答，也不用理睬”。
    玉晴一听，别看这个小程文化只有初中，但她的点子还不少，他开始对程玉琴就有了好感，慢慢的他们两人就好了起来，玉晴经常约程玉琴出去看电影，两人的感情就有了基础。
    从此，陈玉晴只对程玉琴一个人好了起来，对其他女孩子就不理睬，厂里也开始传出他们两人谈对象。
    玉晴心里想，既然人们传着他们两人的新闻，我也喜欢程玉琴这个姑娘，虽然她的文化程度不高，但她为人不错，再说她也长的很漂亮，不知道为什么，全厂有那么多的漂亮姑娘，我见到程玉琴就喜欢上了呢，这就叫做一见钟情吧，不如我就与程玉琴正式谈对象，我们就结婚。
    玉晴从小学到上大学时，他都喜欢自己是一个女孩子，但从大二那年开始，玉晴在父母和学校的教育下，他一改过去的女装形象，他树立起了男子汉的形象。毕业后，又到来到东辽机械化工总厂这家中央企业工作，厂里对他也很重视，他很快的从一个工程师到现在的科长。玉晴现在已经是一个标准的男子汉，他现在也喜欢漂亮的女孩子，他从心里上已经是一个男人的。
    玉晴从大学毕业到现在已经三年，他的母亲多次让小妹来信说，“玉晴，你已经大学毕业工作，年龄也不小了，赶快找一个媳妇，如果你不在单位找，娘就在农村给你找一个，我还等着抱孙子呢”。
    技术处的赵处长也对他说，“陈科长，你年龄也不小了，应该成个家，现在厂里有一堆女孩子在围着你，你赶快找一个结婚，让其她女孩子不要再等你”。
    玉晴一听赵处长对他说的话，他从心里动了，是该结婚成家的时候了。他就对赵处长说，“处长，我与厂文化站程玉琴谈上了，我们两人都有这个意思，但要是结婚，我还不好意思对她直说，赵处长，你能给我做一下红娘吗？”。
    赵处长说，“陈科长，你还是一个大学生，你在大学都没有谈过对象吗，这样吧，既然你们两人都有这个意思，我就给你们两的搓和一下，争取早日结婚吧”。
    过了两天，赵处长对玉晴说，“陈科长，我已经对程玉琴说好了，她说明天带你去她们家，让你见见她的父母，她已经对她父母说过了，你去在与未来的老岳父谈谈你的想法，争取早日结婚”。
    第二天，陈玉晴就给程玉琴打了个电话，让她到自己的办公室来，一会时间程玉琴就来了。
    程玉琴知道玉晴打电话叫她是什么事，但她还是故意对陈玉晴说，“陈科长，你打电话叫我来，有事吗”。
    玉晴想了想，鼓足了勇气，他对程玉琴说，“小程，我们两人认识也有好长时间，我从心里喜欢你，但我不好意思对你说，我们赵处长对你说了吧，如果你没有什么意见，你给父母说一下，我们结婚吧”。
    程玉琴对他说，“陈科长，前天你们赵处长对我说了，虽然你比我要大了好多岁，但我也喜欢你，我已经回家对我父母说了，我父母没有意见，明天正好是周日，我领你去见一下我的父母，你就对我父母说一下结婚的事，我父母会同意的”。
    陈玉晴答应了程玉琴的要求，但他对程玉王琴说，“玉琴，你以后不要在喊我陈科长，你就喊我的名字”。
    程玉琴说，“你叫陈玉晴，我叫程玉琴，我们两人的名字中虽然有两个字不同，但是，我们两人的名字叫起来发音是一样的，我们怎么叫名字，我叫你玉晴，好象是叫我自己，不如这样吧，以后我们两人在一起时，你就叫我小琴，我叫你玉晴怎么样”。
    陈玉晴一听就说，“小琴，你说的好，就这么办，以后我就叫你小琴，你叫我玉晴。如果我们两人在一起时，别人叫玉晴‘玉琴’时，原则上是你答应，如果是叫我，你在对我说是叫我，好吗”？
    第二天上午，陈玉晴在程玉琴的带领下，他们就到小琴家里去了，玉晴买了好多礼品提着进了小琴的家，小琴的父母亲知道今天未来的女婿要来，已经提前做好了准备。玉晴的父亲是本厂退休的，虽然他人在家，但对厂里的事还是知道的，他的女儿回家说看了了技术处的陈科长，而且陈科长已经同意了，玉琴的父母很高兴，他们老两口就同意这门亲事，父母就让女儿领陈玉晴到家里来，一来是看看这位未来的女婿，二来是将结婚的事定下来。
    当小琴领着玉晴进来时，他们老两口高兴的接待了玉晴，小琴的母亲不断的在跨玉晴，她说，“陈科长，你人长的漂亮，你年轻轻的就当了科长，你有前途”等等。
    小琴的父亲也与玉晴聊起了厂里的事，玉晴是有问必答，小琴的父亲特别高兴。对玉晴说，“陈科长，我家小琴文化不高，以后还希望你多帮助”。
    这时玉晴就对小琴的父母说，“伯父、伯母，以后你们不要在叫我陈科长，就叫我玉晴”。
    小琴的父亲点头说，“玉晴，你说的对，从现在我们就是一家人了，一家人不说两家的话，我们就叫你玉晴，我们叫我家玉琴小琴，不然在家里叫玉晴时，你们两人会同时回答的”。
    小琴的母亲要去做饭，她让小琴去帮她做，玉晴继续与小琴的父亲，自己未来的岳父聊着厂里的事。中午，小琴的母亲给玉晴做了好多菜，他们一边吃着饭，一边谈论着玉晴与小琴的婚事，小琴的母亲说，“玉晴，我们老两口同意你们的婚事，你给厂里领导说一下，定下结婚的日子，我们就将小琴给你嫁过去”。
    玉晴一听小琴母亲的话，他马上他就对小琴的父母说，“伯父、伯母，我现在就叫你们两位老人‘爸爸、妈妈’吧，爸爸、妈妈，我听你们的，我到厂里后就对厂长说，我想尽快的将婚结了，我与小琴在厂里也就好在一起生活”。
    一个月后，玉晴与小琴在厂里办了隆重的婚礼，由厂长亲自主婚，赵处长证婚，玉晴在厂招待所定了二十桌饭菜，只招待了小琴的父母家的亲人及一部分好友。
    由于当时工作较忙，玉晴结婚后没有回老家，玉晴的父母就让他的小妹玉玲专程从老家来。小妹玉玲代表全家来给四哥祝贺，来时还带了好几套衣服，给小琴还带了三套结婚的衣服，其中两套是汉族衣服，虽然是农村的中式衣服，中式高领，衣服边上绣着花边，很漂亮。母亲还为小琴做了一套苗族姑娘出嫁时的衣裙和银头饰，还有一双绣花鞋。母亲给玉晴做了二套衣服，一套是汉族新郎的衣服，一套是苗族新郎的衣服。
    小妹玉玲说：“四哥，这些都是娘让三个嫂子和我给你们做的新衣服，虽然你们没有回家，但娘说，希望你们在婚礼上穿上我们做的衣服”。
    玉晴看了这几套衣服后，当时就让小琴试穿，大小合适，小琴穿上新衣服后马上就象变了一个人似的。第二天他们举行婚礼时，玉晴与小琴就穿着娘为他们做的苗族的衣服，受到了各位来宾的赞扬，大家都说，小琴穿上苗族结婚礼服还真漂亮。
    第二年，玉晴与小琴的大女儿就出世了，由于玉晴在上大学时登记的是苗族，按现在的计划生育政策，玉晴与小琴可以生两个孩子，在大女儿四岁时小琴又为玉晴又下一个儿子，玉晴是儿女双全，从此有了一个美满幸福小家庭。
    玉晴是一个有责任心的人，无论是对工作还是妻子，他都要负责任，从此，玉晴一心都赴在工作上，他在单位是一个好领导，在家是一个好丈夫、好父亲，连续几年，他们都被厂评为五好家庭，受到了厂里的好评。
    玉晴在与玉芹结婚的第三年，玉晴又被总提升为技术处的副处长，玉晴有一个美满的家庭，他在事业上也有了进步。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十四章 又买女装
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:11 本章字数:4357

    玉晴在结婚前，因住的集体宿舍，他从老家带来的大襟女式睡衣就没有穿过，一直放在箱子里。玉晴结婚后，他怕妻子小琴看见自己穿着女式睡衣有看法，他就将女式睡衣放在办公室的柜子。玉晴对自己过去的女装爱好，尽量不要让新婚妻子小琴知道，他不能为了自己的爱好，再同自己漂亮的妻子发生矛盾。
    玉晴结婚婚后的第一个晚上，妻子小琴发现他的两只耳朵上有耳环眼。就问他：“玉晴，你还带过耳环，你的两只耳朵上都有耳环眼”。
    玉晴说，“小琴，我忘记对你说了，我小时候戴过耳环”。
    这时，玉晴又想了一下，不能对小琴说实话，他就说：“小琴，我小时候病特别多，我娘听人说，给我耳朵上带上耳环，打扮成女孩子病就少了，母亲就给我耳朵上扎了耳朵眼，带上了耳环，而且还将我打扮成女孩子，从此，我就没有病了”。
    妻子说：“玉晴，我也听说过，但男孩子一般都是带一个耳环，你怎么两个耳朵都有眼”。
    玉晴说，“小琴，那时候我还小，我也不知道为什么给我扎了二个眼，但我从记事起，我只带了一个耳环，有时在左面带，有时在右面带”。
    小琴听玉晴说了后，就对耳朵的事不在说了，但她又说，“玉晴，我们在一起也好长时间，我对你还真的没有多么细看，今天晚上我们两人成了夫妻，我发现你的眉毛这么细，就象女人的眉毛一样”。
    玉晴心里想，那还是在上高中时，小芳给我修的眉毛，我从上大学后就没有在修过眉毛，但因小芳是用眉毛剪拨的，从此他的眉毛就不在长，但玉晴不能实说。
    玉晴就说：“小琴，我们弟兄四人，我的三个哥哥长的象父亲，我长的象母亲，可能是母亲的女性基因传给了我吧”。
    小琴又说：“玉晴，我没有听说过，母亲能将女性基因传给儿子的。玉晴，我发现你的胡子也不多，基本上就算没有一样”。
    玉晴一看小琴没有过完没了的问他，他就没有在解释，他就上床准备睡觉。
    玉晴脱了衣服后，小琴又说：“玉晴，你的腰怎么也这么细，比我的腰还要细，你的乳房也比一般男人的大，如果给你带上文胸，穿上旗袍，比我还漂亮”。
    玉晴说，“小琴，我小时候家里穷，身体没有长好，只能是这个样子”。
    妻子小琴身高167公分体重60公斤，玉晴是170公分，体重65公斤，如果小琴穿的鞋跟高一点，他们两口子走在一起，个子都一样高。
    小琴与玉晴说了一会后，她也不在问玉晴，她们已经是夫妻，是两口子，再说小琴也喜欢玉晴，至于玉晴的身体长的象女性也没有什么，只要他在床上的功夫好就行。
    她们两口子脱了衣服就睡了，他们两口子一边说着话，一边亲热着。妻子小琴又说：“玉晴，你娘给你起了一个女孩子名字，我看你的身体也象一个女孩子，你床上的功夫怎么样”！
    那个年月，男孩和女孩谈恋爱很正派，只要不结婚，相互之间没有任何越轨之事。玉晴与小琴从谈恋爱到结婚，他们两人从没有模过对方，连对方的身体是个什么样子，一点也不知道，结了婚，上床后才看见对方的身体。
    玉晴说：“小琴，我虽然长的有点象女人，但我是一个标准的男子汉，不信，你试试我是男人还是女人”。
    玉晴这时将身上所有衣服脱光，他的下体就出来了，妻子小琴一看说：“玉晴，看来你还真是一个男孩子，你的JJ那么大”。
    玉晴说：“小琴，你也将衣服脱光，我想进你的那个地方，你在看我是不是男人”。
    妻子小琴也就将衣服脱光，由于他们两口还是第一次同房，相互较为紧张，玉晴就慢慢的将他的JJ进入妻子的身体中，由于是第一次，他感到又点紧，妻子小琴也感到又点痛。
    玉晴就说：“小琴，你不要紧张，我慢慢动，一会儿就好了”。
    玉晴就慢慢的动，越动越深，妻子两手将玉晴的腰抱紧。由于是第一次，他们动了不到十分钟妻子就叫了起来。玉晴在妻子的叫声中也就射了，他一看床上还流了一摊血，看来他的妻子真的是**，但自己并不是一个处男，他将处男早已经给了王小芳。
    他们两口子完事后，玉晴问妻子，“小琴，我是不是一个男子汉，我在床的功夫怎么样”。
    小琴说：“玉晴，从你的身体外表看，你就象是一个女孩子的身体，你如果穿上女装，可能比我还漂亮。但从你刚才的动作看，你又是一个猛男，搞的我心神不宁，舒服及了”。
    他们夫妻说着说着就睡着了，快到天明时，玉晴的JJ又起来了，他又趴在妻子小琴的身上，他们进行新婚后的第二次运动，这次运动开始后，小琴已经比第一次强多了，她也知道配合着玉芹运动。玉晴的猛攻，将小琴搞的舒服的又睡着了，她早上都不想起床。
    玉晴进行完后，他就睡不着了，对于男女生活，玉晴早在大学二年级时，他在老家看望小芳时，就与小芳上过床，他已经有经验。玉晴起床后对小琴说：“小琴，你晚上太累了，你继续睡吧，我来做早饭”。
    玉晴也想在妻子小琴面前表现一下自己，他不但能在单位做好一个领导，在家里也能做好一个丈夫。
    从玉晴结婚后，他与小琴就是一对恩恩爱爱的夫妻，令他们单位好多新婚夫妻羡慕。玉晴与小琴一块上班，一块儿下班，回到家里一块儿做饭，第二年，他们的大女儿就出世了。
    九十年代初，玉晴在广东广州参加一个会议，会议期间他看了一场歌舞演出，看到舞台上好多漂亮女孩子的歌舞，其中有一个女孩子，她的歌唱的好，舞也跳的好。第一个歌舞结束后，主持小姐问台下观众，“各们来宾，各位朋友，刚才这位唱歌、跳舞的女演员，她是女孩子还是男孩子”。
    台下观众一口同声的说，“是女孩子”。
    主持小姐又说：“她不是女孩子，是一个如假包换的男孩子，她刚才是反串成女孩子进行唱歌跳舞，她的名字叫胡文阁”。
    主持小姐说完后，让胡文阁当着台下观众说男声，胡文阁就用标准的男声对观众台说了声‘谢谢大家’。台下观众用强有力的掌声拍了起来，当时掌声雷动，谁也没有想到一个男孩子扮成女孩子有这么美貌、漂亮，女声唱歌，唱的这么好，舞又跳的这么好。
    胡文阁用男声答谢了观众，接着又唱了两首歌，跳了一曲梁山泊与祝英台的舞蹈，胡文阁扮的是祝英台，他的舞跳的美及了。
    玉晴看完晚会，他回到宾馆久久不能入睡，他脑子里全是胡文阁的男扮女装的演出，他在想，我已经有好多年没有在穿过女装，如果我扮演成女人肯定比胡文阁还要漂亮。
    玉晴一个晚上尽在做梦，一会是胡文阁，一会儿是他自己穿着花裙子在台上跳舞，一会儿又是自己穿着漂亮的女装在街上行走，一会儿又是自己穿婚纱当了新娘，总的一个晚上梦见的全是自己穿女装、做女人的梦。
    玉晴在第二天起床后，他感觉昨天晚上的梦境好象还在眼前，早餐都没有心思去吃。心里想，我也是穿着女孩子衣服长大的，在大一前，我回老家还一直穿女装，从与小芳上床后，我在大二就不穿女装。我那时穿的女装，那还是母亲做的女装，从未穿过现在女人漂亮的女装，特别是连衣裙、花套裙、晚装，旗袍等女人的漂亮衣服。突然之间，玉晴心里又特别向往自己穿上这些漂亮的女装，会是一个什么样子。
    在会议休息的空间，玉晴就到广州市北京南路的高弟街服装市场、服装店去看看，看有没有他能穿的花裙子。终于在一个服装摊上看到一件花衬衣和一条花百折裙，他问女老板有没有大号的，那位女老板找了好半天才找到一套最大的，他看了后又不知道自己能否穿上，正在想办法时，从面前走过一位女孩子，身材比玉晴还高一点，他一看她的体型与自己差不多，玉晴就叫住这位女孩子说，“大姐，我想给妻子买一套衣服，但不知道大小，我妻子的身体与你差不多，请你帮忙给试下好吗”。
    那位女孩子听说试衣服就答应了，玉晴就拿上衣服让她到试衣间去换上，一会时间她就换上出来了，玉晴一看挺合身的，也挺好看的。他就谢了这位女孩子，就将这套衣服买上了，玉晴给女老板说，“我是给我爱人买的，我还想买一套”。
    女老板说，“先生，你要是在过几天来，我给你专门进几套大号的”。
    玉晴说，“那就谢谢老板，你去进几套大号的，我过上几天来试，如果好看，又合适，我再买几套”。
    玉晴回到宾馆，他将门锁好，马上脱了身上衣服，就将新买的套裙穿上，他站在镜子前一看，这套衣服他自己穿上正合适，在镜子中出现了一个漂亮的女孩子，这就是自己的女装形象。
    由于玉晴是一个人住一间房，没有别人，他就在房间走动起来，他要体会一下穿女装的感觉，因他已十多年未穿过女装。
    玉晴在临离开广州的前一天下午，他又去了这家服装店，那位女老板认出了玉晴，她对玉晴说，“先生，我又进了几件，与你上次买的大小一样，你看一下怎么样”。
    女老板拿出一件连衣裙、一套套裙，玉晴一看都很漂亮，在身上比划了一下差不多都能穿，玉晴都买下了。
    玉晴回到家后，他对妻子说：“小琴，我在广州给你带了几件衣服，你看看漂亮不漂亮”。
    玉晴从衣箱中拿出衣服给妻子小琴看，小琴说，“你买的衣服真漂亮，不知我能不能穿”。
    玉晴说，“小琴，你穿上试一下不就知道了”。
    小琴先试了玉晴在广州让别人试的那套，她穿上有点大，玉晴说，“小琴，现在有点大，洗上几水不就小了”。
    小琴说也是的，他就将衣服全挂在衣柜里。
    玉晴一看自己的目已经达到了，我是给自己买的衣服，但没有地方存放，只能说是给她买的，她如能穿就让她穿，她不能穿我也会劝她将衣服留下，我有机会时就有衣服穿了。
    后来，玉晴妻子不在家时，他就经常穿上这些女装在家里自我欣赏，他看到自己穿上女装还是那样美丽、漂亮，心里想，什么时间我能穿上女装到公场合去。
<div>作者有话要说:第一部完
第二部更好看
本小说约有128章左右，请读者慢慢的品味，内容越丰富，越往后越好看！





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十五章  夫妻探亲
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:12 本章字数:4131

    玉晴从上大学二年级开始，在同学和父亲的劝解下，他彻底不在穿女装，他将带到学校的女装全部捎回老家交给小妹，虽然小妹劝过他多次，他再也没有穿过女装。
    玉晴大学毕业工作后，他一心赴在科研工作上，他的事业有了成绩，他从一个工程师，破格提升为高级工程师，又被厂里提升为技术处的副处长。玉晴这个时候已经是一个非常正常的男子汉，他再也没有想过要穿女装的事。
    玉晴十多年没有穿过女装，他也不在想往女装。但是，厂里安排他去广州参加一个会议，在开会期间安排他们看了一场歌舞晚会，玉晴观看了胡文阁先生的女性反串表演，又一次换发出了他想穿女装的想法。
    玉晴在想，过去唱古装戏时，男人扮旦角演女人较多，特别是在旧社会，舞台上的旦角基本上都由男人来扮演。中国著名的男旦是梅兰芳，过去中国四大名旦都是男人。解放后，虽然男人还在扮演旦角，但女性演员已经进入戏曲行业。从演出新戏时，女角都由女性演员来扮演，因为，演出现代戏由男人扮女性非常困难，在玉晴的大脑中，他还没有看过男性演员扮成女性演出现代戏，也没有看到过男人扮成女人唱歌跳舞。这次在广州开会，让玉晴大开眼界，一个小伙子扮成女孩子在舞台上又唱歌，又跳舞，而且比那些女孩子还扮的漂亮，唱的好听，跳舞一点也看不出是男人。
    玉晴心想，还是改革开放好，一个男人可以公开的扮成女人唱歌跳舞，有的男演员为了演出事业，他们在日常生活中也是男扮女装。玉晴还看到广州市大街上，有不少男人留着长发，还烫着长卷发，穿着花衣服，从后面一看，就象是女孩子，男孩子穿花衣服的也多了起来。
    玉晴在想，我从小是穿花衣服长大的，我上大学后回到老家也是换上自己的女装，村子里的人都知道我是一个女孩子。从我上大二开始不在穿女装，现在也有十多年了，没有想到还有那么多的男人在扮成女人反串演出，而且扮演的是现代的小姐。
    玉晴又想，如果我现在穿上女装，捎为化点妆，有可能就是一个漂亮的女人，他在心里又想着如何穿上女装的事。他从给妻子买了几件女装后，不知道为什么，心里开始想穿女装。玉晴虽然在事业上已经小有成就，家庭合睦，在单位也是一个领导，但穿女装、打扮成女人的心情特别迫切。
    玉晴这时的行政职务已升任处长，就是想穿女装也没有机会和时间。一来是整天工作忙碌，白天上班，晚上还要辅导孩子做作业；二来他是一个领导，在单位还要注意影响；三是怕妻子小琴知道后不好看，影响夫妻关系。玉晴只将这些想法放在心里，以后等机会吧，万一有机会了在说这些事。
    1993年初，玉晴的父亲得了重病，小妹来信说，父母希望他能回去看望父亲。玉晴就给妻子小琴说：“小琴，咱们结婚后，你还没有回过我的老家，小妹来信崔我回去看望父亲，我意见，这次我们一块回去吧”。
    小琴说，“玉晴，小妹玉玲来信后，我就想着这件事，我也该回你的老家去看望公公、婆婆，这是人之常情，我随你回老家去”。
    玉晴就向厂领导请假，做回老家的准备。一是安排处里的工作，他走了，还有好多工作需要给副处长交待；二是安排女儿和儿子的照看、学习；三是购买回家的礼品。
    一切准备就绪后，玉晴给妻子说：“小琴，你还没有坐过飞机，这次我们坐飞机回家吧”。
    妻子小琴说：“玉晴，既然你想让我享受一下你的待遇，那我们就坐飞机回家”。
    小琴又说：“玉晴，我是穿现在的衣服，还是穿结婚时小妹带来的衣服”。
    玉晴说：“小琴，咱们走时你先穿现在的衣服，回到家后你就穿上小妹给你带来的衣服，也做一回我们苗家的媳妇，让父母也高兴一回”。
    玉晴买上机票，同小琴坐着飞机到了省城，又坐火车到了他们六安县城。他的父亲正好在县城住院，他们就直接到医院看望父亲。
    玉晴的小妹玉玲在医院陪护父亲，她已知道四哥要回来，但没有想到这么快就回来了。玉玲见到四哥与嫂子一起回来，比她的父亲还高兴，玉玲就围着玉晴和嫂子问长问短。
    玉晴说，“玉玲，你同你四嫂有话慢慢在说吧，现在咱们先去看父亲”。
    玉晴、小琴在玉玲的带领下来到县人民医院，他们到了父亲的病房，玉晴看到父亲的病已经好多了。父亲看到最远的老四儿子回来，将媳妇也带了回来，父亲的病马上就好多了。
    玉晴与妻子同父亲说了一会话，问了父亲的病情，父亲就对玉晴的小妹说：“玉玲，你四哥坐了好长时间的车，你四嫂子是第一次来咱们这个小地方，你应该先带你四哥、四嫂回城里的家里去洗洗脸，给你四哥、四嫂做点饭，等吃了饭再来看我。玉玲，你现在就带你四哥、四嫂先回家去”。
    玉晴这时对父亲说，“爹，你不要怪玉玲，是小琴要先来看您的，我们看到爹精神很好，我们也就放心了。爹，你先休息，我与小琴先回家洗一下再来，今天晚上让玉玲休息，我来陪爹”。
    这时候小琴也说，“爸爸，我们结婚也没有回来，小妹给我们来信说您病了，我就着急要回来看您好，要不是玉晴他工作忙走不开，我们前几天就回来了，爹，你先休息着，我们回家洗一下再来陪您”。
    这时玉晴的父亲一听小琴说的话，他心里想，还是城里人文化高，懂事，虽然四儿媳是第一次回婆家，一个大城市来的姑娘对我一个小县城的公爹还是那么的尊重，看来我家玉晴以后不会受多少气。他就说，“小琴，爹是老毛病，不要紧，我在住几天就出院，你们先回家去，让玉玲给你们做饭，你们吃了饭再来”。
    玉晴与小琴与父亲道别后，就在小妹的带领下回到城里家中，小妹倒水让四哥、四嫂洗脸。玉玲对小琴说，“四嫂，咱们县是个穷县，县城还是地区所在地，就没有一条象样的街道，你不要嫌弃咱们这个小地方。咱们家还在南山镇的一个农村，那里是一个少数民族村子，比县城又要差了好多。嫂子，我给四哥去信让他一个人回来，没有想到你也回来了，我谢谢嫂子”。
    小琴这时说，“玉玲，你说那里去了，我既然嫁给你四哥，我就不会嫌弃咱们这个地方，更不会嫌弃咱们家。玉玲，我们结婚时，你代表全家去到我们家，那时太忙，我也没有好好的招待小妹，请小妹不要怪嫂子，以后，小妹有时间了，到我们家去，我好好的招待小妹”。
    玉晴与小琴洗完脸后，玉晴对小琴说：“小琴，咱们已回到家了，你就将衣服换了吧，等一会再见到爹时，让他也高兴高兴”。
    玉玲问：“四哥，你现在让我嫂子换什么衣服，等明天早上再换吧”。
    玉晴说：“玉玲，我是让你嫂子换上我们结婚时你带去的苗族衣服，让你嫂子也做一回咱苗家的媳妇，也让咱父母高兴一点”。
    玉玲说：“嫂子，你不用听我四哥的，你也不要换，咱们家本来就是汉族，只是咱娘是苗族，我四哥上学时，咱爹将四哥的民族写成苗族，我们兄妹五人，只有四哥的民族是苗族，我们其他兄妹都是汉族。四嫂，我原来也喜欢穿咱娘做的苗族姑娘的衣服，只是穿上太麻烦，我现在都不穿民族衣服，只是过节时才穿一回娘做的民族衣服，那是为了让娘高兴。四哥，你不要让我嫂子穿民族衣服”。
    玉晴说：“玉玲，你嫂子是第一次到咱家，就穿咱娘做的衣服让爹、娘都高兴高兴”。
    小琴也说：“小妹，我也想穿一下咱们民族的衣服，我在单位没有时间穿，你带去的衣服那么漂亮，我只穿了一天，现在回家了，我也想穿穿”。
    小琴说完，就就进到里间去换衣服了，换好衣服出来就问小妹，“玉玲，你看我穿上咱们苗族的衣服好看不好看”。
    玉玲说：“嫂子，别看你一个东北姑娘，穿上苗族的衣服真漂亮”。
    玉晴一看，小妹说得对，小琴穿上苗族衣服还真的漂亮，玉玲没有说假话。
    吃过饭，玉晴与小琴又到医院去了，还给父亲带着饭。父亲看见小琴换上了结婚时老伴给做的苗族新衣服，他也特别高兴，他对小琴说：“小琴，你不要怪我，我们家是汉族，但你娘是苗族，你娘总想让你们穿上她做的苗族衣服，明天你就穿上你娘做的新衣服回家吧，你娘见了会高兴的。小琴，你们回来了，我的病也好了，明天我就出院，咱们一快回老家”。
    玉晴一听父亲要急着出院，他就不让父亲出院，小琴的劝说下，父亲又住了三天才出院，玉晴他们就在城里住了三天，玉晴每天在医院陪父亲说话，小妹也换上苗族衣服陪小琴在城里玩了二天，又到医院陪了一天。
    第四天，玉晴为父亲办理完出院手续，准备明天回老家，玉玲说，“四哥，明天是星期天，正好你妹夫也休息，我们带上孩子一快回老家”。
    玉芹说，“玉玲，我也是这样想的，你家都回去，咱们全家就团圆了，我这次回来带着相机，给咱们全家照上全家福”。
    第二天，玉芹、小琴两口子，玉玲一家三口，加上他们的父亲，一家六口人要回乡下老家。玉玲已经给母亲带回去话，玉晴的母亲早早的在院子外面等着他们回来。
    玉晴他们一行人先坐汽车到了南山镇，又从镇上走到了村子，就有人去给玉晴的母亲报信，母亲就到村子口来接儿子和媳妇。
    玉晴的娘终于看见玉晴带着媳妇，还有玉玲一家人陪着她的父亲回来了，玉晴的娘看见小琴还穿着她做的新衣服，小琴打扮的真象一个苗家人，她从心里高兴的迎向前去，拉着小琴的手就说，“小琴，你一个东北姑娘来到咱们这小山村，真难为了你。小琴，娘做的这套衣服你穿上还合身吧，我看见你穿着娘做的衣服，我从心里高兴，娘谢谢你”。
    小琴这时一听婆婆的话，她从心里感到高兴，婆婆虽然是一个少数民族山村的女人，但她象一个有文化的人一样，说的每句话都在理，看来我们婆媳关系会很好的。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十六章  玉晴又穿上女装
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:12 本章字数:4151

    玉晴与媳妇回家了，父母及全家人都高兴，特别是小妹玉玲更高兴，因为她最喜欢象女孩子般的四哥，玉玲从小是四哥背着长大的，她喜欢四哥穿着女装，她打算抽时间将四哥喜欢穿女装的事说给四嫂小琴，看看四嫂的态度，如果四嫂不太反对四哥穿女装，我的四哥就有希望再穿上女装。
    玉晴回到老家，他看到自己三个哥哥都有了两个以上的孩子，他的大哥已经有四个孩子，两男两女；二哥有三个孩子，两男一女；三哥也有两个孩子，是一男一女；小妹玉玲也有一个漂亮的女儿，玉晴自己也有一男一女两个孩子，只是这次没有带回来。
    玉晴全家现在已经有几十口人，他就取去相机对小妹说，“玉玲，你招呼全家人在一起，咱们全家人难得聚得这么多，我给全家照几张合影，在分别给每一家照合影，咱们全家人也好好在一起照张像”。
    玉晴先立起三角架，给全家人照了三张合影，他又给三个哥哥和小妹也各自照了全家合影，玉晴兄妹五人也照了合影，小妹单独又与玉晴照了一张合影。照完相后，玉晴就取出胶卷交给妹夫，让妹夫明天带到城里去冲洗，并将全家合影放大六张，除给父母家挂一张外，其余给每家一张。
    玉晴与妻子小琴回到老家，他的母亲天天给他两口子做家乡可口的饭菜。玉晴对小琴说，“小琴，我最喜欢咱娘做的菜，我已经有好多年没有吃上，这次回来总算吃了不少。小琴，你还能适应咱家的饭菜吗”？
    小琴说，“玉晴，我虽然长在东北，但我也能适应你们南方的饭菜，这几天我也吃了不少咱娘做的菜，别看咱娘是一个苗族女人，她还能烧出这样的好菜，真不简单，我得抽时间向娘学习学习，我回去好给你做。玉晴，我看娘叫你晴儿，这样叫起来也亲切，我以后也就叫你晴儿，行不行”。
    玉晴说，“小琴，爹和娘从小就叫我晴儿，我已经习惯了，你愿意叫也行，你就叫我晴儿，我也感觉亲切”。
    玉晴回到老家的第三天晚上，他们两口子与父母、小妹玉玲在家聊着天，说着过去的家事。聊着聊着，小妹玉玲就高兴了，玉玲有意的说：“四嫂，我四哥小时候是穿着女孩子衣服长大的，直到他上小学也是穿着女装，那时他还真象一个女孩子”。
    玉晴一听小妹的话，他当时脸上就不好看了，他用眼睛看了一下小妹，小妹没有理睬他，他又看了看小琴，小琴好象无所谓，他的心就放下了。
    这时玉晴的母亲马上接过话来，她对小琴说：“小琴，你小妹说的是真的，你有所不知道，我生晴儿之前本有一个女儿，在长到三岁时生病去世了，我生下晴儿之后，咱们本家的一个老人，你们叫太婆婆，给我说：‘秀芳，你将晴儿当成女娃娃养，以后你再生一个，肯定就会是一个女娃娃’。我同你奶奶商量后，就将晴儿当女娃养了十几年，晴儿一直穿着女孩子衣服，直到小学毕业要去城里上中学，我才将晴儿改回男娃娃”。
    玉晴的娘就将前因后果，全给小琴细细的说了一遍。她又说，“小琴，咱们这个地方偏僻，农村人都讲迷信，我将晴儿打扮成女娃娃后，还给晴儿两只耳朵上扎了耳环眼，晴儿戴了十几年的耳环”。
    这时小琴说：“娘，我同玉晴结婚后，第一天晚上我就发现玉晴耳朵上有耳环眼，我已经猜到玉晴小时候是女孩子打扮。我同玉晴结婚前，我没有注意他的细节，但结婚后当天晚上，我就发现了他两个耳朵都有耳环眼，细细的眉毛等等。我当时已问过玉晴，但他将我哄骗了。后来他从广州为我买了几套衣服很漂亮，但都有点大，我很少穿，但我经常发现有人动过，但我没有想到是玉晴动过，今天这么一说，我想肯定是玉晴穿过”。
    这时小琴马上问玉晴，“玉晴，我说的对不对，是不是你穿过我的衣服”。
    玉晴只好说，“小琴，有这事，在你不在家时，我穿过，主要是穿上找找感觉，我只穿了几次，就没有在穿过，因为没有机会穿”。
    小琴又说：“玉晴，既然玉玲和娘已经将你小时候的事都说了，你肯定还想再穿上女装，我也不怪你，你现在还想穿不想穿女装”。
    玉晴说：“小琴，我去广州学习时，看了一场歌舞晚会，有一个男孩子扮成女孩子唱歌、跳舞，我就想到我小时候的事。我当时在想，我穿了十几年的女装，不知道现在穿上是什么样子，因此，我给你买了衣服后就试穿过，但我现在就是想穿，也不能穿，也没有时间穿”。
    小琴又说：“玉晴，今天咱娘已经说开了你小时候的事，我想你小时候穿了14年的女孩子衣服，对女孩子衣服肯定是有感情，只是你现在的身份没法穿，以后有机会了给你买几套女装在家穿”。
    玉晴想到，自己的妻子小琴真能理解我，我得感谢才对，他就说：“谢谢小琴”。
    小琴又对小妹说：“玉玲，家里有没有你四哥能穿的女装，如果有能穿的，给你四哥找上一套，让你四哥也过过女装瘾”。
    玉玲马上说，“嫂子，家里有我四哥能穿的女装，我去给你找”。
    玉玲说完就进到自己屋里，将玉晴过去穿的女装衣服拿了一套出来，她对小琴说：“嫂子，你看这套衣服漂亮怎么样，我四哥穿上漂亮不漂亮”。
    小琴一看，是一套苗族姑娘的普通衣服，其实那是玉晴上大学时娘为他做的。
    小琴说，“玉玲，这套衣服还真漂亮，你四哥肯定能穿”。
    玉玲说，“嫂子，这就是我四哥的衣服，是我四哥上学时回家穿的衣服，他上学走了后给了我，让我穿，但我一直保存着没有穿”。
    小琴当时楞了一下，她说，“玉玲，你说的是真的吗？玉晴，你穿上小妹拿出来的衣服，让我看看漂亮不漂亮”。
    玉晴没有办法只得去里间屋子换上这套女装，这套大襟衣服他穿了好长时间，在他上大学回家都穿着这套衣服，他对这套衣服是有感情了。
    玉晴换好后就出来了，小琴看了看玉晴说，“玉晴，你穿上这套大襟衣服还挺合身的，这次我们回单位走时，你就带回去吧，可以在家里穿吗”。
    第二天，玉晴抽空对小妹玉玲说：“玉玲，你昨天晚上胡说什么呢，你让我在你嫂子面前下不了台，如果不是咱娘，还不知道会出什么乱子”。
    玉玲说：“四哥，从你回到家我就在想，你从小是女孩子打扮，就是你上大学后，回到家也是穿着女装，咱们村子的人都知道你是我的姐姐，我在想，虽然你现在没有时间、没有机会穿女装，但是，你肯定还在喜欢着女装。我昨天晚上是有意说给嫂子听的，就是要让嫂子知道你喜欢女装，我在想，一个人一但喜欢上自己所爱的事，要让他忘记是不可能的，如果嫂子能允许你在家穿，这不是好事吗”。
    玉晴一想，小妹说得也对，小妹将自己的心思说到了，自己现在真的又喜欢上了女装，只是没有机会穿。也真难为了小妹，我以后对小妹要多关心才对，他就谢谢了小妹。
    玉晴与妻子小琴在家住了一个星期就回了单位，他们走时，娘又为他们准备了好多家乡的肉菜，让他们带回去吃。玉玲特意将玉芹过去的女装整理了几套包好，送给四嫂，让给四哥带回去。
    小琴从玉玲手中接过玉晴的女装，她对玉玲说，“玉玲，现在就咱们两姐妹，我对你实说，我从认识你四哥，我就发现他长得特别象一个女人，但他又是一个男人，你四哥当年在我们厂是一个美男子，又好多漂亮的女孩子在追他，最后你四哥看上了我，我们就结了婚，结婚时你也去了。玉玲，在没有结婚前，我只感到你四哥象一个女人，在结婚后，我才发现你四哥小时候肯定是一个女孩子打扮，在他的身上还留下不少女孩子的痕迹。小琴，因我喜欢你哥，我就没有在追问过你哥，这次回老家才知道你四哥的情况。玉玲，既然我已经与你四哥是一家人，再说我们也有两个孩子，你四哥在单位也是一个领导，我还能怎么样，我会满足你四哥的女装希望，只要他敢穿，我就买女装给他穿”。
    玉玲听到小琴嫂子说的话后，她深深的敬慕起这个城里人，四嫂子也长的漂亮，她能从一个女人的角度去理解男人太不容易了，现在的女人能让自己的男人穿女装是太少了，她又一次谢了嫂子。
    玉晴要走了，又是父亲与小妹将他送到火车站，他们是坐火车回东北去。在车站，小琴又与玉玲说了好长时间的话，还不让玉晴听，快要进站了，她们两人才结束说话，玉玲一直送玉晴上了火车，看着火车开动了她才走了。
    改革开放后，我国的文艺舞台、电影、电视出现了不少演员男扮女装，秀丽的打扮，唱歌、跳舞等，从新闻中看到男孩变性成了女孩。
    有一年，玉晴到云南西双版纳旅游，到缅甸去看人妖表演，他看到台上个个漂亮的的女孩子本都是男儿身，看完演出他又同人妖合影留念，回来后他看到合影的人妖，一个个是美丽的女孩装束，心里就不平静了，他心想，我要是穿上台上那些人妖女演员的演出装，可能也很漂亮吧。
    从此，又勾起了玉晴对女装的喜爱，他心里就想将自己打扮成女孩子的想往，使他心里很不平静，他感到，我为什么生来是一个男人，而不是一个女人呢？我天生应该是一个女人，不应该成为一个男人，他又有了做女人的梦想。
    玉晴又想，我已经到了这一步，已经成了家，事业上也有了进步，我现在只能做一个男人，我不能丢掉工作和事业去变性当女人。但是爱好女装、和男扮女装的念头就在他的心里又产生了，又打破了玉晴不平静生活，又换发出了他的女人梦想。
    玉晴结婚后，已经有一儿一女，一家四口人生活和睦，本来他一生就这样了。但由于又焕发出了装扮女人的想法，他心里总觉得自己应该女人，应该穿花衣服，穿花裙子。他又在想，要是我在年轻二十岁，我会什么都不顾的去做变性手术，做一个真正的女人。
    玉晴又想，这些已经不可能实现了，还是现实一点，买点女装，有时想穿了，穿上女人的衣服过过瘾就行了。从此一有机会他就买各种女式衣服，从内衣到外衣已经买齐了。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十七章  出差顺路回老家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:12 本章字数:4324

    1993年秋天，玉晴因公又要到昆明去出差，临走时，他与妻子小芹商量，父亲从上次得病后一直身体不好，他想利用这次出差的机会，顺便回老家去看看父亲和母亲，妻子小芹同意了他的意见，让他回去看看两位老人家。
    玉晴这次是坐火车出差，他从东辽火车站上车，到北京又转了一次车才，到了他们老家的六安县城，因父亲在老家养病，玉晴没有在城里停留，他就给小妹玉玲打电话说了一声就直接回到老家。
    玉晴回到老家后，看到父亲的病基本上好了，他从心里也就放心了。第三天，小妹来电话对玉晴说，“四哥，咱们地区在县城举办民族交流会，你来城里住几天，我陪你玩玩”。
    玉晴在家已经住了四天，他就对父母亲说，他到城里去看看小妹，母亲就让玉晴去城里玩。
    玉晴来到城里后，小妹玉玲领着他到处转，在一家服装店，看到一套汉族中式高领的女式红色中式衣服特别漂亮，上衣有点象旗袍式样，裙子是一件黑色的长裙，玉晴在想，这套衣服如果我穿上肯定漂亮好看。他就问玉玲，“玉玲，我看上这套衣服好漂亮，不知道穿上好不好看”。
    玉玲说，“四哥，这套衣服是漂亮好看，你穿上肯定漂亮，这是女人参加重大活动时穿的衣服，平时一般没有人穿”。
    玉晴就问老板娘，“老板，你这套衣服有大号的吗”。
    老板娘说，“有大号的，你都能穿”。
    老板娘当时就拿出来一套大号的让玉晴看，玉晴拿上就在身上比划大小，老板娘问“先生，你老婆身材怎么样”。
    玉晴说，“同我的身材差不多”。
    老板娘说：“先生，你穿上试一下大小，不就知道能不能穿了”。
    玉晴说：“老板，我是一个男人，试穿女人衣服不太好意思”。
    老板娘说，“先生，你到我的里面屋子去试吧，没有人看见你穿女装”。
    玉晴正在忧於，是否进去试，这时小妹玉玲就说：“四哥，我嫂子同你个子差不多，你就去里屋试一下大小”。
    玉晴顺势就拿上衣服到里面去试，他先穿上裙子，又穿好大襟上衣。因这次玉晴出差，是他一个人，因此，他在走时就在里面穿上女式内衣，还穿上自己买的文胸。玉晴在镜子中看到一个漂亮的少女出现了，他穿上非常好看。
    玉晴穿好衣服后，老板娘和小妹就进来了，小妹一看就说：“四哥，这套衣服好像是给你订做的一样，你穿上很合体也很漂亮，四哥你就买了下来吧”。
    老板娘又说，“先生，这里的头饰和鞋子也漂亮，你不买一点”。
    玉晴一看果真漂亮，小妹又鼓动他买了一个头饰和一双女鞋，还让他试了一下大小，老板娘高兴的给他包装好，玉晴与小妹高高兴兴就回家了。
    玉晴与小妹回到家里，玉玲就去做晚饭，吃过晚餐，小妹又陪着玉晴上街去转，他们走到一家商店，玉晴发现有假发卖，他们就进去看看。玉晴看到一顶长假发适合他自己用，他想买，但他一个男人又不好买女式假发，他正在考虑怎么办时。他的小妹玉玲已发现他在认真的看假发，她就猜到哥哥的想法，玉玲说，“四哥，我看这顶长假发不错，也适合你用，你买一顶吧，穿女装时也方便，不然你光穿女装，不带假发不象女人”。
    玉晴一看假发没有大小号，就同妹妹一起挑了一顶好看的就买下了，由于有妹妹跟着，他也不怕别人笑。他们出了这家商店，又进到一家化妆品店，他们买了几样化妆品就回了家。
    玉晴买了这几样女式装备回到家，玉晴的小妹就给他化起妆来，一边化妆，还一边说，“四哥，你要自己学会化妆，不然会不方便的，明天我教你化妆”。
    玉玲给玉晴化好妆，又让玉晴穿上新买的衣服，带上假发和新买的鞋子在房间走动，玉晴这时感到自己才象一个女人。
    这时小妹又说：“四哥，你已经十几年没有打扮成女孩子上街，现在已是晚上，我们到街上去走走如何”。
    玉晴打扮好后，他正想出去走走，体会一下多年没有穿女装的感觉，听小妹一说，他也没有反对，他对小妹说，“玉玲，我正在想着出去在外面走走，现在反正是晚上，没有人认得我，也不用怕，我们就出去走走”。
    玉晴与小妹一块儿又上了街，一边走一边说话，还到一家商店去转了转，又买了一套裙装，这次玉晴是大大方方的在商店试穿了后才买的，付完钱他们就回了家。
    玉晴与小妹刚回到家，妹夫带着外甥女回来了，看到玉晴一身女装打扮，妹夫只是看着玉晴笑了笑。这时玉晴的外甥女问玉玲，“妈妈，这个阿姨是谁，我怎么没有见过”。
    玉晴对自己的女儿说，“这是你四姨妈，今天才来咱们家，快叫四姨妈”。
    外甥女对玉玲说：“妈妈，我有个四舅在外地工作，年初我还见到过，这个四姨妈怎么长的和四舅那么象呢”。
    玉玲说：“你四姨妈同娘是姐妹，肯定同你四舅就象吗”。
    外甥在没有说什么，玉玲就让她睡觉去了。
    第二天早上起床后，玉晴穿上男装出来到外屋，小妹说：“四哥，这几天在城里你不能穿男装，因昨天晚上我已给你外甥女说你是她四姨妈，你如果穿上男装，我又怎么对孩子说，你快去将衣服换了”。
    玉晴说，“玉玲，昨天晚上我们太大意了，回来怎么就碰见外甥女了呢，让我这个四舅成了四姨妈”！
    小妹又说：“四哥，这是好事，你正好也想穿穿女装，这次又是你一个人，你就穿上几天女装，在体会一下做女人的感觉吧，你妹夫反正知道你的事，对你外甥女，你只好当四姨妈”。
    这时妹夫也出来说，“四哥，你就听你妹子的吧，我知道你从小是穿女装长大的，你在这里就不用穿男装”。
    玉晴听了小妹与妹夫的话，他只好又去换上昨天晚上买下的中式女装，小妹又给他化妆，一边化妆，一边对玉晴说，“四哥，我一边化妆，你一边看着，怎样上粉、怎样化眼影、化眉毛，怎样打口红等等，下午你就按我说的在家里学，不会的地方我在教你”。
    玉玲给玉晴化好妆后，小妹又陪着他去城里转了一上午，玉晴发现看他的人特别多，他突然想到，现在县城里的女孩子，平时也很少穿中式服装，只有到重大节日时才穿中式衣服或本民族的服装，自己新买的衣服是是中式大襟上衣，而且是收腰型的服装，又非常漂亮，难怪就看的人多了。玉晴心想，自己年龄已经大了，加上自己已经多年是男人打扮，已经非常男性化，没有想到，我捎为一打扮，她（他）们把我当成女人，我就到处转转，好好做做女人。
    玉晴下午回到家里，他就开始学习化妆，整整一个下午他就在脸上化上，洗了，又化上，一个下午还真有效果，玉晴基本掌握了化妆的要领，他自己化的妆也好看的多了。
    玉玲看到四哥学习的这样快，而且对女人妆还化的这样的好，她就说，“四哥，你比好多女孩子学习的都快，看来你真是有做女人的天赋”。
    玉晴在城里住了五天，每天都是他自己给自己化妆，化完妆都让小妹检查一下看怎么样，小妹说，“四哥，你一次比一次化的好，在有两天你就能当化妆老师”。
    玉晴这几天一直穿的是新买的女装，每天外甥女回来都要叫他四姨妈，跟玉晴说长说短，还说以后要到四姨妈家里去玩。
    第五天，玉晴对小妹说，“玉玲，我要回老家给父母告别，我去昆明出差，等我办完公事还要回单位，我出来时间也不短了，还有好多工作在等着我”。
    玉晴早上走时，玉玲对玉晴说，“四哥，我意见你就穿上新买的衣服回去，正好在体会一下女人的感觉”。
    玉晴说，“玉玲，我回农村还要座汽车，被熟人认出来，我的脸上就不好看了”。
    小妹说，“四哥，你过去就穿过女装，村里人都知道，再说，你离家很长时间了，谁能认出你，你说话基本同女人讲话差不多，你不要怕”。
    玉晴说“玉玲，我穿成这样，见到娘怎么说”。
    小妹说：“四哥，如果娘说你，你就说我让你穿的”。
    玉晴只好穿着中式女装，坐上汽车一路到家，也没有人认出他是一个男人，在车上还有的人问他，“你是谁家的妹子，怎么没有见过”。
    玉晴就说“我是外地来的，到村里去走亲戚”。
    有人问，“村里谁家是你亲戚”。
    玉晴就说，“玉玲的娘是我姨，我去看我姨妈”，玉晴就这样一路说说笑笑的回了村。
    玉晴回到家后，他的母亲未认出他，就问他，“姑娘，你到我们家找谁”。
    玉晴说，“大娘，我找你家的晴儿”。
    母亲就说，“姑娘，我家晴儿上县城去了，还没有回来”。
    玉晴听了后特别高兴，我这次打扮的算过关了，连自己的老母亲都没有认出自己。他又对母亲说：“娘，你在看看我是谁”。
    玉晴这一声叫娘，他的母亲听出来是玉晴的声音，就对他说，“晴儿，你这身打扮我怎么能认出来，晴儿，是不是你妹子又把你打扮成女人”。
    玉晴说，“娘，我在城里，玉玲非要我打扮成女人，我回家时，她不让我穿上男装，非要穿上女装回来，还算好，在路上没有人认出我是男人”。
    母亲又说：“晴儿，你也老大不小了，孩子也大了，你在单位还是个领导，以后要注意，不要在让人说闲话”。
    玉晴说，“娘，我就在家穿穿，明天早上走时我就不穿了”。
    母亲又说，“晴儿，你回来一次不容易，在多住几天吧”。
    玉晴说，“我还要到昆明去出差，再说，我单位还有好多事等着我回去，我就不多住了，后天我就走”。
    玉晴也看到，母亲虽然说了自己以后要注意一些，但实际上母亲也喜欢我穿女装的样子，特别是今天还穿的是中式服装，母亲也很高兴，她就对玉晴说，“晴儿，你后天就走，既然喜欢穿女人衣服，你就在家穿上两天”。
    玉晴在家又穿着新买的女装住了两天，他走时又换上男装，母亲将他新买的女装全给他装上，玉晴带着走了。





    第一卷 女装男少年 陈玉晴 第二十八章  回意往事
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:13 本章字数:3208

    玉晴出差顺路回到老家看望父母亲，在小妹的纵容下，他又穿上了女装，在老家一直打扮成女人，在他要走时，玉晴才换上自己的男装，母亲将他穿过的女装全部给他装在箱子，让他带走。玉晴在小妹和母亲的支持下，又开始了女装生涯。
    玉晴离开了父母亲前往云南出差，他到了昆明后，很快的办完了公事，昆明接待单位的吴老总对他说，“陈处长，你是第一次来云南，除了昆明外，我意见你去西双版纳玩玩，我给你派一个人陪同着一同去，那里比较好玩”。
    玉晴一听吴总的介绍，他的心里的动了，听说到西双版纳旅游还可以去缅甸看人妖，他一心想去看看人妖，看看那些由男人变成的人妖是怎么样，有没有自己打扮成女人漂亮，他就答应了吴总的安排。
    玉晴在吴总的安排下，由本单位办公室的一位泰族小伙子小赵的陪同下去了西双版纳。当时去西双版纳坐汽车太远了，他们坐上飞机到了西双版纳的州府景宏市已经是晚上十点钟，他们下了飞机出了机场就有一位泰族姑娘在接他们。
    小赵对玉晴说，“陈处长，这是我们公司在西双版纳的办事处小刀，她也是泰族，她这几天陪我们两人游玩”。
    小刀就对陈总说，“陈处长，我接到公司的电话后，已经为你们安排好旅游线路，明天我们就去缅甸，我已经为你们办好手续。到缅甸主要是看人妖和缅甸本地的风情舞”。
    玉晴对人妖是知道的，她早就在网上看过泰国的人妖，但缅甸风情舞是什么，他一点也不知道。他就问小刀，“刀小姐，缅甸风情舞是什么舞蹈”。
    小刀对他说，“陈处长，缅甸旅游部门为了迎合中国大陆人的好好，专门找了一些年轻漂亮的女孩子跳脱衣舞，那些女孩子脱干净衣服除了跳舞外，还专门到台下游客中让游客搂抱她们，她们会向游客索要人民币100元，游客可以在她的身上随便模”。
    玉晴一听，原来是这样的，他对这种舞蹈不感兴趣，他也不打算看风情舞，他就对小刀说，“我们主要看看人妖表演就行，风情舞就不看了”。
    第二天，在小刀的带领下，玉晴与小赵去了缅甸，除了游览风景外，他们去看了人妖表演，玉晴虽然知道人妖表演是怎么一会事，但真正的坐在台下看人妖表演还是第一次，舞台漂亮的女孩子都是人妖，她们唱着中国歌曲和东南亚民歌，跳着舞蹈，在中间还专门让人妖下台来与游客亲密接触。
    有一个人妖到了玉晴面前，她说着半生不熟的中国话对玉晴说，“先生，我能坐在你的腿上吗”？
    玉晴这时不知道该怎么办，陪同他的小赵对他说，“陈老板，让她坐在你的腿上，你可以模一下她是不是人妖”。
    玉晴只好让这名人妖坐在自己的腿上，人妖坐下后就将脸贴在玉晴的脸上，对他又说，“先生，我漂亮吗，你可以模我身上任何地方，但你需要给我人民币100元”。
    玉晴正想看看这个小姐是真人妖，还是真女人，他就开始用手模着人妖的乳房，这个人妖的乳房又大又硬的，还真的象女人的乳房。玉晴又将手模向人妖的下身，他还有点不敢往下模，这时人妖主动的将他的手拉着往自己的下身模。玉晴终于模到人妖的下身器官，她就是一个男人变成的发妖，虽然她的身材与女人没有区别，但她的男人的器官还在，只是小了一点。玉晴让人妖起来，他准备取钱给她，这时陪同他的小赵已经拿出100元人民币给了人妖，人妖就离开了玉晴回到舞台上。
    玉晴在想，我终于近距离的看到人妖，她们的漂亮是化妆出来的，刚才这个人妖的脸亲向自己时，他看到，人妖的脸上全是用粉化妆的，她与自己比起来差远了，如果我打扮成女人在台下表演，保证比她们漂亮。
    玉晴他们看完人妖表演，又去参观了缅甸的玉石加工，玉晴为妻子买了两个玉手镯，他自己在手上还试了一个大一点的，他在想，回去给妻子一个，自己留上一个，万一有一天自己带。当他试好一只手镯后，他就带在手上，将另一只装在包中。
    晚上回到景宏市，他睡在床上久久不能入睡，他又想起了自己的往事。
    玉晴从提升为领导干部后，工作环境有了很大的改变，有了自己独立的办公室，为他重新穿女装提供了条件。
    玉晴的妻子小琴在老家知道了玉晴是从小穿女孩子衣服长大的，因此小琴从老家回来后，允许玉晴在家里穿女装，她对玉晴说，“玉晴，既然你喜欢女孩子衣服，在家你就穿吧。但是，你现在是个领导，女式外衣你在上班时也不能穿，你从现在就穿女式内衣吧，也好园了你想穿女装的心愿”。
    从小琴同意玉晴穿女式内衣起，玉晴就将男式内衣全部收起来了，他买了全套的女式内衣，买了女式的背心、短裤、紧身秋衣，衬衣等，玉晴平时除了外衣和衬衣是男式的外，他的其他衣服全是女式的。玉晴下班回到家后，他就换上了女式的外衣，有时还戴上假发，玉晴在家也就打扮成了女人，他与妻子两人在家里不象夫妻，到象是一对姐妹。
    玉晴在想，虽然妻子小琴对他的女装爱好给了最大的满足，但此时的玉晴，已经不满足这些，他想起在上大学前的女生生活，虽然那时玉晴也穿了不少女装，但都是母亲做的衣服，而且还是农村女孩子穿的衣服。同现在的城里的女孩子穿的衣服比，就差的很远了。玉晴看到现在街上女孩子穿的衣服，是那么的漂亮，他想，如果穿将这些漂亮的衣服穿在我的身上不知怎么样。玉晴还有一种强烈的愿望，就是想将自己完全打扮成女人的心里要求。
    玉晴看到商店里卖的女性胸罩，真是越来越漂亮，他更喜欢上女性的胸罩。玉晴在上中学时，只是在小芳家穿女装时穿过胸罩，那时的胸罩还是很普通的布做的，只是将两个乳房勒着而已。现在的胸罩，它不但是勒乳房，更多的是女人的一种装饰，带有海棉垫的那种胸罩，能将较平坦的胸部装束成大胸部，穿上衣服特别好看。玉晴心想，过去有些女人将自己的大胸部往小勒，而现在的女人是将胸部往大、往高的垫，玉晴心想，我如果将胸部也垫高，穿上女装更漂亮。
    玉晴在上大学时回到家，他在家打扮成女孩子，从来没有穿过胸罩。那时的女人也不太讲究将自己的胸部垫的高高的，女人的胸部同男人一样也是象平地一样，现在的女人不管乳房大小，都是将自己的胸部垫的高高的，穿上紧身上衣显得特别性感。
    玉晴看见商店卖的胸罩越来越漂亮，他们单位的女孩子，一个个穿着漂亮的胸罩，在穿上漂亮的裙子，将胸部挺的高高的，他特别喜欢。玉晴也就买了胸罩穿在身上，在里面垫上几双丝袜，他的胸部也就高高的了，他心里特别舒服。
    玉晴除了穿女式内衣外，开始穿胸罩了，他每天都背着妻子穿着胸罩，穿着女孩子的时装裤衩，胸罩和裤衩越漂亮，他越喜欢。玉晴对胸罩和裤衩都是成套买，颜色都一样，穿上后才感到自己是一个女人。
    虽然妻子让玉晴在家穿女装，但穿上胸罩他怕妻子接受不了，因此玉晴就将胸罩放在办公室，他每天上班后，第一项任务就是在办公室先换上胸罩，下班时在脱下放好，妻子从未发现他穿过胸罩。
    玉晴对女装越穿越上瘾，已经不满足家里那几件女装，他就开始偷着买漂亮的女装。他对花裙子、旗袍、晚装情有独钟，买下后不敢往家拿，怕妻子有看法，将买下的女装全放在办公室。因此，玉晴就在办公室专门放了一个大衣柜，里面全挂的是女装，有外衣、内衣、乳罩、各类裙装和旗袍等，他晚上值班时就全换上女装，将自己打扮成一个女人，只有这样，他才感觉心里舒服。
    玉晴想到这里时，他就起来打开箱子，取出自己在老家买的女装穿在身上，在房间来回的走动着，他在想，我什么时间有机会将自己打扮成女人上街走走多好。





    第二卷 重穿女装 第二十九章 玉晴去厦门开会
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:13 本章字数:5305

    玉晴结束了云南的公出，回到单位又开始了每天的忙碌工作，他每周要在办公室值一天夜班，这个夜班就是他穿女装的好时机。他一般到晚上十点钟左右就没有多少事了，这时，他会脱掉全部男装，换上全套女装，这时看他，已经是一个漂亮的女人在办公室，他就这样在办公室上着网，聊着天，睡觉时他又换上漂亮的女式睡衣，直到第二天早上起床，他才换回男装，公司其他领导有事时，让玉晴替他们值班时，玉晴都会愉快的答应。
    有一天晚上，玉晴在办公室值班，到了晚上十点钟，他脱掉男装，换好女装坐在沙发上看着电视，电视上播着小芳所住城市的新闻，在新闻中出现了刘长奇的画面，玉晴又想起了他与小芳的关系，想起了他参加小芳结婚时的情景。
    玉晴与小芳一直保持着联系，他在大二那年回老家去看望小芳，同小芳上了床，虽然后来他们没有成为夫妻，但他们两人就象一对情人。玉晴在大学毕业工作后的第二年，他已经是厂技术处的助理工程师，他正在完成着厂长交给的技术攻关项目。有一天他接到小芳来信，小芳说‘她要结婚，让玉晴去参加她们的婚礼’。
    玉晴看了小芳的信在想，本来我与小芳是一对子，当年我们两人能在一个学校上学，现在说不定我就与小芳结婚了，现在我还是单身一人，小芳要结婚了，虽然我们两人没有能成为夫妻，但小芳已经将她的身体给了我，我们两人是远隔千里的情人，我应该去参加她的婚礼。
    玉晴就以请假回老家看望父母，其实他没有回老家，他去了小芳所在的城市。他先一天上午到了小芳所在的城市，玉晴先住上宾馆，然后就给小芳打电话，小芳说她下午抽时间来看他。
    玉晴为了等小芳，他那里也没有去，他在宾馆吃了中午饭，就在宾馆床上躺着看电视，等着小芳下午来，他看着电视一会时间就睡着了，又做了一个好梦，梦见他与小芳结婚了，他搂抱着小芳在新房的床上，正当他准备要与小芳交欢，突然有人将新房的门打开了，进了来两个警察要抓他，他突然醒来了，他感觉到这是一个梦，也真有意思。
    这时玉晴听见有人在敲门，他就起身开了房间的门，小芳站在门口，他就让小芳进来座在床边。他对小芳说，“小芳，你明天就要结婚，我去参加你的婚礼就行了，你还来看我，真有点不好意思”。
    小芳说，“玉晴，你能来参加我的婚礼，我是从心里感谢你，我能不来看你吗。本来我们两人是夫妻，但我的父母亲硬是拆散了我们，我上大学时就上了刘长奇的床，虽然在大二那一年我回老家，我们两人也上了床，但我总感觉欠你的，明天我就要结婚，今天下午我先将身体给你，我一会儿还要走，我们两人先睡一会儿，好吗”？
    玉晴一听小芳说的话，他就用感激的心情搂抱着小芳亲了亲，他就去锁好房门，对小芳说，“小芳，我谢谢你，婚姻是由老天定的，说不定老天爷不让我们成为夫妻，我们就成为情人吧”。
    玉晴说完就与小芳脱了衣服，他们两人就上床搂抱在一起睡了，小芳在结婚前夕又一次满足了玉晴的男人欲望，他们完事后，小芳穿好衣服就走了，走时对玉晴说，“玉晴，你明天上午准时参加我们的婚礼，后天我与长奇单独请你吃饭，大后天你在走行吗”？
    第二天，玉晴准时参加了小芳的婚礼，婚礼举行结束后，就开始喝酒了，小芳将玉晴介绍给了刘长奇，她对长奇说，“长奇，这是我的中学同学陈玉晴，我写信让他来参加我们的婚礼，今天少喝一点酒，明天我们在请玉晴喝酒好吗”？
    长奇看了看玉晴，他感觉到玉晴虽然穿着男人的衣服，但他应该是一个女人才对，他就对玉晴说，“玉晴，小芳给我说了多次你的事，你们是中学同学，上了大学你去了北方，小芳来到南方，这次你能来参加我们的婚礼，我从心里感谢你，明天在你住的宾馆，我请你喝酒”
    玉晴答应了小芳与长奇的请求，他又多住了一天，第二天中午，小芳与长奇来到了玉晴住的宾馆，他们三人在一起喝了酒，聊起了中学时代的情景。
    刘长奇对玉晴说，“玉晴，我们虽然是第一次见面，但你与小芳在中学毕业时的照相合影我已经看过了，小芳指着你对我说，你是一个男同学，但我从相片中看你，你是一个比小芳还漂亮的女生，怎么会是一个男同学，这次见了你的面，我发现你是一个长着女人身体的男人，如果你穿上女装，肯定比小芳还漂亮”。
    小芳对长奇说，“长奇，你有所不知，玉晴从小就让他母亲打扮成一个女孩子，在中学时还扮成女生演出节目，那时候的玉晴比我还漂亮。现在玉晴在北方也是一个技术专家，我都没有想到一个长着女生身体的玉晴，会能是一个物理专家”。
    玉晴说，“长奇，我从小就长的与我娘一个模样，我娘将我打扮成女孩子，一直到我小学毕业要上中学，才改回男孩子装束，我也不知道我一个男人，怎么就长了一副女人的身体。长奇，谢谢你的招待，我明天就要回去了，以后有机会我在来看你们”。
    长奇也对玉晴说，“玉晴，既然你与小芳是中学时代的同学，虽然你们两人离的远，以后有机会来到南方，一定来我家里玩，让小芳陪着你玩”，从此，玉晴认识了小芳的老公‘刘长奇’。
    玉晴回想着过去的情景，他又换上睡衣躺在床上，晚上做梦都是他与小芳在一起的情节。
    玉晴就这样一边工作着，一边享受着他自己美好的生活，他每天早上起床后，在里面穿上女式内衣，在外面穿上男式西装，在办公室他又是一个美男人，谁能想到一个技术专家，晚上又是一个漂亮的女人。
    玉晴已经结婚成了家，他的妻子已经给他生了一个女儿，他与妻子想一对亲兄妹一样，玉晴一家过着和睦相处的日子。
    有一天，玉晴接到小芳的来信，小芳在信中说：“玉晴，从你参加了我的结婚典礼后，长奇一直在念叨你，还想见到你，你如果有机会来南方出差，一定到我家里来，我一定会热情接待”。
    这一年，二机部改为核工业部，辽东机械化工总厂已经改为辽东机械化工总公司，公司机关部门还是设置为部，玉晴已经是技术开发部的主任。
    玉晴在接到小芳来信的一个月后，公司总经理对玉晴说：“陈主任，二机部在厦门有一个会议，是一个专业会议，本来是我们两人一块去参加，现在我有事走不开，公司就不去其他领导，你就带上你们部的一个工程师，去参加会议吧”。
    玉晴听了后心想，我想什么就来什么，我正在想着怎么样去小芳家，现在机会就来了。他就及时给小芳去了电话，他在电话中说：“小芳，我要到厦门去参加一个会议，开完会我就到你家里来住几天”。
    小芳说：“玉晴，你开完会一定来我家里，在我家里住上一星期，我们在一快儿叙叙旧，我也想法让你在穿上女装，我们一块玩玩”。
    玉晴愉快的答应了小芳的要求，他在开会走时就打算带上了全套女装和女人用品，好在小芳的家里扮女人。玉晴在家里虽然也有全套女装，但他不好从家里拿，玉晴就将办公室存放的全套女装都带上。玉晴已多年没有穿女装外出，这次的目的是利用看望小芳的时候，利用这个机会去穿上女装外出走走。
    小芳这时已经是政府机关的副处级干部，她的老公刘长奇是市委副书记，副厅级干部。
    玉晴在厦门开会时，每天除了给妻子和孩子通电话告平安外，他还同小芳通电话商量着他到后的行程，特别提到穿女装外出之事。
    会议终于开完了，玉晴给他们部这个工程师说：“你先回去吧，我还有一点私事，去看一下我的大学同学”。
    玉晴没有对他说是中学同学，他怕说是中学同学他们有看法。他的同事坐下午的飞机要走，玉晴送他走了后，他又回到宾馆，因他买的是晚上10点钟的火车软卧票，现在才是下午三点钟，他就躺在床上休息一下。不知不觉的睡着了，梦见自己成了女人，一会在街上走，一会儿又在看戏，一会儿又结婚入洞房了，新郎趴在了他的身上，要同他做*，当新郎将JJ插入他的下身时，他突然醒了。
    玉晴坐了起来，想了想刚才做的梦还真有意思。这时他在想，参加会议的人员大部人都走了，只有少数人是坐晚上的飞机或火车，我扮女人已经很成功，在老家时小妹教会了我化妆，还陪我上街，但我一个人扮成女人还未到公众场合去过，我今天晚上扮成女人去坐火车，体会一下我女装在公众场合会是什么样子，有什么反映。
    玉晴想好后就起了床，打开他的衣箱，找出女装准备穿，当打开衣箱后，他看到了带来的假乳和假阴。
    去年玉晴出国到德国，当时是考查一批设备，玉晴当时是技术开发处的处和衷共济，厂长就让他去考查。在德国考查快要结束时，有一天他就问陪同的德国同行，他叫保罗，在这次考查中保罗与玉晴的关系处理的很好。
    玉晴给保罗说，“保罗，我在国内一朋友要我帮他带样东西，不知德国是否能买到”。
    保罗问“陈处长，你要买的是什么东西，你给我说说，我替你找”。
    玉晴说，“我要带的就是女人的义乳（假乳房），我一个女同事的乳房做手术时被切除，她看到自己平坦的胸部穿上衣服不好看，她对我说，‘陈处长，听说在欧洲能卖上与女人真乳房一样的假乳房，你给我代买上一套与真人乳房一样的假乳房，最好是能粘在身上的那种’，我不知道能不能买上，现在只有托你买了”。
    保罗说，“陈处长，你问我算是问对了，我的一个朋友就是卖这个的，她还负责邮寄”！
    第二天，考查团正好要休息一天，玉晴就约保罗去看看，保罗说行，就陪着玉晴去了那家商店。
    玉晴到了这家商店一看，男孩子、女孩子身上的器官一应俱全。保罗向女老板介绍了玉晴，玉晴就先去看义乳，店女老板用生硬的英语说，“陈先生，女人的义乳有好几种，但最好的是能粘在身体上，同真乳房是一样的，但价格较贵”。
    玉晴说，“能粘在身上的假乳房我是知道，但不知道粘上后怕不怕掉了”。
    女老板说，“这种假乳房是用一种特殊的人体粘合剂粘上去的，只要你不去取它，洗澡都洗不下来，可永远粘在身上”。
    玉晴又问，“粘在身上时间长了能舒服吗，能取下来吗”？
    女老板说，“这款产品是按人的身体要求生产的，它能排汉，粘上后同真的一样，就象是自己身上长的一样。粘合剂有两种，A剂是粘的，B剂是取的。如果你不想粘了，可以用B剂涂上后，过上五分钟就自动脱落了”。
    玉晴说，“你拿出来我看看，如果真是你说的那种，我就要了”。
    女老板取了一套假乳房让玉晴看，他一看就同真乳房一样，手感特别好，用手模，就象模的真乳房一样。店老板一看玉晴想买，她就说，“陈先生，这款假乳比较好，就是价格有点贵”。
    玉晴来时就带了好多钱，他就想买这样的装备，买上假乳房粘在身上，他就不用在胸罩里面在塞其他东西了，他还怕价格贵吗！这时保罗也说，“陈部长，你要给你朋友带，就带这种防真产品，这种产品粘在身上对身体没有影响，那种便宜的对身体有影响”。
    这时店老板又说，“陈先生，我们还有女孩子的假阴，你不带一个吗”？玉晴当时还不知道有假阴，他就说，“你给我拿一个，我看一下”。
    女老板拿出一个让他看，他一看就同女人身上真的一样，他就问，“这款产品怎么用”。
    女老板说，“有二种，一种是带在身上用带子邦住，另一种也可以粘在身上，他同假乳材料是一样的，粘取的方法同假乳一样，但一定要将下身的阴毛刮净”。
    店老板又细心的将这两种产品怎么粘，怎样取，两种胶水怎么用，并说胶水保质五年，用完了我可以邮寄。又将怎样保养和存放等，又细细的说了一遍，给玉晴包装好后说，“陈先生，你是保罗的朋友，也就是我的朋友，本来这一套（假乳、假阴）价格是3000欧元，我收你2200欧元”。
    玉晴在心里计算了一下，按当时汇率折合人民币23000元，但他已看上了这对宝贝，他的心一横就买了，交完钱他与保罗一快儿就走了，临走时店老板还给了一张名片，说，“陈先生，以后如需要其他产品可来信，我们可给你邮去”。
    义乳带回来后，玉晴曾经粘过一次，粘上后就象是他自己身上的器官一个样，用手模起来那种感觉特别好，穿上女装将胸部挺的高高的特别好看。假阴还未用过，不知道粘上后会是什么感觉。
    玉晴想，‘我去小芳家就是为了当一回女人，干脆今天晚上将假乳和“假阴”都粘上，我干脆当一回真女人，她就取出假乳、假阴，放在床上，他先去洗澡、刮阴毛，做好粘贴的准备。





    第二卷 重穿女装 第三十章  在宾馆换女装
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:13 本章字数:3757

    玉晴已经做好了换女装的准备，他要在这里换上女装，做上一回女人。玉晴在洗澡前，又从箱子取出带来的刮毛刀，这还是他专门买下准备刮阴毛用的，这次来开会时，专门带了一个。玉晴在卫生间放好热水先将身上洗净，他就开始刮阴毛了，一直刮的干干净净的后，他又冲洗干净就出来了。
    玉晴从上中学时，他的乳房就慢慢的发育了，虽然比不上那些女孩子的大，但在男孩子里面也是最大的。玉晴平时不粘义乳，穿上带垫的文胸，他的胸部就已经很高，但这次他要做一个美丽的女人，他希望穿上女装上衣更好看，他还是将假乳粘上。玉晴光身子坐在床上，按照说明书的要求，先将假乳粘胸部上，这时他看到自己的胸部更高了，过了五分种后，粘在身上的假乳房就与自己的身体长在一起了，用手模就象是自己身上长的一个样。
    玉晴买回假乳后，他只在胸前粘过一次，粘上只是看了看就取下了，他当时还没有这样的感觉，这次他要粘的时间长一点，因此，与上次全然不同，玉晴这时相信了德国那位女老板说的话，这件宝贝真的很神奇。
    玉晴心里兴奋的又从箱子取出女人的假阴，又按说明书将‘假阴’也粘在身上，他将假阴涂上胶水后，将JJ对准假阴的尿道口，将蛋蛋压入体内，将假阴粘上，用手压了压假阴的边，他又从前到后，慢慢将假阴粘好压紧，又过了五分钟，这时假阴就同自己的皮肤成为一体，已经看不出是假的，就象是自己身上长的一样。
    大约过了十分钟，他就感觉到新粘上的假阴就象是自己身上长的一样，自己的男人JJ就象不存在一样，好象这女人的假阴长在了自己的身上，这时他在镜子中看到，自己从上到下已经完全是一个女人的身体。他在想，假乳我粘过，但下边的假阴还没有粘过，万一取不下来就不好办了，我就做不成男人，回去怎么对妻子说。
    玉晴粘上女人的假阴后，他的男性器官就缩到他的身体里面去了，他的下身已经平平坦坦的，基本上就与真女人一样的，他穿上女式裤衩感觉就同女人一样。从外表看，他现在就是一个真女人，更本看不出是假的。
    玉晴粘好假器官后，他没有穿衣服，就站在房间的镜子前细细的看自己的身体，他从上到下，除了头发有点短外，其他部位就是一个标准的美女身体。他穿上女式短裤后感觉更舒服，他也不用在伪装JJ，他的下体已经平平的。玉晴又穿上一件漂亮的胸罩，因他的胸部现在太大，他的胸罩穿上后紧紧的将乳房包在里面，都有点包不住，能看见深深的乳沟，特别性感。
    玉晴又从衣箱找出一件花连衣裙穿上，站在镜子前一看，他的胸部高高的，腰身细细的，屁股不知什么时候也长的大了好多，他则身站在镜子前一看，他的身体就是一个英文字母的S型，是一个标准的美女。
    玉晴的发型是男人的发型，为了能使自己是一个美女，他取出自己最喜欢的一顶长假发，慢慢的戴在头上，他又用胶水固定好，他用手拉了一下头发，已经固定好，就是与男人在床上大干一场也掉不了。
    玉晴的这顶长假发也是在德国买的，当时那位女老板向他介绍了这顶头发的功能，她说，“陈先生，这顶假发与真人的头发相似，戴在头上可以用胶水固定住，固定好后就象是自己头上长的一样，只要你不取它，它可以永远在你的头上长着，就是你去泡温泉也不会掉下来”，
    玉晴听说了有这样的功能，他就买了一顶披肩长发，这顶长假发在头上固定好后，可以梳长辫子，还可以扎成一个长马尾发型，也可以披在后面。玉晴买回后已经试过一次，真是与国内卖的假发完全不一样，这次他来开会时，就打算扮女人，他也将假发带上。
    玉晴戴好假发，将假发梳好披在脑后，他又在镜子中看了看，这顶假发象是自己头上长的一样，根本就看不出是假的，就是用手拉，也拉不动，它牢牢地长在自己的头顶上。
    玉晴这时在想，我现在身上的假器官与假发都成了我自己长的一样，我的身体已经与女人没有区别，虽然去年在德国买此装备化了不少钱，但化得值，如果没有这些装备，扮成女人也不行，我现在就是到了医院，他们也不一定能查出我是一个男人。
    玉晴现在的心情特别兴奋，他又穿上高跟鞋，坐在镜子前开始了化妆，他来时带着化妆品，先给自己的脸上打了一点粉底，又用其他颜色的粉擦了一下，又化了一下眉毛、口红，这时就已经很漂亮。玉晴的眉毛长的很长，不需要粘假的，他就用眉毛夹子将眉毛夹了一下，就更好看了。玉晴脖子上没有男人的喉结，因此他讲话的声音同女孩子的基本上一样。
    玉晴打扮好后，他就在房间里来回走着，在房间的镜子中自我欣赏着美丽的打扮，心中有一种说不出的兴奋感觉，这时他看到镜子中的美女与他本人完全不一样，年龄也就三十岁左右，要比他的实际年龄小十几岁。
    大约到了六点钟，到了吃晚饭时间，玉晴这时感觉到自己就是一个女人，他的男人的感觉一点都没有了。他在心中在想，我只是粘上女人的假器官，我就成了一个真女人，这也有点太离奇了。他也不管这些，他要好好的享受一下现在的女人的身体，他就这样去吃晚饭。
    玉晴拿上带来的女式小包，里面放了卫生巾，化妆合，他就这样第一次以女人的面貌出了门。在前往宾馆餐厅的路上走着，就感觉义乳象自己身上长的一样，由于穿着高跟鞋，走起路来与女人没有区别，屁股也扭了起来，路上也没有人发现他是一个男人。
    到了餐厅，他看到今天晚上吃饭的人不多，只有五六桌，这些人在一起开会只有三天，但也有点面熟，有的人他认识，但他们不认识现在的陈玉晴，光看着他不说话。玉晴在想，他们可能认为我是那位领导的夫人，我也不管他们，只管吃自己的饭，玉晴只吃了一点就起身给同桌的打了招呼就走了。他走时，同桌的男人们一个个都在看着漂亮的玉晴，因今天晚上玉晴打扮的太漂亮，难怪有那么多的男人在看美女。
    吃完晚饭，天已经黑了，玉晴穿上连衣裙走在路上的感觉特别好，裙子轻飘飘的走起路来特别舒服，他就这样回的房间。玉晴坐的火车是晚上十点钟开车，他在九点钟就得上火车站，但他为了体会当女人的快乐，打算现在就上火车站。
    玉晴将他男人用品全部收到箱子，收拾好行李箱后，又到卫生间去补了一下妆，就背着女式小包，拉着行李箱坐上电梯下了搂，他到了服务台，将自己的房卡交给服务员结帐，结账小姐看了看他的房卡后，又看了他好长时间，才给他结完账。
    玉晴结完帐后，他就拉着箱子往大门口走，他听见一个女服务员对另外一个女服务员说，“刚才结账的这位小姐的房间，好象住的是一个男人，怎么是一个小姐来结账，是不是那位男人的情人”。
    另一个小姐说，“我也感觉到这个小姐很面生，有可能是那位男人的情人，现在住宾馆的男人都是这个样，只要他交钱，管他是谁呢”。
    玉晴听了这两位女服务员的对话后，他在想，我真是有做女人的天才，我今天只是捎为打扮了一下，我就在公众场合扮女人成功了。
    玉晴一出宾馆大门，就有好几辆出租车上来了，他们看到一位漂亮的小姐要打车，都争先恐后要拉他，他只好走到最前面那辆出租车前，司机问他，‘小姐去那里’；玉晴说‘去火车站’。司机帮他放好行李箱，就热情的开着车走了，一路上不断的看着他，与他说话。
    玉晴在出租车上取出镜子，又看了看自己，他的假发是长发，头发向后梳着，因他的人不胖，腰比较细，他穿的女装是一套花连衣裙，衣服腰身较细，今天这身打扮的确漂亮，给人感觉很美。他的讲话声也细，没有人能看出他是一个男人，所有的人都认为他是一个美女。
    出租车到了火车站，司机又热情的帮玉晴将行李箱送到候车室，他向司机道了谢，司机又看了看他，高兴的走了。他在想，女人还是要漂亮一些最好，漂亮的女人处处有人帮忙。
    玉晴进了火车站，直接到了软席候车室，车站服务员热情的领他进去，让他坐在沙发上等着火车，并对他说火车几点进站，几点钟开车，让他不要着急。
    玉晴所坐的火车是在第二天早上七点钟到站，他这时取出手机就给小芳打了电话，他给小芳说，“小芳，我已经上了火车，明天早上七点钟到站”。
    小芳说，“玉晴，我明天早上和苌奇一快去火车站接你，请你放心吧，晚上在火车上睡个好觉”。
    玉晴这次来小芳家，他是第二次见小芳的老公刘苌奇，第一次是在她们结婚时，玉晴专门去祝贺时见的。
    玉晴打完电话后，他就在候车室来回的走动着，他是有意让人们看看他这个假女人的漂亮与性感，能不能勾引到男人。这时就有好多男人主动的给他打招呼，给他让座。
    玉晴在想，现在这个世界上，还是漂亮的女人受人尊重，我一个男人打扮成的假女人，只是化妆的漂亮一点，身上穿的衣服也漂亮一点，就有那么多的男人为我服务，真是漂亮女人出门好处多，我以后有机会，出门时还是扮成女人，好好的享受女人的特别生活。





    第二卷 重穿女装 第三十一章  软席车厢
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:14 本章字数:4787

    玉晴兴奋的在候车室享受着美女生活，这时车站广播中播出自己所要坐的火车进了站，终于到了上车的时间。这时有好几个男人主动的要给他提箱子，但是，他都没有让提，因他也是一个男人，连箱子都提不动吗，他还怕坏人钻空子。
    玉晴拉着行李箱到了软卧车厢，上车后列车员将他引到三包厢，玉晴是下辅，包厢还没有其他人进来，现在就他一个人，他在想着现在没有其他人，我先换上睡衣。
    玉晴就打开衣箱取出他的两件套真丝女式绣花睡衣，他这套睡衣也很漂亮，是他托人从浙江买来的，本来是为妻子买的，但带回来后，他妻子试了一下有点大。
    玉晴就说，“小芹，既然你穿上大，我试一下，不知道我能不能穿”，玉晴穿上大小正合身。
    玉晴又对妻子说，“小芹，既然你不穿，那我就穿吧”。
    妻子说，“晴儿，凡是你给我带回来的衣服都有点大，没有一件我能穿，我一想，你就是给自己买的女装，非要说是给我带的。晴儿，以后你不用给我买衣服，你喜欢的女装你就给自己买吧，但有一条，就是只能在家里穿，还不能让孩子发现”。
    玉晴听了妻子说的后，他从心里感谢妻子小芹是这样的理解自己。但是，玉晴也要给妻子的面子，再说，他也是一个领导，虽然有这方面的喜爱，他还是要注意影响，他在家没有穿过女装外衣，只是在晚上睡觉时穿着女工花睡衣。玉晴这次出差时，他从家里只带了女式睡衣，其他女装都是在办公室拿的。
    玉晴脱下裙子换上睡衣坐在辅位上，等着火车开动。玉晴这时正在想着，自己到了小芳城市的车站，是换上男装，还是穿着现在的衣裙。他正在想着时，又进来一个四十多岁的男人，他一看见玉晴这么漂亮的美女，他的两眼就直了，看了玉晴半天才回过神来。
    他马上向玉晴问好，他问，“小姐，我很幸运的与小姐坐在一个包厢，你到什么地方下车，有需要我帮忙的就说”。
    玉晴说了要下车的车站名，他又说，“我们要去的是一个城市，本来可以与你一块下车，但我要提前一个站下车去看一看老母亲”。
    他说完马上拿出他的名片给了玉晴，玉晴一看，他与刘苌奇都是衡九市的，他的职务是市财政局长，也姓刘，实际上也是正处级干部，与玉晴是一个级别，刘苌奇现在已经是衡九市的市委副书记，副厅级干部。
    玉晴在想，‘我也是一个正处级干部，在单位我是领导，每天穿着西装上班，虽然回到家可以穿上女装，但没有机会扮成女人外出。这次开会，我是第一次扮成女人外出，从今天吃晚饭到现在，那么多的男人在看我，为我做事，我一个假女人的回头率还真高’。
    玉晴又在想，‘今天下午我粘上女人的假器官后，我一个男人就感觉成了女人，不知道我的假器官与真女人有什么区别，过去自己是一个男人，我只知道与女人同房的感觉，如果今天晚上能让一个男人与我同房，不知道是什么样的感觉。今晚上我如果能否将对面这个局长勾引成功，说明我扮女人就更成功，这时他就有一种想法，从心里作好勾引对面这位局长的打算’。
    刘局长将自己的行李放好后，坐在了玉晴对面的床铺上，这是他的铺位，他就问玉晴。“小姐，我还没有问你，你叫什么名字，你到衡九市去干什么，需要我帮忙吗”？
    玉晴说，“刘局长，我姓陈，你就叫我小陈吧。我表姐在衡九市工作，我是去看看表姐，我下车后，我表姐来接，不需要帮忙，谢谢你！刘局长，如果我有帮忙的地方，我会给你打电话的”。
    刘局长又问，“陈小姐，你今年多大了，你真漂亮”。
    玉晴将自己的年龄少说了一些，他说，“刘局长，我今年已经三十多岁了，已经是个老太婆”。
    刘局长又说，“陈小姐，你三十多岁，真还看不出你有这样的大，我看你也就二十多岁，你一点也不老，人常说，三十的女人一朵花，你比花都漂亮。陈小姐，你结婚了没有，如果没有结婚，我给你介绍一个”。
    玉晴又编了假话骗他，他对刘局长说，“刘局长，不好意思，由于种种原因，到现在还没有结婚，因年龄太大，在当地不好找对象，我表姐给我找了一个，我是来表姐这里相亲的”。
    刘局长听到玉晴是来相亲的，他又与玉晴聊了好些话，说到他的权力有多么的大等等，表明他的本事是多么的大。过了一会又说，“陈小姐，咱们两人有缘分，如果你表姐说的男朋友不行，我给你介绍一个”。
    火车开车已经有了半个多小时，没有再进来第三个客人，看来今晚上包厢内只有他们两人。这时玉晴在想，‘包厢只有我们两人，这是个好机会，今晚上我一定要将这位刘局长勾引到手’。
    玉晴也就主动的与刘局长聊天，他说，“刘局长，我到你们城市后，如果有需要办的事，还是想请你帮忙，到时我打你电话，你不要说不认识我”。
    这时，刘局长就去锁上包厢的门，他就坐到玉晴的铺位上来，对他说，“陈小姐，我一进来看到你，就喜欢上了你，咱们真是一见钟情，只要你打我的电话，我就是工作再忙，我也会给你帮忙的，请你放心吧”。
    玉晴说，“刘局长，我也是一样，我也喜欢你”。
    这时刘局长高兴了，他马上打开他的公文包，从里面取出了一个首饰合，他打开后，从里面取出一个大钻戒，一条金项链，还有一个钻石项链坠。他对玉晴说，“陈小姐，今天晚上我们有缘分，这几件首饰不值钱，送给你做个纪念”。
    玉晴装着推辞了几下，刘局长硬是将钻戒戴在玉晴左手的无名指上，玉晴没有戴过戒指，也不知道该戴在那只指头上，既然戴在无名指上，就戴上吧。他又热情的给玉晴戴上项链，他给玉晴戴项链时将玉晴的头搂的紧紧的，玉晴也就将有意的将自己漂亮的脸蛋贴在他的脸上。
    刘局长给玉晴戴好首饰后，一把就将玉晴搂抱住，玉晴从心里有了数，他这个假女人已经征服了这位好色的刘局长，这时他也就将头钻到他的怀里。
    刘局长见玉晴钻到自己的怀里，他就将玉晴抱着躺在了铺位上，两只手伸进玉晴的上衣里面去模他的假乳房。
    玉晴想，‘我的乳房反正是假的，刘局长愿意模，就让他模去，我也少不了什么。再说，今天晚上刘局长给我戴的首饰已经值两万块钱，我让他模模假乳房也是应该的，就是不知道他还进不进我的假身体’。
    刘局长模了一会玉晴的假乳房后，又将嘴对着玉晴的嘴，将舌头送进了他的嘴里，这时玉晴也不知道是怎么了，他主动的吸起了刘局长的舌头。刘局长不断的模着玉晴的假乳房，使玉晴这时感觉到心里特别痒痒的，全身发热，感到他自己现在已经不是男人，而是一个女人，他就有一种想让刘局长上他的的身体。
    刘局长模着玉晴的假乳房，玉晴双手搂抱着刘局长的腰，嘴里吸着刘局长的舌头，这时他感觉到刘局长的JJ已经非常的硬。刘局长将舌头从玉晴的嘴里抽出来对他说，
    “小陈，我谢谢你，能让我进你的身体吗？小陈，只要你让我舒服了，我会对你好的”。
    这时玉晴也有同样的要求，他嘴上说，“刘局长，这样不行，我还没有结婚，一但让我表姐找的男朋友，发现我已经与别的男人上过床就不好办，你就用手模模还不行吗”。
    玉晴虽然嘴上是这样的说，但他并没有从刘局长的怀里起来，连刘局长脱他的裙子都没有拒绝。刘局长虽然听着玉晴说不行，但他没有拒绝自己的要求，就继续脱玉晴的裙子。
    玉晴心里想，我的下身是假的，他愿意进，就进吧，正好我也感觉一下同男人的感觉。
    玉晴说，“刘局长，我还没有结婚，今晚上我将的**给你了，你以后要对我好”。
    刘局长说，“小陈，我说到做到，请你相信我，我会对你有回报的”。
    玉晴说，“刘局长，咱们现在在火车上，不要被人发现，如果被外人发现，对我们两人都不好”。
    刘局长起来又去锁了一下包厢的门，他三下五除二的将衣服脱光了，玉晴这时也将他的睡衣脱了，将短裤也脱了，这时刘局长看到玉晴脱光衣服的身体是那样的好看，他已经迫不及待的就趴在玉晴的身上，将他的JJ插入玉晴的假阴。
    玉晴的假阴是下午才粘上的，不知怎么了，从下午六点钟他就感觉到假阴象是他自己身上的一部份，现在刘局长的JJ进入后，玉晴就感觉好象是插到自己的身体里面去了。刘局长一动，玉晴就有一种痒痒的感觉，他越动的快，玉晴就感觉里面痒的不得了，他就双手搂抱住刘局长的屁股………。
    玉晴在想，‘难道我的假阴成了真的，我是不是变成女人，不可能吧，我下午才粘上的一件假的，我还是一个真正的男子汉’。
    他们在一起睡了约半个小时，刘局长最后将他的精华全部射在玉晴的假阴里面。
    刘局长起身后，玉晴也起来了，他准备用卫生纸擦了一下假阴，这时玉晴看到，‘在他身下的铺位上留了好多的血，难道我还真是一个**，我真是有点传奇了。我的假阴是假的，是人工造的，怎么在做时会有如此的感觉，还流出了血，真是出奇了’。
    刘局长一看到床上的血后，他就说，“小陈，你还真的是一个**”，说着就从他的公文包里拿出来一万块钱给玉晴，说是对他的补偿。
    玉晴对他说，“刘局长，我不要你的钱，只要你对我好就行”。
    玉晴这时再想，‘我也是一名领导干部，每月的工作也不算少，再说我本来就是一个男人，我又不是三陪小姐，我与你玩玩的目的是想体会一下做女人的感觉，也体会一下我的假阴与男人玩时的感觉，我怎么能要他的钱呢’！
    这时刘局长说，“小陈，你一定要收下钱，我是真心给你的，就算是我给你买上几件衣服，你不要让我难看”。
    玉晴感觉到，‘好象我不收他的钱，对不起他一样。他又想，他是财政局长，他有的是钱，如果我不收他的钱，反而不好，既然他非要我收下，我也只好收下’。
    玉晴收下刘局长的钱后，他高兴的起来穿上短裤要与玉晴睡在一张床上，玉晴这时从心里也想同他睡在一起，玉晴就让他睡在他的身边，他们两人紧紧的搂抱在一起睡了一个晚上。到天明时，他们又做了一次运动，玉晴感觉到比第一次还舒服，他两次都射到玉晴的假阴里面，而且射的很多，但到天明后，玉晴坐起来一点也没有从假阴中流出来，他在想，‘难道昨天晚上玩了两次，真的射到我的身体里面去了，真是有点太奇怪，我一个男人会不会怀孕’。
    天明了，刘局长快要下车，他收拾好行李对他说，“小陈，你到了后一定去找我，我们做情人吧”。刘局长又搂抱着玉晴的头亲了亲后就下车了。
    玉晴也再有二十分钟也要下车，他也开始收拾行李。这时他在想，‘我没有对小芳说是穿女装去的，再说刘苌奇也要来接，我不能穿上女装下车’。
    玉晴就从箱子里拿出西装，将睡衣、裙子、假发、高跟鞋都放进箱子里，将项链和钻戒也取下放进他的女式小包，将刘局长留下的一万块钱也放进箱子里。现在，他虽然里面穿的内衣全是女式的，但外衣已经是男装，玉晴现在又是一个男人，他做好了下车的准备。
    火车正点到了车站，玉晴提着行李箱下了车，站台上站着小芳和她的老公刘苌奇，她们走向前来欢迎玉晴的到来，苌奇拉着玉晴的箱子，他们一起走向了出站口。





    第二卷 重穿女装 第三十二章  玉晴来到小芳家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:14 本章字数:7121

    玉晴已经见过刘苌奇好几次，他们也算是老熟人、老朋友，但玉晴每次见了苌奇都有一种特殊的感觉。玉晴感到，他与苌奇在一起，有一种说不清、道不明的联系。不知道为什么，玉晴见到苌奇后，不是那种哥儿们的感觉，而且有一种夫妻的感觉，他总感觉到自己有可能在前世做过苌奇的夫人，现在见到苌奇后，还有一种想做他老婆的愿望。玉晴也在想，我也是一个男人，我并不是一个同性恋，为什么会有这种感觉？
    玉晴给小芳打了电话后，小芳就给苌奇说，“苌奇，玉晴要来看咱们，我们是不是也得准备一下，好好的接待我这位中学同学”。
    苌奇对妻子说，“小芳，玉晴是你的老同学，你这位老同学虽然是一个男人，但我怎么看都象是一个女人。玉晴现在也是企业的处级干部，我也不知道象他这样一个美女男人，怎样在企业当处长。小芳，从我见了几次玉晴后，我总感觉到他与我好象有缘一样，这次玉晴来了，让他多住些日子，我们再一起好好的聊聊，我从心里想接待好你这个老同学。小芳，你将咱家的客房好好的为玉晴收拾一下，让玉晴住着舒服一些”。
    小芳就按照苌奇的安排，将家里的客房从新布置收拾，她也想让玉晴来了后住着舒服，让玉晴多住几日。
    小芳听了苌奇的安排后，她心里想，我与玉晴早已经上过床，我们两人既是同学，又是情人，这次玉晴来了，我还想与他上床。她就将这客房好好的收拾了一下，让玉晴来到后有一种家的感觉。
    小芳接到玉晴已经上了火车的电话后，她就给苌奇说了第二天早上玉晴要到的时间，苌奇来这安排小芳一个人去接，他还有其他事情。但是，第二天起床后，苌奇从心里感觉到玉晴来了，有点象是自己的亲人来了感觉，他决定亲自去接。
    苌奇编了一句话就对小芳说，“小芳，今天去车站接玉晴，我与你一起去，不要让玉晴感觉到我的架子太大，我要给你的同学一点面子，我接回玉晴后在去上班”。
    苌奇打电话叫来小车，他与小芳两人提前到了车站，本来他们是在出站口接玉晴。但是，苌奇是市里的领导，他经常来火车站接上级领导，车站领导也因工作上的事找过他处理，几位站长都认识他。苌奇与小芳到了车站，被一位值班的站长看见了，知道他这位书记来车站接人，肯定又是一位上级的领导，怎么我们就没有接到通知。
    站长就走向苌奇，对他说，“刘书记，你又来接领导，怎么你们市委办公室没有通知我们，既然你来了，我陪你去站里面接”。
    苌奇只好对站长说，“谢谢你，我是接一位老朋友，因此，我没有让办公室通知你们，不用进去了，我与妻子就在出站口等着就行了”。站长一听是这种情况，他又说，“刘书记，你朋友的车还有二十分钟才进站，这样吧，你先去我们贵宾室座休息一下，等火车进站后，我陪你去接。
    苌奇只好与小芳在站长的陪同下，去了贵宾室，刚坐了一会时间，说了几句客气的话，玉晴坐的火车就进站了，苌奇在站长的陪同下，直接到站台上软席车的位置去接玉晴。因此，玉晴一下火车，他就看见了小芳与苌奇。
    玉晴下车后，虽然已经换上了男装，但他里面穿的还是女式内衣，他的胸部还粘着假乳房，他还戴着胸罩，因此，他的胸部仍然是高高的，从外表怎么看，玉晴都是一个女人。
    苌奇看到现在的玉晴虽然是男人，穿着西装，打着领带，怎么看都象一个女扮男装的女人。苌奇也没有好意思对玉晴和小芳说这些，他将站长介绍给玉晴，让他们握了手。玉晴又与小芳握手，谢谢她来车站接自己。苌奇就告别站长，他让司机提上玉晴的行李，他们一起就出了站，苌奇和小芳两人陪着玉晴走向了小车。
    玉晴本来想与小芳坐在后座位上，但苌奇打开小车前门，让小芳坐在副驾驶位置上，他与玉晴坐在后座位上，他们一边说着话就到了家。
    小芳将玉晴的行李提进家里，她对玉晴说，“晴儿，你坐了一夜火车，我已经给你准备好房间，我领你去客房，你洗一下就睡一觉，我到办公室将工作安排一下就回来了”。
    苌奇又说，“晴儿，小芳一会就回来，我今天还要开个会，中午我就不回来了，晚上我请客”。
    玉晴说，“苌奇、小芳，你们两人都去上班，不要管我，不要因我来了，影响你们的工作”。
    小芳将玉晴送进楼上的客房，她与苌奇就上班去了，家里就玉晴一个人。玉晴虽然是坐了一晚上火车，但坐的是软席卧铺，本来是应该休息好的，但上车后碰到了好色的刘局长，他又想用自己假女人的漂亮和美色勾引他，因此就与刘局长玩了一个晚上，虽然他也睡了不少时间，但他们两人搂着在一张铺位上睡觉，还是没有睡好，现在他真的有点累，就简单的洗了脸上床睡觉了。
    大约睡了一个小时，玉晴做了一个梦就警醒了，他梦见又与刘局长在一块，一会是他们两人睡到一起，一会儿又是玉晴不让刘局长上他的身子，刘局长拿了一把刀要杀玉晴，将他吓的醒来了，在也睡不着了。玉晴就一个人躺在床上，大脑里一直在想着昨天晚上的事。玉晴在想，‘我上身粘的是假乳房、假阴，刘局长模我的乳房就象是真的一样，我与刘局长睡在一起，就感觉自己是一个女人，我们在一起玩时，我还有一种做女人的感觉，真是奇怪了’。
    玉晴想到这时，他又脱了裤子和短裤，用手模着自己身体的假部件，模起来与真女人的一个样，他的假阴里面没有流出液体，难道昨天晚上刘局长射进我假阴里面的水水，真的流到我的肚子里去了，他在想，只有等我将假器官取下后，才能知道是怎么一会事。
    中午11点钟，玉晴就起了床，他又洗了脸就下了楼，小芳已经回来正在做饭。玉晴对小芳说，“小芳，你回来了，怎么也不叫我醒我，我来帮你做饭”。
    小芳说，“晴儿，我回来后本来是想叫你的，但我想你坐了一晚上火车，让你多睡一会儿，就没有叫你，苌奇中午不回来，我做一点饭，就够我们两人吃，晚上苌奇请我们吃饭”。
    小芳做好饭，他们两人吃过饭，玉晴同小芳坐在沙发上就聊起了他们两人在中学时的事情，又聊到了在大学二年级时，他们两人在老家上床的事。小芳说，“晴儿，我们两人在中学时，我就对你有了感情，但那时我们都太单纯，只知道在一起玩耍，从来就没有想到上床的事。那里象现在的高中生，男生与女生一但有了感情，他们就会上床的。我上一次在市教育局去开会，教育局长说起现在的高中生，真是思想太开放，经常发现男生与女生在一起睡觉，现在的学生太难管理”。
    玉晴对小芳说，“小芳，我与你一样，我们那个时候只想在一起做姐妹，我们两人的关系那样的好，但我们两人从来就没有想到上床睡觉。但到了高中毕业时，我已经想与你交朋友，但我们两人一个在南，一个在北，没有条件。这时我就再想，我们两人成为夫妻是没有可能了，我们终身就成为姐妹吧。小芳，我在高中与你在一起时，我总感觉到自己与你一样是女人，我一直将你当妹妹，那次在你家，干妈收我当干女儿时，我愉快的接受了。从那次我们两人上了床后，我才找回了男人的感觉，我做了这十几年的男人，我得感谢你”。
    小芳又说，“晴儿，我也与你一样，本来我们两人是一对夫妻，但我父母坚决不同意我与你谈对象，父亲让我到南方来上学。在大一的第二学期，刘苌奇就紧紧的将我拿下，在他的引诱下，我同他上了床，我只好同他谈对象，我父母听说苌奇是高干子女后，就同意我们谈对象。我从心里想，我虽然同你没有成为夫妻，但我一定要将我的身体交给你，这就有了大二回老家时，正好你到我家来，我们一起上了床，我就将身子给了你，虽然我已经不是黄花闺女，但我还是一个大姑娘，我到现在也忘不了我们两人上床的事，那时候，我从心里想让你上的。这次你说要来看我，我从心里特别高兴，我还想与你上一次床，不知道这次我们还有没有机会”。
    玉晴原来也有这样的想法，他来到小芳的家，也想找机会与小芳睡一次。但是，在宾馆他就在身上粘着假器官，扮成女人来的。虽然下火车前，他脱下女装，换上男装，但他自己的身体现在就与女人的一样，在火车上第一次同刘局长睡觉后，他就喜欢上做女人，他现在对做男人一点兴趣也没有。玉晴只想做女人，因此，他就没有接小芳的话题。
    玉晴对小芳说：“小芳，我这次来南方出差是次要的，主要是来看看你，再就是想穿着女装去玩。因我在本单位是一个领导，处处要注意影响。在家里，虽然你嫂子小芹让我穿女装，但我从没有穿上女装出过门。我到你这里来，没有人认识我，再说，我们过去就是姐妹，我还是你的干姐姐，我心想，这里没有人认识我，我就想扮成一个女人在你这里生活上几天，让我也好好的体会一下女人的生活”。
    小芳说，“晴儿，你已经在电话中对我说了想扮女人的事，我一定满足你的爱好，等晚上我抽时间对苌奇说说，让苌奇思想上有个准备，要不然，你突然成了女人，让苌奇有点难看。只要苌奇对你没有看法，我就将你打扮成女人，在我家你就是我的姐姐”。
    小芳说完，又问，“晴儿，你这次来带了女装没有，我现在的女装你可能穿不成了”。
    玉晴说；“小芳，我已经买了不少女装，我来时已带来几套女装，我不穿你的衣服”。
    小芳听后又说，“小芳，你带来了就穿你的，我的衣服你现在也穿不成了”。
    晚上，苌奇在酒店为玉晴接风洗尘，喝酒时他们都比较兴奋，苌奇让玉晴多喝几杯，玉晴说，“苌奇，我从来都不喝白酒，就是接待外宾也只喝一小杯红酒，今天晚上太高兴，我已经喝了几杯白酒，我不喝了，你一个人喝吧”。
    苌奇说，“晴儿，红酒是女人喝的，咱们男人就是要喝白酒，你在喝上几杯，好不好”。
    这时小芳对苌奇说，“苌奇，晴儿从来都不喝白酒，今天已经够给你面子，你就不要在劝他喝白酒。苌奇，你可能还不知道，晴儿小时候是女孩子打扮，上中学时穿女装唱歌、跳舞，那时候，晴儿穿上女装是一个漂亮的女孩子”。
    刘苌奇听了后很兴奋，他说：“小芳，我给你说，从我见过晴儿第一面时，我就感觉晴儿是一个女人，今天早上在火车站接上晴儿后，他虽然是穿的男装，我总感觉到晴儿是一个女扮男装的女人。小芳，晚上回到家，将你的衣服给睛儿穿上，在化一点装，让我看看你当年的晴儿姐姐，扮成女人后是不是你说的那样的漂亮，如果晴儿扮成女人漂亮，我从此就不在让晴儿喝白酒”。
    小芳故意问玉晴，“晴儿，苌奇想看看你穿上女装后的美女晴儿，怎么样，等一会咱们回到家，你就穿上女装，让苌奇看看你这个男美女”。
    下午玉晴与小芳已经说好了，晚上只是给苌奇说说要找个理由，让他顺顺当当的穿上女装。现在，苌奇已经接受了他穿女装，玉晴想做女人的想法成了现实，他从心里也非常的高兴。
    玉晴在想，‘我昨天下午就穿上女装做女人，我扮成女人坐了火车，还勾引男人在火车上睡觉，做了一回真女人。如果有机会，我与苌奇睡在一起，也感觉一下小芳老公的味道才好’。
    由于刘苌奇想看玉晴的女装面貌，他们就结束了吃饭、喝酒，他们回到家，苌奇就催玉晴去换女装。玉晴在心里早就准备好了，但表面对刘苌奇说，“苌奇，我是一个男人，不好意思在你面前穿女装”。
    小芳又说：“晴儿，我已经将你的事早就给苌奇说了，你就不要推脱了，去换上女装吧”。
    玉晴让小芳同他一起去换女装，他们上楼进了玉晴住的房间，小芳就让玉晴先换衣服，在玉晴脱衣服时小芳发现，他身上只有外套是男式的，里面的衣服全是女式的，衬衣也是女式的，而且在胸前还有一对大乳房。
    小芳就问，“晴儿，你一个男人怎么也长上女人的乳房，看起来比我的还大”。
    玉晴说：“小芳，你在细看看我的乳房是真的还是假的”。
    小芳细看了一下，对他说，“晴儿，我怎么看你身上的乳房，也是真的乳房，难道你一个男人也长了乳房，怪不得你想做女人，你是不是已经变成了女人”。
    玉晴说，“小芳，我身上的乳房是假的，是粘在身上的，但从昨天晚上粘上后，一点都看不出是假的，就同真的乳房一样”。
    小芳又问，“晴儿，你在那里买的这么逼真的宝贝，真是一件好东西”。
    玉晴说，“小芳，我去年在德国出国考查时，在德国一家商店买的，还是真正的外国货”。
    小芳又说，“晴儿，还是外国人会生活，制造的假器官都这么彼真，我用手模了一下，同你身上的皮肤没有区别，就象是你身上长的一样。既然你身上已经有了一对乳房，你穿上女装就更好看，你快换衣服吧”。
    玉晴换好女装，小芳就给他化妆。小芳化妆时看到玉晴的眉毛仍然很细，基本上不用修，胡子基本看不到。小芳就问，“晴儿，你的眉毛和胡子还是我给你拨的吗，你后来再没有拨过”。
    玉晴说：“小芳，至从在高中你将我的眉毛和胡子拨了后，就再也没有长出来，我结婚后老婆还问过我，说你的眉毛怎么长的这么细，比我的还好，我说我也不知道，从小就是这样。老婆又说别的男人都有胡子，而你基本上就没有胡子，我说从小就没有长胡子。我又对老婆说：我可能天生是女人，生下来长错了，成了男人了。老婆说，你没有胡子更好，你晚上也扎不到我了”。
    小芳与玉晴一边说话，一边化妆，化好妆，玉晴又戴上自己的长假发和耳环，小芳又将他的长发梳好，让玉晴在镜子里看看怎么样。玉晴一看到现在的自己新面孔，他惊喜万份，镜子中的美女那里是自己，我今年已40多岁，比自己实际年龄能小十几岁的。
    玉晴与小芳下楼来到客厅。小芳问老公“苌奇，你看看现在的美女，漂亮不漂亮，还象不象原来的晴儿”。
    刘苌奇说：“小芳，这那里是晴儿，简直就是一个大美女，那里有晴儿的影子”
    小芳说，“苌奇，这就是货真价实的晴儿，晴儿本来长的就是一个美女的身材，从外表看就是一个美女，他再穿上漂亮的女装，戴上假发就显得更是美女”。
    苌奇说，“晴儿，你真是一个男美女，你穿上女装还真漂亮，比我们家的小芳还漂亮，你现在的年龄怎么看都不超过三十岁，如果你是一个真女人，我就将你也取了给我做媳妇”。
    玉晴早都会给自己化妆打扮成美女，但他没有说自己过去的事，他这时说，“苌奇，我自己都没有想到，让小芳简单的给我化了点妆，连我自己都不相信是我自己，我过去也经常穿女装，都没有这样的感觉，不知道来到你家，我打扮成女人后，连我自己都感觉到是女人。苌奇，我再漂亮也是一个男人，我就是一个女人，你将我取了，那小芳怎么办，小芳是我的亲妹妹”。
    小芳说：“晴儿，如果苌奇将你取了，我就当二房，因你比我大，你是姐姐，我是妹妹，有我们姐妹俩人给他做媳妇，看他苌奇还欺负我不”。
    苌奇笑了笑说，“晴儿，我说了一句玩笑话，你和小芳说了一大堆，就是你是一个女人，我那里敢取”。
    苌奇又说：“晴儿，你真漂亮，你可能还没有照过女装相片吧，我用相机给你拍上几张照片行吗”。
    玉晴说，“苌奇，我就谢谢你，我还真的没有照过，你就给我多照几张，也让我作个留念”。
    苌奇当即用相机给玉晴拍照，玉晴也很兴奋，变换着各种姿势让长奇给他照相，玉晴又换了两套衣服，还同小芳照了合影。
    晚上睡觉前，小芳对苌奇说：“苌奇，晴儿姐在咱家要住上几天，晴儿穿上女装也好看，我意思就让晴儿穿上女装吧”。
    苌奇说，“小芳，晴儿穿上女装后比他穿上男装更好看，我没有意见，就让晴儿在家穿女装吧”。
    晚上临睡前，小芳又到了玉晴的房间，玉晴给小芳说：“小芳，我在德国还买了一个假阴，我来时已经粘在身上，我现在的身体同你一个样”。
    小芳没有听说过还有假阴，就说“小芳，国外还有卖这个的，你脱了裤子我看看”。
    玉晴就将裙子和裤衩脱下让小芳看，小芳一看他的下体就同真女人一样，而且颜色也同他身上的皮肤一样，更本就看不出来是假的。
    小芳说：“晴儿，你不会变成女人了吧，本来我还想找个机会咱们两人在睡一次，现在你与我一样的是女人，咱们两人就睡不成了”。
    玉晴说，“小芳，我还是男人，这件宝贝是假的，我这次来你家，就没有当男人同你睡觉，我就想做做女人，我还想让男人上我的床”。
    小芳说，“晴儿，既然你有这样的打算，我意见，这几天你不用取你的假器官，感觉一下做真女人的感觉，有机会我让苌奇同你睡觉，感觉一下你的假器官，你也体会一下当女人的快乐”。
    玉晴正想说不取假器官，而小芳已提前说了，他就说“小芳，我听你的，不取了，我就做上几天女人，我听你的安排”。
    小芳又说：“晴儿，只要你愿意，下来的事我来安排，我答应你”。





    第二卷 重穿女装 第三十三章 玉晴有了女性身份证
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:14 本章字数:3556

    玉晴从前天粘上假阴后，今天已经是第三天，他感觉到从前天晚上与刘局长睡过觉后，他的胸部又开始硬了起来，虽然他前天粘了假乳房，但他本身的乳房已经不小了，本来他完全可以不在粘假的，但他想让自己的乳房更大一点，他又粘上了这副假的，没有想到粘上后他的乳房比女人的都大，现在不但大，还有点硬。
    玉晴在想，‘我粘上假器官在火车上与刘局长过了女人生活，从昨天到今天我就感到自己完全是一个女人，连一点男人的感觉都没有，上厕所小便也要座马桶，感觉就象女人小便一样，没有一点男人上厕所的感觉。我只是在身上粘着假器官，怎么连我男人的器官都感觉不到了呢，我会不会变成了女人’？
    玉晴在想，‘我去年在德国买这套假器官时，那位女老板只是对我说，这套假器官是按照人体皮肤原理制造的，只要粘在身上与人的皮肤溶合在一起，与真人的皮肤一样，但涂抹上B胶水后会脱落的。现在我粘上这套假器官后，总感觉它成了我身体上的一部分，如果取不下来，我就做不成妻子的老公了。西方国家生产的这种东西不知是怎样造的，他们用的是什么材料，粘在身上后能快速的与人的皮肤溶合在一起，能感觉同真的一样，太奇妙了’。
    玉晴虽然有了这么多的想法，主要是这两天来他的感觉自己的身体在变化着，他在想，我不能粘的太久，我离开小芳家时一定要将假器官取下来。
    玉晴不在想这些事，他既然来到小芳家，还是要做上几天女人。因他从那一年在广州开会时喜欢上女装后，他还没有时间在公众场合穿女装做女人，现在，自己不但在公众场合穿上女装做女人，还能用自己的假阴与男人同房，那种感觉太美妙、太舒服了，怪不得大姑娘一但与男人上了床，她永远都不会再做姑娘，她时时刻刻都在想着做女人，我现在在也有这种感觉，我要在小芳家好好的享受一下做女人的感觉。
    玉晴在小芳家穿着女装，他同小芳一块上街买菜、转商店、上公园玩，他的感觉就同女人一个样。
    玉晴到小芳家的第二天，他们一同去商店转时，玉晴问小芳，“小芳，你看我现在这个样子象不象一个女人”。
    小芳对他说，“晴儿，你现在这个样子比女人还女人，从你的身段、穿戴、走路、讲话，比一个真女人还女人，你现在是越来越年轻，本来男人最不爱逛商店，但你现在比我还喜欢逛商店，专门到女装柜台看，还喜欢试穿漂亮的衣裙，我看你现在已经不是一个男人，你完全是一个女人，晴儿，你会不会真的变成一个女人”？
    玉晴对小芳说，“小芳，我的身材和讲话本来就是这样的，我们在一起上中学时，你是知道我的情况的，我也不知道为什么会长了一副女人的身材。小芳，我从买回假器官，在身上粘上假器官后，不知道为什么，我自己都感觉到不是一个男人，但取下假器官后，我就有了男人的感觉，你说这是为什么？我一直也想不明白，是不是我真的与女人有缘，我会不会真的就变成女人，要是能变成女人就好了，我这一生也就满足了，我男人也做了，妻子也有了，我有一女一儿，最后又变成我最喜爱的女人，你说多好啊”。
    小芳说，“晴儿，从咱们在一起上高中时，我就感觉你是一个女孩子，但你长着男人的器官，你讲话的声音一直就与我差不多，我也不知道你在单位还是还是一个领导，你怎样讲话，你们单位的人会对你没有看法。晴儿，你不该是一个男人，你干脆做女人算了”。
    玉晴说，“小芳，你说得对，我在家与妻子说话就同现在一个样，我妻子小琴也习惯了，只是我的两个孩子经常说我。我在单位讲话时，尽量将声音大一些，粗一些，虽然还有点女人的声音，但时间长了，他们也就习惯听我讲话的声音，也习以为常了”。
    玉晴和小芳两人就这样一边聊着天，一边逛着商店，说说笑笑的逛了一个上午就回了家。
    第四天，小芳对玉晴说：“晴儿，你同我一块儿上我单位去转转，也好体会一下你的女人梦想”。
    玉晴就同意了，他们一起到了小芳的单位，小芳办公室的一个女科员问小芳，“王处长，你身边的美女是谁，我们怎么没有见过”。
    小芳说，“这位美女叫玉晴，她是我的表妹，她来看我，我领她到咱们处来转转”。
    小芳的同事又说：“王处长，你是咱们处最漂亮的美女领导，而你表妹更漂亮”。
    玉晴听了这位科员对他的评价后，心里特别的舒服，没有想到我这个假女人，还被说成是最漂亮的美女。
    玉晴在小芳的办公室坐了一会儿，小芳又处理一些公务，玉晴就坐在办公室沙发上看报纸。小芳处理完公务后，问玉晴感受如何。
    玉晴说，“小芳，今天从我心里来说，感受特别好，没有想到你们处的科员会对我有这么高的评价，但你也占了便宜，我成了你的表妹，那我该叫你姐姐了”。
    小芳说，“晴儿，谁让你长的比我年轻，只要你心里舒服就行，现在从你的容貌看，你要比我年轻十几岁，我如果说你是我表姐，没有人会相信的，我只好说你是我表妹，将你说的年轻一点还不好吗”。
    他们说了一会，就回了家，在回小芳家的路上，小芳说：“晴儿，你现在这么漂亮美丽，我建议你用现在的女人身份，去办一张女性身份证，万一你以后以女人身份出门也就方便了”。
    玉晴说，“小芳，我也想有一张女性身份证，我是一个男人，我怎么去办女人的身份证，在我们那里办是不可能的，派出所知道我是男人”。
    小芳说，“晴儿，只要你同意办，我给你帮忙办，苌奇的同学是公安局长，让苌奇帮你办”。
    玉晴说，“小芳，那我就先谢谢你这个‘表姐’，你就帮我一张女人的身份证，办好后我再谢你”。
    他们回到家后，小芳的老公刘苌奇已回来了，他说，“小芳，我已经安排了饭，今晚上不用做饭，我们在外面去吃”。
    小芳对苌奇说：“苌奇，我跟你商量个事”。
    苌奇问，“小芳，什么事，你说办就是了，还用商量”。
    小芳又说：“苌奇，晴儿现在是一个漂亮的女人，但他身上没有女人的身份证，他想要一个女人的身份证，他们那里办不成，你想法给晴儿办一个女人身份证”。
    苌奇说，“小芳，晴儿是一个男人，要女性身份证有什么用”。
    小芳说：“苌奇，你看看现在晴儿是男人还是女人，万一晴儿女装出门时，应急时用”。
    苌奇说，“小芳，你这么说也是的，晴儿现在比你还女人，有一张女人的身份证也好。身份证这好办，正好公安局长是我的老同学，我明天就去找公安局长给晴儿去联系。小芳，我联系好后，你明天就陪着晴儿去照一张办身份证的相片”。
    第二天上午，小芳帮玉晴化了个谈妆，他穿上西装套裙，他们就去照像。小芳领着玉晴到了她比较熟悉的一家证件照像馆，小芳就给老板说，“老板，给我表妹照一张身份证相片，你一定要照好一点”。
    老板说，“王处长，你表妹长的真漂亮，我一定会给照好的”。
    照完身份证相片后，又说，“玉处长，我免费在给你表妹照几张写真相片好吗”！
    玉晴说，“谢谢你，不用照了”。
    小芳说，“晴儿，既然老板要给你照上几张，就让他给你照吧，给我们二人在照上几张合影”。
    就这样又给玉晴照了几张女装相片，还换了照像馆的三套衣服，玉晴同小芳也照了五六张姐妹合影相片。
    第三天，玉晴同小芳就去将相片取了出来，当时玉晴在照像馆就看到自己的女装相片，比玉晴本人还漂亮。这时他就想，‘怪不得女孩子都愿去照像馆去照像，原来在照像馆照的相片就是不一样，将本人照的那么漂亮’。
    他们回家后，小芳将洗出的相片全让玉晴带上，将底片留下她从新再洗。
    晚上，苌奇回来后，小芳将玉晴的身份证相片给了他，说，“苌奇，让你同学快一点办”。
    苌奇又说，“夫人安排的工作，我一定照办，用最快的速度给晴儿办好，身份证地址写那里呢”。
    小芳说，“晴儿身份证的地址，就写我们家地址”。
    苌奇又说，“晴儿，因你后天要走，身份证现拿是不行，最快也要半个月”。
    玉晴说，“苌奇，不用着急，什么时候办好了，让小芳给我邮来就行了，谢谢你了”。





    第二卷 重穿女装 第三十四章 玉晴与苌奇
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:15 本章字数:5717

    玉晴在小芳家已经住了好多天，他穿上女装与小芳到处转，他也满足了这几天的女人生活，他感觉到，自己出来开了几天会，又在小芳家住了好多天，我该回单位了，我手边还有好多工作，不能在住下去了。
    第六天早上吃过饭，玉晴对小芳说，“小芳，我开完会来你家已经快一个星期，我在单位还有好多事，我打算回去了”。
    小芳对他说，“晴儿，你给我说过，还想与男人睡觉，但是，你身上的假阴能不能同男人做”。
    玉晴在火车上已经与刘局长做过，而且很舒服，但他不能给小芳说真话，他就说，“小芳，我只是感觉我的假阴与女人真的一样，我也不知道能不能与男人做，但我将手指放进去也很舒服”。
    小芳说，“晴儿，既然你用手模很舒服，说不定与男人也能做，干脆让苌奇同你睡一个晚上，你体会一下做女人的感觉怎么样”。
    玉晴正有此意，但他还是有点不好意思，苌奇是小芳的老公，与我睡在一起，我不就成了第三者插足了吗？他对小芳说，“小芳，你让苌奇与我睡觉，难道你不怕我第三者插足”。
    小芳笑着说，“晴儿，你一个男人还能插到那里去，我才不怕你插足，如果你要是变成一个真女人，我就将苌奇让给你，让苌奇给你做老公去”。
    晚上吃饭时，小芳让玉晴坐在苌奇跟前，一边吃饭一边聊天，小芳当着玉晴的面对苌奇说，“苌奇，你看晴儿漂亮不漂亮，是不是一个大美女”。
    苌奇说，“小芳，晴儿比真女人还漂亮，比你更漂亮”。
    小芳说，“苌奇，既然你认为晴儿是一个大美女，那你想不想同晴儿睡一个晚上，体会一下晴儿的美女身体”。
    苌奇这时心想，小芳说这样的话，是不是晴儿真的成了女人，如果他是个女人，我真的还想与晴儿睡一个晚上，体会一下这个男美女的味道。他就说，“小芳，从心里讲，我真想同晴儿睡，但我不敢，她是你的姐姐，我怎么能睡你的姐姐”。
    小芳说，“苌奇，如果你想同晴儿睡，我答应你同晴儿睡，怎么样”。
    苌奇说，“小芳，既然夫人让我同晴儿睡，我就答应你”。
    小芳当着玉晴的面与苌奇的对话，让玉晴兴奋起来，看来我与苌奇睡觉的事，是没有问题了，他正在等着小芳问自己。
    小芳这是时又问玉晴，“晴儿，我与苌说的话你都听到了，怎么样，愿意不愿意按我说去办”。
    玉晴故意不好意思的对小芳说，“小芳，你说什么呢，我是一个男人，能同苌奇睡吗，你不怕我们两人在一起是同性恋吗”。
    小芳说，“玉晴，你看看你现在还是男人吗，你现在是一个十足的女人，既然苌奇同意了，我也不吃你们的醋，你怕什么，你就体会一下做女人的快乐吧”。
    玉晴心里早就愿意，他是故意这样的说，现在小芳将话说到这里了，他只好对小芳说，“小芳，既然你这样说，我没有意见，按你说的办”。
    他们吃过晚饭，在客厅看了一会电视，玉晴想着与苌奇在一起，就对小芳说，“小芳，我今天有点累，我想早睡觉，我不陪你们看电视了”。
    玉晴说完就上楼去了，过了一会儿，苌奇也进来了。玉晴说，“苌奇，你知道我是一个男人扮成的女人，你愿意同我睡觉，你就不怕小芳说你”。
    苌奇说，“晴儿，如果从你的外表看，你就是一个大美女。小芳给我说，你还买了一个假阴粘在身上，你的假阴与真人的一个样，我就想体会一下你这个假的与真的有什么区别，能让我看看你的假器官吗”？
    玉晴说，“苌奇，小芳说的是真的，我虽然是一个男人，我也完成了男人应该做的事，我与妻子结婚后，妻子为我生了一个女儿，一个儿子，但我从心里想成为一个女人，我这些年来由于工作完成的好，我们厂里又不断的给我加职，我自己都没有想到会是一个处级干部。苌奇，我不怕你笑我，我虽然是一个处级干部，我为了想穿上女装，我在里面穿的都是女式内衣，我只是在外表穿着男式西装。这次来你家，我与小芳提前商量过，就是想穿上女装做女人。苌奇，我不怕你笑的，去年我去德国考查，我专门买了一套女人的假器官，我这次来时就粘在身上，没有想到粘上后，与真人的皮肤一样的，我也说不清是怎么一回事，我让小芳看了看，她对我说，我成了真女人，因此，我就想与男人在一起试一下，我的假器官与真人的是否一样的，我脱了让你看”。
    玉晴一边说着，他就脱光了衣服让苌奇看他的假器官，苌奇一看玉晴的假乳房比小芳的都大，用手模了一下就说，“晴儿，你的乳房是真的，我模起来与小芳的一个样，你的乳房比小芳的大多了，真好看”。
    苌奇又看了看玉晴的的下身长的与小芳一个样，他就说，“晴儿，你真的变成了女人，你的假阴与真的一个样”。
    玉晴说，“苌奇，我没有变成女人，我还是男人，我的下身是粘的假的，不是真的，但与真的一个样”。
    苌奇又反复的看看了玉晴的下身对他说，“晴儿，我怎么看你的下身都同小芳的一样，怎么会是假的呢”。
    玉晴说，“苌奇，我也不知道是怎么一会事，我一粘上它，它就同真的一样，我的男性器官就收缩到肚子里面去了，我一点都感觉不到男性器官的存在，我就感觉到我是一个女人”。
    这时苌奇就趴在了玉晴的身上，双手抓着玉晴的大乳房模了起来，玉晴也用手抓住他的JJ模了起来，苌奇将他的嘴对着玉晴的嘴，将他的舌头送到玉晴的嘴里，玉晴也就自觉吸起了他的舌头，一会时间长奇的JJ坚硬无比，玉晴就用手抓着放入他的假阴中。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，你的下身我感觉同真的一样，比小芳的还舒服”。
    玉晴说，“苌奇，我也不知道为什么，既然你感觉到舒服，你就好好的享受，我也要好好的享受一下做女人的快乐”。
    苌奇变换着各种姿势在玩着玉晴，苌奇比那位刘局长会玩的多了，将玉晴玩的差点昏死过去，苌奇玩了约有40分钟后就射了，玉晴感觉到他射了好多，他射完就趴在玉晴身上睡着了。玉晴慢慢地将苌奇推下来，他们两人搂抱着就睡了，一觉醒来已经是天明了，苌奇又一次趴在了玉晴的身上。
    长奇起床后对玉晴说，“晴儿，没有想到你这个男人真的变成了女人，你让我舒服的说不出来，今天晚上我们再玩”。
    玉晴说，“苌奇，你知足吧，我是一个男人，等我什么时候变成女人，我天天让你玩”。
    玉晴又说，“苌奇，昨天晚上我们两人的事，你不要对小芳说真实情况，你就说与我做不成，晚上只是我们两人在一起睡觉，好吗”。
    苌奇说，“晴儿，你用给我交待，我不会对小芳说真话，只要你永远是一个女人，我就取你为妻”。
    虽然苌奇对玉晴说的是一句笑话，但是，过了好多年后，苌奇的妻子与玉晴的妻子都提前走了，玉晴真的成了一个年轻漂亮的女人，苌奇果真取玉晴为妻，他们两人真的过上了夫妻生活，这是后话。
    苌奇答应了玉晴的要求，他们就起了床，苌奇回自己的房间洗脸去了，玉晴洗完脸，化上妆就下了楼。
    苌奇吃过小芳做的早饭后，他就准备上班去，在上班走时对玉晴说，“晴儿，我给你买的是明天的车票”。
    苌奇对玉晴说的意思，玉晴明白，就是今天晚上，他还要同自己在睡一觉。
    苌奇走后，玉晴想着明天就要回去了，这时他又想起，在来时在火车上的事，想起了那位刘局长，刘局长也在本市，他还担任着要职，在火车上他为了能与玉晴睡觉，还给了他那么多的首饰，刘局长这个人从本质上不算坏，就是心有些花。玉晴在想，我是不是也该去会会他，感谢人家的一片好意。
    玉晴又想，‘我是一个男人扮成的女人，又不是什么黄花闺女，身上也少不了什么，他的JJ进入我的假阴还是那样的舒服，那种感觉使我难以忘怀，我还想同他在玩玩，在联络一下感情，我现在这个样子，说不定什么时候还会用着他。我今天想法与他联系一下，明天让长奇的车将我送到火车站，我再将车票退了，让刘局长将我接走，我同刘局长在住上几天’。玉晴的主意想好后，就决定今天怎么给小芳说，不让小芳去车站送他。
    玉晴明天就要回去了，小芳今天没有上班去，她请了一天假陪玉晴。他们吃过早饭后坐在沙发上聊天，小芳问，“晴儿，昨晚上你们睡的怎么样，做女人的感觉不错吧”。
    玉晴没有说实话，他说，“小芳，我身上的是假的，我一点也没有感觉，我们睡了一会后，我让苌奇回他房间去，他说我的乳房比你的大，他喜欢抓着我的乳房睡，我也没有办法，只好让他抓着我的乳房睡了一个晚上”。
    玉晴又对小芳说，“小芳，我们两个人做了多年的情人，我们还上了床，你让我找到了做男人的感觉，从此我也成了真正的男人二十多年，妻子也取了，儿女也有了，昨天晚上我又做了一回女人，让苌奇睡了我，我这个人真有点传奇，过去那几年我睡了你，昨天晚上苌奇又睡了我，我们算是扯平了吧”。
    小芳说，“晴儿，你不说，我还想说呢，本来这次我叫你来，我还想找个机会与你睡觉，让你在体会一下我的身体，让你在当上几天我的老公。不但我没有同你睡成，给你做成老婆，反而给你做了好事，让你成了女人，让苌奇睡了你，你真有点传奇色彩，不知道你以后会成为什么样子，你会不会真的就变成女人呢”？
    小芳又问，“晴儿，明天你就要回去了，你身上粘的宝贝，今天取不取”
    玉晴说，“小芳，今天先不取，我回去时还想扮成女人，因漂亮的女人出门方便，等我回到家后再取”。
    玉晴不取的原因是，一来他想今天晚上还与同苌奇睡觉，让他在舒服一次，回到家就没有机会了。二来，明天他还要以女人身份去会刘局长，说不定还要与刘局长上床。
    玉晴要走了，小芳又陪着他去逛商店，他又买了一套裙装衣服。小芳说，“晴儿，你现在买的衣服比我的还漂亮，看来你真想做女人”。
    玉晴说，“小芳，我也不知道为什么，我只要看见漂亮的女装就喜欢，我也喜欢穿上漂亮的女装，因此，我见了漂亮的女装都想买”。
    他们两人在逛商店时，玉晴背开小芳，他用公用电话给刘局长打了电话，玉晴没有用手机，因为，他怕刘局长知道了自己的手机号，后面就不好办。
    玉晴打通了电话后，他只说了一句话，刘局长就问他，“陈小姐，这一个多星期，我天天在盼着你的电话，没有想到你今天真的来了电话，我太想你了。陈小姐，你在什么地方，我现在来车接你”。
    玉晴说，“刘局长，我与表姐在街上逛商店，你不用来接我，现在我也不方便来你处，我要明天回去，我在电话上给你辞行，下次有机会我一定会找你的”。
    刘局长说，“陈小姐，你不要走，你到我这里在玩上几天，我送你走”。
    玉晴说，“刘局长，谢谢你的好意，我去你那里，怕表姐知道了不好办”。
    刘局长又说，“陈小姐，你表姐明天送你到火车站后，你不要上车，你在车站等我，我将你从火车站接回来，好吗”。
    玉晴一听刘局长说的，与自己想的一致，他的目的算是达到了，他就答应了刘局长。
    玉晴在晚上睡觉前，他没有再提苌奇与他睡的事，他一个人就去睡觉。等玉晴刚睡了一会，苌奇就进来了，他进来就脱衣服上了床。玉晴问苌奇，“苌奇，你今天晚上来我的房间，小芳同意吗，她不会吃我的醋吗”。
    苌奇说，“晴儿，小芳同意了，我才来的，反正你明天就走了，再说你也是一个男人，她不会吃醋”，玉晴与苌奇又睡了一个晚上。
    第二天早上，天快明时，玉晴对苌奇说，“苌奇，你的工作较忙，今天我走时，让你的司机送我到车站就行，你同小芳不要亲自送我，我一个大男人还怕丢了不成”。
    苌奇说，“晴儿，正好我今天还有个会议，就让我的司机送你走，我与小芳都不去车站了，欢迎你下次再来，最好你经常来”。
    玉晴说，“苌奇，只要你喜欢我，我会经常来的，但你千万不要对外人说起我们两人的事。你先起来走，我在睡一会儿就起床”。
    苌奇又亲了一下玉晴说，“大美人，你多睡一会，过几天我就将你的女人身份证给你邮去，你再来时就打扮成女人来吧”，苌奇说完起床就走了。
    玉晴起床后，他又穿上那天来时穿的那套衣服，因这套衣服刘局长已经熟悉。他收拾好行李，洗梳完后，他又好好的化了妆，因今天还要去会见刘局长，他要给刘局长一个漂亮的感觉，让刘局长在为他服服务。
    吃过早饭后，苌奇对玉晴说，“晴儿，你的车次是上午8点半，我先将你送到车站，我在去上班，小芳你就不要去送晴儿，让他一个人走吧”。
    玉晴说“小芳，苌奇顺路送我就行，你不用送我，我来你家，已经打扰和影响你的工作，你今天就早早去上班，我一个大男人还怕丢不不成”。
    小芳说，“晴儿，我就不去送你了，就让苌奇送送你吧”。
    玉晴上楼拿上行李箱，苌奇让司机放在后备箱，小芳将玉晴送到门口，玉晴同苌奇上车就走了。到了火车站，苌奇让司机取出行李箱后，玉晴就说，“苌奇，你快上班去吧，我有机会一定会再来，我忘不了你，在来时会让你与我睡觉更舒服”。
    苌奇说，“晴儿，你说话要算数，你要经常来同我玩”。
    玉晴答应了苌奇的要求，苌奇上车就走了。





    第二卷 重穿女装 第三十五章 玉晴去见刘局长
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:15 本章字数:2910

    玉晴看着苌奇走了后，他就用公用电话又给刘局长打电话，刘局长问，“陈小姐，你现在在那里”。
    玉晴说，“刘局长，我在火车站，你要是没有时间，我就上车走了”。
    刘局长说，“陈小姐，你等着，我马上就到，我来接你”。
    玉晴放下电话后，他决定不走了，他要去刘局长处在停留几天，在过几天女人的生活，他就去了退票窗口，退了苌奇为他买的软卧车票，他再走时，刘局长肯定还会给他买车票的。
    玉晴退完票后，他又到卫生间的镜子前看了看自己今天的打扮怎么样，是否需要补一下妆。他站到镜子前面一看，镜子中出现一个亭亭玉立的漂亮、成熟的美女，连他自己都有点喜欢这个美女。他今天早上在小芳家化完妆，就没有注意看自己的容貌和穿着，现在他发现，我一个男人能将自己打扮成这么漂亮的美女，也有点沾沾自喜，我可能有天生的女人功能。玉晴又从小包中取出刘局长送的首饰，他全部戴上，等刘局长见到他时，也让他高兴高兴。
    玉晴出了卫生间就向车站门口走去，他出了候车室的门后，一眼就看见刘局长已经到了，正在东张西望的找自己。玉晴就喊了一声刘局长，刘局长看到玉晴后，他的眼神就不一样，他是那样的兴奋和热情。
    刘局长帮玉晴提上衣服箱子，带着玉晴就向小车走去，他是自己开车来的，没有带司机。
    玉晴与刘局长上了车后，刘局长问，“小陈，你到了衡九市都一个多星期，怎么不与我联系”。
    玉晴说，“刘局长，我在表姐家没有办法与你联系，我只好等回去时再与你联系，今天我要回去了，昨天才同你联系的，你让我留下，我就留下了，你还不满意吗”。
    刘局长又说，“小陈，我谢谢你留下来看我，这几天我要让你好好的享受一下新生活。小陈，你表姐给你找的对象你见了没有，喜欢不喜欢”。
    玉晴只好编假话说，“刘局长，表姐给我介绍的对象我见到了，他一表人才，我们已经定了，准备过一些时间就结婚”。
    刘局长又说，“小陈，你都找了上对象，还给我打电话，我从心里谢谢你”。
    玉晴说，“刘局长，在火车上那一晚上，使我难以忘掉刘大哥，因此，在我回去之前，我还想在见见大哥”。
    玉晴这时称刘局长为大哥，叫得刘局长心里真高兴，他是有意这样叫的，他就是要让刘局长喜欢他一个男人扮的女人，叫他永远忘不了自己。
    刘局长开车将玉晴拉到一个高档小区，里面全是一栋栋的小楼，到了一栋小楼前，刘局长将车停下，他让玉晴先下车，他先去开了楼门，又来帮玉晴将箱子提进屋，他又出去将车停在车库。
    玉晴一个人细细的看了看这座房子，太漂亮了，客厅特别大，上下两层。他正在看时，刘局长进来了，他说，“小陈，只要你做我的情人，这套房子就是你的”。
    玉晴心里想，‘我也是一个领导，是一个男人，要你的房子干什么，我只是来谢谢你，再同你玩玩而已’。但玉晴没有这样说，他就说，“谢谢刘局长，你为我想的还挺周到”。
    刘局长带着玉晴到楼上卧室，玉晴一看，房间又大又漂亮，他想到，这套房子最少也值100万元，我要是一个真女人，我就留下给他当情人。
    刘局长这时迫不及待的要与玉晴上床，玉晴说，“刘大哥，你急什么，既然我已经留下了，你还怕玩不够，我们有的是时间，我会让你玩个够的”。
    玉晴又问，“刘大哥，你在这里陪我，你上午不上班吗”。
    刘局长说，“小陈，你来找我，我感谢你都来不及，我已经将工作安排好了，今天全天就是陪上你玩，让小陈妹好好的享受生活。小陈，你叫我刘大哥，我最高兴，你以后就不要再叫我刘局长，我就喜欢你叫我刘哥，好吗”？
    玉晴就用娇滴滴的声音说，“那我从现在就正式叫你刘哥，刘哥，谢谢你”。
    玉晴的一句话说的刘局长心花怒放，刘局长马上就搂抱着玉晴亲了起来，将嘴对着玉晴的嘴，将舌头放进玉晴的口中，他们两人搂抱着就躺到床上去了，因玉晴穿的就是一件连衣裙，刘局长的手就伸进去抓着玉晴的大乳房，玉晴看到，如果现在不让刘局长玩一次是不行的，再说，他这时的心里也象猫抓的一样，特别痒痒的。
    玉晴就对刘局长说，“刘哥，让我将裙子脱了，咱们再玩好吗”。
    刘局长马上就起来也脱了衣服，玉晴脱了裙子、内衣后就一个光身子。刘局长两眼看着玉晴说，“小陈，你的身体怎么长的这么好，是我见到的女人中最漂亮的一个”。
    玉晴说，“刘哥，我的**身子已经在火车上给了你，如果你看我好，今天你就好好的玩吧”。
    玉晴一句话说的刘局长的JJ就又大又硬，他上来就将玉晴压在身下，将他的大JJ就进了玉晴的假阴中，玉晴顿时感到全身又痒又舒服，他就配合着刘局长。刘局长也是情场老手，他将玉晴玩的都无法形容那个舒服感。刘局长变着花样玩着玉晴，玩了四十分钟后，玉晴感觉到他的JJ一动一动的就射了，他射了好多，玉晴感觉到他全射到自己的身体里面去了。
    玉晴在刘局长玩自己时，他又一次感觉到自己的身体里面好象长有子宫。他在想，我是一个男人，我下面是假的啊，怎么会可能长子宫呢。玉晴在同长奇做时也有同样的感觉，他心里总觉得怪怪的。玉晴又回过神来，他感到刘局长在向他的身体里面射的时候，是他最幸福的时候，他射完后就趴在玉晴的身上，紧紧的搂抱着玉晴睡着了，一觉醒来已经十一点多。
    玉晴就说，“刘哥，我们起床吧，现在已经十一点多，我们两人睡了好长时间”。
    刘局长搂抱着玉晴不愿起来，他们两人就这样搂抱着又睡了。再一次醒来时已经是中午十二点，玉晴就先起床到卫生间去洗脸了，他先用手伸到下面去模了模，看能不能流出水水来。
    玉晴用手一模，虽然里面有点湿润，但流不出水水，看来从那天在火车上起，到今天与刘局长玩，又同长奇玩了几次，加上今天刘局长射进身体的，已经全部进入了自己的身体里面去了，不知道是通过什么渠道进去的，他只好等取下假阴后，才能看个明白。
    玉晴从粘上假阴后，在这一个多星期，先后与两个男人睡觉，他明显的感到自己女性化意识更强了，他现在心里里面就是一个女人的意识，他的说话、走路，动作更加女性化，他的女人性欲特别强烈，不知道这是为什么，难道这次自己会变成女人吗？他不敢在往下想了，他就抓紧时间洗脸、化妆。
    玉晴洗梳、化妆完后，他就出来穿上裙子，刘局长也起来了，他说，“小陈，等我洗了后，我们去吃中午饭，今天去吃海鲜”。
    刘局长洗完后，他拉着玉晴的手就下了楼，刘局长说，“我不开车了，我们打出租车去吃饭”，他们两人到了大门口，打上出租车就去了酒店。





    第二卷 重穿女装 第三十六章  刘局长的情人
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:15 本章字数:3647

    刘局长领着玉晴到了一个专门经营海鲜的酒店，他同老板很熟，老板看见他领一个漂亮的小姐进来，就主动的领他们到楼上的一个雅间，他们坐下后，老板问今天吃什么，刘局长说老几样，老板就出去了。
    一会时间服务员就端着菜进来了，玉晴一看，一盘炒海参、一盘燕窝、一小盆甲鱼汤、全是补品，又上了一个青菜，还有四个小菜，还上了一瓶干红葡萄酒。
    刘局长说，“小陈，我们两人今天就吃一点海鲜，再喝一点红酒，怎么样，我给你少倒一点”。
    玉晴说，“刘哥，我不会喝酒，你一个人喝吧”。
    刘局长就给玉晴少倒了一点，他们两人一边喝着、吃着，一边说着。
    玉晴问刘局长，“刘哥，现在年轻漂亮的女孩子多的是，你怎么喜欢上我这个快要到中年的女人”。
    刘局长说，“小陈，我给你说实话，我结交了几个年轻的女孩子，她们都图的我的钱，有时满足不了她们的要求，她们在床上不好好配合，那天在火车上见到你，虽然你的年龄比她们大，但你人长的还比她们漂亮美丽，你的性格温柔敦厚，对钱财又不在意，我虽然只与你处了一个晚上，我就喜欢上了你”。
    刘局长又说，“小陈，你已经找上了对象，没有关系，你处你的对象，结你的婚，希望你做我的情人就行，你有时间了来这里，我会对你好的，我这套房子就给你留着，是我们两人专门住的地方”。
    玉晴一看刘局长现在的态度，他都不知道该怎样回答，玉晴在想，‘如果我真的是一个女人，就会愉快的答应他。但我现在是一个男人，不知道以后我的身体会发生什么变化，如果我真的变成女人，我就做他的情人。不管怎么样，今天要让刘局长高兴才对’。
    玉晴就对刘局长说，“刘哥，请放心，虽然你的年轻比我大，其实我是喜欢你这样年龄的男人，你这样的男人年龄虽然大了一点，但成熟的多了，我喜欢你，我会做你的情人”。
    刘局长高兴的举起酒杯同玉晴碰杯，他说，“小陈，愿我们两个有情有意的情人干杯”。
    刘局长一口就喝完了红酒，玉晴只喝了一小口，因他不能喝酒。
    吃完饭，玉晴问他，“刘哥，我们现在回去睡觉，还是去其他地方”。
    刘局长说，“小陈，先不忙回去，晚上有的是时间，我们去商店转转，我给你再买几件衣服”。
    玉晴说，“刘哥，我有衣服，你不用买了，省点钱吧”。
    刘局长说，“小陈，我就是喜欢你这样的女人，你的衣服是你自己买的，我想看看我买的衣服，穿在你的身上漂亮不漂亮，你越是不让我买，我越是要买的”。
    玉晴只好跟他去了商店，他们到了一间知名度很高的名牌服装店，刘局长领着玉晴到了女装部，让他选衣服。
    玉晴心里想，只要你刘局长喜欢我穿什么衣服就行，我对什么衣服也无所谓，他就说，“刘哥，你看那件好，我就试那件，如果我穿上好看，就买下”。
    刘局长高兴了，他让服务员按玉晴的身材拿了一件花连衣裙、一套花装裙、一件深红色的旗袍。玉晴将三套衣服一一穿上让他看，由于玉晴的胸部大，这三套衣服穿在他身上，又好看，又性感，看的刘局长心花怒放。
    玉晴自己在镜子中也看到三套衣服穿上都漂亮好看，两个服务员都说这三套衣服好象就是为大姐做的一样，刘局长看了也说好，就让服务员将三套衣服全包好买下，当时就让玉晴将新买的连衣裙穿上，将他的旧裙子装了起来。
    刘局长又给玉晴买了五双连裤袜、一个大红色乳罩和裤头、一件花T恤衫，一双高跟鞋，他还要买其他的衣服，玉晴挡住不让他买了，他最后又给玉晴买了一套高级化妆品。
    玉晴从结婚后，就没有在用过男士的护肤用品，他就同妻子用一样的化妆品，每天洗完脸后就用妻子的护肤用品，因此，他的脸面一直很好，后来玉晴就专门给自己买最好的化妆品，他还经常到美容院去做美容，因此，使他身上的雌性激素增加了不少。
    玉晴对刘局长说，刘哥，你给我买的不少了，我谢谢你，现在时间也不早了，我们回家吧。
    刘局长从心里喜欢上了玉晴，他在想，‘我交往的女人中，没有一个象玉晴这样替我省钱，那些女人给买多少东西都不行，买的越多越好，而给玉晴只买了这一点，她就不要了，真是一个难得的好女人，我一定要将她抓住，让她做我的情人’。
    刘局长听玉晴说回家，他就与玉晴打了一个出租车回家了，到家后已经下午五点钟，他们回家休息了一会，看了看电视，刘局长说，“小陈，我们晚上在家里做饭吃，行不行”。
    玉晴说，“刘哥，我也不想吃外面的饭，我们就在家做饭吃，我会做饭，你去买些菜”。
    玉晴将新买的衣服放下，他就去卫生间洗手，洗完后，他又去厨房看看还少些啥。
    玉晴进了厨房一看应有尽有，就是没有菜，他对刘局长说，“你光买些菜就行，其他的不用买”。
    刘局长出门买菜去了，玉晴就系上围裙准备做饭，他先洗米做上米饭，又开始收拾厨房的卫生。一会时间刘局长买菜回来，他就洗菜炒菜，用了不到一个小时就做好了饭，他们两人就吃饭。刘局长吃着玉晴炒的菜说，“小陈，你炒的菜比酒店的菜都好吃，你不但人长的漂亮，你还一个也好厨师”。
    玉晴说，“刘哥，你不用跨我了，等以后有时间，我给你做更好吃的”。
    吃完饭后，玉晴又主动的去洗碗，收拾餐具，他就象一个家庭主妇一样。虽然他忙了一点，在这样的环境中，他心里也高兴，他愿意做一名家庭主妇。
    吃完饭后，他们两人又在小区里面散步去了，玉晴双手位着刘局长的胳膊走在小路上，好象一对新婚夫妇，玉晴心里特别美，他特别喜欢这样的生活，这才是他要的生活。
    这时，刘局长心里更美了，身边有一个漂亮的美女搂着他的胳膊，走在小路上，他高兴的对玉晴说，“小陈，我还从来没有过过这样的生活，你真是我的好老婆”。
    玉晴心想，‘我要是一个真女人，我还真想过这样的生活，我一定会当一名好老婆的’。
    晚上睡觉前，玉晴对刘局长说，“刘哥，你明天给我定后天的车票，我要回去了，我不能同你住的时间长，否则，我表姐将电话打回去找我，找不到就坏事了”。
    玉晴只有给他这样说，否则他不会相信。
    刘局长说，“小陈，你已经给了我最大的快乐和满足，我听你的，只要你经常来，我就满足了”，说完他们就上床睡觉了。
    第三天早上吃过饭，刘局长就送玉晴去了火车站，他给玉晴买的是软卧，他亲自将玉晴送上车，在开车前一分钟才下车，玉晴这时也有点不舍得他走，他送刘局长到车门口，在他脸上亲了一口，他高兴的下车走了。
    玉晴回到包厢，他坐在铺上想，‘我一个40多岁的男人，这次利用开会机会，在身上粘上女人的假器官，化妆成女人来小芳家和刘局长家，一共住了十来天，我同两个男人睡了觉，我们在一起时，我就感到自己是一个女人，连我的心里都女人意识，我现在同一个真女人没有区别，这是为什么’？
    玉晴想着想着，他感觉到，我明天就到家了，我不能再是一个女人回到家，我得换上男装。这时他看了一下包厢，就他一个人，真是老天有眼，这个包厢在开车前只有我一个人，直到车开了好长时间，再也没有进来客人，他想这是取下假器官的好机会。玉晴将假器官取下，再换上自己的男装衣服。他取下假器官后要认真的看一看，这十天来我的男人的器官到底怎么样了，会不会我的男人的东西没有了，他也想看看假器官里面有没有液体。
    玉晴就锁好包厢的车门，他脱了裙子和短裤，在自己假器官的位置上抹上B胶水，不到五分钟两件宝贝都全下来了，他一看自己的乳房比原来又大了不少，他的男人的器官同原来一样，没有任何变化，他又用同样地的方法取下假发，这时他已经是一个男人。
    玉晴在想，‘为什么我粘上假器官后，就感觉不出自己是男人呢？刘局长和苌奇射到我假器官的水水那里去了，难道是我的身体吸收了。
    玉晴再也不敢去细想了，他现在的心情已经回到了男人的感觉。玉晴将取下来的假器官拿到卫生间去洗净，包好放回箱子。玉晴换上男装，现在看他已经是个漂亮的男人。他来时一个箱子，现在已经是两个箱子，刘局长又给他买了一个，否则，他买的衣服就没有地方装了。
    玉晴处理完自己女人的东西后，他又换上一套男人的睡衣，他已经很累了，睡到自己的铺位上，做着好梦回家了。





    第二卷 重穿女装 第三十七章  玉晴与大学同学
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:16 本章字数:4790

    玉晴看望了小芳，在小芳的支持下，他又穿上女装做了女人。玉晴又与苌奇同床共枕做了几天女人，他又去会了刘局长，还做了他的情人。玉晴享受了做女人的美好时光，带着依依不舍的心情回到了东辽市。
    玉晴回到单位后，他又是一个标准的男人，继续做着他分管的正常工作。玉晴上班后，他向总经理汇报了会议的情况，虽然他回来的晚了，但玉晴是请过假的，再说，他每天还给总经理去电话。因此，总经理对玉晴还是比较尊重，玉晴在公司工作也比较顺心，他积极的在为公司发挥着自己的作用。
    刘长奇的办事效率还真高，玉晴回到单位不到半个月，就有一封挂号信来了，他一看地址是小芳家的，就想到是小芳给他邮来了身份证。玉晴打开信封一看，就是他的女性身份证，他的女人相片还挺好看的，玉晴终于有了女人的身份证，以后再出门时，他穿上女装也不用怕了，他有了护身符。
    玉晴从上次去小芳家，在火车上同那位刘局长睡在一起做了一次女人后，又在小芳家同苌奇同床，他又到了刘局长家做了三天情人，他在短短的十几天，以假女人的身体同两个男人睡觉十几次，那时他完全就是一个女人。现在玉晴回到家后，又恢复了他的男人功能，他与妻子睡在床上，他的男性功能一点也没有减，仍然男性十足。
    玉晴有时闲下来后，他的心里还一直想着自己做女人的美好感觉，从此，玉晴的心里已经开始往女人方面变化了起来，他一直在想着，我应该找机会在去刘局长家，在体会一下做女人的美好感觉。
    玉晴为了去做刘局长的情人，享受一个女人的生活，他就充分利用工作出差的机会，多次去了南方的衡九市，每次他都找理由晚回来几天。
    衡九市的刘局长非常喜欢与玉晴在一起，他感觉到与玉晴睡在一起是他最美好的时刻，他根本就不知道玉晴不是一个真女人。玉晴为了与刘局长约会，他每次去衡九市，都没有去小芳家，因小芳是他的同学，他就是有这种爱好，也不能常去小芳家。
    玉晴每次办完公事后，他在去刘局长那里时，先在宾馆粘上他的假器官，戴上他的假发，将自己打扮成美女。玉晴每次只要粘上假器官后，他就成了一个女人，他的一言一行都成了女人，一点男人的地方都没有了，而且他的女人性欲特别强烈，特别希望与男人睡在一起。
    玉晴在第一次离开刘局长的小别墅时，刘局长就给玉晴一套小别墅的钥匙，让玉晴再次来了后能自己进家，让玉晴将这里当成自己的家。因此，玉晴从第二次去了刘局长家时，他都没有让刘局长在火车站接，他都是自己打出租车去了小别墅，他自己开了门，就以一个女主人的身份开始了生活。
    玉晴一到刘局长的家，刘局长都会准时回到他的小别墅，他与玉晴就生活在一起。玉晴就会象一个贤惠妻子一样，在家做起了女主人。玉晴每次都是住上三、五天，最长的一次他住了半个月，他已经习惯和爱好这种生活。他每次他去，刘局长对他是非常的好，他们总是玩的天昏地暗的才罢休，玉晴舒服了，刘局长也高兴了。
    玉晴每次去刘局长家，刘局长总是想方设法为玉晴买礼品，送衣服和首饰、现金等贵重物品。玉晴的办公室衣柜里面，已经放满了刘局长为他买的女装，刘局长为玉晴买的首饰也真不少了。
    玉晴就这样同刘局长在一起约有两年多时间，由于时间长了，他都有点不想做男人，但因他在单位还是一个领导，他只好与刘局长过着这样的牛郎织女生活，玉晴心里也比较满足。他在想，我与刘局长在一起时，我就是一个女人，我回到家与妻子在一起，我又成了男人，这样的美好生活不知道还能过多长时间！
    有一次，刘局长对他说，“小陈，我们两人现在就与夫妻没有区别，这套房子我送给你，抽时间我将房产证改为你的名字，你就长期的做我的情人”。
    玉晴一听刘局长这样说，他的心里感觉到该与刘局长分手了，我是一个男人，从我做假女人开始已经好几年了，我现在都有点女性化了，我不敢在与刘局长交往了，他的小别墅再好，我也不能要，我不是一个真女人，如果我是一个真女人，我就在这里与他一起生活。
    玉晴最后一次离开刘局长时，他俏俏的将小别墅的钥匙放在了梳妆台的桌子里，他回到单位后，将自己的手机号也换成了新的，他不想在与刘局长交往了，从此，玉晴再也没有与刘局长交往。
    玉晴虽然做着刘局长女情人，但他实在想做女人，在一次上网时，他与大学的同学又联系上了，又与大学同学睡在了一起。
    玉晴在办公室上网时，无意中与他的一个大学同班同学李天亮联系上，他们在学校时住在一个宿舍。当年玉晴晚上穿的女式睡衣时，他还赞扬过，说玉晴穿上漂亮，后来李天亮还穿过玉晴的女式睡衣。毕业后他们就失去了联系，因玉晴分配到北方一个企业，李天亮分到南方一个城市，后来他又调到北方来，因他是北方人。
    李天亮现在工作的城市距玉晴所在城市也不算太远，在网上玉晴问李天亮现在做什么工作。李天亮说改行从使行政工作，在地方政府部门。玉晴又对李天亮说了自己的工作情况，李天亮问他，“陈玉晴，你现在还穿不穿女装”。
    玉晴就问，“天亮，你怎么知道我穿女装的事”。
    李天亮说，“玉晴，是咱们班女同学张丽告诉我的”。
    玉晴一想，在大学时就张丽一个人知道他喜欢穿女装，不知道她现在在那里工作。
    玉晴又问张丽的情况，李天亮说，“张丽毕业工作后，换了好几个单位，一开始同我在一个城市，后来到深圳去了”。
    李天亮又说，“玉晴，当年在学校时，你本来就长的象一个女孩子，晚上你穿着女式睡衣特别漂亮好看，我当时就想，如果将你那套睡衣让我穿上会是怎么样，我也有了想穿女孩子衣服的想法，后来你让我穿了你的女式睡衣，我从此也有了穿女装的爱好。毕业后，我有了钱，我就给自己也买了全套女式衣服，我现在也经常在家穿女装”。
    玉晴说，“天亮，你老婆能同意你穿女装吗”。
    李天亮说，“我老婆开始不同意，后来我对她说，你如果不同意，咱们就离婚，我一个人扮女人更方便，我就不做男人，我去做女人。我老婆她舍不得我，最后没有办法说服我，她就同意我穿女装了”。
    李天亮又问，“玉晴，你现在还穿不穿女装”。
    玉晴说，“天亮，我从小就是穿着女孩子衣服长大的，我上中学、大学时，回到家就是一个女孩子打扮，工作后就不再穿了。后来我领妻子回老家时，我妹妹对我妻子说，我是从小穿女孩子衣服长大的，我妻子又问我母亲时，我母亲说了我小时候的情况，我妻子同意我在家穿女装，我现在经常是女人打扮外出，去年，我还专门到我一个中学同学家去，做了一个星期的女人”。
    李天亮听了玉晴说的后，他的心情非常兴奋，对玉晴说，“玉晴，我们两人什么时候见一面，在一块聊聊，谈一谈感受”。
    玉晴说“天亮，等有机会我上你那里去”。
    从此他们两人就开始在电话、网上大谈穿女装、做女人的感受。
    玉晴的身材长的本来就与女人没有区别，他同妻子结婚后，他的乳房就慢慢长大了，从与刘局长、苌奇同床睡过后，玉晴时时刻刻都在想着自己是女人，加上他又多次去了刘局长家做女人。玉晴发现自己的乳房更大了，他的男性功能慢慢的不如以前，他的女性功能加强了。
    玉晴的乳房过去虽然比一般的男人要大一点，但还可以说得过去，现在已经长的比他妻子的乳房还大，为乳房的事，玉晴的妻子还让他去医院检查一下，因他是一个领导，不好意思去检查，因此他在夏天都不敢穿衬衣外出，天气再热，他也总是穿上外衣。
    玉晴从心里也不愿去医院检查，他喜欢自己有一对大乳房，这样他也不用在粘假乳房，穿上女装更好看。玉晴在晚上与妻子睡觉时，他们两人的乳房碰在一起，就象一对姐妹。
    玉晴在想，我去医院让医生检查出原因后，被医生用药将乳房治下去，反而到不好了。我虽然乳房大，但还没有影响我的男人生活，因此，他总是找出理由没有去医院检查。
    李天亮在学校时是一个标准的男子汉，长的又高又壮，玉晴都不相信李天亮会喜欢女装，他如果扮成女人，穿上女装会是一个什么模样。玉晴就让李天亮从网上给他发上几张女装相片看看。
    李天亮发来他的女装相片后，玉晴一看，天亮的身体虽然胖一点，但通过化妆，照的相片还比较好看。为了回报，玉晴就将在小芳家照的相片也给他发了几张。
    李天亮对玉晴说，“玉晴，从你的相片上已经看不出你是一个男人，你就是一个标准的女人”。
    玉晴在想，如果我扮成女人与李天亮睡觉，不知道是什么感觉。
    为了同李天亮聚会，玉晴找了一个出差的理由，安排好家里的事，他就去李天亮工作的城市。
    玉晴在出发前，他先到办公室换上全套的女式内衣，先将身体变成女人，并用箱子装好自己的女装和高跟鞋和假发，他不敢让自己的司机驾车前去，而是自己亲自开车前往。
    玉晴走在半路将车停下，他取出女装换上，简单的化上妆，带上假发和耳环，这时就看见一个漂亮的女士开着高级小车。
    玉晴又带上苌奇为她办的女人身份证，他现在完全就是一个女人，连身份也是女人的，他也不怕有人查，玉晴在路上开车，有不少的男人在看他，他的回头率还挺高。
    由于心情迫切和高兴，玉晴中午就到了李天亮的单位，他将车停在大门口，就给李天亮打电话，李天亮听到他到了，就快速的出来了，天亮一出大门玉晴就认出了他，他虽然比在大学时胖了好多，但基本面貌没有变，玉晴想到，我现在已经完全是一个女人，李天亮肯定见了我不认识了。
    李天亮在大门口找了半天也未认出玉晴，玉晴就将车门打开喊，“李天亮，我在这里”。玉晴也就下了车，李天亮向玉晴的车前走来，看了玉晴半天也不敢认。他在想，陈玉晴是一个男人，现在面前的是一个漂亮的女人，怎么会是陈玉晴呢！
    玉晴想到，在大学时，自己是一个男生，现在我是一个女人，他肯定不敢认我，你就说，“天亮，你不认识我了，我是陈玉晴”。
    李天亮说，“你确实是陈玉晴，你现在连一点在大学时陈玉晴的影子都没有，你现在变成一个漂亮的女人，我怎么敢认你，你如果不喊我，说什么我也不敢认你”。
    玉晴说，“天亮，我就是陈玉晴，如假包换”。
    玉晴又说，“我来时，先化了妆，换上女装来的，如果我不化妆，还是原来的样子”。
    他们两人说了几句话后，玉晴看到大门口人来人往的不好再说话，玉晴就让天亮上车说话。
    天亮上车后说，“玉晴，咱们去宾馆，我已经登记好了，我们在宾客说话，你晚上就住在宾馆”。
    玉晴开着车在天亮的指挥下往宾馆去了，天亮说，“玉晴，我虽然已经看了你的女装相片，但今天见了你的真人，如果你不说话，我说什么也不敢认你的，你女装打扮比在大学时更漂亮，你现在比我老婆都要漂亮十倍，你现在是个男人，还是个女人”。
    玉晴说，“天亮，我现在还百分之百是个男人，到了宾馆我让你看”。
<div>作者有话要说:请各位读者看了后，请给予支持投票，谢谢！





    第二卷 重穿女装 第三十八章  玉晴与李天亮
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:16 本章字数:3320

    玉晴开车到了宾馆后，他找了一个停车位停好车，天亮领着玉晴上了八搂，天亮拿出钥匙开了房间门，这时他迫不及待说，“玉晴，快让我看看你，你现在是个女人，还是个男人，我感觉你现在就是个女人”。
    玉晴让天亮关好房门，他就将裤子脱了让天亮看，天亮看到玉晴的男人器官后就说，“玉晴，从你的外表看，你的一举一动比女人还女人，但你真的还是一个男人。玉晴，刚才我见到你时，我都不相信你还是一个男人，从你的走路就是一个标准的女人，你是怎么练出来的”。
    玉晴说，“天亮，我从小就是我娘将我按女孩子养大的，我上小学时就是一个女生，在我上了中学后，在学校我是男生，我回到家还是一个女孩子，因此，我从小就养成了女人的性格和生活方式。天亮，就是我在大学时，在我身上也有不少女生的习惯，难道你那时就没有看出来。我工作后，我就不断的加强男人的生活习惯，从我当了处长后，我就更加的向男人方面发展，因此，我只要穿着女装，戴着假发，穿着高跟鞋，我不用练习就会是一个女人。但我换上男装，我又成了一个男人”。
    天亮说，“玉晴，我在大学受你的影响，我也喜欢上穿女装，打扮成女人，但我同你是没有办法比的，我长的人高马大的，就是穿上女装也不象女人，你的身材就是一个女人身材，你给我介绍一下，我怎么样才能做到象女人一样的”。
    玉晴让天亮坐下，他说，“天亮，我刚才已经对你说了，我是从生下一直长到十四岁小学毕业时，我都是女孩子装束。在小学上学时，我的同学都知道我是女生，我扎着两根长辫子长到了一米长，我都是同女生在一起玩，我们同村的几个同学还与我交了姐妹朋友，我现在回到老家穿上女装后，我还去找小学的同学玩。天亮。我在上了中学后，我才将长辫子剪了，我才换上男装的，但我回到家仍然穿的是女孩子衣服，我的母亲还不断的为我做女孩子衣服。我的身材从上大学到毕业工作后一直没有变化，我同妻子结婚后，我的乳房也发育长大了起来，有点象女人的乳房，我现在的胸部和乳房，就是我自己的真，我脱了上衣你看一下”。
    玉晴说完，他就解开自己的上衣扣子，他的大胸部就露了出来，他又解开胸罩的扣子，他的一对大乳房就露在天亮面前，玉晴让天亮看自己的乳房。
    天亮看了后，还用手模了模玉晴的乳房说，“玉晴，你的乳房比我老婆的还大，你现在除了男人的器官同我一样外，其他的身体部位已经全是女人的”。
    天亮看了玉晴的身体后，又是羡慕，又是激动，他又说：“玉晴，你有一个好母亲、好妻子、好身体”。
    玉晴说：“我也是母亲从小将我当女孩子养，才会有今天的女人样子，我也没有办法，我现在都习惯女人生活，如果不是在厂里当着领导，我都不想做男人”。
    玉晴停了一会又对天亮说，“天亮，我在国外出差时，专门去买了一个女人的假阴，它是根据真人的皮肤做的，如果粘上后同真女人的一样，本来今天来时我想先粘上，但我又怕你误解我，我就没有粘，我如果粘上这件假阴后，我的全身就是女人的，你就更认不出我了，既然你喜欢女人的身体，我现在粘上让你在看看怎么样”。
    天亮一听就兴奋的说，“玉晴，你快粘上让我看看”。
    玉晴就从箱子取出来让天亮看，天亮用手模了一下说，“手感同真人的皮肤一样，不知粘上后怎么样”。
    玉晴就取出刮毛刀，到卫生间去将下身的毛刮净，就按说明书粘上假阴，他用手压紧后，过了五分钟，他才让天亮看。
    天亮看了又看，对他说，“玉晴，你的下身粘上假阴后，我怎么看，你的下身都同真女人的一个样”。
    天亮看了又看，他又问，“玉晴，你的宝贝能不能同男人同房”。
    玉晴心里想，现在的李天亮肯定想试一下我的假阴，我的假阴比真女人的还好，只是他没有试过，一但让李天亮进一次我的假阴，说不定他就会想着我。
    玉晴没有对天亮实说已经与男人同过房，他对天亮说，“天亮，我一个男人就是喜欢做女人，我粘上这件宝贝也就是体会一下女人的身体，我没有与男人试验过，我也不知道能不能与男人同房”。
    天亮说，“玉晴，如果你愿意，让我给你试一下好吗”。
    玉晴正有此意，他就说，“天亮，我可以让你试一下，但你不能对外人说，否则，我们两人都没有面子”。
    天亮答应了玉晴的要求，玉晴就脱了裤子，他就睡在床上等着天亮。
    天亮脱了裤子就上了床，他虽然喜欢穿女装，但他是一个性欲望胜的男人，不象玉晴一心就想做个女人，现在已经没有男人的性欲了。
    天亮趴在玉晴的身上后，用嘴巴吸着他的大乳房，一会时间玉晴身上又热又痒，他的假器官就流出了水水。这时玉晴感到天亮的JJ又大又硬，天亮就用力勐的进入玉晴的假阴中，这时玉晴感到比刘局长和苌奇插的还舒服，玉晴双手搂抱着天亮的屁股，配合着天亮，他问天亮感觉怎么样。
    天亮说，“玉晴，你的假阴紧紧的，比我妻子的还舒服，好象是真的一样”。
    天亮动完后，在床上搂抱着玉晴睡了一会，他说，“玉晴，你会不会就是一个女人”。
    玉晴说，“天亮，我刚才让你看我的下身长的同你一样，我刚才粘假阴时你也看着，我怎么会是女人”。
    天亮说，“玉晴，我知道你是男人，但我进入你的假阴后，感觉比我妻子的还舒服，因此，我想到，你是不是也变成了女人”。
    玉晴说，“天亮，那我将宝贝取下来看看不就知道了”。
    天亮说，“你不要取，晚上我们继续在玩，我还没有玩够”。
    这时已经快下午六点，天亮问玉晴，“玉晴，晚上我们在那里吃饭”。
    玉晴说，“天亮，我是客，你是主，你说在那里吃，就在那里吃，不过你要好好的招待我这个美女”。
    天亮说，“玉晴，这家宾馆的菜也不错，咱们就在宾馆吃吧”。
    他们两人起床从新洗了脸，玉晴又穿上裙子和上衣，又简单的化了妆，他们两人就到宾馆的餐厅去了，一边走着，玉晴一边对天亮说，“天亮，你不给你妻子打电话说一声”。
    天亮说，“玉晴，我早上出门时就给妻子说了，我要出差几天，这几天我不能回家，妻子已经知道我出门了”。
    玉晴又问，“那你单位的工作呢”。
    天亮说，“我已经安排好了，这几天就是我们两人的世界”。
    天亮又说，“玉晴，我联系了一家影楼，明天我们两人去照像，我还象利用你的女人身份帮我也照一些女装相片，我一个人去不好意思”。
    玉晴说，“天亮，没有关系，明天照像时你听我的，我会让摄影师给你照好多女装相片”。
    他们两人在餐厅要了四个菜，一瓶红酒，他们一边吃，一边又聊着发生在玉晴身上一些奇怪的事。
    天亮说，“玉晴，我明明看见你的下身是假的，为什么我进入后就感到你的下身同真的一样”。
    玉晴说，“天亮，我与你还是第一次上床，我也说不清，我也感觉到我的下身好象是我身上长的一样，在你的JJ进入最深的时候，我还感觉到你的JJ插到我的子宫里面去了，你说怪不怪，等我走时将宝贝取下后才能知道”。
    吃完饭，他们两人又回到房间，晚上他们两人就睡在了一张床上，玉晴与天亮过起了夫妻生活。
    玉晴虽然拍照了不少女装照片，都是自己拍摄或是和小芳在一块照的，虽然在小芳家时，曾在照像馆照过几张女装相片，但要比影楼照的相片差的远了。
    玉晴在想，‘既然天亮想与我一起去照相，我正好想在影楼好好的照几张女装相片，特别是照上几张穿上婚纱的照片’。





    第二卷 重穿女装 第三十九章 玉晴又穿上婚纱照像
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:16 本章字数:3815

    玉晴在第二天早上起床后，他洗过脸后，想到今天要去影楼照相，他就想认真的打扮了一下自己，将自己打扮的漂漂亮亮，让天亮的脸上也有点光彩。玉晴先穿上一套漂亮的连衣裙，将自己的长发梳在脑后披着，戴上刘局长为自己买的金耳环、金项链、金戒指、金手镯，穿上一双五寸高的高跟鞋，在胳膊上挎上自己的女工小包，他打扮好后让天亮看看怎么样。
    天亮看了看玉晴今天的打扮就说，“玉晴，你真是一个大美人，你今年也四十多了吧，现在看你就二十多岁，你一个男人怎么这样会这样的打扮，你不如就做女人算了，你现在比我刚结婚时的妻子都要漂亮十倍，如果你是个女人，我就与妻子离了婚，我们两人结婚算了，我实在太喜欢你现在的美女形象”。
    玉晴说，“天亮，我早就学会打扮自己，我学会了化妆，我学的目的就是在扮女人时将自己打扮的漂亮，让男人对我另眼相看，我就是想做一个漂亮女人。我今天是有意打扮的漂亮一点，我们两人到了影楼也给你长的脸面”。
    天亮领着玉晴走进了一个规模较大的婚纱影楼，天亮与老板认识，他是昨天打电话约定好今天要来照相。玉晴今天是一个漂亮的女人，他手挎着天亮的胳膊走进影楼，女老板看见天亮领着一个漂亮的女人进来，她就问，“李处长，这位是你的老婆吧，长的真漂亮，你真有福气”。
    天亮这时只好说，“老板，既然我老婆长的漂亮，你们今天要好好的为我老婆照相，将我老婆照的更漂亮一些”。
    女老板说，“李处长，没有问题，你老婆长的本来就很漂亮，让我们的化妆师在好好的化化妆，就会更漂亮”。
    女老板说完就安排去了，玉晴就问天亮，“天亮，这位老板没有见过你老婆吗，你怎么说我是你老婆”？
    天亮说，“玉晴，我从来就没有带老婆来过影楼，她当然不认识我老婆，今天我们两人进来时，你的手挽着我的胳膊，她当然认为你是我老婆，我只好这样的说，否则，就不好办了。看来，我今天想照女装相片也不行了，我不好意思在穿上女装照相”。
    玉晴说，“天亮，只要你还想照女装相片，到时你听我的，我对她们说，你只点头答应就行”。
    他们两人刚说完，女老板就领着一位女化妆师来了，这化妆师是一位二十多岁的小姐，她让玉晴先坐在化妆台前，就给玉晴化起了妆。
    玉晴今天本来就已经在宾馆化好妆，这位女化妆师按照玉晴的意思，给他换上婚纱，只用了半个小时就给玉晴化好妆，又给天亮化妆，玉晴说，“小姐，你给我先生先化上一个美女妆，我先生也想照几张女装相片”。
    化妆师听了玉晴的话，她说，“小姐，你的思想真开放，你也喜欢你的先生扮女人照相，既然你说了，我一定会将你先生化成漂亮的小姐。小姐，在化妆前必须先让你的先生换上女装才行，否则，等化好妆就不好换衣服”。
    玉晴说，“小姐，你给我先生找上一件漂亮的婚纱穿上，在给我先生将假发戴好，你们有夹式耳环吗，如果有也给我先生戴上”。
    化妆小姐按照玉晴的吩咐给天亮穿上婚纱，又戴好假发，就开始化妆，化妆师用了一个小时才将天亮化妆打扮好，这时看天亮的表面，他也是一位非常丰满的漂亮女人，比起玉晴还是差远了。
    他们两人化好妆后，玉晴对天亮说，“天亮，咱们两人先照婚纱合影，我们两人现在就象两个新娘在照相”。
    天亮说，“玉晴，我正好想同你照几张合影，我们就先照几张婚纱照，在照其他的相片”。
    摄影师就给玉晴和天亮两人照起了婚纱照，先照了两张合影，又单独给他们两人照了五张婚纱照。照完后，玉晴说，“天亮我们两人在换上其他女装，给我们照上几张合影，再照单个的相片，等照完后，让化妆师给你从新化上男人妆，我们两人再照婚纱相片行吗”。
    天亮同意了玉晴的意见，他们两人又照了不少婚纱照、晚装照。还有裙装、旗袍照，以及其它女装照片。
    天亮照完女装相片后，化妆师又从新给天亮化妆，他们两人又照起了婚纱照，刚才他们两人都是女人，现在看他们两人，已经是一对夫妻，摄影师不断的为他们换着服装，照着各种相片。
    在天亮化装成女装照相时，女老看见了就问玉晴，“李夫人，你也喜欢你家先生照女装相片，你的思想真开放，别说你家先生打扮成女人也很漂亮，你们好好的照吧”。
    玉晴说，“谢谢老板的垮奖，我喜欢我家先生照上几张女装相片，所以今天特意来你的影楼来照相，你千万不要到外面去说，如果让别人知道，我家先生的脸上就不好看了”。
    女老板说，“李夫人，请你放心，我们是做生意的，不会对外人说。实话对你们说，现在有不少的男人来我们影楼照女装相，前几天还有几个五十多岁的男人来照女装相。李夫人，现在生活好了，人们的兴趣爱好也多了，我们的原则，只要客人有什么的要求，我们都能满足客人的爱好”。
    玉晴心想，现在还是开放的好，商家只知道挣钱，那里还管你是男人还是女人，只要给钱，什么都好说。
    玉晴与天亮整整的照了大半天，中午饭都是在影楼吃的快餐。照完后，玉晴也感觉有点累了，他对天亮说，“天亮，今天照的不少了，我们走吧”。
    玉晴对天亮说，“天亮，我是女人，不用谢妆了，我就带着影楼化的妆回去，你是男人，快去将脸洗一下我们回家”。
    天亮去谢了妆，影楼老板特别高兴，她对玉晴说，“李夫人，你家李处长虽然人长的有点高，也太男性化，但我们的化妆师今天将你家的处长打扮的还行吧，以后你们想照时，提前说一声，我们一定会为你们照好的，明天你们来看样片”。
    玉晴心想，我们两人今天为她们带来了不错的经济利益，她说的比唱的好听，如果我们不照这么多，她就不会这样说了。
    天亮洗好脸，他们两人换好自己的衣服就准备走，女老板又说，“李处长，你们什么时间想照，随时来，我们热情你您服务”。
    玉晴与天亮出了门，一看时间已经下午三点，整整照了大半天，天亮问玉晴，“中午只吃了点快餐，你还吃不吃饭”。
    玉晴说，“不吃了，晚上我们在好好的吃”。
    天亮又陪着玉晴去逛商店去了，在百货大楼女装部，天亮又为玉晴买了两套裙装，两个乳罩、两个花裤衩，还为玉晴买一个漂亮的女式小包。他们又到了女鞋部，又为玉晴买了一双高跟鞋，一包长丝袜。
    他们出了百货大楼后，玉晴对天亮说，“天亮，我也累了，我们回宾馆吧”。
    天亮说，“玉晴，傍边有家金店，去给你买几样首饰”。
    玉晴说，“天亮，我有首饰，你不要给我买了”。
    天亮说，“玉晴，你虽然同我一样是一个男人，但你现在就是一个漂亮的女人，就凭你昨晚上陪我睡觉，我也应该给你买首饰”。
    玉晴只好随着天亮进了首饰店，天亮又给他买了一个钻戒，一条白金项链，一个黄金手镯，一对金耳环，并当场让玉晴戴上。
    玉晴只好将自己戴的首饰全摘下，戴上天亮买的首饰，现在玉晴的手上、脖子上戴满了天亮买的首饰，天亮说，“玉晴，你戴上我买的首饰，才象一个漂亮美丽的李夫人”。
    他们两人高高兴兴的回到宾馆，玉晴与天亮又在宾馆吃了晚饭，晚上他们两人就在宾馆休息了。
    第二天起床，吃了早饭后，他们两人就到影楼去看样片，他们两人照的相片都好看，他们选了大部分的照片让给作上两个影集，再洗一些单张相片。玉晴说，“老板，能否快一点”。影楼老板让第二天来取。
    玉晴与天亮回到宾馆，他在想，看来我还得在住上一天，他看到天亮的脸上又高兴了。玉晴说，“天亮，我今天改回男装吧，万一让你老婆知道你与一个女人在宾馆就不好办了”。
    天亮说，“玉晴，我对老婆说去外地了，她不会知道的，你不用改回男装，你明天走时在改不迟”。
    玉晴知道天亮的意思，我现在是一个美女，那里有男人不喜欢美女的，另外，他还是想在今天晚上继续与我睡觉，我正好在做上一天女人。
    第四天早上起床后，玉晴就取下他的假宝贝，他一看自己的下身一样也不少，还一个标准的男子汉。
    天亮看了看玉晴的下身后对他说，“玉晴，你是不是有什么特殊功能，这两天我感到你就是一个女人，穿上女装是那样的性感，你的一举一动比我老婆都好看。玉晴，现在你换上男装后，又变成了一个男人，但你的身材还是一个女人的”。
    玉晴说，“天亮，我什么特殊功能都没有，我只要粘上假器官，不知道为什么，我自己都感觉成了女人”。
    天亮说，“玉晴，发生在你身上的这些现象就不可思意了，等下次你来，我再好好的研究研究”。
    玉晴开车拉着天亮去影楼，因玉晴已经改回男人，他没有下车，天亮去取上影集，玉晴送天亮到单位后，他一个人开车回家了。





    第二卷 重穿女装 第四十章 玉晴去金陵开会
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:17 本章字数:4147

    玉晴虽然有穿女装、做女人的爱好，他长的有点象女人，但他在工作中不断的学习技术，在单位还是一个高级技术专家。他大学本科毕业，工作后又经过深造，参加成人研究生班学习，已经取得了博士学位，虽然他每天尽量的将自己打扮成男人，尽量的用高声讲话，但还是女人味十足。玉晴的业务水平在公司也是一流的，由于玉晴工作出色，他被公司升任了副总经理兼技术部主任，主要是分管技术工作，公司对他还是比较重视……
    公司常总经理对玉晴这几年的身体变化也是有点难处理，他感觉到玉晴也有点往女人方面发展，虽然他也催玉晴去医院检查一下，但玉晴都说他的身体没有病。常总也不好对玉晴明说，有一次他与玉晴商量工作结束后，他说，“陈总，你在咱们公司是技术专家，但这几年来，我发现你的身体越来越有点弱不禁风，你是越来越苗条，你现在比你妻子都漂亮。陈总，咱们公司除了军品生产外，现在主要的一块是民品，公司目前还离不了你这个专家，等过了这一阵子，我陪你去医院作个全面检查。陈总，我与书记商量，凡是技术上的事都由你来负责，公司的其他活动尽量让你少参加，书记让我征求你的意见，你是否同意”。
    玉晴也感到自己现在越来越女人味，他早就不想参加与技术无关的活动，现在总经理征求意见，正好合自己的意思。他就说，“常总，我一直是负责技术方面的工作，我同意你与书记的安排，以后公司除了技术方面的工作我参加外，其他的活动我尽量不参加。常总，我的身体从前年起就是有点变化，但我没有什么大的毛病，不会影响公司的工作，我会将你分给我的工作完成好”。
    从常总与玉晴谈话后，玉晴每天尽量的将自己打扮的男性一些，他将自己的头发也理成较短的发型，他在单位也开始注意自己的男人形象，他一年四季都是穿着肥大的西装，只有这样才能将他的大胸部掩盖起来。
    玉晴在三年前去小芳家做了十几天的女人后，他已经感觉到做女人的生活比男人有意思，他对自己购买的假器官也感兴趣，从他与三个男人上床后，他更加女人化，现在他的乳房不但长的大，而且还有点硬，他每天上班都得用比较紧的胸罩才能勒小，否则，他穿上衣服的胸部完全就是一个大胸女人，他每天上班走时用小胸罩，下班回来后就马上换成大一点的胸罩，因为勒上几个小时太不舒服，他也对自己的胸部有点怕了。
    有一天，玉晴的妻子玉琴对他说，“晴儿，我发现你这两年来完全就象一个女人，你的乳房比我的大，晚上你已经不能与我同房，你的JJ也越来越小，你是不是要变成女人了。晴儿，前几天咱女儿陈月回家时还对我说，‘妈妈，我爸爸这几年有点变了，变的越来越年轻，越来越象一个女人，不知道他在单位怎么做领导’。咱们儿子陈亮在北京上大学，他到是不常回来，如果儿子回来对你也是有看法的。我让你去医院看看，你总是推脱忙。晴儿，如果你想做女人，我意见你干脆就做女人算了，不要在这样男不男，女不女的样子，我是你妻子都有点看不过去，不知道公司的领导对你是怎么看的”。
    妻子的这番话，玉晴何尚不知道，他从心里想成为一个女人，但他现在事业正在高峰期，公司已经提他为副总，他还想在事业上在干上一番。常总经理对他也很信任，曾几次劝他去检查一下身体，玉晴只所以不原去检查，他知道自己的身体是什么样子。他在想，我现在已经没有男人的生活，我在干上几年到五十多岁时，我就提前退休不上班了，到时我就专心的做一个漂亮的女人，去过女人的生活。
    玉晴虽然每天工作很忙，但总是有闲的时候，一但闲下来后，他的大脑中尽是做女人的事。玉晴的孩子都大了，女儿已经大学毕业在深圳工作，儿子正在北京上大学，都不用玉晴管了，玉晴每天下班后，他在家与妻子两人就象姐妹一样生活着。
    第二年夏天，总公司在南京召开一个专业会议，要求各公司负责技术的领导和专业人员参加，公司常总征求玉晴的意见，问他能不能参加。玉晴多半年没有外出，他在想，这是一个机会，我可以利用这个机会在做一次女人，他答应常总去参加会议。
    玉晴提前几天给李天亮打电话，他说，“天亮，我要去南京参加一个专业会议，你们市的几个单位也有关系，你能不能去参加”。
    天亮说，“玉晴，我是负责行政方面的工作，我不知道有这个会议，但我可以以出差名义去，你到了南京先开会，会议快结束前给我来电话，我就去”。
    玉晴到了南京后，就给天亮打电话，天亮说他过两天就到，让他开完会后陪他玩上两天。玉晴答应了天亮的要求。
    在会议结束的前一天，天亮就来到了南京，他住下后就给玉晴打了电话。第二天玉晴开完会，他对一同来参加会议的人说，“我还有点事要办上两天，你们如果想在南京玩，我同意你们玩上两天在回去，我办完事后就回去”。
    这些人难得有玩的机会，一听陈副总让他们玩上两天，一个个高兴的谢了陈副总。玉晴也不用管他们，他就打出租车来到天亮住的宾馆。
    玉晴一进房间，天亮迫不及待的让玉晴快将宝贝粘上，玉晴只好又粘上了他的宝贝，戴上假发，这时玉晴又成了一个漂亮的女人。
    玉晴粘好宝贝后，天亮就要同他玩，玉晴已经有很长时间没有做过女人，他现在也很想玩，他就同天亮在床上玩起来了。玉晴感觉到，一次比一次舒服，我的女人感觉一次比一次强列，我现在有点真的不想做男人，就这样做女人。但我现在还是一个企业的领导，上级将我放在一个领导的岗位上，我还要为我们企业的发展尽自己的力量。我还有家庭，有孩子、妻子，我还得尽一个男人、父亲的责任。
    玉晴从去小芳家，他与两个男人做过后，后来又与李天亮睡在一起，他的乳房就长了起来，他的腰更细，容貌又年轻了不少，现在从他的面貌上看，最多也就是三十岁，比实际年龄小了十几岁。
    今年夏天，有一天晚上玉晴脱了衣服，穿上花睡衣准备睡觉，他的妻子让他将所有衣服脱光，玉晴就脱了睡衣、胸衣、短裤，他脱光后妻子看了看他的身子，就对他说，“晴儿，你现在的身体长的比我都好看，比我还年轻，你的胸部和屁股比我还大，你除了下身还有一个小JJ外，你基本上就是一个女人”。
    玉晴没有对妻子说过自己买了假器官的事，更不敢说自己粘上假器官还与男人睡觉。他只好说，“玉琴，我也不知道是什么原因，我的身体会长成这个样子，我胸前的两座小山太大了，我现在就是不想穿胸罩都不行，我走路时胸前的两块肉都一动一动的”。
    妻子说，“晴儿，既然你的身体成这个样子了，在家就穿女装吧，上班时在换上男装，但你要将你的胸部伪装好，不然人们会认为你是一个女扮男装的人”。
    玉晴刚才同天亮做完后，他发现自己的乳房又硬了起来，又点象奶孩子的女人一样，乳头也同小孩子吃过的一样大，他都怀疑是不是里面有奶水。他对天亮说，“天亮，我现在的乳房比我妻子的都大，我一个男人长了这样大的乳房真麻烦，刚才与你睡了一觉，现在好象有了奶水”。
    天亮说，“玉晴，你说的是真的吗？你现在的乳房那么硬，好象里面真的有乳汁一样”。
    玉晴说，“天亮，你用嘴吸一吸，看能不能吸出奶水来”。
    天亮就抱着玉晴的奶头吸了起来，他一吸，玉晴感觉到最舒服，就象孩子吸奶一样，他吸了大约有十分钟，玉晴感到天亮吸出了他的奶水。
    这时天亮对玉晴说，“玉晴，我吸出你的奶水了，还有点咸中带甜的味道”。
    玉晴问他好不好吃，天亮说，“玉晴，小时候吃娘的奶早已经不记得了，但我还是经常喝牛奶，今天我吃了你一个男人的奶还特别有一番风味，不过我认为还挺好吃的”。
    玉晴对天亮说，“天亮，既然你感到我一个男人的奶还好吃，那你就多吃一点，过了这个村，就没有这个店了，说不定明天我的奶水就没有了，你就好好的吸吧，将我乳房里面的奶水全吸出来，不然我的乳房太硬，我的胸部都有点涨”。
    天亮又趴在玉晴的乳房上吸了起来，天亮吸了一会后，玉晴感觉好了一些，他就对天亮说，“天亮，你说怪不怪，我是一个男人，我只是长了一对女人的乳房，我又没有生孩子，我的乳房为什么会那么硬，还会有乳汁，真有点希奇”。
    天亮对他说，“玉晴，我分析，根据你现在的身体状况，你娘怀你时，应该是一个女孩子，不知道是什么原因的造成，你娘生下你后就成了男孩子，你虽然也长有男人的JJ，但你的身体从根本上还是一个女性身体。你虽然粘了一个假器官，但我们两人在一起睡觉，我总感觉到你的女人器官不是假的，而且就是一个真的，我感觉比我妻子的还要好。玉晴，我也说不清这是什么原因，说不定有一天，你会成为一个真正的女人”。
    玉晴接着说，“天亮，我也为现在的身体发愁，特别是近两年来，我的身体已经向女人方面转化，我已经没有男人的功能，我妻子已经与我分床睡觉，我女儿上次回家时，在我妻子面前也说我变成了女人的身体。我们常总经理与我谈过两次，主要的也是说我的身体，我现在除了技术方面的工作会议外，其他方面的会议我都不参加，这也是我们常总和尚书记对我的关照，这次会议我本来也不想来，但总公司指名要我参加，我只好来了。天亮，我这次参加会议也挺作难的，有我一个发言，我本来是想让我们一个副总工程师发言，但我们总公司的钱副总非要我自己发言，我在台上尽量用高声讲话，但就这样也有不少单位的领导在台下说我，他们都认为我是一个女扮男装的人。有一个单位的总经理在会后找到我说，‘陈总，我两年没有见到你，我发现你是越来越年轻，你现在比我老伴都漂亮，你怎么越来越象一个女人’。我们单位一块来开会的人对我说，在我发言时，下面不少的人在议论我，都说我变成了一个女人。天亮，你说我怎么办呢？要是我真的变成一个女人那到好了，我就不上班了，我就找一个男人嫁人做太太去，就怕我变成了一个不男不女的人，那就成了人妖了”。





    第二卷 重穿女装 第四十一章 酒吧之夜
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:17 本章字数:3360

    玉晴与天亮在床上睡到下午六点钟，他们起床洗梳后，去餐厅吃过晚饭，天亮说，“玉晴，你去换上一件漂亮的衣服，在化妆打扮成一个漂亮的女人，咱们去酒吧看节目去”。
    玉晴从来没有去过酒吧，他问天亮，“酒吧是喝酒的地方，有什么节目可看”。
    天亮说，“玉晴，你有点老土了吧，现在的酒吧不但是喝酒的地方，里面都有专门的舞台在演出节目来吸引客人，今晚我领你去的这家酒吧，里面的演员全是男人，但他们一个个打扮成漂亮的女孩子在演出，你去看了就知道了”。
    玉晴只好从新化妆打扮，他又换了一件花连衣裙，在头上固定好假发，穿上高跟鞋，又戴上天亮去年为他买的首饰，带上女式小包，里面放上卫生纸，化妆合等女人必备的用品，就同天亮出了门。
    天亮带着玉晴进了酒吧后，找了一个离舞台近一点的桌子坐下后，马上就有一个服务小姐来问他们要点什么。玉晴这时听见这位小姐的说话声音有点粗，等天亮点了小吃、酒水后，这位小姐就走了。
    天亮对玉晴说，“玉晴，这家酒吧的服务人员和演出人员全是男人，女服务员和女演员都是男人扮的，有些服务员和演员比真女孩子都漂亮”。
    玉晴相信了天亮的话，因刚才那位女服务员就非常漂亮，如果她不说话，你不会发现她是男人扮的。
    他们两人聊了一会天，演出就开始了，酒巴的主持小姐也是一名男孩子扮的，玉晴看到这个女孩子也特别的漂亮，他主持节目也有点象女孩子，她的扮相不但漂亮，女声也讲的好。她主持完节目就到台下坐在一张客人的桌子边，与那几位客人有说有笑的。台上有几个女孩子在跳舞唱歌，个个美如天仙，如果不知道她们身份，还以为真的是女孩子。
    天亮对玉晴说，“玉晴，刚才那位主持小姐他的真名叫田月，小名叫阿月，是这家酒吧的老板。阿月这一生与你小时候有点相似，他也是一个男孩子，从小让母亲当成女孩子抓养，养成了他女孩子的生活习惯，他初中毕业后没有在上大学，他就以女孩子的装束生活在这个城市。父母只有他一个孩子，他的父亲虽然不同意他一个男孩子扮成女孩子生活，但他也没有办法，只好由他去。他的母亲喜欢他，只好让他扮成女孩子生话。因阿月是一个男人扮成女人，他无法去找工作，他在父母的资助下，开办了这家酒吧，他现在既是老板，又是节目主持人。阿月今年三十岁，他现在还没有成家，因为他喜欢女装，在日常生活中也是打扮成女人生活，他在日常生活中完全是一个女孩子。因此，就没有那一个真女孩子做他的老婆，她只好不在找女孩子做老婆，就做起了女孩子生活。他为了招揽生意，专门组织了这个演出队，他专门找了一些漂亮的男孩子扮女孩子演出，现在不但有了自己的演出队，还有了这家酒吧。阿月为了演好一个女人，他还去医院隆了胸，他还用了不少雌性激素，他现在的乳房与你一样大，不过他的乳房是人工做的”。
    玉晴听了天亮讲的后，他在想，看来在这个社会上还有与自己一样的人，有可能还有不少这样的男人也喜欢将自己打扮成女人。他想到这里，他的心里也有点宽慰自己。玉晴在想，来这家酒吧的客人，肯定知道是变装表演，否则，这间酒吧就不会这么火了。
    他们看了一会节目，玉晴又看了看酒吧的客人，今晚上所有的座位都坐满了，看节目的人还真不少，通过每个男人与女人的表情，他感到，今天晚上来的女客人，大部分与自己是同类；来的男客人有一部分是同性恋，他们喜欢女装男人。
    玉晴又问天亮，“天亮，你说阿月已经三十岁，他既然将自己装扮成女人生活，难道他就不想过男人生活，与女人同床吗”。
    天亮说，“玉晴，你有所不知，阿月从小就想做一个女孩子，现在更不想做男人，他现在虽然是一个男人，由于他长期的服用雌性激素，他的男人器官已经不能用了，他就与男人生活在一起，他是用后挺与男人生活，他准备做变性手术成为一个真女人”。
    阿月又主持了一个节目，他又下台来到了玉晴他们桌前，坐在天亮跟前向天亮问好，看样子他与天亮是熟人。阿月问天亮，“李大哥，坐在你身边的这位漂亮小姐是与你一快来的吗”。
    天亮说，“阿月，他是与我一块来的”。
    阿月又问，“李大哥，她是真女孩子，还是与我一样的女孩子”。
    天亮说：“阿月，你猜猜他是真女孩子，还是假女孩子”。
    阿月与玉晴聊了几句，玉晴用女声同她说话，她又看了一下玉晴的脖子，没有看见喉结，他看到玉晴的胸部特别的大，又看了一下玉晴的脚，玉晴穿了一双红色高跟鞋，鞋跟有五公分高。
    阿月对天亮说，“李大哥，你这位朋友不是男孩扮的女孩，是一个真女孩子”。
    天亮又问，“阿月，你看看他的年龄有多大了”。
    阿月说：“我看她今年最多有三十岁”。
    天亮又说：“阿月，他与你是一样的，也是一个喜欢打扮成女孩子的先生，是一个如假包换的男人，他今年快五十岁了”。
    阿月吃惊的又看了玉晴多时，他问玉晴，“大姐，我怎么称呼您，你的身体是怎样保养的，我看了你半天，你的男性特征怎么一点都看不到呢”！
    玉晴刚才听了天亮的介绍，他已经知道了阿月的情况，他就对阿月说，“阿月小姐，我叫陈玉晴，我现在也是女装，你就叫我晴儿姐吧。阿月，我已经知道了你的情况，我小时候与你的经历相似，我在上小学时完全是一个小姑娘，上中学、大学后，我已经是一个男生，工作后我取了一个漂亮的女孩子做妻子，我有一个女儿、一个儿子。改革开放后，我在广州看了一场演出后，从新喜欢上穿女装，做女人的”。
    玉晴将自己的事简要的说了说，这时阿月对他说，“晴儿姐，我以为这个世界上就我一个人从小是女孩子长大的，没有想到你与我的经历一样，不过你比我有本事，我只上到初中就不上学了，我就到社会上混，晴儿姐还上了大学，我真羡慕大姐”。
    这时，台上的节目演完了，阿月又上台主持节目去了。
    玉晴问天亮，“天亮，你对阿月怎么这样的熟，是不是你与阿月也上了床，你也喜欢进入男人的后挺”。
    天亮说，“玉晴，你说对了，我是在南京出差时，接待单位的一个科长领我来这家酒吧，我认识了阿月。我当时认为阿月是一个女孩子，那一晚上节目结束后，那位科长就让阿月陪我，到了宾馆，脱了衣服后，我才发现阿月不是一个真女孩子，我当时就让他走。但阿月说，‘李大哥，我虽然不是一个真女孩子，但我能完成女孩子的工作，如果你不相信，我为服务一次你就知道了’。没有想到阿月一个男扮女装的女孩子，他服务起来比真女孩子还强，他先用口为我服务，后来又用后挺让我进入，没有想到我进入他的后挺还真的有一番说不出的舒服。从此，我来南京，都会找阿月的。那时他还只是一个演员，后来就有了演出队，酒吧。慢慢的我就知道了阿月的一切”。
    玉晴又问，“天亮，舞台上的演员是否都与阿月一样”。
    天亮又对玉晴说，“玉晴，台上演出的女演员个个漂亮美丽，但全是男孩子扮装的，没有一个真女孩子；这些演员受到阿月的影响，有一半演员的身体与阿月差不多，他为了演出多净钱，让阿月带去隆了胸，他们的乳房就同女孩子的一样，他们为了保持自己的女性美丽，还在吃雌性激素，通过吃药来保持自己的女性身体，他们平时就是女孩子打扮、生活，在街上你碰到他们也不会认出是男人，他们已经习惯这种生活，我感到他们已经有点象泰国的人妖，但同人妖还是有一点区别，他们的JJ还是男人的，他们有的演员还能过男人的生活，等一会我让阿月叫一个来你看看”。
    天亮又说，“阿月现在就是一个漂亮的女孩子，他也是一个真正的同性恋者，他角色是女人，他最喜欢与真正的男孩子在一起生活，他虽然是用后挺做女人，他的性欲还挺大的，他的后挺已经非常的松滑，他给我说，等将挣钱够了，他就去做变性手术，做一个真正的女人”。





    第二卷 重穿女装 第四十二章  玉晴与小玉
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:17 本章字数:5188

    玉晴同天亮一边看着节目，一边聊着天，一会儿阿月又来了，这时玉晴已经知道他的底细，他就问阿月：“阿月，我刚才听了李大哥讲了你的事，难道你就这样过一辈子，你虽然现在是女人打扮，但你终归还是一个男人，你也不打算找一个女人结婚过日子”？
    阿月就直说：“晴儿姐，我从小就是打扮成女孩子长大，我已经习惯做女人，我不能在找一个女人过日子。再说，我现在是一个男不男、女不女的人，那个女孩子能喜欢我，我等钱挣够了就去变性成女人，那时我就找一个象李哥这样的人，我去做一个男人的妻子”。
    玉晴又问：“阿月，你的父母同意你现在的生活吗，他们不干涉你吗”？
    阿月说：“晴姐，我家在东北，我离开家已经有十多年了，我没有回过家，父亲不同意我现在的生活，但他没有办法管我，也没有来看过我，有一次父亲来南京出差，只是给我打了一个电话，我要去看他，父亲不让我去看他，我只好在电话中谢了父亲。我母亲已经默认了我现在的生活，我开这家酒吧也是母亲资助下才开的，她来过几次，每次母亲来了后，我就打扮成一个漂亮的女儿陪着母亲在南京玩，母亲已经理解了我的心，她就由着我这样生活。他经常给我来电话也称我是她的女儿，我也经常给母亲打电话报平安。晴儿姐，等我将钱存够了，我就去做变性手术，等我成了一个真女人后，我就回家去看父母”。
    玉晴不想在问阿月的事了，他又问，“阿月，你们演出队的男孩子你是怎样发现的，又是怎么样培养成为女演员的”。
    阿月说，“晴姐，男孩子只要是喜欢穿女装的，我从他的眼神和装束中就能发现，这些演员都是我在社会上发现的，由于他们喜欢打扮成女孩子，我就将他们接纳到我的酒吧，我就将他们的男装全部收了，给他们买来漂亮的女装，让他们全部留起长发，带他们去美容院做美容，将他们一个个打扮成漂亮的女孩子。我又培养他们唱歌、跳舞，给他们提供条件，慢慢地将他们都培养成了女演员。有四个男孩子的性格已经完全女性化，他们看到我的乳房特别的大，不用在里面垫假乳房，问我的乳房是怎么大的，我对他们说，是在医院隆的，他们也让我带他们去隆了胸，现在一个个都是漂亮的女孩子，如果他们不说话，更本就看不出是男孩子。晴儿姐，还有一个男孩子与我们两人的经历差不多，他自己偷偷的在吃雌性激素，他的乳房是自己长大的，他对我说，等我做变性手术成功后，他也去做变性手术成为一个真女人”。
    玉晴感了兴趣，还有与自己一样的男人，他又问，“阿月，这个男孩子怎么会长出自己的乳房来，他不会就是一个女孩子吧”。
    阿月说，“晴姐，这个男孩子叫小玉，他与我是东北老乡。他的母亲生下他后是一个男孩子，但他母亲喜欢女孩子，不喜欢男孩子，他母亲从生下他就将他当做女孩子养，从小就给他吃雌性激素。小玉长到五岁时，他的父亲发现自己的儿子的JJ怎么只有一公分长，儿子长的与女孩子没有区别，他妈妈给扎着两条小辫子，完全就是一个女孩子，儿子从小因JJ太小，从来都是蹲着小便，现在长到五岁了也不能站着小便。小玉的父亲就问他母亲是怎么会事，儿子怎么成了女儿。小玉的母亲说，‘我就是喜欢女儿，不喜欢儿子，因此我就将儿子当成女儿养，他就成了现在的样子’。小玉的父亲听了后，大骂了他母亲一通，他父亲说，‘在好多人家想要儿子都生不出来，你生了一个儿子当女儿养，你是不是神经有问题，你是想让我们家断子绝孙吗？你既然要儿子成为女儿，你就与你这个人妖儿子过去吧’。第二天，小玉的父亲与他母亲就去离了婚，他父亲算还可以，将房子留给他母子俩，从此，小玉就与他母亲两人生活。母亲更将小玉当成女儿养，给他做着漂亮的花衣服，梳着长辫子，从小学到中学，小玉都是一个女孩子打扮。小玉的母亲虽然快四十岁，但她打扮的年轻，看上去也就是三十岁左右。在小玉初中二年级时，他的母亲又嫁给一个有钱的老板，这个老板也有一个儿子在上高中，当时已经二十多岁，是一个大小伙子，小玉就叫他哥哥。有一个星期天，小玉的母亲与继父外出有事，家里就小玉和哥两人，这时他这个哥哥看到妹妹长的如花似玉，是一个漂亮的大姑娘，他就起了坏心眼，他将小玉骗到自己的房间，硬是将小主的裙子脱了，短裤也脱了，在准备**小玉时，他发现小玉与他自己一样也长有JJ，小玉的哥哥硬是将他的JJ插了小玉的后挺，痛的小玉大骂哥哥不是人。他哥哥对小玉说，‘怪不得你父亲与你母亲离了婚，原来你母亲养着一个小人妖。小玉，你长着一个女孩儿的身材，怎么又长着男孩子的JJ，你既然想做女人，你就用后挺为哥哥服务，以后也好做女人’。小玉听了他这个哥哥的话后，大骂哥哥是一个猪狗不如的人。这时，小玉又骂自己的母亲也不是人，将自己养成一个不男不女的人。他就将自己的衣裙收拾好装在一个衣箱中，从母亲的包中拿了1000多块钱就跑出来了，他坐上火车从东北来到南京。他从小就是女孩子打扮，他出来时还是一个女孩子，为了生存，他就在南京的歌舞厅做了一名坐台女。我当时也在这个歌舞厅当坐台女，我发现了小玉后，我就将小玉收留了。为了生存，我就拉起了一个演出队，专门到各个歌舞厅去演出，由于我们都是男扮女装，我们就装成泰国人妖演出，时间不长，我们的演出队就火了，非常受欢迎，慢慢的我就有了钱，我就办了这家酒吧。现在，我有十六个演员，他们都是男孩子，我将他们都培养成了女演员，他们既是演员，又是酒吧的服务小姐，我的酒吧已经开了六年，我的酒水从不卖高价，客人来一次后，他就想来第二次，我就让服务员对这些客人好好的服务。因此，我的生意一直很好，现在来我们酒吧的客人大部分是固定客人，他们都喜欢我这间酒吧，有好多男人都是女装爱好者或者是同性恋。也有不少是真正的男人和女人，她们喜欢我这里的环境，是专门来喝酒和看节目，他们也是我酒吧的财政支柱”。
    阿月一口气说了一大堆又去后台，这时玉晴已经清楚小玉这个男孩子的情况，也清楚了这家酒吧的情况。他在想，南方人还是开放，会知道怎样去挣钱，没有想到在这里的演员大部分都来自北方和西南。这些年来，国家在不断的改革，将好多国企改成了股份公司，国企的职工子女就不了业，他们都芬芬南下挣钱了。
    一会时间，阿月就将小玉领来让玉晴看，阿月对玉晴说，“晴姐，我将小玉给你领了，你同小玉妹好好的聊一聊，我去主持节目”。
    小玉就坐在玉晴身边，天亮同小玉是熟人，看样子天亮与小玉也上过床。小玉问天亮，“李哥，这位姐姐同我是一样吗，还是一个真女人”。
    小玉看着玉晴，他看见玉晴的大乳房，比她的还大，他又说，“李哥，刚才阿月姐给我介绍一个与我一样的男人，我怎么看，这位姐姐也是一个真女人。
    天亮说，“小玉，晴姐姐同你一样，但他的乳房是真的，是他身上自己长出来的，不是隆起来的，但晴姐姐又是一个真男人，他有一双儿女”。
    小玉说，“是吗，我的乳房也是我自己长的，但没有晴姐姐的大，那我要看看晴姐姐大乳房，让姐姐给我们介绍一下经验，我也要长出大乳房，我要做一个漂亮的女人”。
    小玉坐了一会儿，他让玉晴与她去后台说话，玉晴也想看看小玉的乳房，想问一下小玉的情况。他对天亮说，“天亮，我同小玉去后台坐坐，你一个人先在这里看节目”。
    天亮说，“你们去吧，我在这里喝酒看节目”。
    玉晴就跟小玉去了后台，到了后台，小玉对另外几个演员说，“姐妹们，这位姐姐同我们是一样的女人，但她的乳房是真的，是他身上自己长的”。
    小玉又对玉晴说，“姐姐，能不能让我们看看你的真乳房，你也是一个男人，怎么就会长出这样大的乳房来，我的乳房是自己长的，但其他四个姐姐为了演出，专门到医院去做了隆胸手术，每天还要吃雌性激素药，否则就保持不了女性的身体，你给我们介绍一下，怎么能使他们的乳房也能自然长大，他们也就不受这些罪了”。
    玉晴说，“小玉妹，我还想看看你的乳房，看看他们隆的乳房，现在医学真是发达，他们还能给男人隆起女人的乳房来”。
    小玉她说着就解开自己上衣让玉晴看她的乳房，小玉的乳房有十五、六岁女孩儿的大，主要是他离家出走后，不在吃雌性激素，他的乳房又缩了回去的原因。
    玉晴又看了看其他四个人的乳房，她的乳房虽然较大，但有明显的手术痕迹。这几个演员又反复的看了看玉晴的乳房。小玉说，“晴姐，你真的是男人吗，你的乳房怎么与女人的一样，你不但乳房大，你的奶头尖也大，就象一个刚生完孩子的女人，你的乳房里面好象有奶水一样，好象你的孩子还正在吃着你的奶一样”。
    玉晴这时看了看自己的乳房，又看了看其他几个小妹妹的乳房，他发现小玉说的是真的。这时他想到，从三年前我与苌奇、刘局长、天亮在一起睡了后，他们三个男人不但玩我的假阴，还用嘴吸我的奶头，昨天晚上天亮还在吸着我的奶头睡觉，看来我的奶头是被他们吸大的。
    玉晴现在又不能实说，她就说，“几个妹妹，我也不知道是为什么，我的乳房从去年起就硬了起来，妹妹们不要说我了，我是来看你们的，让我好好的看看你们几个妹妹，没有想到在南京碰到了这么多的好妹妹”。
    这时，另外一个叫小红的妹妹说，“晴姐姐，你要是当个演员就不用隆胸了，多省事，那象我们几个，为了演出净钱，为了保持女性的身体，我们化钱隆胸，还要每天吃雌性激素药，我们几个姐妹已经就这样女性生活了好多年，我们从隆胸后就没有回过家，我们的父母还不知道我们现在的样子，我们现在就是多净钱，等有了钱后，准备去做变性手术，就当一个真正的女人，因我已经做不成男人了，他们三个还有男性功能，由于我吃药量太大，我的男性功能已经没有了，我这一生只能做一个女人”。
    这时小玉也说，“晴姐，我在过上两年也去做变性手术，我从小就是一个女孩子，我现在就过着女人的生活，我根本就做不成男人，我离家后就没有回过家，我的母亲在报纸上还发了启事在找我，我看到后也没有回家，我恨我娘，从小将我养成了一个不男不女的人，现在让我太难做人。今年春节，在阿月姐姐的劝说下，我给我娘去了电话，我娘知道了我的地址，我对娘说要做变性手术，娘一听就同意了，她正在给我联系医院，等联系好了，我就去做手术”。
    玉晴对小玉说，“小玉妹，我祝贺你，既然你娘答应给你做手术，你现在的身体条件不错，等做了手术后给我说一声，我来看你”。
    玉晴与小玉相互留下电话号码，他就从后台下来了，他看到阿月坐在天亮的身边，他在想，我到后台去了，阿月就找他的情人，我下来了，阿月已经看到我，已经起身走了。
    玉晴坐下后在想，现在男孩子想当女人的人，还真的不少，说不定除小玉外，其他四位男孩子，将来都会选择做女人，因为，他们以女人生活的时间太长，从心里上就会女性化的，小玉已经女性化了，看来我的知音还不少。
    晚上回到宾馆，玉晴同天亮洗了澡就上床睡觉。天亮说，“玉晴，咱们两人去苏州、上海玩玩，我们从上海坐飞机回去”。
    玉晴算了一下时间，对天亮说，“我们最晚在大后天就得回去，明天我们去苏州，后天去上海，大后天就回去”。
    天亮说，就按你说的办，我现在去一楼订飞机票，你将身份证给我。
    玉晴说，我的身份证在桌子上的小包中，你自己去拿。
    天亮从玉晴的女式小包中取出身份证，他也没有看就走了。
    过了一会，天亮将飞机票拿来了，他对玉晴说，“玉晴，你的身份证是女人的，你还有女人的身份证，看来你得以女人的身份坐飞机”。
    玉晴来开会时带了两个身份证，一个是男人的，一个是女人的，他没有想到让天亮将自己的女人身份证拿去买机票。他说，“天亮，前年我去南方开会，碰见了一个中学同学，她老公是公安局长，我让她为我办一张女人的身份证，没有想到就办成了。因此，我就有了女人的身份，既然你用我女人的身份证买的飞机票，那我就不改装了，我们在上海玩玩后，我就以女人身份坐飞机回去，到了你那里在换男装吧”。
    天亮说只好这么办，他们两上就上床睡觉了。第二天上午起床后，玉晴洗完脸，化完妆，他就同天亮去吃了早饭，吃完饭他们就坐火车去了苏州。
<div>作者有话要说:本小说约有120多章，请读者不要着急，慢慢的看吧。





    第二卷 重穿女装 四十三章  苏州 上海行
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:18 本章字数:3027

    李天亮与陈玉晴坐上南京开往上海的火车，他们坐的是软席车，玉晴与天亮在火车上象一对情侣，玉晴靠在天亮的身上，天亮双手搂抱着玉晴的腰，两人紧紧的搂抱在一起，玉晴享受着一个女人的幸福生活。
    火车到了苏州车站，他们下了车，天亮打了个出租车直接到了提前预订的宾馆，登记好房间，他们进了房间洗脸休息，玉晴从新补了妆，又换了一件花连衣裙，等玉晴打扮好后，天亮带着玉晴，又打出租车来到苏州的拙政园，这里是苏州最好的园林公园，好多电影、电视剧都在这里取了外景。
    天亮与玉晴在公园里慢慢的游玩，一边走，天亮给玉晴照着相，在好多景点，天亮让别人为他们两人拍了合影，他们就象一对情人，手拉着手在公园中走着、玩着。
    从拙政园出来后，他们又去了苏州仿古街，在一家苏州小吃店里吃了饭，出来到了一家苏绣店，天亮为玉晴买了一套真丝绣花睡衣，上衣是大襟的，玉晴穿上有点象五十年代的女人，这套睡衣特别好看，既然当睡衣，也能外穿。
    出了苏绣店，天亮又打了出租车拉着玉晴去了婚纱、礼服一条街，这里离苏州虎丘不太远。这条街上全是卖婚纱，礼服，还有旗袍等中式衣服。天亮让玉晴试旗袍，玉晴说，“天亮，我有几件旗袍，不用在买旗袍了”。
    天亮说，玉晴，我就是要给你买旗袍，你只有穿上我买的旗袍，我才高兴。
    天亮说完就让服务小姐照着玉晴的身材取出一件大红色的花旗袍，服务小姐帮玉晴穿上后，玉晴在镜子中看了自己穿上这件旗袍更漂亮。天亮也看上这件旗袍，天亮又让服务小姐取出一件天兰色的底带着红花的旗袍，服务小姐又帮玉晴穿上后，服务小姐对玉晴说，“小姐，这件旗袍象是专门给你做的一样，既合身、又漂亮，我意见你穿上不要脱了”。
    天亮看了看说，“玉晴，你不用脱了，就穿上吧，让服务小姐将你的连衣裙包上”。
    天亮给玉晴买了两件旗袍，他们就出了旗袍店，又走了一家苏绣店，天亮看见一套真丝绣花衣裙特别漂亮好看，他又让玉晴去试上一套，这套衣裙上的花是人工绣上去的，价格也不低。上衣又是一件大襟的，裙子是百折裙。玉晴本不想在要了，但他也看上这套衣裙，他就穿上试一下。
    玉晴穿上后，站在镜子前面，他看到一个漂亮的小姐出现在面前，玉晴本来长的就漂亮，在穿上这套裙子，将他衬托的更漂亮。天亮说，“玉晴，你的身材好，你穿上什么衣服都好看”。
    在玉晴劝说下，天亮也为他的妻子买了一套同样的衣裙，玉晴对天亮说，“天亮，一会时间，你就为我买了几套衣服，你买了这么多的女装，我回到家还是一个男人，我有时间穿吗”？
    天亮说，“玉晴，你上班没有时间穿，你下班回到家里在穿吗”。
    晚上回到宾馆，玉晴就换上天亮才买的睡衣，天亮看着玉晴，不自学的就将玉晴搂抱了起来，他对玉晴说，“玉晴，你的孩子也大了，不用你管了，我的孩子也不用我管，不如我与妻子离婚，你也与妻子离婚，我们两人结婚算了，我实在是离不开你”。
    玉晴说，“天亮，我是一个男人，你又不是不知道，我们两个男人怎么结婚，难道我们是同性恋吗？天亮，你不要胡乱说了，如果你再胡说八道，我就走了，你买的衣服我也不要了”。
    天亮一看玉晴生气了，他马上又笑着说，“玉晴，你不要生气，我是胡说八道，不过我对你实在是太喜欢，对不起，我不在胡说了”。
    玉晴洗了澡后，他没有穿内裤，只穿上睡衣就上床了，他知道这一个晚上天亮不会闲着，再说自己也喜欢让天亮玩。玉晴在想，怪不得大姑娘一但让男人睡了，她从此就会性欲大增，老想着让男人睡自己。我是个假女人，我的女人性欲也这样的强，太有点奇怪了。
    天亮洗完澡没有穿衣服就上了床，他发现玉晴没有穿短裤，他高兴的就趴在了玉晴的身上，玉晴这时已经兴奋的用双手搂抱着天亮的腰。
    第二天，天亮与玉晴又坐上火车到了上海，又住进提前订的宾馆，玉晴换上昨天天亮为他买的那套真丝衣裙，这套衣裙的上衣是大襟的，他将头发挽起盘在脑后，现在看他又象一个阔太太。
    他们两人没有休息，又打了出租车去东方明珠参观。天亮也快五十岁，这几天身边有玉晴这个美女，他太幸福了。虽然玉晴不是一个真女人，但他现在比一个真女人还美丽漂亮，他们走在大街上总是手拉着手，或者搂抱在一起，让好多外人看着眼红，他们怎么也想不到，天亮怀里搂抱着的是一个男人。
    他们两人参观完东方明珠，又去了外滩照相，又去大世界玩耍，最后在南京路上一边走，一边逛着夜上海。
    晚上他们两人又去了宾馆的歌舞厅，天亮搂抱着玉晴在歌舞厅跳了三个多小时的舞，玉晴穿着高跟鞋走了一天的路，又跳了三个多小时的舞，已经太累了。玉晴说，“天亮，我们这三天玩的够意思了，我一个男人每天穿的裙子，穿着高跟鞋，我连路都走不成了，我们去睡觉吧，明天还要坐飞机回家”。
    天亮也累了，但他有玉晴这个美女陪着，你的精神太好，但听了玉晴说的后，他们就回房间睡觉去了。
    第三天早上，在宾馆吃过早饭，他们两人拉着行李箱，打出租车去了机场。到了机场后，天亮怕玉晴的身份证有问题，办不上登机牌，他就让玉晴与他一起去办登机牌，没有想到将玉晴的身份证送上去，一会时间就拿到了登机牌，天亮的登机牌也办好了，他们又去过安检，天亮让玉晴走在前面，万一有问题，他也不办了，安检人员看了看玉晴的身份证和登机牌，又看了看玉晴的面容，就给盖了章，玉晴就去安检行李。
    天亮在后面还担忧着玉晴的安检，没有想到这样的顺利。他们两人进了候机室，天亮领着玉晴进了贵宾候机室，找了个座位坐下后，马上就有服务小姐送来茶水。
    天亮对玉晴说，“玉晴，虽然在南京，我用你的女人身份证买到机票，但我还是怕你在机场安检不了，我在担心时，没有想到你顺利的过了关，难道你的女人身份证是真的”。
    玉晴说，“天亮，你也太小看我了，我怎么能去办一个假身份证呢，我本来就是一个男人，我如果在办一个假身份证，那就会问题多了。请你放心，我这张身份证是我在南方我同学那里办的，是我打扮成女人亲自去办的，怎么会是假的。再说，我已经以女人身份坐过飞机，你根本就不用担心”。
    他们两人在机场等候飞机，足足等了一个小时就上了飞机，他们坐在一等仓，由于天亮有航空公司的金卡，在飞机上受到了贵宾待遇。他们刚坐好就有空姐送来茶水，糖果等。玉晴虽然坐了不少次飞机，但以女人身份是第二次坐飞机，空姐走到玉晴身边时，总是笑着问，“小姐，需要什么服务就说，我一定为小姐服务好”。
    飞机在空中飞了两上半小时就到了辽东机场，他们下飞机了取上行李出了机场，李天亮的小车就来接他们。
    天亮对玉晴说，“玉晴，你在我这里在住上一个晚上，我再送你走”。
    玉晴说，“天亮，我不住了，我出来的时间太长了，我还有好多工作再等着我，现在才十一点半，正好下午一点钟有一班火车到我们市，你直接送我去火车站”。





    第二卷 重穿女装 第四十四章  女装回家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:18 本章字数:2994

    玉晴与天亮到了火车站，天亮让司机替玉晴去火车票，买软卧车票，一会时间，司机来说，“李处长，软卧只有上铺，硬卧下铺没有了，我就买了一张软卧上铺车票”。
    玉晴对司机说，“谢谢你，上铺也可以，十个小时就到了”。
    这时离火车进站还有二十分钟，天亮陪着玉晴坐在软卧候车室，他与玉晴又聊了一会闲话，他们两人只顾上聊天，都忘记了让玉晴换男装的事。等到车站广播玉晴所坐的火车要进站时，天亮才突然发现玉晴还是女人打扮。
    天亮就对玉晴说，“玉晴，我们两人光顾聊天，忘记了让你换衣男装衣服，火车已经进站了，你现在就是想换衣服也来不及，怎么办呢”！
    玉晴说，“天亮，我也忘记自己还是一个女人打扮，现在想换也来不及，只好我就女装上火车，到了车上在说吧，实在没有机会换男装，我就女装回家，我妻子知道我喜欢穿女装，她已经对我穿女装习惯了”。
    天亮只好说，“玉晴，看来你只有这么办了，实在没有机会换上男装，你只好女装回家吧”。
    天亮看着玉晴进了站才离开，玉晴上了软卧车，进了包厢，他是上铺，这时里面已经有了三个人。玉晴想，看样子在火车上换衣服是不可能了，我就以女人回家吧。
    玉晴上了车，她的下铺是一个男人，他看到玉晴这样漂亮，就说，“小姐你去那里”。
    玉晴说了要下车的站，他又说，“你下的早，我要到明天早上才下车”。
    这位男人就让玉晴坐在他的铺位上，聊了一会天，玉晴就到上铺去睡觉，这位男人说，“小姐，你睡在下铺，我睡到你的上铺上去”。
    玉晴不想与这个人说话，他就说，“谢谢你，我还是睡到我的上铺去，我到晚上十一点钟就下车了”。
    玉晴上了铺位就睡了，晚饭也没有吃，他不想吃，他躺在铺位上还在想，‘过去我总想以女人出门，没有机会，只是那一年到小芳家去做了十多天的女人，但我回家时还是换上男装。没有想到这一次，我从南京开完会就成了女人，五天过去了，我一直是个女人，今天光顾着与天亮说话，忘记了换上男装，现在以女人的面貌回去，不知道妻子看见我会怎么说’。
    玉晴想着想着就睡着了，这几天他太累了，白天他与李天亮要游玩景点，晚上还要要陪天亮睡觉，天亮男人的雄风太厉害，他每上一次玉晴的身体，玉晴就兴奋一次，往往一个晚上睡不了几个小时的觉，上车后，他躺在铺位上，一会时间就睡着了。等玉晴醒来时，已经是晚上十点钟，一会时间，列车员来换车票，通知他下一站下车。
    玉晴坐车到站时，已经是晚上十一点钟，这时，他还是一个漂亮的女人，玉晴就这样打了出租车回了家。出租车拉他到了搂门口，他付了钱，就提着衣箱上了楼，到了家门口发现钥匙在箱子，他只好叫门。
    妻子已经睡了，她听见有人打门，她还在想，这么晚了，还有谁来串门。她就起来开了门，看见是一位漂亮的小姐在门口站着，她就问，“小姐，这么晚了，你找谁，是不是走错了门”。
    玉晴看到妻子不认识自己，他心想，我的女人扮装成功了，连老婆都不认识自己。他就进了屋子关上门，他换成平时在家说话的口气说，“小芹，我是玉晴，我才走了一个多星期，你就不认识我了”。
    玉晴一说话，妻子才听到是玉晴的声音，但玉晴现在的打扮就是一个年轻漂亮的女人，比在家穿上女装漂亮的多，简直就是两个人，难道玉晴做了变性手术，但他出门只有一个多星期，就是做变性手术也来不及。
    玉芹只好问，“你是晴儿，我还以为是谁家的小姐进错了门，我还在想，家里就我一个老女人，突然出现一个漂亮的小姐，你就是晚上与我睡觉，也解决不了你的问题。晴儿，你一讲话我才发现是我的老公回来了。你现在的打扮，别说是晚上，就是大白天我也不认识你。你在家虽然也穿女装，但你从来没有戴假发，你现在戴着长假发，耳朵上戴着金耳环，脖子上戴着金项链，穿着新买的真丝绣花裙子，现在看你的年龄也不到三十岁。晴儿，我刚才开了门，看到的是一个年轻漂亮的小姐，我那里会想到是一个快五十岁的男人。晴儿，你喜欢女装我不反对，你在家穿穿女装也就算了。晴儿，没有想到你的胆子越来越大，你出门在外还将自己打扮成这么漂亮、性感的小姐，还坐着火车、汽车回到家。晴儿，你要注意自己的形象，你在单位还是一个领导，虽然现在已经是晚上，咱们公司的常总经理也在这栋楼住，你就不怕总经理看见你是一个女人有点难看吗”。
    玉晴进了门还没有坐下，就让妻子连说代骂的说了一通，他只好对妻子说，“小芹，实在是对不起，你不要再骂我了，我下次不会再出现这样的事。玉琴，让我坐下对你说好吗”？
    玉晴坐在沙发上，他只好又编了一番话对妻子说，“小芹，我们开完会后，我们公司其他人要去上海，苏州等地玩玩，我就让他们去了，我一个人在南京没有多少事，我就上街去商店转转，看到了这套真丝衣裙，本来是给你买的，我买上后回到宾馆就想穿上试试，穿上后正好合适，我又戴上假发，穿上女鞋，我在房间自我欣赏，走了一会有点累，我就在床上躺一会儿，没有想到我睡着了。小芹，等我醒来一看时间，距我坐的火车开车还有半个小时，我已经没有换男装的时间了，我只好穿着女装裙子提着衣箱下了楼，退了房卡，打了一个出租车到了火车站，这时离开车还有五分钟，已经不让进站了，我好说了好多好话才让我进站，我上了火车就开车了，在火车上没有机会换回男装。我在想，我下车时已经是晚上，只好就穿着女装回到咱们市，我就这样回家了。小芹，我以后出门在也不会穿女装，你不要在骂我了”。
    玉芹说，“晴儿，你喜欢穿女装我没有意见，我也让你在家穿，但你要分清场合。你现在的身体，就是不穿女装，人们也会认为你是一个女人，你穿上女装，就更成了女人。晴儿，如果你退了休后，你愿意做女人我不干涉，咱们两人就做姐妹，你是姐姐，我是妹妹。如果你还想找一个男人过女人生活，我也不管你。晴儿，你还不到五十岁，已经就没有男性功能，我们两人已经不在一个床上睡觉，你还是好之为知吧。晴儿，我不说你了，我累了，我要去睡觉，你也洗洗睡去吧”。
    玉晴这时让妻子说的无地自容，妻子玉琴对我这样的好，我总是伤害她，没有想到这次出差出了这么大的差错。我打扮成一个漂亮的女人回到了家，玉琴骂我也是对的，常总经理也住在这里，如果让公司的员工发现我是一个女人，我在公司员工面前怎么说话，下次一定要注意，就是在外面穿上女装，回家时一定要换回男装。
    玉晴的妻子回她自己的卧室去了，玉晴只好提着衣箱进了自己的卧室，他先将衣箱中的女装一件一件的挂在衣柜，他发现自己的女装已经挂满了一大衣柜，这次又增加了五套女装，光旗袍就两件。玉晴又脱了裙子，给假发头套沫上B胶水，摘下假发头套。他又用同样的方法取下身上的假器官，他现在除了大乳房没有办法处理外，已经是一个男人的身体。
    玉晴又去卫生间洗了澡，穿上在苏州买的真丝睡衣，已经是晚上一点钟，他躺在自己的床上睡不着，他在想着这几年在自己身上发生的事!





    第二卷 重穿女装 第四十五章  高总经理
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:18 本章字数:3514

    玉晴从南京开会回来，他穿着女装进了家门，被妻子骂了一通后，他晚上睡在床上，想着这几年发生在自己身上的事情，他感觉到妻子小芹骂的对，自己现在是一个领导，虽然这一生想做女人，想打扮成女人，但自己已经四十多岁，孩子也大了，事业上也小有成就，我还是做好自己的男人算了。
    玉晴又外出了两次，但他没有再敢穿女装，他开始注意自己的男人形象，将头发理的短短的，从心里上将自己打扮成男人。玉晴每天穿上一套深兰色的西装，穿着男式皮鞋，走路总是按男人的步子走。玉晴又时感觉到特别别扭，他穿上女式皮鞋走起路来完全是一个女人，但穿上男式皮鞋总是走不好路，总还是象女人那样走路，他身上的女人意识太强烈，一下子还改不过来，但他还是按照妻子说的，必须要做一个男人。
    玉晴每天正常上着班，处理着公司的技术业务。有一天，一家企业的高总经理带着一帮人到他们公司洽谈业务，主要是购买他们公司生产的民用产品。至从改革开放后，军品生产一直在下降，公司为了生存，也不断的开发了一些民用产品。
    玉晴不分管经营工作，本来洽谈业务没有玉晴的事，但在业务合同谈判时，高总对有关技术及质量方面提出了质谊，常总经理通知玉晴来作这方面的解答。因此，玉晴也参加了合同的谈判，对公司的产品质量和技术方面，祥细的作了解答。
    玉晴在解答问题时，他看到高总不断的看着他，那种眼神同普通人的眼神不一样，玉晴也就没有在意，继续他的讲解。等玉晴讲完后，他问高总，“高总，我讲解的清楚吗，还需要我再补充那方面的内容，我在给你们解答”。
    高总说：“陈副总，你已经讲的非常清楚，今天听了你的讲解，对我们来说，就是上了一堂业务技术讲座，收获太大了，我对你的解答非常满意”。
    第二天下午，高总的公司要同他们公司签订合同，常总对玉晴说：“陈总，今天高总的公司要与咱们公司签合同，你也来参加吧”。
    玉晴说：“常总，我不分管经营工作，签合同我就不参加了吧”。
    常总说：“陈总，别的人不参加都可以，万一高总又提出业务方面的事，还需要你来解答，因此，你是必须参加的”。
    玉晴就答应了参加签订合同。下午，玉晴到了会议室，他一看合同额度是5000多万元，是公司今年最大的一笔销售合同。
    高总对常总说：“常总，今天这个合同，是我看在陈副总的面子上签的，他昨天对产品质量和技术方面的解答，我们非常满意”。
    常总经理一听就高兴了，当场就说：“今天晚上在海天酒店举行答谢宴会，请全体会人员都去”。
    下午下班前，玉晴对常总说：“常总，今晚上的宴会我就不参加了，我不想参加这样的应酬，我还是回家的好”。
    玉晴不想去吃饭主要原因，是他不能喝酒，现在吃饭主要是喝酒。另一个原因就是他的身体太女性化，也不方便出席这样的场面。
    常总说：“陈总，今天晚上请高总吃饭，是高总特意给我说让你参加的，别人不去都行，但你必须参加”。
    玉晴也不好推辞，他就去了。吃饭时，高总特意给玉晴多敬了几怀洒。玉晴对高总说：“高总，我不会喝洒，对不起，你不用在敬我了”。
    这时候的高总，那里听玉晴的，说不喝都不行，玉晴只好多喝了一点。
    吃完饭后，常总说：“高总，我已让办公室安排，咱们去洗个桑拿澡，所有的人都去”。
    玉晴说：“常总，你们都去吧，我不喜欢洗桑拿，我还有事，我就不去了”。
    玉晴不去的原因，是他的身上除了外衣和衬衣，其余的全是女式的，再说，他的乳房已经非常的大，玉晴每天上班时专门用妻子给他做的特殊乳罩勒着，否则他的胸部比真女人的还高，玉晴怕去洗澡时，他脱了衣服不好看，又让公司的人笑话。
    这时高总说：“既然常总请我们去洗澡，那我们就去吧，其他人可以不去，陈总，你必须去”。
    常总又说，“陈总，既然高总一心想让你就去，就去吧”。
    玉晴没有办法，他就随着常总、高总一起去了。
    常总让公司办公室主任特意找了一家较好的桑拿店。他们进去后是两人一个单间，玉晴正准备给办公室主任说，能否给我一个人开一间。这时，高总对办公室主任说，“我同陈总在一间，常总，我不同你在一间了，你自己找人吧”。
    常总说：“高总，那就由我们陈总陪着你吧，一定要洗好，在好好的按摩一下，晚上睡个好觉”。
    玉晴这时也无法了，只好硬着头皮进去，他没有先脱衣服，先在床上躺了一会。这时他看见高总将外衣和衬衣脱了后，其余的衣服全是女装。这时玉晴才明白昨天我在讲解时，高总为什么老是看我的原因。
    这时高总对玉晴说：“陈总，我从谈合同听你讲解时，我就看见你同我是一样的爱好，我不断的看你，难道你一点感觉都没有”。
    玉晴说：“高总，你是怎么看出我与你是一样的爱好的”。
    高总说：“爱好同性恋的人，他一眼就能看出谁是同性恋；咱们爱好女装的人，也是一样的，我一眼就看出了你同我是一样的爱好”。
    高总又说：“陈总，我看见你的胸部特别高，眉毛很细，讲话声音就象一个女人，脸上就是一个女人的脸孔，你的身材一看就是一个女人的身体，按说你今年也快五十岁，但从你的面貌上看，你也就是三十来岁。我在想，你肯定同我是一样的爱好。今晚上你们常总请我们吃饭、洗澡，如果他不请，我要专门请你的，我要验证一下我的猜想是否正确”。
    玉晴对高总说：“高总，既然咱们是一样的爱好，不防以后多交流”。
    高总说：“陈总，我就等你这句话，我会请你到我们公司去的，到时我请你，你一定要来”。
    这时玉晴也开始脱衣服，他们两个脱到只有胸罩和裤衩时，玉晴看见高总戴的文胸还挺漂亮，裤衩也是时装型的。
    玉晴将衣服全脱完后，高总说：“陈总，你穿上那么紧的胸罩干什么，你不怕将乳房压坏了”。
    玉晴只好将胸罩解开脱下，他的一对大乳房就展现在高总面前了。他对高总说，“我如果不穿这么紧的胸罩，我的胸部太高了，我一个男人在公司上班不好看，因此，我就让妻子专门做了这个紧身上胸衣将乳房勒紧，将胸部勒的小一点”。
    高总说，“陈总，你的乳房怎么这样的大，比一般女人的都大，你穿上胸罩都不用垫其他东西”。
    玉晴说“高总，我的乳房大，我穿上胸罩，比一般女人的胸部都高，就为这件事，我妻子给我做了这件特殊的胸衣，我每年夏天都要穿深色衣服，否则，我就是穿上再宽松的衣服，我的胸部也是高高的”。
    高总说，“陈总，你是一个男人，为什么会长出女人的乳房，这就有点奇怪了”。
    玉晴不好说明乳房大的原因，只好说：“高总，我们弟兄四人，三个哥哥随了父亲，我是继承了母亲的遗传，从小就象一个女孩子，除了下身同男人一样，其余的全同女人的一样，我也没有办法。因此，我给我们常总说了几次辞职的话，我不想当领导，但常总不批准我辞职，他说我是公司的技术专家。在公司，我除了技术方面的应酬参加一下，其他的应酬我一概不参加，今天的事，如果不是你提出了技术方面的事，我是不会参加的”。
    高总说：“陈总，根据你的身体，我感到，你娘生你时，你跑的太慢了，你多长了男人的JJ，如果你跑的快一点，你可能就是女孩子了”。
    玉晴说：“高总，我们村子的人也有这么说的，说我跑的太慢就成了男孩子，如果跑快一点，我就是一个女孩子”。
    他们两人就这样说说笑笑的在房间洗完澡，高总又叫了两个女孩子给他们按摩、美容。给玉晴按摩和美容的那位女孩子说，“老板，你怎么长了一个女人的脸和身体”，玉晴只是笑了笑，没有说什么。
    第二天，高总专门到玉晴的办公室来，同玉晴说了很长时间的话，并邀请玉晴到他们公司去玩，高总说，“陈总，等我回去将重点工作处理完后，我邀请你来我们公司，我会满足你的爱好的”。
    玉晴愉快的答应了高总的邀请，他在等着去高总的公司。





    第二卷 重穿女装 第四十六章  玉晴与高总
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:19 本章字数:5773

    高总走了后，玉晴每天又在正常的工作，大约过了二十多天，玉晴处理完有关工作，他一个人坐在办公室，他又想到，‘我又好长时间没有外出了，虽然我答应妻子，以后外出不在穿女装，不在打扮女人，但是，不知道怎么了，心里总是在想着做女人的事，不知道高总什么时候邀请我去，我去高总单位是名正言顺的出差，我又可以做做女人’。
    玉晴正在想自己的事情，这时他办公室的电话响了，是常总经理打来的电话，玉晴接上电话，常总经理对他说，“陈总，你到我办公室来，我有事与你商量”。
    玉晴就到常总的办公室来，常总对他说：“陈总，昨天高总给我来了电话，这次我们公司销售给他们的产品，有些技术上的问题，想让你去给他们的工程技术人员讲一次课，为了咱们公司的产品销售，我已答应了高总，你就安排时间去吧”。
    玉晴知道高总请自己去的目的，他从心里早就想去，但是，他故意对常总说：“常总，我手头还有不少工作，等我将手中的工作忙完了，我就去”。
    常总又说：“陈总，高总很着急，你手头的工作等你回来后再忙，为了我们公司的利益，你还是越快越好”。
    玉晴又说，“我老婆最近身体不好，我回家与她商量一下，我尽快的去”。
    常总又说，“陈总，你今天回去就与你妻子商量，如果有困难，我给你派一个人陪你妻子，你还是要快点去”。
    玉晴回到办公室不到十分钟，高总的电话就来了，首先问他，“陈总，你们常总对你说了吗，让你到我们公司来讲课，你得快点来，我们两人要好好的玩玩”。
    玉晴说，“高总，我们常总刚给我说完，你的电话就到了，我最近手头还有点工作，我妻子的身体也不好，你还得等几天我一定到”。
    高总又说，“这样吧，我给你常总在打电话，让你快点来，最多两天你就来”。
    高总又给常总去了电话，一会时间常总来到玉晴的办公室，他说，“陈总，高总又来了电话，他催的急，这样吧，我给你妻子派个人去陪着，你明天就动身，我已经让办公室给你订了机票，你就作准备吧”。
    玉晴说，“常总，我现在给我妻子打电话，如果我能说好就不用派人，如果她有意见，你在给她说上几句，免得她又找我的麻烦”。
    常总说，“我等着，你快给你妻子打电话”。
    玉晴的妻子因工伤没有上班，在家里休息着。玉晴拿起电话拨到家里，对妻子说，“小芹，常总安排我出差，让我给我们公司的客户去讲几天课”。
    小芹当场就说，“晴儿，你好长时间没有出差，是不是又想外出做女人，如果你不想要这个家，你就去吧”。
    玉晴又说，“玉琴，是我们常总给我安排的，常总就在我的办公室，如果你不相信，让常总对你说”。
    玉晴将电话给了常总，常总就给玉晴的妻子说，“玉琴同志，咱们们公司给高总的公司销售了一批产品，对方让陈总去讲几天课，咱们公司在找不出其他人选，只有陈总去合适。陈总说，你的身体不好，如果是这样，我给你派个人去陪你好吗，快让陈总去讲课，这关系到咱们公司的产品销售的大事”。
    玉琴在电话中听到常总这样说，她相信了玉晴的话，她说，“常总，既然是为了咱们公司的大事，就让玉晴去吧，我的身体不要紧，不用派人”。
    玉晴的妻子与常总讲话时，玉晴已经听到了，常总说，“陈总，这下没有问题了吧，你就明天去吧”。
    玉晴回到家，妻子玉琴说，“晴儿，常总对我说了，你明天就去吧，但我还要说一句，你在外面。我看不到你是男人还是女人，我也不管这些，但你回来时，必须是一个男人，如果我在看到你以女人回来，咱们到时再说”。
    玉晴说，“玉琴，请你放心，我不会出现上次发生的事，我也知道事情的轻重”。
    玉晴到自己的房间打开衣柜，将上次在苏州、南京买的女装全部装入衣箱，又将假器官，假发等用品也全带上，他知道这次去没有公事，主要是与高总两人玩。
    玉晴如期到了高总公司的所在城市，高总亲自到机场接他。玉晴下了飞机后，发现高总就在飞机梯子下面，旁边还停了一部高级车。玉晴赶忙去招呼高总，并说：“高总，你怎么到机场里面来接我，你是怎么进来的”
    现在机场里，除了工作人员，其他人员是进不去的，玉晴真不知道他们是通过什么关系进来的。
    高总说：“陈总，为了到里面接你，我是动用了关系的，机场总经理同我是好朋友，我对他说，要到里面接一位贵客，他就同意了，但安全检查是必不可少的”。
    玉晴上了停在飞机傍边的小车，他们就出机场了。这时玉晴在想，‘同飞机的人，不知道有多少人在猜想，今天是一位什么样的贵客，能在同架飞机下面接人，肯定是个大官，其实只是我一个小小的企业副总’。
    玉晴在车上对高总说：“高总，你的礼节太重，我又点受不起”。
    高总说：“也就是你陈总，我才给你这样的待遇，其他任何人我都没有去里面接过，为什么呢！我们已经不是一般的关系，我们两人是兄弟加姐妹，你是我的好妹妹”
    玉晴一听高总说的话，他的心里热呼呼的，为什么高总对我这么好？
    高总直接将玉晴拉到市政府宾馆，给他开了一个大套间，他们进去后玉晴看到，这个套间最起码也是省部级干部享受的待遇，我一个企业的副总住在这里，真是有点不太合适。
    玉晴就问，“高总，你怎么不安排到你们公司招待所，跑到这么远的市委宾馆来，还给我安排了一个这样高的房间，让我都有点受宠若惊”。
    高总说：“陈总，这里我比较熟悉，宾馆老总是我的好朋友，我们公司招待所条件太差，我既然请你来，就是要让你住的舒服一些，既然你来了，就是我们两人的天下”。
    玉晴故意又说：“高总，你是请我来给你们的技术人员讲课的，我来给你们员工讲课，这么远也不太方便吧”。
    高总又说：“讲什么课，我是以讲课为名叫你来的。我已经将工作都安排好了，这次你来，就是我们两人的世界，我们在一快儿好好玩几天”。
    玉晴来时已经带着全套女装和宝贝，假乳他没有带，对于他来说已经用不着了。他一听高总的安排，从心里也很高兴，高总真是我的知音，我也正好想穿上女装玩玩，如有可能，我就粘上宝贝在同高总玩一次。
    高总出去了一会，他就回来了，对玉晴说“陈总，我已给宾馆老总讲好，这几天不要来人打扰我们，吃饭我打电话叫。晴儿，我现在就叫你晴儿吧”。
    玉晴说，“高总，既然我们两人要玩几天，你就叫我晴儿”。
    高总又说：“晴儿，我喜爱女装有好多年，但因我现在的身份，不能实现自己的愿望。从见了你后，我就想，我一定要将你请来，实现我的愿望”。
    晴儿这时才认真的看了看高总，他长的比我高，人也伴，身体也壮，就是一个典型的男子汉。他在想，‘他怎么也喜爱女装呢，是不是他有其他的企图。玉晴这时在想，我既然来了，高总又这么热情，只要我能做上几天女人，其他的都不重要’。
    晚上吃饭就安排到宾馆，高总对玉晴说，“晴儿，我将晚饭安排在房间吃，你现在就打扮成女人好吗，我们两个男人在一起多没有意思，还是一男一女的好，这样才有情趣”。
    玉晴问：“我们两人一都打扮成女人吗，我已经带来所有的女装”。
    高总说：“我还是当男人，你就不想当一回真女人吗？还是你一个人扮成女人。晴儿，你不要以为我是同性恋，我是一个正常的男人，我就喜爱这一口”。
    玉晴一听，就知道是怎么回事了，实际上他是对我说的假话，他就是一个同性恋者，对于我来说，既然他想让我当女人，正好中了我的意，我就好好当一回女人，让我好好舒服几天吧。
    玉晴又对高总说：“我在德国出差时买了一件假阴，我既然扮女人，我就粘上我的宝贝，我就同真女人一个样，我粘上后你就知道了”。
    高总说：“你还真的想当女人，连这样的宝贝都买下了，粘上能同真的一样吗，你快粘吧，我等你”。
    玉晴就洗澡换衣服，高总在打电话，不知在安排什么。玉晴洗完澡后，他就让高总看着，玉晴将宝贝按说明书粘在下身，过了一会儿他让高总看他的下身。
    高总看了看说，“晴儿，你的宝贝同真的一样，比我妻子的下身还好，不知道能不能用”。
    玉晴粘上假器官后，这时他的乳房又大又硬高，特别性感。玉晴又穿上一件漂亮的连衣裙女装，开始化上妆，现在看他，又是一个漂亮的女人。
    玉晴对高总说：“高总，你现在看看我，我打扮的怎么样，我象不象一个女人”。
    高总一看，两眼都直了，他说：“晴儿，你天生就是一个女人，怎么会多长一样东西呢，你比一般女人都漂亮！今天晚上就我们两人了，我要当男人，我们两人好好享受吧”。
    一会时间餐厅服务员送来晚餐，他们两人就在房间吃饭，高总点了四个菜一个汤，另加一瓶红洒。玉晴一看菜还不错，就同高总一边吃菜，一边喝了一点红洒，一会时间就吃完了饭，高总打电话让服务员收走了餐具。
    玉晴这时对高总说：“高总，你晚上不回家，也不给你妻子说一声”。
    高总说：“我经常晚上不回家，妻子是知道的，因工作太忙，又时晚了，就在公司招待所休息”。
    他们两人又说了一会闲话，玉晴说：“高总，现在我已经打扮成女人，今晚上我就是你的女人，你高兴吗”？
    高总说：“晴儿，我非常高兴，谢谢你理解我”。
    玉晴又说：“我在德国买的假阴，每次粘上后就象我自己的身上长的一样，我现在已经感觉不到是男人，我就象是女人一样。高总，现在已经快十二点，我们睡觉吧”。
    高总说：“晴儿，我早就想说我们睡吧，我怕你有看法。晴儿，说实在话，至从在你们公司见了你后，我就从心上放不下你，你一个男人，那么女性化，我都不相信你是一个男人，我刚才看了你下身粘的假阴，怎么就同真的一样，真有点奇了”。
    玉晴对高总说：“高总，我喜欢女装，喜欢将自己打扮成一个性感的女人，因此，我在国外买了假器官，也是为了将自己打扮的象一个女人，但我从来没有同男人睡过觉，今天晚上同你在一个床上睡觉是第一回，你不要见笑”。
    玉晴没有对他说实话。他又说：“既然我们两人都感到相见太晚，那我们就是好兄弟（姐妹），今天晚上，我让你好好享受一下我的假阴，怎么样”。
    高总说，“玉晴，从你粘上假阴后，我的心里就象猫抓的一样，我们快睡吧，我要试一下你的假阴”。
    一会时间他们两个人就将衣服脱完了，玉晴一看高总身体真结实，下面那个家伙真大，今晚上我要好好的享受高总的大家伙。
    高总看着玉晴的身体说：“晴儿，上次在你们公司洗澡时，我已经看过你的身体，那次你虽然长着一对大乳房，但你还个男人，今天晚上你由男人变成女人，你的身体比女人的还完美，我要是没有老婆，我就取你做老婆”。
    玉晴听到高总在夸他象一个女人，说的他心里已经痒痒的，这时他感到自己完全就是一个女人，就想让高总快点上自己，
    高总说完后，玉晴就光着身子躺在床上，高总没有急于上到玉晴的身上，而是慢慢的用两手抓住他的乳房模着，又用嘴吸着玉晴的奶头，玉晴当时就感到身上舒服的象火烧的一样，全身发热。玉晴这时就用手抓住高总的大JJ，一会时间他的大JJ就坚硬无比。高总对玉晴说，“晴儿，我进入你的身体行吗”。
    玉晴说，“你慢慢进，因我的女人器官是假的，不象真女人的那样光滑”。
    高总说着就慢慢的将他的大JJ放入玉晴的假器官，玉晴突然感到舒服无比。高总也感到玉晴的假器官同自己妻子的一样，既舒服，又光滑，就同真的一样，不象是假的那种感觉。
    高总就问，“晴儿，我刚才看到你是粘的假的，我现在感觉到你的假器官与真的一样，比真女人的那个还舒服”。
    玉晴说：“高总，我也是第一次与男人上床，我也感觉到好象是我自己身上长的一样，我也不知道什么原因，只要你感觉到舒服，你就好好的享受吧”。
    玉晴心里说，‘我与你是第四个男人，就是因为第一次与那位刘局长睡了一次后，我才有了一个真女人的感觉，我才有了想做一个真女人的想法，如果没有这样的感觉，我才不来你这里’。玉晴又想，‘我不但是一个男人，我还是企业的一个领导，我怎么现在有点象那种女人一样，如果不是当领导，我真的不想做男人’。
    高总一边对玉晴说，一边运动着，他的运动越快，玉晴就越舒服。玉晴与高总是第一次同床，高总虽然也是一个情场老手，但今天与他上床的不是一个真女人，他也有点紧张，玉晴已经感觉到，高总快要射了。
    玉晴刚要问时，就感觉他的假阴里面一动一动的，特别舒服，高总射了，全部射到玉晴的体内。
    高总射完后，他的JJ还硬着，就趴在玉晴身上睡着了。玉晴就用双手抱着高总让他睡觉，这时玉晴一点睡意都没有，还在回味着刚才的感觉。
    高总在玉晴身上睡了一会就下来了，他说：“晴儿，我今天晚上与你同房，比同一个真女人还舒服，你这个假的怎么会同真的一样呢”。
    玉晴说：“高总，我与你的感觉是一样的，我也不知道什么原因，明天早上取下来看看，不就知道了”。





    第二卷 重穿女装 第四十七章  玉晴洗温泉
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:19 本章字数:4211

    玉晴与高总玩完后，两人就搂抱着睡了，半夜里，高总又醒来了，他又一次趴在玉晴的身上。他们两人一直睡到第二天早上十点钟才起床。
    玉晴是先醒来的，他醒来后就起了床，到卫生间去洗澡，又看了一他的假阴，没有什么变化，他又用手往里面模了模，看高总昨晚上射进的水水还在不在，他一直模到里面也没有模着，他在想，可能又射到我的身体里面去了。
    玉晴洗完澡出来后，就用‘溶解液’涂到假阴外面，大约过了五分钟，假阴就自动脱落了，他再看了看自己下身的零件，一件也没有少，同原来一模一样，只是又小了一点，没有其他变化。
    这时高总还在睡着，玉晴就叫他起来，让他看看自己的下身。他一看说：“晴儿，你还是个男子汉，那我昨天晚上是怎么进入你的身体，我怎么感觉同真的一样呢”？
    玉晴说：“高总，你说我现在还粘不粘假阴，是在今天晚上粘，还是我现在继续粘上”。
    高总说：“晴儿，你现在是女人，你继续粘上吧，在我这里就不要取了，你就做我的临时老婆”。
    高总又说：“晴儿，从现在起到你走，你就穿着女装，女人打扮。我在这里熟人多，我还是做男人，明天我们去洗个温泉，后天我约了一家婚纱影楼，咱们两人去照个婚纱照好吗”。
    玉晴从上次与天亮照了婚纱照后，也好长时间没有照女装相片，他就同意了。
    玉晴又去卫生间洗了洗他的身体，要又将假阴粘在他的身上，他又成了女人的身体。玉晴穿上一件漂亮的花连衣裙，化上妆，现在又是一个漂亮的女人。
    一个上午他们两人没有出房间的门，他们又在床上玩了一上午的游戏，玉晴将高总玩的上气不接下气同。高总兴奋的说，“玉晴，你本来是一个男人，你只是喜欢穿女装做女人，你实质上还是一个男人。但是，我总感觉到你比一个真女人还女人，你太厉害了，你怎么对女人的知识知道的那么多。玉晴，你在床上的功夫比我老婆都强几倍，一个上午，我比你这个假女人搞的都不知道姓什么，我现在都在怀疑，你到底是一个男人，还是一个女人”。
    玉晴说，“高总，你说我是男人还是女人，我现在就是一个女人。我如果是一个男人，你能进入我的身体吗？既然我一个男人能象女人一样给你舒服，还不好吗”。
    高总说，“玉晴，你现在就是一个女人，不如你就永远做女人算了，不要在做男人，我与老婆离了婚，我取你做我的老婆，我会对你更好的”。
    玉晴说，“高总，你不要做梦取媳妇想好事，我是一个男人，我还有妻子和孩子，我只是喜欢做做女人吧了。已经到中午了，你快穿衣服起床吧，我们该吃中午饭了”。
    中午，高总又让餐厅送来饭菜，他们两人吃过饭又休息了一会。玉晴又换了一套裙子，穿上高跟鞋，又戴了一顶长假发，用固定胶水将头发固定好，这时的玉晴就是30多岁的漂亮少妇。
    高总看了看说，“晴儿，你这才是真真的女人，我真喜欢你”。
    下午三点钟上，高总让司机将车开来，玉晴一看不是昨天接他的那台车，他就问：“高总，你又换了一台车，怎么不是昨天的车”。
    高总说：“晴儿，昨天你来时，是一个男人，今天你是个女人，我不能让司机知道你的真实身份”。
    玉晴一想，高总还想的真周到，他就拿上自己的女式小包，里面装有卫生纸、化妆合、口红，还有他的女性身份证。
    他们两人上了车后，司机问高总到那里去，高总说：“到玉山县去”。
    玉晴问，“高总，我们去的这个玉山县有多远”。
    高总说：“晴儿，只有几十公里，一会儿就到”。
    他们到了后，玉晴才知道这里是国内有名的温泉度假区，水质相当的好，特别是女人在这里洗温泉，越洗越漂亮。
    高总让司机到宾馆开上两间房，让司机休息去。玉晴想到，高总的这个司机绝对是心腹，否则他带着一个女人在外，能不怕司机到处说吗。
    高总对这里相当熟悉，一进门就让大堂经理给开了一个夫妻单间房，并让拿两件游泳衣来。他们进去后，玉晴说：“高总，我现在就是一个漂亮的女人，你就不怕有熟人说你背着老婆在外找情人”。
    高总说：“晴儿，这里都是我的关系户，你就放心的与我洗澡吧”。
    一会时间，服务人员就拿来了游泳衣，一件男式，一件女式的，女式的是一件漂亮三点式的游泳衣。玉晴就脱了衣服换上游泳衣，这时高总看着玉晴说，“晴儿，你现在比那些美女模特还漂亮好看，我只是在床上看到你的身体，还没有在外面看过你的身材，你现在的身材比真女人的还好看，你不但有一对大乳房，你还有一个大屁股，你如果穿上旗袍绝对漂亮”。
    高总说完，他就领着玉晴到外面温泉中泡澡去了。下午泡温泉的人还不少，也有认识高总的，相互打个招呼就走了。
    玉晴在想，在这里泡温泉的男人都一样，差不多每个人身边都带着女人来的，不一定都是自己的妻子，不是情人，就是小秘。
    温泉有室内的，也有室外的，他们先在室内泡，又到室外去泡，最后他们回到自己的夫妻间里的池子里泡。高总与玉晴两人，就象一对夫妻那样的在池子中，高总一会将玉晴抱起，一会让玉晴趴在他的身上，变换着各种姿势同玉晴玩着游戏。
    玉晴这时完全就象一个光身女人，他身上粘的假阴不怕水，假阴粘到身上就象长在身上一样。高总抱着玉晴，模着他的乳房，在水里再一次将JJ放入他的假阴中，他们两人搂抱在一起泡在温泉中，享受着人间最美好的时刻。
    他们两人泡到下午七点钟左右，就穿衣服准备吃饭，穿好衣服后，玉晴又打扮了一会，化好妆，高总的司机来了，他们就上车去宾馆吃饭。
    他们进了餐厅坐下后，玉晴对高总说，“晚上我不太想吃饭，饭简单一点，少点两个菜”。
    高总就点了四个菜、一个汤，他们吃完就回房间到，司机给他们开的一是个套间，里面有一张特大的床。他们在房间喝了点水，高总说去跳舞，他们就去宾客的舞厅，高总跳舞水平很高，带着玉晴跳了一曲又一曲，他们两人的跳舞受到了在场人们欢迎。跳到了晚上11点钟，玉晴说：“我有点累了，咱们去睡觉吧”。
    高总说，“既人累了，咱们就回房间睡觉去”。
    第二天早上，八点钟才起床，他们两人吃了早餐就回市里了，因约的照相时间是上午10点钟。
    他到了照相馆，老板与高总也很熟，高总对老板说：“你将大门关了吧，今天下午就给我们两人拍照”。
    老板按照高总说的，将大门关了，一个下午就给他们两个照相。
    高总对玉晴说：“晴儿，今天我就是新郎，你就是新娘，我们好好的照结婚照”。
    玉晴这时想到，‘高总说他也喜欢女装，这实际上是你在骗人，他在我们公司发现我是一个喜欢做女人的男人，他故意穿着女装内衣在骗我，我来他们公司已经三天，没有看见他穿过一件女装，现在看来，高总有可能是一个同性恋，他就喜欢与男人在一起，没有想到我这个男人能化妆成一个真女人。我也不管他是什么人，只要我自己舒服，他满意就行了’。
    玉晴想到这里时，化妆师来化妆，由于玉晴本身就很漂亮，化妆师一会时间就将玉晴化妆成漂亮的新娘。
    他们两人就按照摄像师的要求，不断的换着婚纱、礼服、旗袍，休闲装合着影。又给玉晴单独照了旗袍、婚纱、礼服、休闲裙装相，一直照到晚上10点钟才照结束。
    照完相后，高总对玉晴说，“晴儿，这次照了不少，过上两天我来选样片，我让她们做上两个大影集，在做上几个大相片，等我下次去你们公司，我给你带来”。
    果然，高总在第二次来玉晴的公司时，他将照的大相片带来了，还给玉晴带了两本精装影集，一本全是他们两人的相片，他们两人就象一对新婚夫妻。另一本是玉晴一个人照的像片，玉晴看到自己就象一个二十岁的新娘，特别是自己穿着婚纱、旗袍的相片最为漂亮。
    他们照完相回到宾客，玉晴对高总说：“高总，我明天要走了，我手里还有好多事，回去还要处理，谢谢你对我的招待，以后有时间我们在玩吧”。
    高总说：“晴儿，你在停上一天，后天你就走，我给你已经买好机票，后天我亲自送你去机场”。
    玉晴只好答应了高总，在多住上一天。第二天，高总领着玉晴到了一家首饰店，他要去给玉晴买首饰。玉晴不要都不行，他给买了一个金项链、金耳环、金手镯，还买了一个钻石戒指。
    高总让服务员当场将金项链、金耳环给玉晴戴上，服务员说：“大姐，你戴上高总买的首饰，太漂亮了”。
    玉晴到这时，他已经有五套高档首饰，价值已经不凡了。
    从这以后，高总他总是找着理由来到玉晴的公司，除了工作就是他们两人的世界，玉晴也找差事去了高总公司两次，在玉晴四十九岁时，他就与高总不来往了，因玉晴的身体已经严重的女性化，他不想让高总知道他的底细。
    日子过的真快，玉晴不知不觉的已经到了五十多岁，由于他们公司属于核工业单位，他的妻子在多年前的一次事故中，身体受到了影响，妻子身体特别的不好，又因玉晴已经严重的女人化，他们夫妻已经有好多年不同床。妻子自己一个卧室，玉晴自己一个卧室，玉晴给妻子房间装了一台平板电视机，妻子吃了晚饭与玉晴散步回来，就到自己的房间去了，玉晴在客厅看完新闻后，也就到自己的房间去了，他们夫妻已经谁也不干涉谁。
    玉晴从儿子上大学走了后，他在家基本上都是穿着女装，每天晚上都是换上真丝睡裙或睡衣。妻子对他说，“晴儿，只要孩子回家时，你给我注意一点，不要让孩子知道你的爱好就行，其他时间我也不管你，我的身体不行了，说不定有一天我就提前走了，到那时，你如果想做女人，你就做你的女人去”。





    第二卷 重穿女装 第四十八章  玉晴退到二线
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:19 本章字数:2954

    玉晴在四十多岁时，他去看望小芳时，在宾馆打扮成女人，他又粘上假阴在火车上与那位刘局长玩了第一次后，他就喜欢上做女人，喜欢过女人的生活。玉晴先后与刘局长、苌奇、天亮、高总睡觉，每睡一次，他的身体就向女性化发展一次，玉晴今年已经五十岁了，他的身体已经严重的女性化。
    玉晴的身体向女性化变化时，一开始只是没有了男人的功能，他就与妻子分床睡觉。他的身体向女性变化一直在发展中，由于玉晴在家基本上是女人打扮，因此，他也就没有太在意。过了几年后，他发现自己的身体越来越向女人变化着，基本上就同女人一样。他已经五十岁，但他的容貌不但没有变老，反而越来越年轻，就连他们常总经理和尚书记也说，陈总变得越来越年轻。
    玉晴这时对自己的身体有点胆心了，他已经感到，‘我的身体现在已经是不男不女，说我是男人吗，我全身除了还有一个男人的标志外，其他的部位已经全是女人的；说我是女人吗，我的下身还长有一个小小的男人标志，我没有女人的下身。我虽然每天上班还穿着男装，外表还是男人，但经常有人同我开玩笑，说我是一个大美女，我已经不适应在一个企业当领导’。
    玉晴想到自己的身体已经不适合做领导，他就给公司常总和尚书记写了辞职报告，申请提前退到二线，不在当领导。
    一开始二位领导还不同意玉晴辞职，常总说，“陈总，你才任公司的副总三年多，你怎么能退二线呢！再说，公司目前还离不了你”！
    常总说什么也不让玉晴退二线，因他还是个技术方面的专家。
    玉晴为了能够让党委批准他退到二线，他专门找尚书记说了自己身体有病，不能坚持正常工作。经过玉晴的再三申请，公司两位主要领导商量，经过党委会议研究，批准玉晴辞职去副总经理职务，但还是保留了他首席专家的名誉。党委会上决定，在公司有重大技术方面的工作时，还是要玉晴来帮助新任总工程师，玉晴答应了书记和总经理的要求。
    这时的玉晴，他实在也不想上班，主要原因：‘一是孩子们都大学毕业工作了，儿子在北京，女儿在深圳，目前工作都不错，也不经常回家，妻子身体又不好，也提前退了休；二是他的身体发生了变化，越来越女人化，从五十岁时他就没有男人的功能，而且男人的标志越来越小，他的胸部同生过孩子的女人差不多，就是在女人堆里也是最大的。他在想，我只是从小穿女装，后来喜欢女装，怎么都五十岁了，还要变成女人吗，因此我也不能上班做领导，就是一般的工作人员也做不成；三是我也不想上班管事，提前退二线，闲下来好好过过女人的生活，以满足我一生女人梦想的追求吧’。
    玉晴退下来后，公司将办公室和小汽车给他暂时保留着。玉晴开始退下来时，每周还是去上几次办公室，帮助新上任的总工程师一些忙，后来除了开会或公司有事时，他才去公司，其他时间他已经不去公司。玉晴在家穿着女装，他将头发也留了起来，他也不方便去公司，就是去公司还要换上男装，戴上一顶帽子将长发挡住，他感觉实在不方便。
    玉晴在家与妻子两人，他基本上不出门，就是买菜也是由妻子去买，几个月后，玉晴的头发已经披到后背，他从外表已经完全是一个女人。
    玉晴与妻子已经分开卧室好多年，两人互不干涉对方的生活。因此，玉晴从退二线休息后，他一心只想做女人，就将假阴粘在自己的身上，他在心里上已经完全是一个女人。
    玉晴有时在想，我一生虽然与女装有情感，由于年龄和事业的关系，现在让我做手术变性成为女人也是不现实，我的假阴粘上同真的一样，我就粘上我的假阴，做一个假女人吧。
    玉晴的假阴有点特殊，一粘到他的身上，就成了身上的一部分，好象是自己身上长的一样，在感觉上同真的一样，实际上，玉晴就是不做变性手术，这时也就是一个女人。
    玉晴粘了将近三个月时间，他取下一看，下身部位一点阴毛都没有长出，他想起当时买假阴时，那位德国的女老板就说，“陈先生，我们的产品是按人体原理设计，按人的皮肤生产的，粘的时间长了会被自己的身体吸收”。
    玉晴不太相信她说的话，假的就是假的，怎么能与身体长在一起，我粘了三个月，不是也取下来了，她们想的就想推销自己的产品，有意夸大产品的性能。
    玉晴又一想，她说的虽然有夸大的可能，但不知道西方这些专家是用什么理论生产的。一个假部件，粘在身上能同真的一样，而且皮肤上的阴毛就不长了。本来我取下假阴是刮阴毛的，现在不用刮了，他又粘上假阴，玉晴已喜欢粘上假阴的感觉。
    玉晴为了成为一名真女人，他的头发已经留长了，已经披到他的勃子下面。虽然头发是留长了，但还没有认真修剪过。妻子说他，“晴儿，你喜欢留长发就留下吧，但你现在的长发不好看，你人长的又年轻，你又不让我给你修剪，你就去美发厅修剪一下头发”。
    玉晴听了妻子的话，他就穿着女装，到离他家远一点的一个理发店去理发，理发师一看他的头发就说：“小姐，你留的发型不好看，我给你修剪一个青年式的发型好不好”。
    玉晴说，“你就往好看的给我修剪，但你不要将我的头发剪短，我想留长发”。
    理发师就在玉晴现有的头发基础上给他修剪成一个比较时髦的女式发型，他在镜子中看到也很漂亮，玉晴从此就到这家理发店来理发。玉晴出门时如果穿的女装，他就将头发梳理漂亮，在配上衣服和高跟鞋，有时还带上耳环。这时的玉晴，谁见了都说是一个三十多岁的女人。
    如果有时去公司开会，他就穿好男装，将头发往头顶一盘，带上一顶帽子，也就看不出了。
    玉晴的妻子平时也不太注意他，有一次，妻子在女儿处住了两个月回来，一进门看到玉晴，突然愣了起来。玉晴赶忙上前打招呼问候。
    妻子说：“晴儿，我这次走了才两个月，我一进门，突然发现我都不认得你了”。
    玉晴说，“玉琴，我没有什么变化，你怎么这样说”。
    妻子说：“晴儿，你现在的打扮就是一个年轻的女人，你看你身上的衣服，你的发型，那里还有男人的形象”。
    玉晴说：“玉琴，我这是在家里，我出门还是男人”。
    妻子也不在说什么，因她也习惯玉晴的女人打扮。
    玉晴与妻子一人一间卧室，各有自己的衣柜，玉晴的衣柜里除了少量男装外，全部是女装，里面有原来从老家带来的女装，有他前后时期买的各种女装，旗袍就有四五件，花裙子就更多了。有一次妻子不知道找什么东西，打开玉晴的衣柜一看，就说，“晴儿，你衣柜里的女装比我的还多，看样子你是真的想做女人了”。
    玉晴说，“玉琴，我现在男人的功能已经没有了，看来只有做女人”。
    妻子说，“晴儿，我同意你做女人，你就去做变性手术成为女人吧”。
    玉晴说，“玉琴，我都这么大年龄，我也不在受皮肉之苦，我就这样做一个假女人算了”。





    第二卷 重穿女装 第四十九章  小芳约玉晴去旅游
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:20 本章字数:2958

    玉晴退到二线后，他只上了几个月的班，他就不在去单位上班，他培养的总工程师已经能够处理专业技术，就是有问题也只是打个电话问问。
    玉晴每天在家穿着女装，做着女人，看着电视，上着互联网。虽然有妻子陪伴，但还是解决不了心中的梦想。玉晴忙忙碌碌几十年，一但闲下来，也觉得无聊，时间长了也觉得没有意思。
    玉晴又想到，‘我有好多年没有见到中学同学小芳，小芳在中学时给了我好多帮助，既让我做了女生。同时，她也帮我做了男人，使我结婚成家，我有了一儿、一女和一个幸福的家庭。小芳又帮我做了女人，还给我办了女人的身份证，使我体会了当女人的快乐，我想去小芳家，想去她那里做女人去’。
    玉晴就给小芳家里打电话，但打了好几次都打不通，玉晴只好又打小芳的手机，终于打通了小芳的电话。玉晴问，“小芳，我已经不在做领导，我已经退到二线，你现在忙什么呢”？
    小芳说，“晴儿，我已经退休了，长奇已升到省里当副书记，我们家也搬到省城，我还没有来得急给你说。玉晴，你不好好的做你的领导，你提前退下来为什么？现在的领导，有那一个不是被上级硬性的叫退下来，没有一个是自觉自愿的退到二线。玉晴，长奇工作忙，也经常不回家，我的两个儿子，早就被长奇安排出国留学去了，他们也不回家，目前，就我一个人在家里闲着，没有事可做”。
    玉晴又对小芳说，“小芳，如果不是我的身体严重的女性化，我也不可能提前退下来。由于我现在的身体已经与女人无区别，我在单位已经不好上班，所以，我就申请提前退下来。小芳，一句两句也说不清，我们见面时我在细说。小芳，我现在无事可做，我们两人去旅游如何”。
    小芳说“晴儿，你刚才说提前退下来，我就想到，你肯定有说不出的难处，果真被我猜到了。晴儿，你前几年到我这里来，是不是已经有女性化的现象，我本来还想与你睡觉，你不但不与我睡，还希望与男人睡，你走了后，我与苌奇在一起聊天时还说到了你。苌奇对我说，‘小芳，你可能还不知道，玉晴可能已经是一个女人，我与玉晴睡在一起的感觉比你好’。我对他说，‘玉晴是男人，我是女人，你一个男人与男人睡在一起有什么好的，我问过玉晴，他对我说，你只是晚上搂抱着他的大乳房睡觉’。苌奇对我说，‘玉晴将你骗了，他下身粘的假阴就与真的一样，又紧又滑、又舒服，我每天晚上都要与玉晴上两次以上，玉晴他舒服的感觉与女人没有区别’。后来我想到，苌奇说的有可能是真的，我真想与你见面，我们就去旅游，我要好好的看看你现在的样子”。
    玉晴说，“小芳，苌奇说的是真的，我是骗了你，但当时我不好给你说真话，如果我说了真话，还不知道你对我是什么态度，我只好骗你，我让苌奇也不要对你说真的，谁知道苌奇到底是你的老公，他还是对你说了实话。小芳，我们去云南旅游如何”？
    小芳说，“晴儿，就按你说的，我们到云南去旅游，到时你就扮成女人，我们两人就象姐妹一样，一快儿玩起来也比较方便”。
    玉晴就对小芳又说：“小芳，我已经女性生活好长时间，我现在就是女人打扮，我就穿上女装同你旅游去”。
    小芳与玉晴商量好后，她就对玉晴又说，“晴儿，你与玉琴商量好给我来电话，我让苌奇给咱们两人安排，我们两姐妹在云南好好的玩一玩”。
    玉晴答应了小芳的意见，小芳就打电话给苌奇，让他晚上回来有事商量。长奇晚上回来后问，“小芳，你打电话让我回来有什么事，我最近还太忙，你说完我还要开会去”。
    小芳说，“苌奇，下午晴儿来了电话，他现在就象我们前几年说的一个样，已经严重的女性化，他已经退居二线在家，晴儿现在完全就象一个女人生活，他在家无事做，让我与他一起旅游去。我在家也无事可做，我要去云南转转，我与晴儿商量好去云南旅游，你给我们联系一下，我们两人旅游结束后，我将晴儿在带我们家来，你与晴儿在温存一下旧情”。
    长奇一听就乐了，晴儿变成女人了，他心里又想起了那一年与晴儿在床上的事，他一直还在想，不知道什么时候晴儿在来我们家，现在看来机会来了。在说，他也乐意小芳出门去转转，他自己也就自由了。
    苌奇说，“小芳，既然你晴儿姐约你，你就去吧，我给你们安排，保证让你们姐妹满”。
    过了几天，长奇回家对小芳说，“小芳，我已经给省驻昆明办事处说好了，为你和晴儿安排好了一切，你与晴儿在约一下，什么时候走给我说一声，我在细细的给你安排好。小芳，你也好多年没有回老家，去年你母亲来咱们这里，走时还对你说，让你回老家去看看，现在你也退休了，你顺路回老家看看咱娘，回家给老人多带点东西，在留点钱，你在与晴儿好好的去玩吧”。
    玉晴与小芳通过电话后，他就对妻子说，“小芹，我们单位安排我去云南疗养一个月。另外，我父母去世后，我也很少回老家，这次也想顺便回老家，去看一看我哥哥和小妹”。
    玉芹知道玉晴在家有点不顺心，虽然她从来没有与玉晴吵过架，但玉晴现在完全就是一个女人，他也不好出门转，我们两人一块出去时，总有人问我，你身边的美女是谁，有一次玉晴碰到了常总，他就俏俏的走开了。玉晴本来在专业方面是个专家，由于他的身体，将他留在家里了。玉芹想，既然厂里安排他去疗养，这到是一个好机会，让玉晴出去散散心。
    玉芹就说，“晴儿，我也知道你的心思，你退下来也有一年多，我们两人就象姐妹一样生活，我也看到你心里不舒服，我让你去做手术，你不原去受罪，我也没有办法帮你成为女人，我已经活不了几年，你也不用在想到我的后半生，只要你活的好，我也就满足了。晴儿，现在你在家也没有多少事做，你就去吧，回到老家后多住几天在去云南”。
    这时玉晴的眼睛有点流泪花了，他想到妻子这样理解自己，心里真有点不好受，他就对妻子说，“小芹，你这一生跟着我也受了苦，我没有好好的为你做男人，我现在成了一个不男不女的人，实在对不起你”。
    玉芹又说，“晴儿，你没有什么对不起我，我这一生是这个命，当初我找你也是自学自愿的，谁能想到你的身体会起了变化，这也是天意。不用在说了，你就好好的准备一下去吧”。
    三天后，小芳又给玉晴来电话说，“晴儿，昆明那边，苌奇已经给安排好，酒店也定好，咱们先回老家，我看一下母亲，你看一下兄妹，我们从老家直接走”。
    玉晴接完小芳的电话，就开始作走的准备，他从家走时只带了一套男装，主要是回老家时要穿，其余的全是女装，都是近几年买下的漂亮衣裙，还有化妆品等。
    玉晴告别了妻子，他就回老家、去云南，他这一走，又走出了一个新的人生。
<div>作者有话要说:    今天有时间，修改了两章都发上来了，希望大家喜欢！
    第二部还有最后一章，明天就发完了，后天就开始发第三部，在第三部，陈玉晴已经是一个女人，不在用他称呼，而是用她来代表玉晴。





    第二卷 重穿女装 第五十章  玉晴回到老家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-21 15:12:20 本章字数:4679

    玉晴有女人的身份证，他就坐飞机回到老家的省城，又坐火车到了县里。他已经提前给小妹玉玲在电话中说了，他是女装回来的。
    玉晴在县城火车站下了车后，他远远的就看见了小妹，小妹的两眼向出站口看着，等他走到小妹眼前，玉玲都没有认出玉晴，玉晴喊了小妹的名字后，玉玲才回过神来。
    玉玲看了看玉晴，她说，“你是我四姐，我有点认不出你，你喊我时，我还以为是那一个认识我的姐妹在叫我，谁知道是四姐你回来了”。
    玉晴一边与小妹走着，一边说，“玉玲，我才几年没有回家，你就不认得我，难道我的变化就这样的大”。
    玉玲说，“四姐，按年龄你也五十多岁，我知道你是女装回来的，我就向出站口张往着，我想你其码也是一个中年女人，没有想到，你比我还年轻，我怎么敢认你”。
    玉晴说，“玉玲，你嫂子也说我越活越年轻，我怎么会越来越年轻了呢！我也说不清楚，算了，不说了，我们回家吧”。
    玉晴与小妹回到小妹的家，他打算先在小妹家住上几天在回老家去。玉晴与小妹到家后，玉玲让玉晴先洗一下脸，他们去外面吃饭。
    玉晴就去洗了脸，又给脸上补上妆，他梳头发时才感觉到，自己的头发已经有二尺多长，长长的头发披在后背，他的头发比小妹的头发还长。
    这时玉晴问小妹，“玉玲，我现在的样子怎么回老家，我就是穿上男装，我的长头发怎么办，总不能让我在去剪短吧，再说，我也舍不得剪短”。
    小妹说：“四姐，你的长发不用剪，我给你找一顶帽子戴上，将头发盘起别住，放进帽子里面就看不出来了”。
    玉晴在城里先住下，他的外甥女在上大学，家里只有小妹与妹夫，晚上妹夫回到家，他看到了妻子的四姐，虽然玉玲给他说过，四哥是女装回来的，见了面不要叫四哥，要叫四姐，但他真正的见到玉晴时，就有点不好叫了，因玉晴太年轻，如果不是自己的妻子介绍，他说什么也不敢认他，他也不好问玉晴。
    他只好说，“四姐，你回来了，四姐是越来越年轻”。
    玉晴也向妹夫问好，他就去了卫生间。这时玉晴的妹夫才问妻子，“玉玲，四哥怎么比上次回来更象一个女人，他怎么越来越年轻，我看四哥最多也就是三十多岁，要比实际年龄小二十岁”。
    玉玲说，“我也好几年没有见着四哥，谁知道这次四哥回来是一个女人呢，我也说不清，以后四哥会对我们说的，我们也不要在问，给四哥留点面子”。
    第二天早上，玉晴与小妹、妹夫吃过饭，他就将外面的女装脱掉，换上男装，戴上小妹买的帽子，他没有化妆，他到镜子前看看怎么样。玉晴站到镜子前面一看，虽然是男装，怎么看都是女扮男装。
    玉晴对小妹说：“玉玲，我现在这个样子，穿上男装也不象男人，你说怎么办呢”。
    小妹说：“四姐，不要紧，你的情况老家的兄妹基本上都知道一点，就这样吧，回去我给三个哥哥说”。
    玉晴同小妹一块儿乘汽车回到自己的家乡，由于玉玲事先给哥哥在电话中说过了，嫂子们已准备了好多土特产，就等四弟回来。
    玉晴与小妹到家后，先到父母的老房子，小妹有老家的钥匙，她开了门，玉晴就进去了。
    玉晴的三个哥哥成家后，父母都给他们新建了房子，家里的老屋是父母和玉晴的。父母过世后，房子一直空着，大哥征求玉晴的意见怎么办。玉晴说先放着，我回来还要住。玉晴当时就专门回家一次，将家里的房子全部修缮了一遍，虽然是农村的房子，经过他修整后仍然很好，小妹回老家时也住住，平时都空着，玉晴让二哥替他看管。
    玉晴到家后，虽然父母都去世了，但老房子还在，仍然有亲切感，屋子里平时二哥经常打扫着，听说玉晴要回来，二哥专门又打扫了一遍，现在看到很干净，小妹马上去烧水让玉晴洗脸。
    玉晴对小妹说，“玉玲，你不要着急烧水，我们已回来了，三个哥已经知道，一会儿就会来的，我们准备一下”。
    玉晴到家后，就有人向他的三个哥哥报了信，三个哥哥听说四弟回到家，都急忙来看他。
    玉晴虽然女性十足，但早上让小妹打扮了一下，现在真的还有点象个男人，虽然有点年轻，但他的面貌还有点原来的模样，所以他的三个哥哥也没有往其他地方想。由于好几年玉晴都没有回来，兄妹见面都很亲热，互相问这问那。
    玉晴将带回来的礼品，分别给了三个哥哥，二哥说，“玉晴，父母不在了，你能回来看我们，我们就很高兴，还买什么礼品”。
    玉晴说：“二哥，虽然父母不在了，我总得给三个嫂子和孩子们带一点吧”。
    三个哥哥就不在说什么，这时他们就闲谈了一些这些年来家里的情况。
    突然小妹问玉晴，“四哥，你现在也不上班了，在家闲着，你还穿不穿女装”。
    由于玉晴喜欢女装，兄妹们都知道，这次玉晴回来，与以前大不一样，小妹是有意这样说，让三个哥哥有点思想准备。
    玉晴说，“玉玲，我都老了，那里还能穿女装，穿上会象个妖怪”。
    小妹说“你一点也不老，而且你的皮肤这么好，比一般女人的脸都好看，你穿上女装不用化妆就很女性化。那一年你回家，在城里买了一套咱们民族的女装，你不是穿了十几天吗”。
    三个哥哥说，“小妹，不要闹了，你四哥好不容易回来一次，你就陪着你四哥好好转转吧”。
    实际上，小妹的意思玉晴是知道的，她是有意这么说，意思是如果哥嫂同意，他在老家就可穿上女装。玉晴给小妹说，“玉玲，你不要闹了，这几天时间，我就穿着男装，等回到城里在换回女装吧”。
    小妹说，“四哥，只有这样，回到城里，你就换上女装吧，你穿上男装一点也不好看”。
    由于父母不在了，玉晴在家也没有依靠，三个哥哥都很忙，也不可能每天都在家陪着他，玉晴只住了三天就向三个哥哥告别，就同小妹一快回城里。
    玉晴这次回老家，也是他穿着男装最后一次回老家，也是最后一次做男人。等他下一次回老家时，玉晴已经是一个三十岁的漂亮女人。
    玉晴与小妹回到城里后，他就给小芳去电话，问什么时候回来的，什么时候去云南。
    小芳说，“晴儿，我已经知道你回来了，你在家如果住够了，咱们准备就走”。
    玉晴说，“小芳，我这次回来不如以前，我都不好意思在老家住，虽然我的三个哥嫂知道我的一点情况，但我还是有点为难，我在老家只住了两天，我今天就回到了小妹家。小芳，我明天去你家里，我还想看看我的干妈，我们在商量一下行程”。
    小芳家在城西，玉玲家在城东，中间有三公里路。第二天早上9点多钟，玉晴就穿着一套深兰色的花旗袍，头发盘在头上，带了一对时装耳环，穿着高跟鞋，玉晴打出租车到了小芳的家。
    玉晴进门后，只有小芳的妈妈、玉晴的干妈一个人在家，他先向干妈问好，干妈让玉晴坐下，她马上拿来水果让他吃，玉晴一边吃，一边同干妈说着话。
    玉晴在上大二时，在小芳家来玩，小芳妈妈认他为干女儿，他认了小芳妈妈为干妈，玉晴每次回老家，他都是穿着女装去看小芳的妈妈，小芳妈妈已经习惯他穿着女装，喜欢他这个干女儿。干妈对玉晴特别好，每次他来后，总是给他做好吃的，给他买衣服等女人用品。
    玉晴与干妈说了一会话后，他问小芳上那里去了。干妈说，“小芳对我说，你早上要来，她出去办一点事，一会就回来”。
    玉晴又与干妈妈说着话，等着小芳回来。就在这时，小芳回来了，玉晴与小芳也有好几年不见了，现在看小芳，比以前老多了，玉晴本来比小芳还大一岁，现在看小芳，她就象是玉晴的大姐。
    小芳看见玉晴在同妈妈说话，她看到玉晴很突然，因玉晴太年轻了，五十多岁的人，怎么就象三十多岁的样子，如果不是在与妈妈说话，小芳都有点不敢认他了。虽然玉晴与原来太不一样，小芳还是认出了他。
    小芳叫着晴儿姐，他说，“晴儿姐，几年没有见到你，你现在穿着旗袍，就好象是一位年轻的贵妇人”。
    本来她还要说其他的，但有干妈在，她不好说，就让玉晴到她的屋子去，玉晴就起身同小芳到她的屋子去了。
    小芳部说，“晴儿，你真的成了女人，你是越来越年轻，你现在只有做我的妹妹。晴儿，你的头发是真的还是戴的假发”。
    玉晴说，“小芳，我已经给你说过了，我穿了女装好几年，我的头发是自己的，你来看看不就知道了”。
    小芳一看玉晴的头发，还真是他的头发，就说，“晴儿，你连头发也留长了，你现在比我都漂亮”。
    玉晴说，“小芳，我的头发留了有半年多，每次理发都是按女式剪的。现在你看一下，好不好看”。
    小芳说，“晴儿，你的头发式样还真好看，既然你真想当女人，你就好好的留着你的长头发”。
    玉晴又对小芳说：“小芳，我这一生与女装有缘，从小想当女孩子，但由于种种原因，没有做成女人，现在我是事业、家庭都有了，事业也成功了，不知道为什么，我成了男不男，女不女的人。小芳，我从五年前就没有男人的功能，妻子因长期身体不好也提前退了休，从那时起我就不想做男人。我虽然退到二线，我还是一个领导，有一个和睦的家庭，因此我也不想公开的做女人，受到人们的指责，两年了，我都没有出过门，只是在家里做着女人”。
    小芳又说：“晴儿，在县城，你也不怕人说你”。
    玉晴说，“我从小是女孩子打扮将我小妹背大的，小妹特别喜欢我是女装打扮，在这里小妹理解我，城里的人我都不认识，我穿什么衣服也没有关系，再说，你给我办的女性身份证也起了大作用，我也不怕有人查我”。
    他们两人说了一会闲话，小芳又说：“晴儿，你那两件宝贝都带上了吗“。
    玉晴说，“小芳，我自己的乳房已经比你的还大，假乳不需要粘了，假阴我已粘在身上有好几个月，我已经习惯了，我现在是一个如假包换的女人”。
    小芳说，“是吗，那让我看看怎么样”。
    玉晴就在小芳的卧室，将全部衣服脱光叫小芳看，小芳从头看到脚，说，“晴儿姐，你现在一点也看不出是男人，你是一个漂亮的女人”。
    玉晴又对小芳说：“小芳，这次我们到云南住在一起好吗，我也是一个女人”。
    小芳说，“别说你是女人，你就是男人我们也要住在一起，到昆明让给我们两人安排一个房间，既然你有女性身份证，那我们明天就坐飞机走吧”。
    玉晴说，“等我穿好衣服，咱们一起去订机票”。
    玉晴穿好衣服，他们二人就去订第二天从省城飞往昆明的机票。
<div>作者有话要说:第二部发完了，明天就开始发第三部“玉晴成了女人”，希望大家喜欢。





    第二卷 重穿女装 第五十一章  玉晴前往昆明
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-22 15:09:52 本章字数:3277

    玉晴与小芳去县城机票代售点，购买飞往昆明的机票，订票小姐让她们两人出示身份证，小芳与玉晴都拿出自己的身份证，订票小姐看了小芳的身份证，登记了身份证号就将身份证还给了小芳。
    订票小姐又看了看玉晴的身份证，她感觉到身份证上的相片比现在的面前站着的陈玉晴年龄大。订票小姐在想，身份证上的这位大姐有四十多岁，但面前这位大姐最多才三十岁，但面容非常象是一个人，这位大姐很有可能是做美容作的吧。现在有钱的女人成天作美容，将自己往年轻的打扮，我什么时候也去作作美容。
    订票小姐就问玉晴，“陈大姐，你的皮肤真好，你在那里作的美容，你越来越年轻，你现在比你身份证上的相片都要年轻十几岁”。
    玉晴这时已经感觉到订票小姐对自己有所怀疑，很可能是身份证上的相片与现在自己本人有点不太像吧。玉晴也知道自己在办女性身份证那年，自己的年龄已经四十多岁，当时打扮成女人时只有三十岁左右，还是小芳建议玉晴当时将年龄改小了十岁，否则，现在身份证上的年龄已经是五十多岁。而自己现在看起来也就三十多岁，那位小姐就不相信是自己的身份证。再说，身份证上的相片比现在自己的面容也老，我都五十多岁，谁知道自己变得年轻了呢！
    玉晴不好说自己的实际情况，他只好对订票小姐说，“小姐，我也是作了几次美容，谁知道变得年轻了，我是不是不太象身份证相片上的人”？
    订票小姐说，“大姐，我不是这个意思，现在生活条件好了，好多女人都将自己往年轻的打扮，我只是感觉大姐喜欢保养自己的面容，大姐现在是越来越年轻，我祝贺大姐越活越年轻”。
    订票小姐说完就将身份证还给玉晴，给她们两人出了机票，小芳付了款，她们两人就走了。
    玉晴与小芳一边往回走，玉晴就对小芳说，“小芳，看样子还需要你给我换上一张身份证，我现在越来越年轻，身份证上的年龄与我有点不太相符”。
    小芳说，“晴儿，你真的得换上一张身份证，否则，以后坐飞机都麻烦了。晴儿，这好办，我们从云南旅游结束后，先到我家去，我让苌奇去办，没有问题，再说，苌奇也希望你去我家玩，他还在店记着你”。
    小芳又送玉晴到他的小妹家，她们一边走，一边聊着天。小芳对玉晴说，“晴儿，我好几年没有见到你，今天你来到我家，你年轻漂亮的使我吃了一惊，你已经没有一点男人的味道，你现在就是一个年轻漂亮的女人，而且你是越来越年轻，难道你返老还童了。晴儿，你比我大一岁，今年应该是五十三岁吧，就是你变成女人，也应该象我一样，是一个中年女人，其码看起来也有四十岁，但你现在的样子最多也就三十岁，我同你站在一起，显得我就是个老太婆”。
    玉晴说，“小芳，我从那一年粘上我买的女人假器官后，我就开始慢慢的变成女人了。从我退到二线后，我就将假阴粘在身上做起假女人，我一般过上两个多月取下来看一看我的身体变化。我发现我变得越来越年轻，越来越女人味”。
    小芳说，“晴儿，按你说，你的年轻与你粘上假器官有关，难道你在国外买的假器官还有特殊功能，还能将一个男人变成女人”。
    玉晴说，“小芳，我也不知道假器官有没有特殊功能，但只要我粘上后，我就感觉成了女人，我的假阴能与男人做*，我都有女人的那种感觉。因此，我猜想，我变年轻是否与假器官有关系，我也说不清。小芳，这次我粘上假阴已经有三个多月，我明显的感到我的下身好象有了变化，我前几天用手模了一下我假阴，里面还流出了水水，就象你们真女人流的一样，本来我想在取下来看看，因我要同你去昆明旅游，我打算到了昆明在取下来看看，我变成什么样子”。
    小芳说，“晴儿，你由男人慢慢变成女人，很可能与你粘的假器官有关系。我们到了昆明，你取下来看看，如果没有变化在粘上。晴儿，根据你刚才说的情况，你的假器官会不会长到你的身上了，如果长到你的身上，你就永远成了一个女人，你再也不能给玉琴作老公了”。
    他们两人说着话就到了玉玲的家，玉晴让小芳在进去坐坐，小芳说，“晴儿，明天我们就走了，我还有好多事去办一下，我还得给我娘准备一点生活用品，明天我们还要去省城坐飞机，明天早上我们早一点走，，坐早上六点的火车”。
    小芳说完就走了，玉晴也回到小妹的家，他还要给小妹再安排一些事。
    玉晴回到家，玉玲问，“四姐，你与小芳姐商量好了吧，你们什么时候走”。
    玉晴说，“玉玲，我们明天早上六点坐火车先到省城，在去坐飞机到昆明，今天在你这里是最后一个晚上，我们好好的说说话，我这次走了，不知道下次还在什么时间回来。玉玲，我的身体变化的太快了，不知道还会有什么变化”。
    玉玲说，“四姐，就是在变化也不过是这样的，你最多由男人变成女人，我喜欢你是一个女人，你已经是我的四姐，以后我就不在叫你四哥了”。
    玉晴又给小妹安排了一些事，他对小妹说，“玉玲，我从小是娘将我打扮成女孩子养成了女人习惯，我上大学后不在穿女装，我又成了男人，我取了你嫂子，你嫂子为我生了一个女儿，一个儿子，本来我们一家四口人和美的生活着，但由于你哥我在广州看了一场演出，看到西安的一位男人叫胡文阁，他扮成一个漂亮的女人演出，将我又拉回到喜欢穿女装、扮女人的思想上，从此我一发不可收拾，我现在的身体已经不是一个完整的男人。玉玲，我对你实说，我现在已经是不男不女的一个人，不知道后面会发展到什么地步，如果我真的成了一个女人到好了，我就成了咱娘在世时喜欢的大女儿。如果我成不了女人，我也只能做一个假女人，我已经做不成男人。玉玲，你嫂子知道我的身体情况，她已经不管我的事，我现在唯一还想念的就是爹和娘，虽然我在小的时候爹反对我穿女装，但他也是为了我好，娘对我从小是喜欢穿女装，喜欢我是她的女儿，现在我已经是娘的准女儿。这次我回老家，还专门到娘的坟上去烧了纸钱，我对娘说，‘娘，你四儿子已经成了你的大女儿，你女儿玉晴会记着娘的，我会经常为娘送钱的’。玉玲，我虽然这样对娘说，但是，我离老家太远，请你每年清明节一定要去爹娘的坟上，去替我多烧些纸钱，一定要说是玉晴送的钱，也算是她的四儿子，现在的大女儿应尽的义务。玉玲，我明天就走了，我现在的情况也不会多回老家，这次我回来，咱三个哥哥已经看我不太顺眼，就连对我最好的二哥也不如以前。我不怪三个哥哥，要怪还是我自己，好好的一个男人，成了不男不女的人，让三个哥哥也不好办。玉玲，以后我不管出现什么样的情况，我都会对你说，万一需要你帮忙时，我会给你写信、打电话的”。
    小妹听了玉晴的话后说，“四哥，你不要说了，你的情况也有我的责任，如果不是我当年硬要你穿女装，你也不会发展到现在的地步。四哥，我对不起你，以后你就是我的姐姐，不管你发生到什么地步，你都是我的姐姐，我还是希望你多回来，我会接待姐姐的。姐姐，你以后如有事，就给我来电话，我会帮姐姐”。
    玉晴与小妹交了心里的话，从此，小妹帮了不少玉晴的忙，她们两人由兄妹、变成了姐妹。
    第二天早上五点钟，玉晴就起床梳洗完毕，吃过早饭，告别了小妹和妹夫，打出租车接上小芳，她们两人高高兴兴的前往火车站，坐火车去省城，在转坐飞机到昆明。
    火车到省城后，他们又打出租车直接去了机场，到机场办完登机手续，就去安检，玉晴顺利的通过了安检，他们到候机室等候上飞机。玉晴问小芳，“小芳，我们到昆明后有人接吧”。
    小芳说，“晴儿，你放心吧，我现在的身份不同了，我们下了飞机肯定有人接”。
    玉晴与小芳的运气真好，飞机准点，他们登机后就起飞了，飞机在空中飞行了一个半小时，准时降落到昆明机场。





    第二卷 重穿女装 第五十二章  昆明第一夜
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-26 16:11:24 本章字数:5111

    玉晴与小芳在昆明机场下了飞机，他们两人取上行李，拉着行李箱从机场走了出来后，小芳还正在东张西望找接机人员。
    这时就有一位女士走向前喊着，“王大姐，你们辛苦了，我就怕飞机不正点，但今天我们到机场后，听广播中播出你们的航班正点，我就高兴的到了接机口，你们坐的飞机准时到达了昆明”。
    玉晴听着这位女士喊小芳王大姐，他已经猜到是昆明办的小田，因为，他们还没有上飞机时，小田已经打过电话问小芳的航班号。
    小芳听到小田的喊声就走了过去，向小田打了招呼，这时小芳对玉晴说：“晴儿，她就是小田，你就叫她小田吧”，
    小田指着玉晴问小芳，“王大姐，这位是晴儿表姐吧”。
    小芳说：“是晴儿表姐，她叫陈玉晴，你就叫她晴儿姐”。
    看来刘长奇已经告诉了昆明办事处，将玉晴介绍成小芳的表姐。
    小田这时也就对玉晴叫起表姐，小田说，“王大姐、晴儿姐，欢迎你们两姐妹到云南来旅游，刘书记说你们来昆明，我家老刘特别高兴，他安排我来接你们，你们在云南旅游就由我来安排和陪同”。
    玉晴看到小田是那样的亲热，他心里也特别高兴。
    小田又问小芳，“王大姐，我怎么看晴儿姐也就是三十多岁，她的实际年龄也没有你大，你怎么叫她晴儿姐”。
    小芳对小田说，：“晴儿姐长的年轻，实际上我们两年龄差不多，晴儿姐比我大八个月”。
    小芳对小田说的是实话，玉晴就是比小芳大八个月，但现在看起来，玉晴也就三十多岁。
    小田领他们两人上了一辆小车，他们坐车到了一家四星级酒店，办事处刘主任在宾馆等着，他看见小车进来了，马上去拉开车门，他对小芳说：“王处长，今天我没有时间去机场接你们姐妹俩，就让我们家的小田去接你们，请你见凉”。
    小芳说：“刘主任，你太客气了，你以后不要叫我王处长，叫我小芳姐就行。今天你让小田来接，不就同你来接我们一样吗，我还是要先谢谢你这个刘主任”。
    这时玉晴才知道小田是刘主任的妻子，她也是昆明办事处的工作人员。
    刘主任说，“小芳姐，既然你不让我叫你王处长，那你也不要叫我刘主任，你就叫我小刘。小芳姐，你们两姐妹是住在一起，还分别住”。
    小芳说，“小刘，你给我们姐妹开上一个房间就行了，我们还是住在一起吧”。
    刘主任就让办公室主任到总台，去给他们开了一个套间房，他又同小田一起将他们的行李提进房间，看来做女人还是感觉好，处处有人关照。他们到房间一看，外间是会客厅，里间是卧室，里面放着二张床，都是一米五宽的大床，晚上睡觉还是比较舒服。
    晚上，办事处刘主任亲自为她们二人接风，他的夫人小田做陪，办事处其他工作人员也来作陪。席间小田还不断的说，“小芳姐，你同晴儿姐是怎么保养的，我看你们两都是那么年轻漂亮，特别是晴儿姐更年轻漂亮。小芳姐，你们两姐妹既然来到云南，不要急着回去，云南的旅游景点比较多，你们要在云南好好的玩，我陪你们在昆明去玩”。
    小芳没有表态，玉晴赶紧说，“小田，你们都很忙，就不用陪了，你给我们找一家旅行社安排好就行，我们两姐妹慢慢的玩，你说好吧”。
    刘主任就给办公室主任说，“你将小芳姐和晴儿姐的行程一定安排好，每个景点的时间安排的宽余一点，不要太紧张了，让小芳姐她们好好的玩玩，看看云南的大好河山”。
    吃过晚饭，刘主任同小田要送她们回房间，玉晴与小芳谢绝了好意，玉晴说，“刘主任，我们刚吃过饭，我们两人还想出去转转，我们在回去休息，你们就回吧”。
    刘主任与小田就走了，玉晴与小芳在宾馆门口转了一会，就回房间了。
    玉晴与小芳两姐妹回到房间后，她们第一件事就是换睡衣，玉晴打开自己的衣箱，取出真丝吊代睡裙，她脱了身上的连衣裙，这时身上只有胸罩和短裤，她就穿上睡裙。小芳这时也取出自己的睡裙，她看着玉晴身上漂亮的真丝睡，小芳说，“晴儿，你的睡衣都比我的漂亮”。
    玉晴说，“小芳，这你就不懂了，这就是男人穿女人衣服的特点，我的女装，大部分是我还是一个男人时买的，那时候我买女装，就是喜欢花的，漂亮的穿在身上舒服，因此，我在买衣服时专门找漂亮的衣服买”。
    小芳穿好睡衣后，小芳说：“晴儿姐，你的乳房真大，连睡裙都撑的很高，如果你穿上在紧一点的上衣，就更显得你是一个大胸女人”。
    玉晴说：“小芳，我从四十岁起，我的乳房就慢慢的长大了，当时我还是一个领导，你知道我是怎么过来的吗，我三来喜欢穿比较紧身一点衣服，那时候，我的上衣都是宽松的，只有这样才能掩住我的大乳房。从我退二线后，我的乳房就更大了，我从此不在穿男装，我穿上女装后，上身胸部特别好看，穿上什么衣服都有样子”。
    小芳又说：“晴儿，我虽然在老家看了看你的身体，但没有看清楚，今天晚上让我好好看看你的身体。当年，我们二人没有做成真夫妻，但我们还做了好多年的情人，本来我还想做你的情人，但你的身体变化了，看来是不可能了，我们就做一对好姐妹吧”。
    玉晴对小芳说，“小芳，本来我们就是干姐妹，我还是你妈妈的干女儿，我就是你的姐姐，我现在也是女人，我也不怕你看”。
    玉晴说完，她又将衣服全脱光站在床上，就象是一个倮体女人。小芳一看着玉晴的身段说，“玉晴，你现在的身段比我的好，我老了，人也发福了，你的身段就象一个大姑娘一样，按年龄你也五十多了，怎么你的身体一点都不老呢”。
    玉晴说完，她也脱光了衣服，他们两人都是光身子躺在床上，一边看着对方的身体，一边聊着天。
    小芳模着玉晴的乳房说：“晴儿，你的乳房不但硬，还比较大，能比我能大一倍，就象是刚生完孩子女人的乳房，你自己有没有感觉”。
    玉晴说：“小芳，你说得对，我就是这样的感觉，我也不知道为什么，我一个男人的乳房会长这样大，你模了一会还有点痒痒的，挺舒服的”。
    小芳又说：“晴儿，你起来我看看你的下身，是不是也成了真的”。
    玉晴就站起来让小芳看，小芳一看同她的一模一样，没有任何区别。
    小芳说：“晴儿，西方国家生产的女人假器官就同真的一样，我感觉你的下身不是假器官，已经是你自己身上的，与我的一样真”。
    小芳又将手指模到玉晴的假器官里面，她感觉与自己的下身一样光滑，她问，“晴儿，我模你手下身有无感觉”。
    玉晴说，“你的手指进入我的下体有感觉，也是痒痒的感觉，还好舒服”。
    小芳说：“我是女人，我要是男人，我就放进去让你试一下感觉。晴儿，这样吧，我们两人在云南好好的玩，等回到我家，让苌奇在与你睡睡，你在试一下如何”。
    玉晴说：“小芳，你就不怕我是一个真女人，你的苌奇与我睡觉后，他不要你了“。
    小芳说，“晴儿，只要你能将苌奇弄到手，我不生气，我已经好几年不与苌奇在一块睡觉，我就将苌奇让给你”。
    小芳又说，“晴儿，根据你刚才说的，难道你真的成了女人”。
    玉晴说，“小芳，我现在的感觉，同那一年在你家完全不一样，我也不知道”。
    小芳又说，“晴儿，如果你的下身不是真的，就不会没有这么明显的感觉，难道你的下身真的成了自己的了”。
    这时玉晴在想，怎么会呢！从几年前与刘局长做*开始，到同长奇、天亮、高总做*，我就感觉同真的一样，好象进入的就是我的的身体，但玩完后，我将假阴取下来后，我的男性东西还在，下面一点变化都没有，难道这次与上次不同了。
    小芳看到晴儿在深思中，她这时出于好奇心，就对玉晴说，“晴儿，你带着取下来的溶解液吗，如果带着，你现在取下来我看看，你是不是成了真的女人”。
    玉晴就从箱子里拿出溶解液，这已经是他第三次从德国邮购来的，因人体粘合剂、溶解液只有五年的保质期，超过五年后必须购买新的，否则就粘不上，或者取不来。
    玉晴听了小芳的话，她就将溶解液涂沫在下身粘的假器官部位，过了十五分钟还没有脱落下来。
    玉晴说：“小芳，奇怪了，原来只要五分钟就自动的脱下来，今天怎么十五分钟还没有脱落，再等一会儿吧”。
    玉晴又给假器官的周围涂了一些，过了半小时仍然没有脱下来。
    玉晴说：“小芳，给你说着了，看来取不下来了，难道真的长在我身上了，如果长在我的身上，我真的就成了女人了”。
    小芳说：“玉晴，你带没带来说明书，看看说明书就知道了”。
    玉晴说：“我带着说明书，我拿了来看看是怎么一会事”。
    玉晴又从箱子放假器官的盒子中取出说明书，她递给小芳，小芳一看是英文，就说，“晴儿，我已经将英文丢的差不多了，你一直还学习着英文，我们二人一块儿查看”。
    玉晴与小芳一块儿看着，一块还研究着，小芳说：“晴儿，你这次粘上假器官有多长时间”。
    玉晴说：“上次我粘了快三个月，我还取下来过一次，这次粘上已经有三个多月，快四个月”。
    小芳说：“坏了，你粘的时间太长了。说明书上说，你买的这种假人体器官是按真人皮肤设计生产的，粘在人身上时间不能超过90天，如超过90天后，假器官会就会被人的身体吸收，就永远也取不下来，就成了身体的一部分”。
    玉晴说：“小芳，这怎么办，取不来对我是个好事，我本来就想成为一个女人，我从此就做女人，但回家给妻子和孩子怎么说”。
    小芳又说：“晴儿，你同德国那家商店联系一下，看他们还有没有其他方法能取下来”。
    玉晴说：“联系电话在我家里，只有等我回去才能联系”。
    小芳说：“晴儿，看来也只有这样了，反正我们在外面玩，你就当一回真女人吧”。
    玉晴说：“小芳，我要是能真的成为真女人，我也认了，就怕到时候成了一个不男不女的人，我不就成人妖了”。
    小芳说，“晴儿，不会的，我刚模你的下身时，感觉与我的一样，我当时就怀疑你已经成了一个真女人，说不定这次还是好事呢”。
    玉晴说：“小芳，我买这套宝贝时，化了我2200多欧元，当时合人民币23000多元，看来没有白买，我真的喜欢上了这套宝贝”。
    小芳说：“晴儿，你从现在开始好好做女人吧，怎么样，做女人的感觉不错吧”。
    玉晴说，“小芳，我要是真的成了女人，就实现了我的梦想，我的梦想就是想成为一个女人，你妻子玉琴还对我说，如果感到痛苦，就让我去做变性手术成为女人，现在我不用做手术就成了女人，这不是好事吗”。
    小芳又说：“玉晴，我们从昆明旅游结束后，你不要先回你的家，你先到我家去好吗”。
    玉晴说：“小芳，我现在这个样子，男不男，女不女的，见了你老公不好看”。
    小芳继续说：“晴儿，我让你去的目的，就是让你同我老公在睡几个晚上。你虽然同长奇睡过，但那时候你还是一个男人，你的下身是假的，现在你的下身可是真的了，让你同男人睡觉，体会一下真女人，感觉一下真男人的东西还不好吗”。
    小芳说完，玉晴的心就动了，我虽然与四个男人睡觉做*，但那时我还是一个男人，现在我在体验一下感觉，这不正好吗，他就答应了小芳。
    玉晴说，“小芳，只要你没有意见，不怕我将你家苌奇占有了，我就随你去你家”。
    她们一边说着、笑着，就睡觉了，本来有两张大床，一人一张，但小芳非要与玉晴一块睡，玉晴只好与小芳睡一张庆上，她们两个女人搂抱在一起睡觉了。





    第二卷 重穿女装 第五十三章  在昆明游览世博园
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-28 8:00:03 本章字数:5807

    第二天早上六点钟，玉晴就醒了，她醒来看到小芳还紧紧的搂着自己，她就慢慢的推开小芳的手，她就起床了，这时小芳也醒来了，他们两姐妹就梳洗打扮了一番，一块儿到餐厅吃早饭。
    早餐非常丰富，有云南的小吃，还有牛奶、鸡蛋、面包等，她们两人就各取了一些自己喜欢吃的，很快就吃完了早饭。
    这时，小田与办公室李主任也来到了餐厅，小芳与玉晴又陪着小田与李主任吃早餐。
    小田说：“小芳姐、晴儿姐，你们姐妹昨晚上睡的好不好”。
    小芳说：“小田，我们姐妹昨晚上休息的很好，谢谢你们”。
    小田又说：“小芳姐，我和李主任给你们说说具体旅游安排，你们才来到云南，一路上也比较累，今天就在昆明市玩一天，我陪你们两姐妹上午先到世博园玩，下午到民俗村去玩。明天你们先到大理、丽江玩，然后到西双版纳去，回来后再到石林等地玩，这样安排行不行”。
    小芳对旅游不太懂，玉晴就对小田说：“小田，我们姐妹两人没有来过云南，全听你们的安排，你们认为怎么好，怎么方便就怎么安排，不用在征求我们姐妹的意见”。
    李主任说：“我给你们安排的都是豪华游，每到一地，你姐妹俩单独成团，一部小车和一个导游陪你们，住三星级以上酒店，祝你姐妹俩玩的开心”。
    小田给小芳、玉晴说完今天的旅游安排后，就到宾馆外面去看车来了没有，玉晴同小芳回房间去取包。
    回到房间后，玉晴对小芳说：“昨晚我们睡在一张床上，今天早上起来更感觉是女人了，你说怪不怪”。
    小芳说：“既然这样，就不要管了，我们先玩吧，正好你做一下女人，等回去了再说”。
    玉晴说：“我的身体只有这样了，回到你家在说吧”。
    他们姐妹两又从新换了衣服，因去公园玩，要穿的漂亮一点。玉晴同小芳都穿上花连衣裙，又拿上包，将化妆合、口红、卫生纸等装到小包内就下楼了，看来女人出门就是麻烦。
    这时小田也进来了，说“小芳姐、晴儿姐，你们今天穿的真漂亮，看起来就三十多岁，比我还年轻”。
    玉晴说：“小田，我们都老了，你不要笑话我们，主要是我们穿了一件花衣服，脸上模了点粉，显得年轻一点”。
    这时车已来了，司机进来叫他们，小田与玉晴、小芳一块上车前往世博园。
    昆明世博园是建在昆明市东北市郊金顶山下的两条山沟里，昆明的气候是四季如春，花草一年四季漂亮迷人，在这里进行世界园艺博览展览是最好的地方。各个国家按照本国的风俗习惯建设了本国的展览馆，里面展览本国的的艺术品，还有各种商品，有的展览馆还有本国的文艺表演。中国有国家馆，各省市自治区也都建设了本省市自治区的展览馆，各省的展览馆都有本省的特色，同外国的展览馆比较，我们每个省的展览馆都比外国的展览馆建设的漂亮美丽。
    玉晴同小芳都是第一次来昆明世博园，小田就为他们找了一个导游小姐，她穿的是白族衣服，很漂亮。玉晴想，如果我穿上白族姑娘的衣服会是怎么样。
    玉晴对小芳说：“小芳，我们到了大理，也一人买上一套白族服装穿上，我感觉白族衣服还是挺漂亮的”。
    小芳说，“晴儿，我们到了大理再说吧，少数民族衣服我们只能在这里穿，我们回到家没有机会穿，买上也只能在这里穿穿”。
    她们一边走，一边听着小导游给他们讲世博园当年开园时的情景，她们到了每一个国家的展览馆都要进去看一下。她们走到了一个民族商店，里面除了民族工艺品，还有民族服装。
    小田说：“小芳姐，要不要进去给二位姐姐买件民族衣服”。
    玉晴正好想买，但不好意思，就说：“小田，算了吧，到了大理我们自己再买吧”。
    小田说：“玉晴姐，这里有五六个民族的衣服，你们进去试吧，要合身就给你们买上一两套，你们就穿上，先体会一少数民族的风情”。
    玉晴同小芳只好到里去试衣服，服务员按我们的身段，将民族服装各拿了一套让我们试，玉晴先穿了一套白族服装，穿上正合适，小芳穿了一套彝族衣裙，也很合身。他们分别试了五套衣服，最后玉晴同小芳每人要了两套一样的衣服，其中白族一套，彝族一套。
    玉晴拿出钱包要付款，小田将她推到一边去，拿出银行卡将钱付了，同时要了一张发票。小田让玉晴、小芳换上民族服装在游玩，玉晴就穿了一套彝族衣裙，小芳穿了一套白族衣服，她们让服务员给补了一下妆，服务员将她们将旧衣服同其余的新衣服包在一起，装进一个包中，小田替两位姐姐提着就走了。
    这时小导游说：“二位大姐，你们穿上民族衣服真漂亮，你们在云南旅游就们穿着我们民族服装吧，也做一下我们少数民族”。
    小导游说完，玉晴心想，导游叫我和小芳大姐，实际上我们的年龄已是她的阿姨，看来我们今天化妆化的太年轻，听到叫大姐心里也很高兴。
    玉晴说，“导游，我本来就是少数民族，不过我是苗族，我从小就是穿着苗族衣服长大的”。
    小导游说，“大姐是苗族，我是白族，我今天穿的就是我们本民族的服装，大姐穿上彝族衣裙也很漂亮”。
    她们又在世博园游玩了一会就到中午，小田征求玉晴、小芳俩人的意见，她说，“小芳姐，下午还在世博园玩不玩，如还要玩，我们就在世博园吃中午饭。如不想在世博园玩了，我们就到城里去吃饭，下午去民俗村”。
    小芳说：“小田，世博园大部分景点都看到了，我们不玩了，下午就去民俗村玩”。
    小田说：“小芳姐，你们来云南，除了看风景外，还要吃吃云南的名吃，在云南如不吃过桥米线，就等于没有来云南，今天我就先请二位大姐去吃过桥米线”。
    小田就让司机将车开到昆明市一家知名度较高的米线店，去吃过桥米线。她们一行四人，除司机和小田穿的是汉族衣服，玉晴和小芳都穿着漂亮的民族服装进了饭店，小芳穿的是白族姑娘服装，玉晴穿是彝族姑娘的衣裙，由于衣服是新的，又加上他们早上化妆的漂亮，一进饭店就引起食客们的注意和惊动。
    昆明市大多数居民是汉族，即就是少数民族，他们平时也不穿民族服装，只是到重大节日时才穿。今天一下看见两个穿着民族服装的美女从门里进来，能不让人惊动吗。而吃饭的大多数是旅游来自外地客人，一会时间就有七八位男客人来要同玉晴她们合影留念，其中一个上海的客人说，“小姐，我们特别喜欢你们少数民族的女孩子，特别是你们今天打扮的漂亮，穿的服装更漂亮，能与我们合影照相吗”。
    小田马上说：“先生，对不起，他们两人是我的姐姐，同你们一样，也是刚从外地来的游客，今天才买的民族服装穿上，你们不要为难我两位姐姐了”。
    又有一个上海的游客说：“小姐，既然是你的姐姐，也就与云南有缘，也算半个云南人，她们今天穿着漂亮的民族衣服，我们看了就喜欢，就同我们合个影吧”。
    玉晴一看此情景，今天要是不同他们合影，是不会罢休的。她到了云南后成了一个真女人，她就想与这些上海人合影，但她不好意思，她就对小芳说：“小芳，你穿的是白族衣服，你就去同他们合个影吧”。
    小芳说，我一个老太婆，我才不与他们这些男人合影，你要想去，你就去与他们合影，你就将这件事给应付一下。
    玉晴就对这些上海人说，“先生，我姐姐她今天身体不舒服，我陪你们合影如何”。
    有一个上海男人说，“有你这么漂亮的小姐与我们合影，太感谢你”。
    他说完后，就有人就将相机拿出来，玉晴就同他们每人照了一张，又同他们一块儿合影，总算应付完了。
    玉晴回到自己的餐桌上，小田除了给每人点了过桥米线，还点了菜和啤酒，她们就一边吃着菜、喝着洒，吃着云南的特产过桥米线。
    由于下午还要去民族村去玩，玉晴就对小田说：“小田，我同小芳都不能喝洒，一人喝上一杯就行了，下午我们还要去玩，如果喝的多了，就要影响下午的游玩了”。
    小田说：“如果是这样，你们两姐妹喝上一瓶，我同司机喝上一瓶，这样行吗”。
    玉晴说行，她就这样一会儿将啤洒喝完了。这时服务员也将过桥米线端上来了，玉晴一看，这过桥米线不象吃面条那么间单，汤、菜、米线都是单独放着，这怎么吃。
    小田就指导她们如何吃过桥米线，过桥米线的汤特别的烫，小田说，“你们看着**作，先将肉放入汤内，在将菜放进去，最后将米线倒进汤内，捎盖一会儿就好了”。
    玉晴与小芳也照着小田的方法，经过这么一加工，玉晴同小芳都感到过桥米线还真好吃，在云南要多吃几次。
    她们的饭快要吃完了，这时同玉晴刚才照相的几个人又过来了，每人给玉晴拿来了一个记念品，还给了玉晴名片，对玉晴说，“小姐，你以后要来上海时，一定要与我们联系，在上海我会招待小姐的”。
    玉晴装上名片谢了他们，也说，“几位先生，今天我陪你们照相，你们高兴，一但我去上海找你们时，怕就不认识我了”。
    几位上海先生忙说，“小姐，不会的，我们一定会招待小姐的”。
    玉晴笑了笑，她没有再说什么。小田说，“晴儿姐，你今天成了大名星，这些上海人对特别客气”。
    玉晴笑了笑没有说话，她也不想让小田知道，她曾经是一个男人的秘密。
    吃过饭，她们一行被司机拉到昆明民族村，这里建有民族风情园，有云南省的各少数民族的村寨，每个村寨都有本民族的演艺人员，为全国各地来旅游的游客表演本世族的节目。
    在民族村大门口，小田去买票，玉晴同小芳站在大门口，这时就有很多游客过来，要同她们照相合影。他们以为玉晴俩姐妹是工作人员，玉晴说，“先生，我们也是游客，你找那些服务人员或导游去合影”。
    那些游客说，“小姐，你们这么漂亮，又穿着漂亮的衣服，同我们合一张影吧”。
    玉晴一看，如果不同他们合影，他们还会纠缠下去，反正我又不是一个真女人，我就同他们合影又何无防。玉晴就站在大门口同那些外地游客合影照相。
    小田买好票，她走过来看到玉晴正在同游客照相，也没有去叫她，小田就同小芳站在门口看热闹。好不容易打发了这几个游客，玉晴找到她们俩说，“小田，你们也不帮我档档这些人，让我一个人在这里出丑”。
    小芳说，“晴儿姐，你的明星梦还没有做完，我们档了你，不是扫了你的兴”。
    她们说说笑笑的进了门，小田又为她们找了一个小导游，导游小姐指着玉晴和小芳说，“你们俩人同我们一样也是少数民族，你们还进民族村来玩”。
    因玉晴她们穿的衣服同导游一样，她误认为她们也是少数民族的女人。
    小田对导游说，“她们是我外地来的姐姐，是来云南旅游的，上午刚在昆明世博园买了民族衣服，因我的两位姐姐喜欢咱们少数民族的衣服，买上后就穿上了，你要好好的为我两位姐姐讲解”。
    导游小姐对小田说，“你的两位姐姐穿上少数民族衣服还真漂亮，一点也认不出是外地人”。
    导游小姐指着我说，“这位姐姐讲话，好象就是我们云南人”。
    主晴的老家就在西南地区，她从上中学时就学会了普通话，从上大学、直到工作到了单位她讲的都是普通话。但玉晴一回到家乡时，就讲家乡地方话，这次到云南来，她同小芳在一起时讲的是普通话，但同云南本地人讲的是她们家乡地方话，玉晴讲的话同云南话有很大的区别，但她尽量的讲云南话，虽然不标准，但让云南人听起来也亲近一些，因此导游小姐以为玉晴是云南人。
    导游小姐听了小田对她们两人的介绍，也过来向她们二人问好，并说，“两位大姐，你们穿上我们民族服装很美丽，很年轻，祝你们玩的快乐”。
    她们一边走，导游一边解说，走到白族村寨，白族姑娘正在为游客跳白族舞，玉晴就让小芳也上去跳，因小芳穿的是白族姑娘衣服，小芳说什么也不上去。
    又走到彝族村寨时，玉晴就主动的走上前去，她同彝族姑娘在一快儿跳舞，有一个姑娘问她，“大姐，你是那个山寨的，你身上穿的衣服这么漂亮”。
    玉晴说，“我是外地来的游客，喜欢你们的服装，我就买了一套穿上了”。
    这位彝族姑娘对她说，“我听大姐讲话也是云南人，你也是我们彝族人”。
    玉晴这时只好说，“小妹，我是四川大凉山人，在外地工作，我们是一个民族”。
    玉晴有意说自己是彝族，让这位姑娘高兴高兴，这位彝族姑娘高兴的拉着玉晴的手跳舞，还对别的姑娘说，“她是我们本民族的姐妹”，这些彝族姑娘更高兴了，让玉晴同她们共同跳舞，并祝福玉晴生活幸福愉快。
    直到这个节目结束后，玉晴向这些彝族姑娘说了再见后，她才下台来。小芳对她说，“晴儿姐，今天你是出尽风头了，又是陪游客合影照相，又是上台去跳舞，你好高兴啊”。
    玉晴说，“小芳，我们出来玩，不就是为了高兴，你得向我学习，好好的在云南玩”。
    小田也说，“小芳姐，你得向晴儿姐学习，既然来了，就玩的高兴”。
    她们一路说说笑笑的游完了民族村，导游小姐将她们送到大门口，她拉着玉晴的手说，“大姐，今天我陪你们两位姐姐真高兴，欢迎你们下次在来，我在陪你们玩”。
<div>作者有话要说:最近几天出门去了，所以没有更新，今天多更新几章。





    第二卷 重穿女装 第五十四章  昆明第二夜
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-28 8:00:04 本章字数:3010

    小田领着玉晴、小芳出了民族村，上了汽车往回宾馆，小田坐在前面司机边上，玉晴与小芳座在后排，小芳小声对玉晴说，“晴儿，我们多年没有见面，在老家我见到你，只是感觉你象一个女人，从到了昆明后，我发现你越来越是一个女人，你身上已经没有男人的味道，你可能已经成了女人”。
    玉晴说：“小芳，我也不知道什么原因，从三个多月前，我的下身粘上宝贝后，我就越来越女性化，从前天晚上取不下那件宝贝后，我从心里感觉我就是女人。小芳，我的身体这几年不断的在变化着，我现在一点男人感觉都没有了。前几年，我虽然天天是女装打扮，但我的心里还有男性感觉，见了漂亮的女性时，还有男性的冲动。从去年开始，我从心里已经完全是一个女人感觉，我见了女人就象是姐妹一样，见了男性反而有了冲动。另外，我的下身已经发生了变化，我发现，我的体毛从假阴上面长出来了，我以为是假的，用手一拨还痛，晚上我再让你看一下我的下身”。
    玉晴又对小芳说：“小芳，还有希奇的事，我的下身粘的假阴好象长到我体内去了，过去粘上后我就有这样的感觉，但每次取下后我还是个男人，但这次取不下来，我就用手指模我的假阴，里面还痒痒的，同真的一个样，就同模我妻子的感觉是一样的，你说怪不怪”。
    小芳说“晴儿，你不要说了，晚上回去让我看看再说”。
    回到宾馆后，小田还要安排晚上的饭，玉晴对小田说，“小田，今晚上的晚饭你不用陪了，我们姐妹俩在宾馆吃点自助餐，再说，肚子还饱着”。
    小田说，“小芳姐、晴儿姐，你们两人就在宾馆吃吧，我就不陪你们吃饭，费用全记在房卡上就行，我回去在落实一下你们明天的行程，祝两位姐姐晚上休息好”。
    晚上，玉晴与小芳就去宾馆餐厅吃饭，她们一看，晚上的自助餐还很丰富，她们随意吃了一点就回房间了，因玩了一天，她们也累了。
    玉晴就将今天新买的衣服装入衣箱，她对小芳说，“小芳，明天去大理，我们还穿不穿白族衣服”。
    小芳说，“晴儿，既然我们已经买上了民族服装，大理是白族自治州，明天我们就穿上白族衣服，今天我穿了一天白族服装，感觉还挺好的”。
    玉晴听了小芳的话，她就将白族衣服留下明早穿，其余的衣服都收到箱子。
    收拾完衣服后，玉晴说，“小芳，你先洗澡，我等洗完后在洗澡，我先看一会电视”。
    小芳进卫生间洗澡去了，玉晴这时将衣服脱光，她要看看身上发生的变化，她又一次将手指放入她的下身，就用手指模着假阴里面，她自己有明显的感觉，她的假阴是她自己身体的一部分，她的男人标志不知道那里去，已经模不到了。
    小芳洗澡出来后，玉晴就对小芳说了刚才的事，小芳说，“晴儿，你今天有没有不舒服的地方”。
    玉晴说，“就在上午10点钟左右，我突然感到肚子痛，我就到卫生间去了，进去又不想上，我蹲了一会就出来了，到中午就不痛了，没有其他感觉”。
    玉晴站起来让小芳看她的下身，小芳一看说，“晴儿，你的下身同我的一模一样，看来你真的成了女人，你的男人下身部件上那里去了呢”？
    玉晴对小芳说，“我刚才用手往里模了模，也没有有模到，我也不知道我的男人部件上那里去了，看来我真的成了女人，我连变性手术都不用做，我不用受皮肉之苦就成了一个真女人，不管它了，我们回去再说，我们先在云南玩好”。
    玉晴就进卫生间去洗澡，她在卫生间又细细的看了看自己的身体，她发现这几天自己的身体也在变化着，自己的腰又细了一些，屁股又大了不少，她站在镜子前侧身看了看，自己的身体现在就是一个大S型，与那些影视明星差不了。玉晴怀着高兴的心情，认为的洗完澡，出来换上她的真丝睡衣就上了床。
    她们两人又看了一会电视，已经到晚上十点钟，她们就睡了，今天晚上她们两人各睡各的床上。
    她们两人睡在床上还在聊着天，玉晴对小芳说，“小芳，本来我们二人在高中是最好的一对，虽然那时我喜欢穿女装，但我是一个男孩子，本来我们应该成为一对夫妻，如果我们两人成了夫妻，我可能就不会出现现在的情况，我可能还是一个健康的男人。小芳，由于你父母不同意我们两个成为夫妻，我们最终也没有走到一起。在上大学时，我回到家一心想做女人，我从穿衣、走路、做事已经是一个女孩子，你妈妈都认为我是一个女孩子，她明知道我是一个男孩子，但她老人家还收我为干女儿。小芳，你为了报答我在中学对你的学习帮助，为了我们两人的感情，你你大二那年回到老家，将你的女人身体给了我，我才感觉到做一个男人也不错，我找回了做男人的感觉，我们两人做了好多年的情人，你让我做了一个男人，我工作后又找了一个漂亮的女孩子做妻子，使我做了二十多年的男人。小芳，我在事业上也成功了，我有了家庭，有了玉琴好妻子，还有了两个情事的儿女”。
    小芳没有应答玉晴的对话，玉晴停了一下又对小芳说，“小芳，由于改革开放后外界对我的影响，我在广州看了一个叫胡文阁的男孩子男扮女装的演出，他的扮象与动作是那么女人化，当时我就在想，如果我也扮成女人可能比他还要漂亮。一场演出又将我的心思拉回到穿女装的愿望，从此我又开始了女装生活。我在德国考察时，有意的去买了女人的假器官，我就是想粘在身上做假女人。我不断的将假器官粘在我的身上，我的身体里面的雌性激素就不断上升了，两年后我的乳房就比你的大了，我就不在粘假乳房。从此，我又穿上了女装，继续做起了女人，才发展到了今天这个地步。不过，我现在很满足我的女人身体，我能成为一个女人，也是我这一生所希望梦想，我的女人梦成功了。小芳，我在想，如果当年我们两人成了夫妻，我估计这一生就会是一个男人，就不会发生现在的事，我由一个男人变成女人了，也多亏了你，你说我讲的对不对”。
    小芳将头点了一下，对她说，“晴儿，你说的有一定的道理，如果我们两人当年结婚成了夫妻，我也会让你穿女装，但我不会让你无限的发展成为一个女人。因为，我要的是一个男人，我要生活，如果你真成了女人，我与谁生活，我绝对不会让你发展到今天这个地步的。话又说回来，晴儿，你母亲从小对你太关爱了，由着你的性子让你穿女装，将你培养成了一个女孩子性格。你的妻子玉琴对你也太好了，太由着你了，她对你的女装爱好没有制止，反而支持你，也是你变成今天女人的一个因素。晴儿，无论你以后是男人，还是女人，你一定要对你妻子玉琴好，就是你成了女人，也不能与玉琴离婚”。
    小芳继续说，“晴儿，虽然现在看你的身体是一个女人，但现在还不能说你是一个真女人，只有通过医院检查后，才能确定你是一个真女人，还是一个女体男人”。
    她们两人又说了些别的话就睡着了，在云南这段日子里，大部分时间，晚上都是玉晴搂抱着小芳睡觉。虽然玉晴现在的身体也是女人，但她还做了二十多年的男人，知道一个男人应该对女人的关心。小芳也给玉晴做了多年的情人，她们虽然没有做真夫妻，但她们也算是情人夫妻，玉晴从心里感谢小芳。玉晴想，我现身体已经成为这个样子，我后边好多事还要依靠小芳。





    第二卷 重穿女装 第五十五章  大理风光
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-28 8:00:04 本章字数:3887

    昨天晚上，玉晴与小芳说了半夜的话，早上起床后，她感到有点没有休息好，但今天已经安排她们去大理游玩，她们两人抓紧时间洗梳完毕，就去吃早饭。
    她们刚吃过早餐，小田就来了，小田对她们说：“小芳姐、晴儿姐，今天我们办事处正好有一辆小车去大理办事，就将你们姐妹带过去，大理那边已经安排好了，有专人接你们两姐妹”。
    小田又说：“小芳姐、晴儿姐，从现在开始，你们行程中的每一站都有专人接送，吃、住、行都安排好了，从大理到丽江也是汽车，从丽江到西双版纳是飞机，从西双版纳到昆明也是飞机，你两姐妹单独成团，每到一地有一辆小汽车负责你们的交通，晚上住的是三星级以上的宾馆，如果在旅游中有什么问题，你们直接给我打电话，我就不陪你姐妹了”。
    玉晴对小田说：“小田，你给我们安排的太周到了，我们两姐妹谢谢你，回去在替我俩谢谢刘主任。小田，我同小芳去房间换一下衣服，在将行李拿上，你在门口等我们”。
    小田说，“晴儿姐，我也去帮你和小芳姐去拿行李”。
    玉晴说，“小田，不用麻烦你了，我们两人换好衣服，将衣箱拉上就出来了”。
    玉晴同小芳早上吃饭前穿的是花连衣裙，她们进了房间就换上白族衣服，将连衣裙放进衣箱，她们就下楼到了大堂。玉晴将房卡给了小田，小田一看她们俩都穿的是白族姑娘服装。
    小田就说：“两位姐姐，你们换上白族服装还真漂亮，我现在看你们两姐妹就象是白族的姑娘，正好今天是去大理，你姐妹提前当白族姑娘了”。
    玉明说：“小田，我们两人都是老太婆了，那里还是姑娘家”。
    小田说：“我看两位姐姐都不老，你们也就三十来岁，你们穿上白族衣服显得更年轻了”。
    这时，正好车也来了，来了一辆丰田面包车，车上已经坐了办事处的三个人，一个在前排司机边上坐着，另两个人坐在面包车的后排，将第二排留给玉晴同小芳。
    小田送她们上了车，她对司机边上坐的那位说，“宋科长，两位姐姐就交给你了，你负责送到大理，直接到大理的中国旅行社，那里有专人接”。
    宋科长说，“田主任，你放心吧，我一定会好好的将两位姐姐安排好”，她们就去大理了。
    一路上那位宋科长不断的同她们聊天，也在介绍一路上的风光，介绍大理的风土人情，她们说说笑笑的到了大理，司机将车开到中国旅行社，宋科长下车去找导游去了，一会时间，宋科长领着一位穿着白族衣服的姑娘来了，宋科长对她们两人说，“两位大姐，这位就是你们的导游，她姓王，你们就叫她小王，或者就直接叫金花，我们大理的姑娘都叫金花，小王负责你们两位姐姐在大理的旅游”。
    宋科长又将玉晴、小芳介绍给导游小王，宋科长就走了。
    导游小王马上就对我们俩说：“两位大姐，我看你们穿的衣服与我一样，你们也是云南人吗”。
    玉晴说：“我们都是外地人，专门到云南来旅游的，昨天我们在游昆明世博园，每人买了一套白族姑娘的衣服，今天我们两人就穿上来大理，你不要见笑”。
    导游小王说：“从现在起，我就叫你们两位王大姐、陈大姐了，这几天我们就在一起，我为你们两位大姐服务”。
    她看着玉晴说，“陈大姐，我看你们二位大姐都穿的是我们白族衣服，我还认为你们是云南人，我听王大姐讲话是外地人，但你讲话有点象我们云南人”。
    玉晴对小王说，“小王，我老家离云南很近，因此我讲话有点云南的味道”。
    这时一辆桑塔纳2000小车就等在门外，导游小王说：“两位大姐，我们现在先去玩，晚上在回酒店”。
    说完就让司机将我们的行李装在小车的后备箱，小王就带我们去了三塔寺、大理古城游览。
    三塔寺距离大理市不太远，小车一会时间就到了，她们三人就下了车。导游小王穿的工作服是漂亮的白族衣服，玉晴同小芳穿的也是新买的白族衣服，她们三人一下车就招来了好多人在看她们。
    好多游人正在三塔寺门前等着进园，突然从一辆小车上下来了三个漂亮的白族美女，能让人不注目吗。
    玉晴虽然五十多岁了，她是越活越年轻，就象小芳说的，有点返老还童了，她来云南时连她的小妹都说她象三十多岁，她的脸上的皮肤又白又光，她的身材又是一个标准的女人身材，她的腰特别细，加上大胸部、大屁股，穿上贴身的女装就是一个苗条的大美女，现在她穿着白族服装，现在看她也没有三十岁。
    小芳比玉晴小一岁，看起来比玉晴要捎为显老一点，由于长年在机关工作，她也非常注意打扮自己，虽然年龄在增长，小芳的身材也保持的很苗条，加上经常做美容，脸上的皮肤也很好，虽然年龄大了，但通过化妆，加上穿的是白族新衣服，也显得她年轻了不少，看起来也就三十多岁。
    小王买上了门票，领着她们走向了大门口，检票员同小王很熟悉，她问小王，“小王，你今天怎么带了咱们大理的两位漂亮的美女来游览”。
    小王说，“她们两人是外地的，喜欢咱们的服装，她们就买了穿上，看起来也象我们白族美女”。
    小王就领着她们进去了，一边走，小王一边给她们介绍三塔寺的历史，讲着当年大理国的历史。到了照相的最佳景点，小王又为她们二人照相留影。
    她们一直走到了最顶处的寺庙，玉晴同小芳又进寺庙去烧香，她们烧完香后，一个老和尚让玉晴抽个签，玉晴也就没有在意，她去抽了一支签给了老和尚。老和尚对她说，“女施主，你抽的是一支上上签，你这生有女人缘，你的后半生比前半生还要幸福，希望你保重”。
    老和尚说完，玉晴也没有在意，就谢了老和尚，给了老和尚100块钱，她就同小芳出来了。
    她们在三塔寺游完后，又坐车到了大理古城。玉晴、小芳、导游三人都穿着白族服装在街上走，由于玉晴同小芳的衣服是新的，色彩特别艳丽，又引来了不少人的目光。她们来到洋人街，街两面都是商店，她们也没有买什么，转了一个多小时就出城了。
    小车拉着她们又进了市里，小车停在一家三星级酒店，小王对她们两人说，“这是我们大理最好的酒店，今晚上你们两个姐姐就住在这里，晚饭也在这里吃”。
    小王给她们安排好房间，又帮她们将行李送到房间，让她们洗一下脸，就下到二楼来吃晚饭。
    小王走了后，玉晴同小芳将行李箱打开，她们脱了白族衣服，取出连衣裙换上，她们不想让宾馆的人在注视她们，她们换好衣服，洗完脸就下到二楼，小王在餐厅门口等着她们，小王看到她们二人将衣服换了，就说，“两位姐姐，你们怎么将漂亮的白族衣服换了”。
    玉晴对小王说，“小王，现在要吃饭了，我们怕将衣服弄脏了，明天就穿不成了，在说，穿上连衣裙也比较休闲”。
    小王为她们两人安排了四个菜一个汤，其中有大理洱海的渔和虾，还有一个肉菜和一个炒素菜，一大碗米饭，一大碗面条，她们两人跑了一个下午，这时也有点饿了，将大部分菜吃光了，米饭和面条只吃了一点。
    这时导游小王也吃完饭，她来给她们说了明天早上吃饭的地方和出发时间就走了。
    玉晴同小芳没有回房间，她们挎上小包就出了门，她们要上街看看大理市的夜晚风景。由于她们住的酒店在市中心，街上的商店都开着门，满街都是游客，她们也没有什么可买的，转了一会小芳感到累了，她们就回宾馆。进了房间，洗完澡，看了一会电视，她们就上床睡觉，小芳又与玉晴挤到一张床上，她让玉晴搂着她睡。
    第二天，首先游览的地方――洱海，洱海是大理的一座淡水湖，也是眉公河的水源头，她们从下关上游船，船上的游客很多，有大团、有小团，象她们二人的团，在本船上只有她们一个。
    上船后，导游小王就给她们俩安排了座位，并对她们说：“两位大姐，今天游船上除了导游和工作人员穿的白族服装外，游客中只有你二人穿的是白族服装，你们本身也是游船上的一道风景”。
    游船一边走，工作人员一边介绍洱海两岸的风光。船上还举办白族风情歌舞晚会，在跳舞时邀请游客参加，玉晴同小芳也就加入到跳舞的行列。
    游船路过了三个景点，其中有一个景点是到了白族的渔村，她们的游船快到时，就有白族的姑娘欢迎她们，她们下船后就看了看白族的村子，村子里卖的全是湖中的特产，有干渔、干虾等，因她们不回家，啥也没有买。
    游船又走了大半天，又游玩了两个景点就到上关马头，她们下船后又去了蝴蝶泉、白族民居游览，还参加了白族民间风情晚会。在晚会上，玉晴又一次加入到跳舞的行列，因她穿着白族漂亮的服装，有不少男性游客邀请她一快儿跳舞。
    晚上，吃过晚饭，小王送她们回到宾馆，对她我们说，“两位大姐，明天你们的就去丽江了，明天早上你们要起的早一点，六点半还是在宾馆吃早饭，七点钟我送你们坐车去丽江”。
    她们两人下车就回房间了，因玩了一天，她们也累了，明天早上还要起的早，她们连电视也没有看，就洗澡睡觉了。





    第二卷 重穿女装 第五十六章  游丽江
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-30 8:01:04 本章字数:3752

    早上起床后，玉晴问，“小芳，今天去丽江，我们穿什么衣服”。
    小芳说：“晴儿，今天穿我们自己的衣服吧，少数民族衣服太漂亮，太引人注目，我们每到一处，都有好多游客看我们，我都有点不好意思”。
    昨天晚上下车时，导游小王已经对她们姐妹说，“两位大姐，丽江天气较冷，明天早上你们要多穿一点衣服”。
    玉晴与小芳来时没有带裤子，她们只好穿上休闲套裙，小芳穿的是深恢色上衣，花裙子，玉晴穿的是花上衣、花裙子，她不愿穿一色的衣服。
    她们吃过早饭还不到七点，小王已经来了，她们坐上小车到了下关汽车站，小王就将她们送上开往丽江的豪华长途汽车。
    小王对她们说，“两位大姐，你们到了丽江汽车站，有专人接你们，两位大姐一路走好，下次再来游大理时，我还为大姐当导游”。
    中午汽车到了丽江，丽江的纳西族导游和小车已等在汽车站。在丽江是位纳西族小伙子为她们做导游，他姓李，玉晴与小芳一下车，那位李导游就将她们接上小汽车，开始介绍丽江的风土人情，并说，“两位大姐，我姓李，你们叫我小李或李导都行，今天下午我们游丽江古城，明天去玉龙雪山，路上还有几个小景点”。
    汽车走了一会，导游又问她们俩，“两位大姐，你们来过丽江没有”。
    导游看起来也就二十岁左右，喊她们二人大姐，玉晴想，我们有那么年轻吗，说什么我们也该是阿姨吧。玉晴又想，导游喊我们大姐，虽然辈份又点降低，说明我们姐妹俩人保养的好，就显得年轻，这不是好事吗。
    小芳说：“李导，我们是第一次来丽江，给我们好好介绍丽江的美景”。
    李导说，“没有问题，我一定会将丽江美丽的风景介绍给两位漂亮的大姐，如果有不到之处，请两位大姐提出来，我一定会让大姐满意”。
    小车到了古城街口，导游说车进不去，她们就下了车，在导游带领下，向古城中心走了去。首先看到的是一个大水车，还有**提的字‘丽江古城’，她们就在水车边上照相留念。照完后就向古城里边走了去。导游一边领着她们走，一边解说丽江古城的历史和风貌。
    丽江古城主要是以四方街为中心，四周全是街道和店铺，街道中间还有水渠流着水，真象浙江的绍兴城一样，也是北方的水城。街上各种民族工艺品到处都是，她走到一家服装店，里面有纳西族服装，玉晴同小芳每人又买了一套纳西族姑娘的漂亮服装，她们到另一家工艺品商店，又买了几样纳西族工艺品。
    丽江古城最大景区，除四方街外，还有黑龙潭景区，下午在黑龙潭景区还可以看到玉龙雪山的倒影，风景秀丽如画。景区还有一座寺庙。
    导游小李对她们说，“两位大姐，寺庙里最近从外地来了一名老和尚‘方宏大师’，听说是得道高僧，看相最准，他能知道你的前生后世，你们不去看看”。
    玉晴问，“小李，‘方宏大师’收多少香钱”。
    导游说，“我听说方宏大师不收钱，游客如果高兴，随便给一点就行。你认为他说得对，你就多给一点，你认为他说得一般，可少给一点”。
    玉晴在想，‘我们出来就是游玩，在大理三塔寺，那位老和尚说我有女人缘，后半生比前半生还要幸福，我这一生就够幸福的了，难道我的后半生还有多幸福，我就想进去让方宏大师在给我看看’。
    玉晴对小芳说：“小芳，在大理三塔寺，那位老和尚说了我的情况，刚才小李又说方宏大师是得道高僧，我们进去看看，让方宏大师给看看，能不能看到我的前世今生”。
    玉晴就想证实一下，她的身体到底是怎么会事。小芳说，“晴儿，既然这样，那就进去在让方宏大师在给你看看”。
    她们进到寺庙里面，玉晴同小芳先去烧香，上完香后，马上就有一个小和尚对玉晴说，“女施主，我们大师让我来叫你去，他有话对你说”。
    玉晴还没有见到这位方宏大师，而方宏大师就派了一个小和尚来叫自己，她这时心里就有点数了。心想，‘我还没有见到大师，大师就知道我来了，就叫小和尚来叫我，看来我的身世是有点问题’，玉晴就让小芳跟她一块进去。
    小和尚领着玉晴到了方宏大师面前，小和尚让玉晴坐在方宏大师面前的椅子上，小芳站在后面。这时，方宏大师看了看玉晴几眼，他就说：“这位女施主”：又说，“我应该叫你男施主”。
    他还没有问玉晴，又继续说：“女施主一进来，我就看见了你，你前世做了很多善事，与佛有缘，你今生有大福大贵之命，观音菩萨让你前半生是男人，让你事业有成，儿女双全，家庭和睦，但你的内人不会陪你终身；观音菩萨让你享受了男人的欢乐之后，又让你后半生做女人，再让你享受女人的美好生活。女施主，虽然你的内人会过早离你而世，但你仍然有富贵之命，后半生仍然幸福、安康到百岁，希望你抓好时机，好自为之”。
    玉晴一听就愣住了，怎么连问也没有问我，就对我以前的事说得如此真实，好象是他看着一样。他说的意思，我前半生就是男人，我男人生活已50多年；后半生是女人，难道我真的还要活到100岁不成。
    玉晴想了一下便问，“大师，我真的要变成了女人吗，我怎么样抓住时机，请大师明示”。
    方宏大师说，“女施主，你再看看自己，现在还是男人吗，你现在已经是一个完整的女人，时机到了，自然就成了，不用再问”。
    方宏大师没有在说什么，玉晴也就没有再问，就从身上拿出500元钱放在方宏大师面前，她说，“谢谢大师的指点，我记住了”。
    玉晴就与小芳出来了，导游看见她们出来，就问，“两位大姐，你们看相了没有”。
    玉晴说看了，导游没有再问。
    她们又游玩了一会，照了几张玉龙雪山倒影的相片，导游说：“两位大姐，今晚上咱们去吃民族餐，并有纳西族表演”。
    玉晴说，“你是导游，我们两姐妹按照你的安排，咱们走吧”。
    玉晴从听了方宏大师说的话后，一直在思索，前半生我已看见了，那后半生我成了女人，这些现在已经基本证实了，因我现在的身体就是女人的身体，而且每天都在变化，越来越成为女人。我的体重才几天时间，已快接近110斤，我一米七的个子，我的腰已细得只有一尺六寸。我现在变成这样了，大富大贵在那里。
    事后，玉晴的一切，证明了方宏大师说的是对的。
    玉晴她们吃过晚饭，接着就看民族表演，由于下午方宏大师的一席话，玉晴在心里老是想着自己，连晚上的民族表演，演的是什么，都没有看进去。
    晚上睡觉时小芳又要来到玉晴的床上，玉晴说，“小芳，我今天的心情不好，我一个人睡，你也自己睡吧”。
    小芳就回到自己的床上睡了，她没有再来玉晴的床上。
    晚上，玉晴做了一夜梦，一会儿是男人，一会儿又是女人。一会儿她又出嫁了，一会儿又生了孩子，还生了一对双胞胎，一儿一女。
    第二天早上起床后，玉晴就对小芳说了昨晚的梦，小芳说，“晴儿，你不用想了，说不定你的梦是真的，我们还是好好的旅游吧”。
    今天一天的游程是玉龙雪山，早上吃过饭，导游小李说，“两位大姐，山上很冷，你们要多穿点衣服”。
    玉晴说，“李导，我们不知道丽江的情况，我们来时只带了裙装，没有带裤子，只有在昆明买的白族衣服有裤子，还太薄”。
    导游又说，“大姐，如果你们没有带就算了，现买也来不及，不要紧，山下有大衣出租，到山下给你们每人租一件大衣就行了”。
    在前往玉龙雪山的路上，又游览三个小景点，玉龙山下的玉峰寺，院子有一棵大茶花树，号称中国第一，但她们去时已经开过花了，玉晴也没有看出有多大。
    玉峰寺也有和尚，导游介绍这里的和尚也有一位大师，问我们还看不看。玉晴说，“我已经在黑龙潭的寺庙里看过了，我不在看相了”，她们就离开了玉峰寺。
    导游又领她们去了纳西族的一个村，看了纳西族的生产和生活方式，她们对纳西族也有了了解。
    她们到了玉龙雪山下后，才知道导游说的是真的，山上游玩的地方海拨有4200公尺，山下是秋天，山上是冬天。玉晴与小芳每人租了一件大衣坐索道上了山，山上虽冷，但风景秀丽，有原始森林，高原草地，美丽的雪山。
    她们在导游带领下，在山上玩了二个多小时，照了好多雪山照片，玉晴同小芳也在雪山下合了影，她们虽然穿着大衣，但她们腿上穿的是裙子，因此下身就有点冷，玉晴与小芳也就下了山。
    第三天她们又在丽江城附近玩了一个白天，晚饭后，导游将她们送到丽江机场，她们在晚上8点钟，坐着飞机离开丽江，飞往了西双版纳。





    第二卷 重穿女装 第五十七章  西双版纳
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-30 8:01:04 本章字数:3410

    玉晴与小芳坐上丽江飞往西双版纳的飞机，从机场起飞后，一个小时就准时到西双版纳机场，到机场后已是晚上九点左右，旅行社导游已在机场接她们。
    玉晴与小芳下了飞机，她们两人取上行李就出了机场。一位穿着泰族衣裙的导游小姐手中拿着一个牌子，上面写着接从丽江来的‘王小芳、陈玉晴大姐’。
    玉晴看到牌子，就走到她的身边，问到，“小姐，我就是陈玉晴，是你接我们吗”？。
    导游对玉晴说：“你是陈玉晴大姐，另一位肯定是王小芳大姐了。我没有想到，两位大姐真漂亮，我为两位大姐做导游真高兴”。
    说完将她们两人领到一辆小车前，装上行李，她们就进城了。
    玉晴又一次听到导游小姐对她们的赞美，看来在云南只有当大姐，谁让我们两人太年轻呢。说不定这也是导游的策略，对男人都称大哥，对女人都称大姐，这样显得对游客尊重。
    她们上了小车，导游小姐又自我介绍，对她们说，“两位大姐，我姓刀，刀子的刀，我是泰族，你们叫我刀导或小刀，既不好听、也不好叫，两位大姐就叫我的小名‘小兰’吧。两位大姐，今天晚上先安排你们住下，明天早饭就在宾馆吃，吃完早饭，我领你们姐妹先到景宏市玩”。
    小车开到一家三星级酒店，导游小兰就带她们进去，给她们安排了房间，又将她们送到房间后，对她们说，“两位大姐，明早上你们不要带行李，晚上还在这里住。明早七点起床，七点半就到二楼西餐厅吃早饭，到时候，我就来了”。
    导游说完就走了，由于在丽江玩了三天，她们二人也累了，晚上那里也没有去，就早早洗澡上床睡觉了。
    第二天早上起床后，玉晴问小芳，“小芳，西双版纳的天气太热了，今天我们穿什么衣服”。
    小芳说：“玉晴，我也感觉这里天太热，我们就穿连衣裙吧”。
    小芳穿了一件清一色的连衣裙，玉晴穿了一件花色连衣裙。由于她们的裙子都是真丝布料，穿上感到特别舒服、凉快。
    玉晴已经习惯穿花衣裙，小芳也已经看习惯，她对玉晴说，“晴儿，我发现你越来越年轻，越来越漂亮，我们出来才一个星期，你的脸蛋又漂亮了好多，你也喜欢漂亮衣服，今天你的打扮显得更加年轻、漂亮”。
    玉晴说，“小芳，你不用在给我说好听的，我已经明显的感觉到，从来到云南后，我的身体不断的发生着变化，但没有你说的那么好，我会不会变成一个妖怪”。
    小芳说，“玉晴，你想到那里去了，不会的，你已经是一个美女，你会变得越来越漂亮”。
    她们两人穿好衣裙，洗梳完毕后，就下到二楼去吃早饭。她们两人刚出了电梯门口，就看见导游刀小姐来了。导游小刀对她们说，“陈大姐、王大姐，你们两人今天比昨天下飞机时更漂亮，特别是陈大姐，你真是一个大美女”。
    她说完，玉晴没有说什么，导游就安排她们两人吃早饭。
    吃过早饭后，导游小姐带她们下楼到了大堂，司机已经来了，她们就上了小车，导游带她们先去民族风情园，一路上讲解西双版纳的风土人情，并说，“两位大姐，今天主要景点是在市里，明天去缅甸”。
    小刀带她们到了当年周总理曾泼过水的漫町公园，里面热闹非凡，她们先到周总理泼水记念石碑前照相留念，导游又给她们讲解当年周总理出国访问回来后，到这里参加泰族传统的泼水节的情节，她们听了也很感动。一个国家的总理，能将自己当成一名普通公民参加泰族的泼水节，而且还亲自泼水，真是伟大的总理。
    公园内既有各种景观，还有各少数民族寨子，又有泰族歌舞表演。
    她们两姐妹进来后，在导游小刀的引导下，先看泰族歌舞表演，看演出的都是外地来的游客。在跳泰族舞时，主持节目的小姐说，‘请各位游客加入到当中一快跳吧’，玉晴和小芳这时也站起来同导游一快儿进去跳了起来，这时玉晴就感觉到自己好象是一个二十多岁的大姑娘，而不象一个五十多岁的老太太。小芳也不象一个五十多岁的人，但她的动作比玉晴差远了。
    歌舞结束后，就开始泼水，这时那些泰族姑娘每人拿了一个小盆，端着水开始泼向游客人群，玉晴这时也就拿起一个小盆，端起水向那些表演的泰族姑娘泼去，她们就相互泼起来了，一会时间，玉晴的连衣裙就全打湿了，玉晴的连衣裙布料是真丝的，她的裙子上半身全湿了后，就将她的胸部全显出来，能看见她的大红色的胸罩，她头发也湿了。
    这时，小芳看着玉晴，就笑着说，“晴儿，你在镜子上看看自己目前的形象，现在已经将你的胸部和三角短裤都看见了，咱们快想办法给你换一件裙子，否则，我们无法游玩了”。
    玉晴从小包中拿出镜子一看，简直就没法看，她说，“小芳，你说咱办，太难看了，将我的身体全暴露出来，我也不能这样游玩”。
    这时导游小刀就说：“陈大姐，泰家姑娘衣服很便宜，一套就几十元，你从买一套衣裙穿上吧，不然，的确不好看”。
    玉晴说，“小兰，只好请你帮忙给我买上一套泰族姑娘的衣裙换上，不然我现在都无法走路了”。
    公园到处都有买衣服的，导游小姐领她们到一个小店铺，她用泰语对店老板说了几句，接着她给玉晴推荐了一套20多岁姑娘穿的红色的套裙，这套衣裙是泰族姑娘最漂亮的衣裙，价格只有60元钱，不算贵，玉晴也看上了这套衣服。
    但是，玉晴怕小芳说她，她就对小刀说，“小兰，有点太花捎，我年龄大了，穿小姑娘的衣裙不好看，还是选一件中年人的衣裙”。
    导游对她说：“陈大姐，你早上说已五十多岁，刚才你跳舞时我看你最多也就二十多岁，如果不信，你拿镜子自己看看，现在看你，最多也就二十多岁，你们两姐妹都很年轻，更本就没有那么老，这件衣服穿在你的身上是最漂亮的”。
    小芳也说，“晴儿，我也看这套衣服最适合你穿，你先穿上试一下，如果合适就买上吧”。
    玉晴只好说先试试，她就进到试衣间脱了湿衣服，穿上新衣服出来，小芳、导游、小店的老板都说穿上正合身，而且穿上好看。
    玉晴自己一看也挺合身，在一看自己的脸孔，觉得又年轻了好多。这时小店的女老板又帮玉晴洗了脸，从新补了妆，将她的湿衣裙装好给她，她们就走了。
    这时，小芳又说：“晴儿，现在你同导游都是泰家少女，就我一个老太太，我现在都能做你们两人的娘了”。
    玉晴这两天来，她也感觉到，我到了云南后，是越来越年轻，不知道这是为什么。
    西双版纳是云南最南部，这里一年四季都是热带，天气不但热，还有点潮湿，玉晴穿着泰族衣裙感到还比较舒服，导游小刀带着她们两姐妹，到各少数民族寨子游玩，她的心情也比较愉快，一天就这样结束了。
    下午吃过晚饭，导游将她们送到酒店，对她们说，“两位大姐，明天早上，要走的早一点去缅甸，六点起床，六点半吃饭，我们七点钟准时出发”。
    晚上玉晴与小芳就在景宏市街上转了转就休息了，一夜又是她们二人挤在一张床上睡了一休，早上起来玉晴觉得有点累，她有点不想在同小芳挤在一起睡觉。
    玉晴就对小芳说：“小芳，从明天起我们各睡各的床，不要挤在一起睡了，床太小太挤了，休息不好”。
    小芳说，“晴儿，我也感觉到休息不好，从明天起，我们各睡各的床，你现在也成了一个大姑娘，不要在同我一个老太婆挤在一起睡了”。
    吃过早饭，导游接上她们就往缅甸进发了，到了打洛口崖，导游去办出境手续，让她们二人在街上玩。到了11点钟，导游办好手续来了，对她们两人说，“两位大姐，我们先吃中午饭，在缅甸吃饭太贵，也吃不好，在这里吃完后，我们就出境”。
    玉晴她们连司机共四人，就在打洛边境小镇吃了中午饭，11点半，她们就出境了。在出中国边防时，还有中国的边防军人上车来检查，到缅甸那边，缅甸的边防军人只是看了看车，她们就走了。





    第三卷 玉晴成了女人 第五十八章 在缅甸看人妖
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-30 8:01:04 本章字数:3647

    玉晴、小芳在导游小刀的带领下，坐上汽车出了中国的边境，大约走了有二十多分钟，就到了缅甸第四特区的孟拉市。导游领她们先看了几处景点，导游对她们说：“两位大姐，缅甸也有泰国人妖表演，还有缅甸风情表演，你们看不看”。
    玉晴不过缅甸，她已经看过泰国人妖表演，但不知道缅甸风情表演是什么样的节目，她就问导游，“小兰，缅甸的风情表演好不好看”。
    导游说，“缅甸的风情表演，实际上就是跳脱衣舞，但跳舞的姑娘有一部分是泰国来的，也有缅甸姑娘，也有咱们中国的姑娘，也有人妖，这些都是男人看的节目。我意见，你们两人都是女人，咱们不要看风情舞，就看一下人妖表演”。
    玉晴早就看过人妖表演，她也知道人妖都是男孩子从小被改变成女孩子，她们的性别还属于男人。玉晴在想，‘我现在也是一个由男人变成的女人，我会不会也是人妖’？她也想再看看人妖。因为玉晴在十多年前来过这里，那时她还是一个男人，她还同人妖在一起合影照了相，现在她已经是一个女人，但她还想再看看，想同这些人妖比比，她们有没有自己漂亮。
    玉晴就说对小芳说，我们看人妖表演，小芳也同意了，导游就去买票领着她们进了一个剧院看人妖表演。
    人妖表演以唱歌跳舞为主，他们一个个打扮的花枝招展，唱的基本上都是中国歌曲，大部分是邓丽君的歌曲，也唱了东南亚民歌。
    玉晴看到人妖后，联想到自己，她问小芳，“小芳，我是不是同她们一样，也成了人妖”。
    小芳说：“晴儿，你同她们从更本上是有区别的，她们看起来都是女孩子，实际上都是通过吃激素药物，而变成现在的女人样子，虽然身材已同女人差不多，她们上身的胸部是做手术隆的，她们下面男性的东西还在，只是很小，不能算为女人。而你的胸部和下部都是自己长成的，你现在已基本上就是一个真正的女人，但具体到了什么程度，等我们回到我家里，我领你去医院检查一下，就知道了”。
    人妖表演了一会后，有几个人妖就下了台，来到游客中，专门找那些男人，有的坐在男性的腿上，让游客模她们的乳房，每次收费50元；有的还让游客模她们的下身，让感觉一下她们是不是人妖，每次收费100元。
    有一个漂亮的人妖，坐在玉晴身边的一个男游客的腿上，让这位男游客模她的下身，这位游客也是出于好奇，想看一下她们是真女人，还是人妖，也就向人妖的下体模去。
    人妖问：“大哥，我是真女人还是假女人”。
    这位游客模到了人妖的下身的男性JJ还在，只是特别的小，也就象3―4岁小男孩的那么大，还没有作变性手术，她真的还是一个人妖。她又模了一下人妖的胸部，人妖也让他模，还问他，“大哥，我的胸部大不大，想不想吃一口，只要你再加上100块钱，我就让你吃上一口”。
    这们游客从身上拿出100元人民币给了人妖，那位人妖就走了。
    看完人妖歌舞表演后，人妖们又出来到剧场外面同游客合影留念。玉晴与小芳一起也同几个比较漂亮的人妖合影，同每位人妖合一次影，要给人妖十元人民币。
    玉晴这时才细细的看了一下这几个漂亮的人妖，她们漂亮的脸蛋全是用粉擦出来了，说话声音都很粗，身材基本上还算可以。
    玉晴一想，这些男孩子为了生活，他们将自己硬是用雌性激素药物变成女人，听说她们的生命只有40岁左右，她们也真是不容易。
    在缅甸，玉晴与小芳每人又买了两付缅甸玉镯子和玉挂件，玉晴就将玉镯子带在手上，小芳说：“晴儿，你现在对女人用的物件比我还要爱好，见什么都想买”。
    玉晴说：“小芳，这也可能就是一个男人到女人的特色吧”。
    晚上11点钟才回到景宏市，导游说：“两位大姐，我们明天去热带植物园，后天去野象谷，今天晚上你们姐妹早点休息”。
    第三天，她们又去了热带植物园，在那里玩了一天，看到了热带的花草、树木。
    人有时有点邪，在这么远的地方，玉晴竟然在热带植物园碰见了她们公司的一位处长，她们正好走了个面对面。那位处长一直看着玉晴，好象认识，又好象不认识，因玉晴现在是个女人，那位处长最终也没有敢与玉晴打招呼，直到玉晴走远了，那位处长还在看着她。
    玉晴在想，他只是感觉到，我这个人有点象公司的陈副总，但现在我是一个女人，而且容貌比过去年轻了好多，他不敢冒然与我打招呼。
    小芳也看到那个人一直在看玉晴，她就问玉晴：“晴儿，刚才过去的那个人一直在看着你，好象他认识你，你认识他吗”？
    玉晴说：“小芳，他是我们公司的一位处长，可能也来云南旅游，没有想到在这里碰到他。小芳，因我现在是女人，就是有点象陈副总，他没有敢认我”。
    小芳又问：“晴儿，既然你认识他，你为什么不同他打个招呼”。
    玉晴说：“小芳，我现在这个样子，见到我们公司的人，我躲都躲不及，我还能同他打招呼吗？如果我同他打了招呼，他回到单位还不知道怎么来说我。小芳，我在公司是一个男人，而且是一个领导，我来云南前给我们总经理打过电话，因此，公司部分人知道我来了云南”。
    小芳又说：“晴儿，如果回到我家，在医院检查出你已经是一个女人，你还能回到你原来的单位吗”。
    玉晴说：“小芳，既就是成了女人，我不回去又怎么办？我的单位到是小事，我怎么面对妻子和孩子，这才是大事”！
    小芳说：“晴儿，现在我们两人的重要工作是旅游，等回到昆明再说这些事，我们再研究解决的办法”。
    玉晴说：“小芳，看来只有这样，等回到昆明再说吧，看来我得需要依靠小芳你了”。
    第四天去野象谷，这里是云南的原始森林，还是不少野生的大象，玉晴第一次看到了真正的野象。
    晚上回到景宏市内，导游领着玉晴、小芳在一家泰族民族酒店吃泰族饭，一边吃饭，一边看着民族表演，她们度过了最后一天。
    吃过晚饭，导游就直接将她们送到机场，导游说，“两位大姐，从版纳到昆明的飞机基本上都在晚上，你们的机票有点晚，但现在已经九点，你们在机场在等上一个小时”。
    玉晴她们的机票是晚上10点钟，她们在机场等了一个小时就上了飞机，晚上11点钟到了昆明机场，办事处的刘主任亲自来接她们俩。
    刘主任接到她们后就说：“小芳姐，你们两姐妹累不累，如累了明天休息一天，后天去石林玩”。
    小芳说，“刘主任，我们真的有点累，明天就休息一天吧，后天在去玩”。
    刘主任说：“小芳姐，明天要不要我派上一个人陪你们”，
    小芳还没有说话，玉晴就说，“谢谢刘主任，不用了，明天我们姐妹两个自己玩吧”。
    刘主任说：“那你们姐妹两人明天自己玩吗，明天早、中饭就在宾馆吃，我给你们安排好，晚上我来接你们一块吃饭”。
    这时刘主任的目光就对准了玉晴，看了她一会说，“晴儿姐，你来云南才玩了十几天，我发现你变得比来时年轻了，比刚来云南时也漂亮了好多，看来云南还是个好地方，你们以后多来云南玩”，
    刘主任说完就走了，玉晴与小芳就回房间休息了。
    第二天，玉晴同小芳那里也没有去，就在宾馆休息了一天，小芳基本上都在睡觉或看电视。玉晴在思索，从我离开老家到现在半个多月，在我身上发生的一切变化，太有点不可思意了，这是怎么会事呢！
    玉晴在想，‘我到底是怎么一回事呢？我还没有听说过一个男人粘上人造的假阴，就能会长在身上的有关报导，既就是在有关小说中看到这方面的内容，也只是小说描写的罢了，在现实生活中从没有听说发生过。而我粘的假阴就长到我的身上，而且假阴长上后，还同真的一样，我感觉到连子宫好象都有了。我由一个男人变成了女人，连手术都不用做，真是不可思意’。
    玉晴也想不明白这是怎么一回事，她自言自语的说，‘还是到小芳家在说吧’。
    这时小芳听见玉晴说，‘还是到小芳家在说吧’，她就问玉晴，“晴儿，你一个人在说什么，你有什么事到我家在说”。
    玉晴说，“小芳，你叫了我多次去你家，我都没有时间去，这次就是你不叫我去，我也要去你家，让你陪我去医院检查一下身体，看看我的身体目前到底发展到什么程度。要是我真的成了女人，还要打算下一步怎么办，正好让你的老公给我参谋一下”。





    第三卷 玉晴成了女人 第五十九章  石林风光
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-4-30 8:01:05 本章字数:2987

    玉晴、小芳两姐妹在昆明休息了一天，第二天早上，刘主任的妻子小田又带着车来了，她进了房间后就说：“小芳姐，我陪你们姐妹去石林观光”。
    小田说完，她又将目光对向了玉晴，她对小芳说，“小芳姐，我发现晴儿姐在云南才玩了十几天，怎么变得年轻漂亮了好多。昨晚上，老刘回到家对我说，‘晴儿姐变得年轻漂亮了’，我当时还不太相信，我就说，‘晴儿姐本来看起来就经小芳姐年轻一点，她才来云南十几天，她能能年轻多少’。今天一看，我才相信了老刘的话，看来我们云南真是个好地方”。
    玉晴在昨晚上听到刘主任说的话，她没有说什么，今天小田又说了同样的话，她听了心里也不是个滋味，我来云南这十多天，我也感觉越来越年轻，我将来怎么办，已摆在了面前。
    玉晴同小芳早上吃饭时穿的是自己的衣服，没有穿少数民族服装，走时玉晴问小田，“小田，我们要不要换上民族服装”。
    小田说：“晴儿姐，不用换，到石林再给你们姐妹每人买一套阿诗玛服装，虽然那里也是彝族，但同其他彝族的服装不一样，阿诗玛服装更漂亮”。
    小田领着她们姐妹离开宾馆，坐车前往石林，一路上小田问，“小芳姐，你们在大理、丽江，西双版纳游玩的怎么样，好玩不好玩”。
    玉晴与小芳这次玩的这条线路，她与十年前就游玩过了，但她怕小田又问其他的事，在小芳还没有说前，她就替小芳说，“小田，这些地方我们没有去过，都很好玩，谢谢你们的安排”。
    一路上说说笑笑的到了石林，小田为她们去买票，并请了一个男导游，在当地，称男导游阿黑，女导游阿诗玛。这位导游是一个年轻力壮的彝族小伙子。
    小田对阿黑说，“阿黑哥，你领着我的两个姐姐去商店卖阿诗玛的衣服，让她们穿上后再游玩”。
    小田在出发前已经说了，要为玉晴和小芳每人买上一套阿诗玛服装，现在就让这个阿黑导游领着她们去买衣服。
    她们到了商店一看，衣服颜色有红、白、黄等好几种颜色，玉晴选了一套红色的衣服，小芳选了一套兰色的衣服，当她们试穿合适后就直接穿上了，将旧衣服由小田提到车上去。在选帽子时，店家问，“两们两位大姐，你们是要结了婚戴的，还是未结婚的”。
    玉晴说，“你给我们拿未结婚姑娘的帽子”。
    她们选好后就戴上了，这时，小田说，“小芳姐，你们姐妹两个就让阿黑带着去玩吧，我不去了，行不行”。
    小芳说，“小田，一块去吧，人多了也热闹”。
    小田也没有办法，就说，“我将你们的旧衣服放在车上，咱们一块儿走”。
    玉晴、小芳在大门口等到小田来了后，就一块进去了。她们一边走，阿黑哥就一边解说石林的来历和阿诗玛的传说。这时，石林景区游人很多，每到一个景点都有好多阿诗玛在同游人拍照，每次拍照完，游人要给阿诗玛每人十元钱。玉晴一看都是石林附近地区的彝族小阿妹，每天将自己打扮好后，专门到这里同游人拍照挣钱。也有好多彝族老大娘拿了好多彝族服装，在这里出租衣服供游人拍照，每穿一套衣服交款十元。
    玉晴与小芳虽然也穿的是阿诗玛衣服，但颜色单一，玉晴就想多穿几套颜色不一样的衣服拍照，她对小芳说了后，她们两人一块换了好几套衣服拍照。就这样好几们就在一个有代表性的的石林面前，上面有原云南省主席龙云亲笔题写的（石林）二字前进行拍照。玉晴前后换了四套服装，有白色、黄色、兰色、粉红色，加上她自己身上穿的大红色共拍照了五套服装的照片。
    玉晴还同小芳二人转换角色拍照，让小芳扮成阿黑哥，她是阿诗玛照合影。然后玉晴又换成阿黑哥，小芳是阿诗玛拍照合影。玉晴同小芳都换成阿诗玛衣服，同导游阿黑哥一块拍照，又同小田在一起合影，她们仅在此拍照占用了很长时间。她们拍照期间，有很多游人看她们拍照，还有一些男游客提出让她们同他合影。小芳不去，玉晴想，我是一个假女人，我就同他们合影，前后有七八位男游客同玉晴合了影，合完影后，他们每人送给玉晴一个小记念品。
    她们在导游带领下，沿着石林游览线路走完了全部景点，到了阿诗玛石象前，她们又照了不少相。由于在石林景区全靠两条腿走，大约走了四个多小时，这时玉晴同小芳实在走不动，小田也累得不行了，她们决定出去了，打道回昆明。
    在回昆明的路上，路过一家水晶玉石店，小芳让车停下，下去给她们二人买了记念品，给她们每人买了一个水晶项链、一个水晶手镯，一对缅甸翡翠手镯，她还要买其他的，玉晴同小芳挡住了，不能在买了，已经化了不少钱，都有点不好意思。
    小田说，“小芳姐，你们不要就算了，我家老刘已在昆明为你们姐妹也买了二套首饰，一套是黄金，一套是白金，包括项链、手镯、戒指、耳环，还是昨天同我一起去买的，你们走时送给你们作为来云南的留念，老刘不让我对你们说，但我这性格又管不住自己的嘴巴，还是对你们说了”。
    玉晴说，“小田，我们来云南游玩，你们已经化费的太多了，再买礼品我们有点受不起了”。
    小田说：“晴儿姐，你们别客气，你们不要也是白不要，我劝你们，老刘给你们时，你们要愉快的收下，不要给老刘难看”。
    玉晴只好对小田说，“小田，请你代我们姐妹俩，提前谢谢刘主任”。
    回到昆明天已晚了，玉晴让小田同司机都回去，她们二人在房间休息够了，就来到宾馆外面的一家米线店去吃过桥米线，因她们快要离开昆明，云南的地方特色要多吃一点，回到家，想吃就吃不到正宗的了。这家店面虽然不大，但他的米线还是很有名，她们每人吃了一大碗。
    小芳说，“晴儿，我的肚子吃的这么胀，晚上怎么睡”。
    玉晴说，“那我们就散步，多走点路，消化消化”。
    小芳与玉晴又回到房间换了休闲裙，这样走起来舒服。
    她们就沿着宾馆门前的街道，走了一个多小时，小芳到底是年龄大，实在走不动了，她们就回去了。玉晴比小芳还大一岁，但这时她好象是一个年轻的女人一样，一点也没感到累。
    晚上她们回到房间，玉晴让小芳先洗澡，因她太累了。小芳洗完出来就上床睡了，等玉晴洗完出来，她在看小芳时，小芳早就睡的梦见周公了。
    这时，玉晴又睡不着，总在想她自己这一生。‘父母将自己从小当女孩子养，培养了自己的女孩子性格，我一生对女装有好感，总想穿上漂亮的女装，对男装一点感情也没有，总感到，再好的男装穿在身上总是那么别扭’。
    玉晴想到，‘妻子玉琴知道了我的秘密后，我除了上班和外出等公众场合穿男装外，在家里总是穿着全套女装。谁知道我在四十多岁时没有了男性功能，这也摆了，反正妻子也不要求我同她同房，我有没有男性功能，她无所谓了。但是，现在自己变得不男不女，还不知是什么结果，只有到了小芳家，上医院检查了才能有结果’。
    玉晴想着想着，就睡着了，晚上又做了一夜的女孩子梦。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十章  昆明最后一天
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-2 7:59:47 本章字数:3685

    第二天早上，玉晴起床后，她对小芳说：“小芳，今天我们在停一天，明天一定走，你既然要我去你家，我就跟你去”。
    小芳说：“晴儿，等一会刘主任来了，我对他说明天就走，让刘主任给我们定机票”。
    上午九点多，刘主任同妻子小田来到宾馆，直接到了她们房间来，玉晴、小芳与刘主任两口子坐在客厅聊着天。刘主任首先问，“小芳姐，你们姐妹两人玩的怎么样，累不累，还需要到那里去玩，我给你们安排”。
    这时玉晴就给小芳试眼色，小芳明白她的意思，她对刘主任说：“谢谢刘主任，你为我们姐妹两人安排的这样好，我们姐妹非常高兴，由于出来时间长了，我们要回去了，请刘主任为我们订明天的飞机票”。
    刘主任还在继续留她们多住几天，这时玉晴说：“刘主任，这次我托小芳妹的光，来云南玩了这么多天，走了这么多好玩的地方，是我一生来玩的最为快乐的一次，再一次谢谢刘主任和小田妹妹。特别是小田妹妹还陪我们出去玩，还为我们买了好多衣服和手饰，我们都不好意思。我们要回去了，最近我的身体也有点不太好，不敢在再外面游玩了”。
    刘主任说：“既然你两姐妹决定要回去，我马上给办公室安排，给你们买机票，你们姐妹是各回各家呢，还是去其他地方”。
    玉晴说：“刘主任，小芳妹约我到她家去玩，我也顺便想去看看苌奇兄弟，你就给我们两人都买去小芳家的机票”。
    刘主任说着，就拿出手机给办公室作了安排，他又从手中的皮包中拿出四个手饰合子，给玉晴和小芳每人两个。
    玉晴、小芳一看就知道是什么，因昨天小田已经给她们说了。刘主任说：“小芳姐，你们来云南玩，我们也没有什么好的东西给你们，就给你们买了一点云南特产，请带上，以表我们的心意”。
    小芳、玉晴明知道是什么，但她们故意装作不知道，小芳就打开一个合子，合子里面装的同小田说的完全一样。
    小芳就客气的说：“刘主任，你送的特产也太贵重了，我们不敢收”。
    刘主任说，“小芳姐，就一点本地特产，你们不要嫌弃，就带上吧”。
    小田也在一边帮老公说：“两位姐姐，你们就带上吧”。
    玉晴一看不带都不行，就说，“刘主任，既然你这样的客气，我们姐妹就带上了，再一次谢谢刘主任”。
    刘主任又说，“小田按你们身材，给你们姐妹还做了一套裙装，给刘书记也带了点土特产，你们都带上吧”。
    她们又说了一会话，刘主任说：“上午让小田在陪你们去转转，下午你们多休息休息，明天你们就要走了”。
    玉晴连忙说，“刘主任，不用小田陪了，你们都回去吧，我们自己转转就行了”
    刘主任也就说：“那你们姐妹自己玩，我们就走了，中午你们自己就在宾馆吃饭，已安排好了，晚上为你们送行”。
    刘主任说完，他就同小田走了。玉晴想，这次他们为我们二人化了不少钱了。她对小芳说，“小芳，回去你要给你老公刘苌奇说一下，对刘主任多多关照”。
    小芳说：“晴儿，我肯定要对长奇说的，这是明摆的事，东西虽然送给我们二人，实际是给苌奇送的”。
    玉晴想，‘小芳跟长奇这么多年，对官场上的事比我明白，我虽然也当了多年领导，但我是一个技术干部，对技术上的事知道的多一点，对官场上的事我不如小芳’。
    刘主任走后，玉晴问，“小芳，今天我们还去那里玩”。
    小芳说，“晴儿，我那里都不想去，今天我们就休息吧，养好精神，明天我们打道回府”。
    玉晴正好也不想去玩，她感到已经玩够了，正好利用一天时间，好好想想自己的这一生，回想起在丽江时，那位大师对我讲的话，我也要回味一下。
    她们说完后，小芳就到卧室整理她自己的行李去了，玉晴给妻子打电话说，“玉琴，我在云南碰见了王小芳，小芳约我到她们家去玩几天，我准备去玩几天就回来”。
    玉琴说：“晴儿，你去玩吧，见了苌奇替我问好，玩够了就早点回家”。
    这时的妻子和孩子还不知道玉晴已变成女人，玉晴都不知道回去后，怎么向妻子和孩子交待。
    玉晴一个人坐在沙发上看电视，想着自己这一生。想着想着，就好象又回到了童年。想到在童年时，‘虽然父母将自己打扮成女孩子，但自己怎么就有了做女孩子的心思了呢！后来上学时对女孩子穿的衣服特别爱好，小芳叫我上她们家去换女装，我连想没有想就去了，一穿不可收实，从此对女孩子衣服情有独钟’。
    玉晴又想到，‘我的小妹玉玲为什么总喜欢我穿女装，虽然我是穿着女孩子衣服将小妹背大的，但我是男孩子，小妹应该知道的，但我一穿男孩子衣服，小妹就不干，这是为什么。我上大学走时，小妹送我衣服都是女孩子穿的，我的小学同学送我礼品，也是女孩子的衣服，这到底是为什么，难道她们早就知道我会变成女人吗’！
    我又想到，‘我每次回老家，小妹将我打扮成女人，母亲从来都不反对，而且是持赞成的目光，这又是为了什么’。‘至从妻子第一次到我老家，知道了我喜欢女装后，并未反对，后来我在家穿女装。她还有点支持，这都是不正常的’。
    这时玉晴又想到了妻子对她的好处，‘妻子当年是公司最漂亮的女孩子，有好多男孩子在追她，但妻子最后还是同我结了婚，婚后第一晚上，将她的**交给了我。妻子从跟了我后，并未得到我的多少爱，年轻时我的工作忙，一天到晚不着家，妻子又要上班，还要照看两个孩子。特别是妻子在公司一次生产事故中，意外不幸被受了伤。本来妻子不是生产一线人员，那她正好随领导一同到发生事故的基层车间去慰问，就碰上了这次事故。妻子伤的虽然不太重，经过了一年的治疗和疗养，身体恢复的很好，但也影向了一生的女人生活，妻子因身体不好长年休息，在45岁时就提前退了休，多年来我对妻子照顾不周，现在想起来我又点对不起妻子’。
    玉晴又想到，‘从我在德国买回假人体器官，我一粘到身上就同真的一样，好象是我自己身上长的一样，难道我真的与女人有缘吗’！想了好半天，玉晴在思想中也斗争着，我怎么办呢，我到小芳家，让苌奇给我想想办法。
    小芳将行李整理完后，出来对玉明说，“晴儿，你还不整理你的行李，坐在这里想什么呢”。
    玉晴说：“小芳，就那一点衣服好整理，我在看电视”。
    小芳说：“晴儿，我怎么都看不出你在看电视，快去将你的衣服、行李整理好，免得明早手忙脚乱的，关于你的事，我们到了我家，我领你去医院再说”。
    玉晴说：“小芳，谢谢你，你看电视我去整理衣服”。
    玉晴一看自己的行李，那来的这么多的，特别是衣服买的太多了，而且都是少数民族服装，回去能穿几回。但这些服装都是我都喜欢的衣服，她就一件一件的装入箱子。
    玉晴又看到买了那么多的手饰，这次出来，我为什么对女人的手饰那么感兴趣，看来我不想变成女人都不行。
    整理完后，玉晴就出来了，她同小芳说：“小芳，你说我这次出来是老天的安排，还是你的安排”。
    小芳说：“晴儿，虽然我这一生都是国家干部，我还相信人的命运，你这是老天的安排”。
    晚上，刘主任为她们二人安排了丰富的欢送晚宴，宴席上又说了不少好听的话，最后又说：“两位大姐，明天我有事要去丽江，让小田和办公室主任送你们上飞机”。
    玉晴说：“刘主任，不用小田送了，我们自己到机场就行了”。
    小田说：“玉晴姐，那不行，明早我来送你们姐妹两人”。
    晚上洗澡时，玉晴将衣服脱光，先在人体秤上称了一下体重，这时她的体重已到了105斤，几天时间又下降了5斤，她的身体目前已是一个标准的美女身材。
    第二天早上7点钟，小田就来送她们，因是第一班飞机，这时玉晴与小芳已用过早饭，就开始拿行李装车去机场。到了机场后，办公室主任又从车上搬下两个纸箱，他说，两位大姐，这是一点云南土特产，请你带给你们老公。
    玉晴一想，小芳的老公是刘苌奇，我在家里只有妻子玉琴，我的老公在那里呢！
    她们将行李托运完后，玉晴、小芳就去安检进候机室，也好让送行的小田一行回去。
    在玉晴、小芳进了安检口后，她们两姐妹向小田等人挥手告别，让小田她们回去吧。
    这时玉晴心里想着，云南之旅结束了，我的男人生活也结束了，等待我的是一个全新的女人生活。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十一章  玉晴又来到小芳家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-2 7:59:48 本章字数:3770

    小芳、玉晴在离开昆明前一天晚上，刘苌奇又给小芳来了电话，小芳同老公说了一整亲热话后，她就对苌奇说：“苌奇，我的中学同学陈玉晴现在的变化太大了，我回到老家见到晴儿虽然年轻，但还有点象四十岁的人。我们到了云南后，晴儿天天就在变化着，好象她有点返老还童了，现在的晴儿年轻的就是一个大姑娘了，我们两人天天在一起，我每天都看见她在变化着，你现在见了晴儿，你肯定就不认识，我们一块来我们家，你做好欢迎的准备”。
    刘苌奇一听小芳的话，马上就说：“小芳，好啊，我正好想请他来玩呢，我也好时间没有见到玉晴了，我也想他了，我一定会热烈的欢迎晴儿”！
    这时刘苌奇对小芳说，将电话给玉晴。小芳将电话给了玉晴，玉晴先说，“刘大书记，我听小芳说你欢迎我来你家，那我就同小芳来了，到时你不要赶我走啊”。
    刘苌奇在电话中对她说“玉晴，我真诚的请你来，我想你了，刚才小芳说你现在象个大姑娘，我就更想你了，你一定要来”。
    苌奇又说，“玉晴，刚才在电话中听到你的声音怎么变得更细了，你现在讲话更好听了”。
    玉晴对苌奇说，“我感冒了，可能声音也变了吧”。
    苌奇又说，“玉晴，你们要注意身体，一路平安，我亲自在机场接你们”。
    玉晴放下电话后，心里想，‘那一年，我还是个男人，我只是在下身粘了一个假阴，苌奇那时对我就喜欢的不得了，连续同我睡了两个晚上。刚才小芳在电话中说我已经是个大姑娘，我又年轻了好多，这次苌奇见了我，还不知道高兴的是什么样子’。
    飞机准时从昆明机场起飞，在飞机上，玉晴想了一路，‘几年前我去小芳家，我还是一个一表堂堂的男人，几年后在来时，我的年龄活倒回来了，我成了一名年轻美丽的女人。到了小芳家，刘苌奇见到我现在这个样子，不知道是什么样的表情’。
    想着想着，飞机就到了江南机场，她们下了飞机，提取了行李就出了机场，刘苌奇在机场出口接她们，他远远的看到玉晴同小芳出来了，就上前来接，他见到玉晴后，先是愣了一下，他与小芳还没有说话，就上前对玉晴热情的叫着，“晴儿，你们一路辛苦了”。
    刘苌奇又说，“玉晴，你真的是晴儿吗，如果不是小芳昨天晚上在电话中说了你的事，今天我在机场是不敢认你的，你的变化太大了，坐飞机累了吧”。
    玉明说，“刘书记，我就是陈玉晴，我有啥变的，我现在就是一个女人，我不累，你家小芳辛苦了，快去亲热去”。
    刘苌奇这才向小芳打招呼，问候一路的情况，小芳说，“苌奇，我昨天晚上给你说了晴儿的变化，你还不信，现在相信了吧，见了漂亮的晴儿，连你老婆都不理了，既然你喜欢上晴儿，你就将晴儿留下，咱们回家在说吧”。
    玉晴一听小芳的话，她从心里高兴，但她笑着对小芳说，“小芳，你老公多看了我几眼，你说了一大堆话，我不去你家了，免得你吃醋”。
    小芳说，“晴儿，我说笑话里，我希望苌奇喜欢你，让苌奇将你也取了做媳妇”。
    她们说说笑笑的上了车，到了小芳家后，放下行李，刘苌奇就着急的问小芳，“玉晴上次来咱家，还是一个男子汉，怎么才过了几年，就变成一名年轻漂亮的女人，就是她的脸型还没有太大的变化，否则我都不敢相认。小芳，我也知道玉晴喜欢女装，不至于穿了女装就会变成女人了吗！玉晴越来越年轻了，比上次来最少能小二十岁，猛一看玉晴也就二十五六岁左右”。
    这时玉晴说，“刘书记，让我们休息一会，我在给你说好吗”。
    苌奇说，“好，你们休息吧，我还有工作，等晚上回家，你就将你的情况祥细给我说一下，看我能帮上你什么忙”。
    玉晴说，“谢谢刘你，我还真的有大忙要你帮呢”！
    刘苌奇走了，玉晴对小芳说，“小芳，晚上苌奇回来了，我怎么对你家老公说呢”！
    小芳说，“晴儿，我也不知道你该怎么说，你想法编着说吧”。
    一个下午，玉晴就在想，‘小芳邀请我来的目的，一是想领着我到医院给检查一下，看看我现在的身体是什么样了；二是让我在体会一下真男人的感觉，让苌奇更喜欢我。我从生下就是男人，现在变成女人，虽然我同长奇在一起做过爱，但那次我身上粘的是假的。现在，我变成女人后，还真的想让男人进入我的身体，体会做女人的真感受’。晚上苌奇回来后，我怎么对苌奇讲，我就检重点的地方说一下，祥细的就不说了。
    晚上刘苌奇没有在外吃饭，早早的回家了，他早就在想着玉晴这个大美女，一下班就回了家。
    苌奇一到家，他的两只眼晴只看玉晴，晚上吃饭，苌奇迫不及待坐在玉明的身边，一边吃着，还给玉晴夹着菜，小芳说，晴儿，“我同苌奇过了几十年，他还没有给我夹过菜，你才成了女人，他就给你夹菜了，还是年轻漂亮的女人好啊”。
    玉晴只好说，“小芳，你是主人，我是客人，你家苌奇也是主人，玉人给客人夹点菜是应该的，你也吃我的醋”。
    这时苌奇说，小芳，你不要同晴儿斗嘴了，我想问问晴儿一点事，苌奇就说，“晴儿，几年前你来我家还是男人，这次你从外面完全就是一个大姑娘，你也五十多岁了，你是怎么变化的这样的年轻，快给我讲讲你这年的变化，是怎样由男人变成女人的”。
    玉晴就将下午想的给苌奇说：“刘书记”。
    玉晴刚一说刘书记，苌奇就将她话打断了，对她说，“晴儿，从现在起，你不要在叫我刘书记，你就直呼我的名字好不好，你一叫我刘书记，我感到有点不对劲，还是叫名字亲热”。
    玉晴只好说，“刘书记，你虽然比我大，本应该叫你刘哥。但是，我比小芳大，我是小芳的干姐姐，我就叫你苌奇好不好”。
    苌奇说，“晴儿，你就叫我苌奇，这样叫多亲热”。
    玉晴想，你让我叫你苌奇，说不定晚上你就要上我的床。
    玉晴只好说，“苌奇，我小时候的的情况，上次来已给你讲过了，就不说了。我在上中学的六年，在学校是穿男装，我回到家就换上女装，一直到上了大学。大学第一学期，我晚上睡觉仍然穿的是女式睡衣，后来受到系党支部的批评，从此在也没有穿女装”。
    玉晴对苌奇又讲了后来的事，一直讲到她将买的假阴，粘在身上三个多月，取不下来了，讲到后来的变化。
    玉晴又说：“苌奇，我的身体在四十岁就有变化，到了五十岁时身体发生更大的变化，由于越来越女性化，我就提前退到二线。后来由于身体不断变化，公司我也不去了。这次我与小芳到云南去，主要是想放松一下自己的，我以女装出去体验一下社会，看看我以女性能不能容入到社会中。没有想到，到了云南后，我的身体加速了变化，我就到你家来，让小芳陪我去医院检查一下，就这么多”。
    玉晴说完后，看了一眼小芳，小芳对苌奇说，“苌奇，晴儿说的都是真的，就是这么回事，现在也不知道为什么会成为这样的，我想明天带晴儿到医院去检查一下，才能知道是怎么一回事”。
    苌奇说，“小芳，你明天带晴儿到省妇产医院，找妇科专家给晴儿好好检查一下身体”。
    玉晴说，“谢谢苌奇，我来你家，又要麻烦你们”。
    苌奇又说：“晴儿，没有想到你发生了这么大的变化，如果检查你恢复不了男性，我看你就做女人吧，你现在已经是一个漂亮的大姑娘”。
    玉晴说：“苌奇，我真的成了女人，怎么给单位讲，怎么给我妻子和两个孩子交待，我还怎么生活”。
    苌奇说：“晴儿，不要紧，如果检查你确实是女人，你单位，我给你说；另外，让你妻子到这里来，我同小芳给她说”。
    玉晴又说：“苌奇，我再一次谢谢你们二位”。
    说到这时，小芳说：“天也晚了，加上今天路上的一天，晴儿也累了，我们就休息吧。苌奇，我也累了，今晚上你自己睡吧，让晴儿睡在客房，苌奇你去安排一下，我累了，要去睡了”。
    小芳在路上已经给玉晴说好了，回到家后让玉晴陪苌奇睡觉，现在她是有意的让苌奇接触玉晴，为她让路。
    苌奇说：“小芳你去睡吧，玉晴我来安排”。
    玉晴想，苌奇这时巴不得小芳不同他睡，他好将我抱入他的怀抱。
    玉晴明知道是怎么一回事，她有意说，“小芳、苌奇，你们都去睡吧，不用管我了”
    苌奇说完后，小芳回自己的房间去了，苌奇帮忙将玉晴的衣箱拿到客房。
    玉晴用自己的眼睛看了一眼苌奇，她对苌奇说，“苌奇，你也上了一天的班，也累了，你先去休息吧，我也要收拾一下衣服，洗个澡”。
    苌奇说，“晴儿，你先收拾一下，洗个澡，有什么不知道的来问我，我先睡了”，说完就走了。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十二章  玉晴与苌奇
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-3 5:56:17 本章字数:4364

    苌奇走了后，玉晴在想，‘前几年我还一个男人，在我打扮成女人粘上假阴，我与苌奇在一起时，苌奇见了我，象一个饿狼一样的上了我的身体，一个晚上就能上几次，将我玩的一个晚上都睡不成觉。现在，我无论从表面，还是从身体，已经与一个真女人没有区别，苌奇今天在机场上见了我，已经有一种如饥似渴的感觉，我现在好好的吊吊他的胃口，让他进了我的屋子有一种特殊的感觉，我也要好好的享受一个苌奇的大JJ。
    玉晴这时才认真的看一看这房间，大官住的房子就是不同，我住的这间客房就同宾馆的标准间一样，有专门的卫生间，还能洗澡，房间放着一张1.8米的大床，还有一台29寸的大彩电，房间有梳妆台，衣柜，衣架等生活用品。
    玉晴看了看房间后，她就打开衣箱，将她的衣服一件件的取了出来挂在衣柜，玉晴带了好几套睡衣，其中一件是粉红色的吊带裙睡衣，特别性感，她取出睡衣，穿在身上，这时她在房间镜子中一看，现在就是一个大美女。玉晴今天晚上穿上这件睡衣，专门是给苌奇看的，让苌奇一看到自己，就有一种如饥似渴的感觉。几年来，玉晴在做女人时，已经与四个男人上过床，她已经模清了男人对漂亮女人的规律，她要在苌奇上了自己后，是一种如狼似虎，这样才能体会出一个女人的生活。
    玉晴换好睡衣后，她又取出洗脸用具，准备洗澡了，在洗澡前她在想，我先勾引一下苌奇，看他对我是一种什么态度。
    玉晴就走到苌奇房间门口，她发现门没有关死，她就推开门，问苌奇，“苌奇，洗澡水怎么放，我怎么放不出热水，你给我看一下”。
    玉晴是有意这样说的，其实她到卫生间一看就会了，她是故意先叫苌奇来看看她现在的漂亮的身体。
    苌奇听见玉晴叫，他一转身看见现在的玉晴，眼睛都直了，玉晴感觉到她的目的达到了。
    苌奇说，“晴儿，既然你不会放热水，我去给你放水”。
    玉晴笑着说，“你们家的设备高级，我怕给你弄坏了，只好麻烦书记大人给我帮个忙”。
    玉晴说完就回到自己的房间，苌奇随后跟着进到她的房间，先去卫生间给玉晴检查热水去了，玉晴也跟了进去。
    苌奇一看，这热水阀门同宾馆的完一样，晴儿怎么不会放热水，他突然想到，是晴儿在叫我进来，他高兴了。
    苌奇故意对晴儿说，“晴儿，我家的洗澡间的阀门好象与宾馆的差不多，你就不会放热水了，我给你教一下怎么放热水”。
    玉晴说，“苌奇，你一说，我就知道了，谢谢你”。
    苌奇这时就一转身将玉晴搂抱住，他的嘴就对上玉晴的嘴，玉晴也只好将自己的舌头送进苌奇的嘴里，她们两人亲着上了床，两人就搂抱一起了，一会时间将玉晴的长发也弄乱了。玉晴说，“苌奇，你也去洗个澡，我也洗澡，洗完澡你在来，好吗”。
    苌奇又亲了一口玉晴，就说，“晴儿，你的头发怎么长的这样长了，你是不是早就将头发留了起来”。
    玉晴说，“我只有半年没有剪头发，我与小芳去云南时，我的头发只有一尺多长，在云南只有一个月，我的头发就长到二尺多长，好象我的头发在疯长，而且越来越黑亮，我也不知道是什么原因。我喜欢留长发，我喜欢现在的长发”。
    苌奇说，“既然你喜欢长发，就好好的留起来这，我也喜欢你的长发样子。晴儿，我们一块洗澡行不行”。
    玉晴说，“卫生间这样小，我们两个大人放不下，你去你的房间洗去，洗完在来”。
    苌奇出去了，玉晴就抓紧时间洗澡，因她现在也急于想同苌奇睡觉。她洗完澡后，身上只穿了一件睡裙，她就到苌奇门前用手敲了两下门就回屋了，她没有将门关闭，是留给苌奇的。
    过了一会儿，苌奇就进来了，他顺手将门锁上。苌奇一下就将玉晴抱了起来放在床上，就要同玉晴亲热。
    玉晴说，“苌奇，你不用着急，我在你家要住几天，还怕你玩不够，我们先将衣服脱了”。
    玉晴脱掉睡裙就是一个光身子的女人，她光着身子躺在床上说，“苌奇，这次我到你家，一方面是让小芳帮我去医院检查，另外，我还想求你帮一个忙”。
    这时，苌奇也脱光衣服躺在玉晴的身边，双手搂抱着玉晴问，“晴儿，有什么事需要我帮忙，你快说”。
    玉晴说，“第一件事，我现在的身份证上的相片有点老，与我现在的本人有点差据，我这次同小芳坐飞机时，机场上的安检员总是多看看我，我怀疑他们认为我拿的是假的，因此，请你想法给我从换一张女性身份证，并将年龄改小一点”。
    苌奇说：“晴儿，我当是什么大事，换身份证这是小事一桩，公安局就归我管，那第二件是什么事呢”。
    玉晴说：“苌奇，第二件事，明天在说吧，我现在还没有想好”。
    这时，玉晴对苌奇说，“苌奇，我站起来，你好好的看看我的身体，同上次我来有什么区别”。
    苌奇放开玉晴，她就站在床上，让苌奇看她的身体。
    苌奇说：“玉晴，不瞒你说，我见到的女孩子有好几个，你的身段是我见到的最好的。玉晴，按说你现在也五十多岁了，你现在的身材怎么这样的好，你除了胸大、屁股大，其他地方全小，你就象二十多岁的大姑娘一样”。
    玉晴说：“苌奇，我也不知道是为什么，这都是近一个多月发生的变化，就连小芳对我说，‘晴儿，这一个月来，我们两人一直在一起，我天天看着你的身体在变化着，如果我们不在一起，我都不敢认你了’”，
    苌奇又笑着说，“晴儿，小芳说得对，如果你不与小芳一起来，你现在漂亮的我都不敢认你，我怎么也想不到，站在我面前的是一个五十多岁的男人，你怎么连一点男人的样子都没有了呢？我都怀疑过你，你现在还是不是那个男人陈玉晴，你会不会是狐狸精变的，你将陈玉晴吃了，变成一个美女来假冒陈玉晴。不过我说的是笑话，你不要当真，狐狸精都是前人的传说，在生活中那里有狐狸精。不过，晴儿，你变得太传奇了。
    玉晴笑着说，“苌奇，我就是狐狸精变的，我是专门来找你的，你怕不怕”。
    苌奇说，“晴儿，我是专门治狐狸精的老手，我才不怕你，别说狐狸精，你就是母老虎精，我都不怕”。
    玉晴又笑着说，“既然你不怕，我就住下了，你别赶我走。苌奇，我今天才同小芳回来，你你与小芳也快一个月不在一起了，你为什么不去小芳的房间，而来到我的房间。怪不得人们常说，有钱有权的男人是最花的，你算那一类呢”？
    苌奇又说：“晴儿，今天我在机场见到你，我就喜欢上你，不是我对不起小芳，而是小芳让我晚上同你睡觉。再说，小芳从得了更年期后，已经有几年不与我同房睡觉，她闲与我睡在一起休息不好，我们只好各睡各的床。另外，你也是做过男人的，一个男人在美女面前是什么感觉，你应该知道的，谁让你现在变成美女呢，你还变成一个年轻漂亮的美女，我见了你能不着急吗。晴儿，我在省级领导里面是最好的人，小芳是知道的，如果你不信，你明天问问小芳”。
    玉晴与小芳在一起时，小芳对玉晴说过这些，苌奇一说，玉晴就知道了，她能与苌奇睡在一起，是小芳有意安排的，玉晴说了这么多，她是有意与苌奇多说一会话，来调一下苌奇的情趣，好让苌奇好好的玩玩自己。
    玉晴说，“苌奇，我谢谢你，谢谢小芳给我的情意。我这一个多月来，不但身体变成了年轻的女人，我现在的身体重量只有105斤，比一个多月前我还是男人时轻了15斤。既然是小芳安排的，我就好好的陪陪你，我也想体会一下做女人的感觉”。
    玉晴说完，苌奇就将玉晴紧紧的搂抱了起来，他用手抓住玉晴的两个大乳房，就趴到她身上，用嘴吸了一会她的乳房，又用手来搓，搓的玉晴心里痒痒的。玉晴这时就用双手搓他的JJ，一会时间就将苌奇的JJ搓的大而硬，比玉晴原来的要大的多。
    苌奇这时急于将JJ插入玉晴的体内，玉晴故意不让他插，将他急一急。玉晴想，今晚上我要将做当男人时，女人对付我的方法全用上，真正体会一下做女人的感觉。
    过了一会，玉晴看着苌奇有点着急了，她就慢慢让他的JJ插入自己的体内，苌奇一用劲，就进到里面去了，玉晴突然感到下体里面子宫疼痛。玉晴在想，难道我也有子宫，他插到我的子宫里了，难道我真的变成女人了吗？
    苌奇上下左右的在动，玉晴也不知道真女人这时的感觉，但她这时心里痒的不得了，也就不自觉的叫了起来。苌奇的JJ一动一动的，她感到特别的舒服，她双手搂着他的腰，他将全部液体射到她的体内。苌奇就趴在玉晴的身上睡着了，她也没有动他，让他趴着睡吧，刚才他的动作也太猛烈，现在累得不行了，必经是五十多岁的人了。
    苌奇趴在玉晴身上趴了半个多小时，他就醒了，就慢慢的将他的JJ从玉晴的身体中出来，玉晴一看他的JJ上还有点血，她就连忙看床上，已流了一片血。
    这时玉晴对苌奇说：“苌奇，你看我现在还是一个**，流了这么多的血”。
    苌奇一看他自己的JJ上还有血，说：“晴儿，我刘苌奇这一生，只有小芳与我第一次上床时是**，其她的女人没有一个是**，你由男人变成女人还一个**，是我没有想到，我对你的后半生要负绝对责任”。
    这时她们二人都累极了，苌奇就搂着玉晴睡着了。
    大约过了二个小时，玉晴突然感觉苌奇又趴到她的身上，玉晴对苌奇说：“苌奇，我由男人变成女人，现在还不知道我的身体变成什么样子，明天检查完才能知道，今天晚上你已经上了我一次，就不要在上了吧，等明天检查完后，我知道了身体情况后，如果不影响生活，你愿上几次都行”。
    苌奇说：“晴儿，说实话，我从白天在机场见到你，我没有想到你一个老男人，一下子变得比美女还美，我就狠不得将我的JJ插到你的里面不出来，一直就这么插着。玉晴，我年轻时同小芳在一起时，一晚上最多也就两次。这次见到你后，第一晚上我们就睡在一起，你说我能休息吗，今晚上你得满足我，至于明天由小芳陪你去检查，有什么情况我来为你办”。
    玉晴一听苌奇的这些话，她就不在说什么，由着他去玩吧。这一夜苌奇上了玉晴三回，让玉晴这个由男人才转变的女人，享受着女人幸福的生活。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十三章  妇产医院
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-4 5:55:17 本章字数:3857

    玉晴与苌奇一直睡到第二天早上9点钟，她们两人才起床，苌奇回到自己房间去穿衣服，玉晴就穿上在家里平时穿的休闲女装，这是小妹玉玲去年给她做的，还是大襟上衣，因为穿的次数少，现在还同新的一样，玉晴一直带在身边。今天早上穿上后，她在镜子前看到一个漂亮的农村姑娘，胸部高高的，腰细细的，这时苌奇如果在看到我，我想他会吃了我的。
    玉晴梳洗完毕就下到一楼客厅，这时小芳已经买好早餐，苌奇还没有下来。
    小芳看到玉晴今天的打扮，有点吃惊，说：“晴儿，我发现你由一个男人变成女人后，怎么这样会穿衣、打扮。晴儿，你今天穿着大襟上衣，简直就是一个仙女下凡，如果等一会苌奇下来，我怕他今天连班都不上去了”。
    玉晴说：“小芳，你就不要在笑话我了，我在想，早上在家里，我就穿上这套几年前的旧衣服，还被你笑话了”。
    玉晴一边说，一边坐在餐桌上，小芳问，“晴儿，昨天晚上你与苌奇玩的怎么样，体会做女人的感觉吗”！
    玉晴没有对小芳说实话，她早就体会过做女人的感觉，她只好说，“小芳，我一直都是一个男人，昨天晚上，我才真正体会到做一个女人也不错，苌奇进我的体内时，那种感觉实在太舒服，在兴奋时候，那种感觉都无法形容，你老公苌奇太厉害了，一晚上，上了我三次，每次搞的我兴奋过渡”。
    小芳说，“晴儿，我感到，你的确成了女人，你都有女人的感觉，而且感到有子宫，吃过饭我们去医院给你检查一下，到底是怎么回事”。
    玉晴又说，“小芳，我可能真的成了女人，昨晚上，苌奇同我第一次玩过后，我还流了血，流了好多，苌奇也看见了，难道我成了女人后，还是一个**”。
    小芳说，“晴儿，我听也没有听到过这样的事，更是没有看见过，你说得有点怪，你一个男人变成的女人，能成一个少女，看来你是要创人类的奇迹了”。
    苌奇洗完脸也下楼来了，他看到玉晴今天的穿衣打扮，就站着不动了，说了刚才同小芳说的一样的话。
    玉晴说：“你们两口子今天早上对我说话，好象是商量了的一样，我一个老男人有你们说的那么漂亮吗”。
    苌奇一听我这样说，他就不肯声了，又故意问我：“晴儿，我们家条件差，你昨晚休息好了没有”。
    玉晴说：“你们家要是条件差，那我们家就成叫花子店了。谢谢你同小芳的关照，我昨晚睡的很好”，玉晴给了他一个台阶下。
    吃过早饭，苌奇就对小芳说：“小芳，你一会就陪晴儿到省妇产医院去检查，要不要我给医院院长打个电话”。
    小芳说：“医院我有熟人，就不劳你费神了”。
    苌奇就同玉晴打了一声招呼，他就上班走了，他走时玉晴说：“苌奇，你别忘记了给我联系换新身份证”。
    苌奇一边走，一边说，“晴儿，你放心吧，没有问题，包在我身上”。
    小芳说，“晴儿，你有身份证，你还换什么身份证”。
    玉晴说：“小芳，那一年办身份证时，我虽然是女人打扮，但年龄有点偏大，这次我们坐飞机时，在机场那些安检总是看了身份证，又在看我，反复的看来看去。我在想，他们看到身份证上我的相片虽然有点象，但现在的人是否太年轻了，因此，我想在换一张身份证，将年龄也改得年轻一点”。
    小芳说，“晴儿，你不说，我都忘了，你应该从新换一张年轻一点的身份证，再说，原来给你办的身份证上的年龄也有点大，你现在真的离不开女性身份证”。
    吃过早饭后，小芳陪着玉晴要去省妇产医院去检查，玉晴就回到她的房间拿上上小包，她对小芳说：“小芳，我们走吧”。
    小芳说：“晴儿，你就穿这身衣服去医院，你不怕在路上被那些小流氓把你吃了”。
    玉晴这时一看自己身上穿的衣服，还是早上起床时穿上的大襟睡衣。她就对小芳说：“小芳，我只是急着去检查身体，连衣服都忘记了换，你也不提醒一下，就知道看我的笑话”。
    小芳又说：“晴儿，你总想把自己打扮漂亮的美女，那里还管什么衣服，快去换一件衣服”。
    玉晴赶忙上楼去换衣服，因她要去医院，还是穿的庄重一点比较好，她又换了一套西装套裙，她站在镜子前看了看很满意，她就下楼了。
    玉晴与小芳出了门，她们走在路，玉晴对小芳说：“小芳，我们到医院后，你就对大夫就说，我是你表妹”。
    小芳说：“晴儿，你的年龄比我大，我怎么能当你的姐姐”。
    玉晴说：“小芳，我现在这个样子，你说40岁也不一定有人相信，能是一个50多岁的人吗，大夫问你时，你就对大夫说我40多岁，我只能做你的妹妹。小芳，在医院你给大夫说，主要检查我的下身和乳房部位”。
    小芳说：“晴儿，只要你不嫌弃做我的妹妹，从此，你就是我的妹妹，我可要做你的姐姐了。晴儿，你不用担心，我知道检查你那里的部位，你不用操心，我会对大夫说的”。
    她们到了省妇产医院后，小芳领着玉晴找到一个她熟悉的妇科专家杨大夫，她是一个约有50岁左右的中年女人，曾经到国外留过学，她是省妇产医院的专家。
    小芳提前给杨大夫去过电话，小芳领着玉晴进了她的办公室后，杨大夫见了小芳就说，“王处长，欢迎你到医院视察，请多提宝贵意见。王处长，你在电话中说给你表妹检查，你表妹怎么了”。
    小芳指着玉晴说，“杨大夫，这就是我表妹陈玉晴，请您给我表妹检查一下身体，她最近有点不舒服”。
    杨大夫看了看玉晴就说，“王处长，你表妹真漂亮，今年有二十多岁吧。我从你表妹的脸色看，你表妹好好的，身体怎么会有问题”。
    小芳又说，“杨大夫，我表妹最近月经不正常，乳房也不舒服，子宫也有点问题，你给检查一下看是什么问题”。
    杨大夫问玉晴，“陈小姐，你表姐说了说你的病情，你再给我祥细说说，你那里不舒服”。
    由于玉晴对女人的事知道的不多，她无法往深里说，她只好按刚才小芳说的，又给王大夫重复了一遍。
    杨大夫又看了看玉晴，对她说，“陈小姐，你躺在里间屋子的检查床上，将衣服脱了，我给你检查检查”。
    玉晴就进到里间屋子脱了裙子，她就躺在检查床上，让杨大夫给她检查。
    杨大夫检查了一会，她可能发现了新大陆，她出来对小芳说，“王处长，你表妹可能真的有点问题，但我不能确定，我在叫一个外科专家来共同检查，行不行”。
    小芳感觉到，王大夫已经发现了玉晴的秘密，既然要确定玉晴的身体到底是男人，还是女人，就只能由着医生来检查。她对王大夫说，“王大夫，无论我表妹得的是什么病，请你一定给保密，好吗”！
    王大夫说，“王处长，请你放心，保密是我们做医生的职业道德，我不会对外人说你表妹的病情”。
    王大夫就到隔壁办公室去打了一个电话，又叫来一个外科专家为玉晴检查。一会时间就进来一位女大夫，年龄约有五十多岁。
    王大夫对小芳说，“王处长，这是我们医院的田副院长，她是外科专家，我叫田院长来与我一块会诊”。
    田副院长已经知道面前的这位是省委刘副书记的夫人，她是市委机关的处长，她对小芳说，“王处长，王大夫对我说了你表妹的情况，我在与王大夫会一下诊，就知道你表妹的病情，请你放心，我们会为你表妹的病情保密的”。
    这时，小芳已经感觉到了什么，但是她也不好说其他什么，只好说，“谢谢田院长的关心，你与王大夫要好好的为我表妹诊断，我会给我家老刘说你们的好话”。
    小芳说完，王大夫与田院长又进了里间屋子，给玉晴从新会诊去了。
    她们两人对玉晴检查了约半个小时，又让玉晴脱了上衣，检查她的乳房，检查完后，杨大夫对玉晴说，“陈小姐，你先穿上衣服出去，我同田院长商量一下”。
    玉晴出来到外面后，小芳问，“晴儿，大夫给你检查的情况如何，给你说了没有”。
    玉晴说，“小芳，王大夫检查了好长时间，她又将田院长叫来，又给我检查了好半天，她们没有给我说，我也不知道检查的情况”。
    过了半小时，王大夫与田院长出来了，她对小芳说：“王处长，我给你表妹开一张CD检查单，对她的下身和乳房在通过CD检查一下”。
    杨大夫开好CD检查单子后交给玉晴，对她说：“陈小姐，你去门诊二楼CD检查室，作一下CD检查，等检查的结果出来后，我们再说你的情况”。
    玉晴对小芳说，“表姐，我对医院不熟，你陪我去检查”。
    杨大夫说，“陈小姐，就在二楼，你自己去检查，我与你表姐有话说”。
    玉晴想，杨大夫自己检查了一会，又叫来田院长共同检查，肯定看出了我身上的原因，我走了后，她肯定会对小芳说我的身体情况，我一个人去作CD检查吧。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十四章  玉晴成为女人
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-5 5:57:07 本章字数:3353

    玉晴来到CD室等了一小会，就轮到她检查，大约二十分钟就做完了，一个大夫说，“小姐，你下午来取片子和结果”。
    玉晴就回到杨大夫的办公室，田院长已经走了，小芳在与王大夫说着话。玉晴对小芳说：“表姐，下午可以取片子和检查结果”。
    杨大夫说：“陈小姐，你们下午取上片子和检查结果再来我的办公室，我看了后再给你最后确定”。
    玉晴与小芳临走时，杨大夫又对小芳说：“王处长，你回去在问一下你表妹，下午来我们再谈”。
    玉晴同小芳出了医院后，她就问小芳，“小芳，杨大夫向你都问了些什么”？
    小芳说：“晴儿，杨大夫检查了你的子宫就发现了你身体的秘密，她又叫来了田院长共同为你检查，通过对你的检查，认为你现在已经完全是一个女人。王大夫在检查时，就发现你的女人器官全部齐全，好象是才长成的。她们向我问了你的情况，让我实说，我只好将我知道你过去的情况和在云南变化情况，简单的告诉了大夫，但没有全说。杨大夫让我回家在问你过去的事，下午等看了片子后在谈”。
    她们一边走，小芳一边问玉晴，“晴儿，你什么时候发现身体有变化的”。
    玉晴没有对小芳实说这么多年的情况，没有说她粘上假器官，同苌奇、刘局长，李天亮、高总等人上床的事，这些事也不好说，说的太多了，让小芳认为他一个假女人又点象一个三陪小姐一样了。她只好简要的说，“小芳，从我那年在你家粘上假的器官后，我就喜欢上了这件宝贝，我就经常粘上假器官做女人。在45岁时，我的男性功能就不太好了，但还能硬起来。到了50岁那年，就勃不起了，已不能同玉芹同房，我的男人的器官也慢慢的变小了。后来我的身体好象越来越女性化，声音更细，走路、动作都与女人一样的了。我那时候才被公司提为副总经理三年多一点，我在公司的威信很高，事业正在走向高点，但由于身体变的太快了，我已无法再上班，我就向公司党委写了申请，提前退到二线，我不想再上班。当时公司常总经理还给我做工作，让我不要退二线，由于我坚持退二线，公司党委就批准了，后面的事你都知道”。
    玉晴又说：“小芳，由于我妻子玉芹身体受过伤害，她从45岁时起就不愿同我在一个床上睡，我们两人就分床睡觉，否则这么多年，我还不好办呢”。
    玉晴接着说：“小芳，半年前我曾取下假阴，准备刮阴毛，但发现没有长阴毛，我当时有点奇怪，怎么会不长呢！我在看了看下身，下身只有一个小JJ，其他的已经看不见了，下面已成了一片平地，JJ也只有2公分长，不注意都看不见，我已经无法站着小便。我又细看了一下，我的蛋蛋的部位好象又点问题，有点缩向身体里面去了，我没有再意，我又将JJ对准假阴粘上了，在云南旅游时就取不下来，这些你已经知道了”。
    她们一边说着话就到家了，玉晴同小芳一起做中午饭，苌奇没有回来，她同小芳两人吃饭，吃完饭玉晴主动的洗了碗。她们坐在沙发上，玉晴又将她身上一些怪现象说给了小芳：“小芳，从买来这件宝贝后，只要我一粘在身上，就好象成了自己身上长的一样，感觉完全是自己身上的一部份，我的身体就发生了变化，慢慢向女性化发展。半年前，我突然想将宝贝粘在身上不取了，反正我也没有男性功能，连小便都不能站着，我就做一个假女人吧，粘上后就发生了现在的事。宝贝说明书在云南我们也看过，下午我们也带上说明书，让大夫也看一下，能会发生这样的事吗”。
    下午她们到了医院，玉晴先将CD片子和检查结果取出，她同小芳一快到杨大夫办公室。
    杨大夫看了一会CD诊断书和片子，就问小芳，“王处长，你中午同你表妹谈了吧”。
    小芳说：“杨大夫，我已经将你上午讲的情况说给表妹，你还是将表妹的身体情况说给她，你就直接问我表妹，让她自己说吧”。
    这时杨大夫问，“陈小姐，你原来是男人吧”。
    玉晴说，“杨大夫，我本来就是一个男人，不知道为什么会变成女人”。
    玉晴接着就将她从小孩子时，父母将她以女孩子养的事说起，直到上大学的经历和后来发生的一切，除了他粘上假阴与四个人上床的事没有说外，其他的他全都给杨大夫说了。
    玉晴对杨大夫说：“我从小到大，我的身上只有下身是男人的，其余的部位长的都同女人一样，没有喉结，胡子不多，乳房很大，身体一直是这样，从没有象别的男人到后来都发富长胖了，我还是这个样子，而且最近以来，我是越来越苗条。杨大夫，我在50岁时，我的JJ就开始痿缩，到去年底，我的JJ只有2公分长，不注意都看不到。两只睾丸已完全看不见了，用手也模不着，JJ下面已经全是平的。在四个月前，我曾将粘在下身的假阴取下来准备刮一下阴毛，但我取下来一看，一点阴毛也没有长，这时的JJ更小了，我就用手模一下睾丸，看还能不能模到，这时一点都模不到，但我感到愿来长睾丸的地方有点向里洼，用手模还软软的，我就没有再意这些情况。我感到，我的下身已经是这样，我又将在德国买的假阴粘上，我粘的时候因JJ太小，我还费了好大的功夫将JJ对准假阴尿道口的位置，不然小便时就不好办。一切对好后，我就用胶水粘紧了，我也不打算取了，因我已经做不成男人，还不如做一个假女人算了。我在云南旅游时，我想取下来再看看我的下体发展到什么程度，但取不下来，假阴完全同我的皮肤长在一起，连阴毛都从我粘的地方长出来了。假阴好象长到我的体内，我用手都能模到里面去，我让表姐看看，表姐说，已同真的一样。我在想，假的怎么能长在身上呢。杨大夫，我将说明书也带来了，请您给看看，假器官粘在身上，怎么会取不下来而吸收了呢”？
    玉晴说完，她将说明书给了杨大夫，杨大夫一看就说，“陈小姐，外国产的人体假器官，我们听说过，但没有见过，他们有的是用合成材料做的，很便宜，我们国内目前都能生产；还有一种他们是按人体皮肤功能研制的，同克隆的原理差不多，但价格很贵，我没有见过，你买的可能就是这种产品”。
    玉晴说：“当时那家商店老板给我介绍，说这种产品粘在身上同真的一样，我就买了，用了我2200欧元，相当人民币23000元”。
    杨大夫说：“你在国外买还算便宜，要在国内买最少需要50000人民币”。
    杨大夫又说：“陈小姐，如果男人身上没有雌性基因，粘上最好的假器官，时间再长也能取下来。由于你身上雄性基因没有了，雌性基因占了上风，所以假器官就被你的身体吸收了，它已同你身体成为一体。由于你长时间没有取下，正好你身体里边的女人器官快速长了起来，与外面的假体长在一起，所以你就取不下来。你说当时看到JJ下面向下洼，实际上是正在长阴*口，假阴*口同真的长在一起就成型了，你连手术都不用做，你就是一名完整的女人”。
    杨大夫接着说：“陈小姐，你的女人器官，现在就象二十多岁女孩子的一样，最多也不超过二十五岁。由于你受年轻女人器官基因的影响，使你整个人也就年轻了好多，也就是说，你现在的身体也只是一个二十五岁左右的女人，由于你的女人器官才长成，你的身体是还一个大姑娘的身体。你的男人器官已经完全没有了，被你的身体全部吸收，你的女人器官长的很好，你还可以怀孕生孩子。如果你不想生孩子，以后同房时要注意，不要象你昨天晚上那种干法”。
    这时玉晴的脸通红，杨大夫接着说：“陈小姐，你主要是还没有来月经，一但你来过月经，你昨天晚上的那种干法就会怀孕的。陈小姐，明天你再来，我们再给你会会诊，看别的大夫有什么新的观点，最后给你下一个结论”。
    由于小芳同这位杨大夫很熟，小芳就对杨大夫说：“杨大夫，我表妹的检查结果，你一定给保密，不要让更多的人知道，好吗”。
    杨大夫说：“王处长，请你放心，我会替你们保密。王处长，明天，你与陈小姐再来医院”。
    小芳谢了杨大夫，她与小芳出了医院，走在回家的路上。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十五章  医院鉴定
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-7 8:54:16 本章字数:4800

    玉晴与小芳一边走着，还在一边聊着天，玉晴对小芳说：“小芳，今天杨大夫已经笑我了，说我昨天晚上与长奇在一起玩的太多，我的女人器官正在成长，要少与男人发生床上的事，今天晚上我不能在同你的苌奇睡觉，杨大夫说我已经有了生育功能，同男人同房多了，有可能要怀孕，我由男人才成为女人，万一我怀孕了怎么办”。
    小芳对她说：“晴儿，我在三年前就得了更年期，我与苌奇就分床睡觉，虽然更年期已过，但我还不喜欢与他同房睡觉。所以，他在外面找人我也不管他，我对他只有一条，不准领别的女人到家里来，不准同我离婚，要对我好，他都对我答应了。晴儿，象他们那一级的领导，那个在外面没有几个，我已经习惯了。我在昆明约你到我家里来，一是想帮你检查一下身体，你如果回到你的单位，你怎么去检查，不如让我陪着你检查比较方便。二是，我在云南已经感觉到你已经是个女人，我也想让你做一回真女人，没有想到，今天杨大夫说你真的成了女人”
    玉晴说，“小芳，我从心里谢谢你，你说得对，我现在的情况回到我的家，还真的不好去医院检查，就是玉琴愿意陪我去，我也无法面对我单位的领导和群众，我一个五十多岁的男人，突然间成了女人，这不成了天大的新闻。今天杨大夫说我已经成了女人，我从心里高兴，这是我一生的梦想，没有想到我老了，到变成女人，而且还是一个年轻的女人”。
    小芳说，“晴儿，你现在成了女人我也高兴，因为，昨天我对苌奇说，晴儿很可能成了女人。他对我说，‘小芳，如果晴儿成了女人，就让她嫁给我，我喜欢晴儿’。我听了苌奇的话也很高兴，我在想，由着他在外面找别的女人，我还不如把苌奇让给你，你感觉怎么样”。
    玉晴心里想着昨晚与苌奇在床时那种感受，现在还在兴奋着。她在想，我过去是男人，只体会过男人的生活，从来没有体会过真女人的生活是啥感觉，虽然过去我也与男人睡过觉，但那时我身上的女人器官是假的，昨晚上苌奇进入我的真器官，体会了一次我就放不下了，那种感觉比我做男人时的感觉还要好。反正现在我还没有来月经，这几天我要抓紧时间同苌奇好好玩玩，回到我自己的家里，不一定有这样的机会。
    玉晴就说，“小芳，我们两人是干姐妹，我就是成为女人也不能嫁给苌奇，我做了苌奇的老婆，你往那里摆。我们说是说，笑是笑，让苌奇玩玩我的身体都没有什么，但真正的要我做苌奇的老婆是不行的”。
    小芳说，“晴儿，你将我说的话听错了，我还是苌奇的妻子，但我现在的身体又不能与苌奇同房，苌奇的身体又是那样的好，如果你愿意帮我，就做他的情人，我是名义的妻子，你做实际妻子，这样就凭你一个如花似玉的女人，就将苌奇绑在家里了。晴儿，我是一片好心，你别将我的好心当做驴肝肺”。
    玉晴听了小芳的话就说，“小芳，既然是这样，如果我真的成了女人，我就做苌奇的情人”。
    晚上十点钟，苌奇回来了，玉晴同小芳还在客厅看电视，苌奇同她们打了个招呼就上楼去了，一会他下楼就说，“玉晴，你上楼来，我有事对你说”。
    小芳说，“晴儿，苌奇找你有事，你上去吧”。
    玉晴上楼到了苌奇的房间，她问，“苌奇，有什么事，还不能当着小芳的面说”。
    苌奇说：“晴儿，你要换新身份证的事，我已经同派出所说好了，明天抽时间你同小芳到我们家属院的管区派出所去办，大约需要半个月就能拿上，你多住几天，等身份证办好你再走”。
    玉晴想，苌奇想留我，但他还不知道我现在的情况，一但知道我已经是一个真女人，说不定他就不会让我走了。
    玉晴现在也想多住几天，等明天知道了医院的鉴定，我还要与苌奇、小芳商量下一步我怎么办。
    玉晴说，“苌奇，既然半个月就能拿上新身份证，我就多住一些时间，我也想多同你住几天”。
    玉晴对苌奇说了想同你多住几天，苌奇一下子就高兴了，他又向前搂抱着玉晴亲了起来。亲了一会，玉晴说，“咱们晚上睡觉时在亲吧，我现在要去陪小芳”，玉晴就下楼了。
    玉晴下楼后，小芳问，“晴儿，苌奇叫你说什么”。
    玉晴说：“他对我说，身份证的事说好了，明天让你陪我去派出所办”。
    小芳说：“就这点小事，还用在楼上说，既然是这样，明天咱们从医院出来，我就陪你到派出所去办。晴儿，你睡去吧，今晚上少来几次，你在这要住一些时间，有的是时间体会做女人”。
    玉晴笑了笑就上楼去了，她到苌奇房间，苌奇问，“晴儿，今天你在医院检查的怎么样，要不要我给你帮点忙”。
    玉晴对苌奇说了今天的检查情况，说了杨大夫与田院长初步检查结果，她又说，“苌奇，今天虽然的检查完了，具体的检查结果和医院的鉴定，明天才能知道”。
    苌奇又问：“晴儿，杨大夫说你现在的身体也只有二十多岁，你应该是五十多岁，你真反老还童了，太好了”。
    玉晴说，“杨大夫是这样说的，怎么太好了”。
    苌奇说：“晴儿，既然你已经完全是个女人，而且现在的身体年龄只有20多岁，你就别回东辽去了，你来时是一个男人，现在回去时成了女人，你回去怎么生活，你们公司的领导对你怎么看，我看你就别回去了，就住在我这里吧，我给你买一套房，我两面照顾你和小芳”。
    玉晴一听苌奇说的有道理，小芳也是这样说，我不如就住在这里算了，她对苌奇说，“苌奇，我好办，既然我已成这样，在那里都一样，在你这里比回我单位要好的多，但我妻子怎么办，孩子咱办”。
    苌奇说：“这好办，如你妻子愿意到这里来住，就让她一块来，反正她同小芳差不多，可能还不如小芳”。
    玉晴又说，“还有我的两个孩子怎么办，我也不好对孩子说，真难死人了”。
    苌奇说，“晴儿，你不用发愁，这好办，你将孩子叫到这里来，我做她们的工作，以后这里就是他（她）们的家”。
    玉晴又说，“苌奇，我对公司怎么交待呢”。
    苌奇说，“晴儿，只要你愿意留下来，我有办法”。
    玉晴一想，现在我已成这样了，回去怎么生活，苌奇说的还是一个办法，我就住在这里吧，就象小芳说的，我就做苌奇实际上的妻子。
    这时，玉晴想又起了在云南丽江时，那位老和尚‘方宏大师’对他说过的话，难道我下半生的女人生活要在这里度过，富贵生活由苌奇给我带来。
    玉晴就说，“苌奇，你说的有道理，我就听你的，我留下来，后面的事，请你多帮忙。苌奇，我先回房间去洗澡，你等一会过来”。
    玉晴说完，就回到自己的房间去洗澡。她一会儿就洗完了，洗完后正在吹干头发，苌奇就进来了。玉晴只好整理完她的长头发，就同苌奇一块上了床。
    玉晴有了昨天晚上的经验，她已知道了小芳的态度，晚上苌奇又说了他的意见，玉晴也就放开了，晚上在床上与苌奇玩着各种花样，一夜将苌奇累的早上都起不了床，玉晴真正的体会了做女人的好处，做女人比做男人要好的多。
    早上起床后，玉晴洗梳完毕就下了楼。小芳问玉晴昨晚怎么样，玉晴给小芳说了一下昨晚上与苌奇说的话，又说了她们两人晚上干的活，小芳笑了，她说，“晴儿，苌奇在床上的功夫，就是干劲十足，我有时都受不了他的长时间动作，没有想到你这个新女人还挺在行，你这几天好好的享受吧”。
    玉晴笑了笑，没有正面回答小芳的话。
    吃完早饭，玉晴同小芳又去了妇产医院，杨大夫又找了几个专家一同为玉晴会诊，会诊检查的结果与昨天大致一样。
    杨大夫对她们科主任说：“既然我们会诊结果一样，你就给陈玉晴说一下会诊的结果”。
    妇科主任对玉晴说：“陈小姐，你从生下来，就有男女两副器官，你在二十五岁之前，是男女器官一直在打架，有时男的占了上风，有时女的占了上风，也就是说，男的占上风时，你同男人一样，就是一个男人。女的占了上风时，你就想着自己是一个女人，总想穿女装，打扮自己。你到了四十多岁时，你体内的男性基因不知道什么原因，被女性基因打败了，男性器官就痿缩了，直到被你的身体吸收了。这时，你的女性器官就快速长了起来，加上你粘了外国的女性假器官，加速了你女人身体的发展，因此你在一个月内就彻底变成女人，这一变，对你是一件好事，你的女人器官才发育，你的身体随着女人器官的发育，你变得年轻了，你现在的身体，就相当于二十五、六岁的女人，你可以结婚生孩子”。
    妇科主任说完后，就给玉晴开了一张诊断证明，并说，“陈小姐，我们是省级医院，我们的诊断证明国家认可，你回去可向单位讲明情况，可向当地派出所申请改成你现在的女人身份”。
    医院专家最后给玉晴做了鉴定，还给她开了诊断证明，证明她已经正式从男人转变成为女人。玉晴从心里高兴起来，她想，‘我这一生的梦想，就是想做女人，现在天随人愿，我终于从男人成为一个女人。
    玉晴谢过杨大夫和妇科主任，她同小芳就从医院出来了，小芳对玉晴说，“晴儿，你真的成了女人，医院给你出了诊断证明，你只要在派出所改变性别，你就是一个合法的女人。晴儿，我今天听了妇科主任说的话，我都是象在做梦一样，这个世界上还有你这样的人，真是太希奇了。晴儿，我陪你去派出所办新身份证”。
    小芳又陪着玉晴去派出所办新身份证，她们到了派出所，小芳领着玉晴进了所长的办公室，她对所长说，“陈所长，我家老刘说让我领着表妹来换身份证，你给安排一下”。
    陈所长说，“王处长，我们局长已经对我说了，我正在等着你们，你先坐着，我领你表妹去办”。
    陈所长领着玉晴去了户籍室，他对户籍民警说了几句，户籍民警特别热情，给玉晴从新照了相，一会儿时间就办完了，小芳、玉晴谢了陈所长，玉晴就同小芳又去买了点菜，她们就回家了。
    玉晴从离开家到现在，她是天天给妻子通电话报平安，今天下午又给妻子通了电话，她对妻子说：“玉琴，我还在小芳的家，我回来后有重要事情说”。
    妻子问，“晴儿，你有什么重要事情，现在还不能说吗”？
    玉晴说，“玉琴，在电话中不好说，等我回来在说吧”。
    妻子又问，“晴儿，你出去一个多月了，也该回来了，前几天你们常总还来电话问我，说你最近没有给他来电话，也不知道你在什么地方，需要不需要钱。晴儿，你的讲话怎么又细了好多，是不是你的身体出了问题”。
    玉晴说，“玉琴，我感冒了，过几天就好了，你放心吧”。
    妻子又对玉晴说了几句注意身体的话就挂了电话。
    玉晴又在小芳家住了半个月，苌奇天天晚上要同她住在一起，玉晴不同意都不行，她就给小芳说，“小芳，你给苌奇说说，我的身体才成为女人，让他不要天天晚上到我的房间里来，让我也好好的休息一下”。
    小芳说，“晴儿，既然苌奇喜欢你现在的身体，就让他同你睡吧，你不让他同你睡，他又去找别人，又不回家了，家里就我们两个女人了”。
    玉晴见小芳这样说，她也只好与苌奇天天晚上睡在一起，苌奇享受着玉晴一个年轻女人的身体，玉晴也享受了苌奇男性的猛烈。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十六章  玉晴面对妻子
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-5-7 8:54:16 本章字数:5403

    玉晴在小芳家又住了半个月，苌奇将玉晴的新身份证拿了回来，他只将身份证给了玉晴，他没有对玉晴说别的事，特别是下一步怎么办的事，让玉晴心里没有底。
    玉晴在想，‘我在这里住了好长时间，妻子玉琴还来电话催我回去，公司的常总还在向玉琴问我，我去云南走时给常总说，外出也就一个月，现在已经有两个多月，至从我成了女人后，我就没有再给常总去过电话，本来苌奇已经留我在这里长住，我也打算不在回原单位去了。但是，苌奇每天晚上虽然同我睡在一起，他没有在我面前提过这下一步的事，有可能是苌奇有难处吧，我就不为难他了。我已经成了女人，已经实现了我的梦想，我的事还是我自己来解决吧’。
    玉晴在小芳家住了快一个月，身体也检查完了，医院的鉴定也开了，她由男人成了女人，也不好意思在小芳家长住了。
    玉晴虽然由一个男人成了女人，回到单位有好多事不好处理，自己的妻子知道自己的爱好，但也不好真实的对她说。但是，玉晴总是做了多年的领导，她在想，‘我还是回去吧，回去给她说真话，将这几个月发生在自己身上的事好好的给妻子说说，在同妻子好好的商量一下，下一步怎么办。她想好后，就打算在晚上给苌奇说，准备回家去。
    晚上10点钟，苌奇回到家，小芳、玉晴都回自己的房间睡觉去了。苌奇来到玉晴的房间，他与玉晴亲热了一会后，玉晴就笑对苌奇说，“苌奇，我的新身体证你已经为我换好，我也住了快一个月，我的身体也检查完了，大夫也给我开了证明，我也该回家了，玉琴还在家等着我。我回去还得处理我现在的实际问题，我还得对玉琴和孩子说我的身体变化情况，你给我定回去的火车票好吗，如果能定上明天的，我明天就走”。
    苌奇说，“晴儿，我们不是已经说好了，你不用回去，你就住在这里，我想法解决你的事。晴儿，我最近太忙，不是开会就是到各地市去调研，没有顾上办你的事，是不是我没有再对你说办你的事，你就要回家去。晴儿，你在看看你自己，你怎么回家，你从家里走时是一个男人，才一个多月就成了一个年轻的女人，回去怎么见人，怎样对你的单位和你妻子、孩子说”。
    玉晴一听苌奇说的话，她想也对，她就问，“苌奇，你说我该怎么办，我妻子玉琴来电话说我们常总还在问我，我已经好长时间没有给常总去过电话，我给妻子也没有说实话，我总不能就这样长期住在你家里吧，这样也不是个事”。
    苌奇又说，“晴儿，我给小芳说一下，你打电话让你妻子到这里来，我同小芳做玉琴的工作，如果玉芹思想工作通了，再做你两个孩子的工作，如果你的孩子工作也做通了，一切问题就解决了。至于你的单位，我再想想，该用什么方法来解决，但总是有办法的”。
    玉晴听了苌奇讲的后，心里总算有了底，她在想，‘苌奇说的也对，我现在这个样子回去后，没有办法对妻子、孩子、单位讲清楚，就是你能讲清楚，别人也不会相信你说的话，说不定还会将你当成一个怪物来对待’。
    玉晴只好先将妻子叫来，让苌奇和小芳先做工作，做通后在做孩子工作，最后在想法给向单位领导说。
    第二天玉晴就给妻子打电话，她对玉芹说，“玉芹，我本来早都准备回家，但我到了小芳这里后就病了，不知道什么原因，我的身体越来越不好，暂时回不去，小芳和苌奇说，让你过到这里来，我意见你也到这里来吧，等我的身体好了，我们一同回去，小芳也想看看你”。
    妻子对她说，“晴儿，你说很快就回来，但我等了一个月还没有见到你，我就猜想你可能有事，既然你有病回不来，那我就过去，我也看看小芳”。
    第四天，妻子坐着飞机来了，玉晴本来想去机场接，小芳对她说，“晴儿，你这个样子怎么去接，说不定小芳见了你，还不一定能认识你，还是我去替你接玉琴吧”。
    苌奇派了一部小车，由小芳去机场接玉晴的妻子玉芹，玉芹下了飞机出了机场，小芳在出口接她，玉琴还在到处找玉晴，但她没有看见玉晴，而是看到小芳在喊她。
    玉芹来到小芳身边问，“小芳，怎么是你来接我，昨天玉晴说接我，他今天没有来接我，是不是病又重了，他在那个医院住院，现在怎么样”。
    小芳笑着说，“玉芹，还是你们夫妻感情深，你一下飞机就问晴儿的病情，你也没有问问我这年怎么样，身体好不好。玉芹，晴儿没有住院，你不用着急，咱们先回家，到家后你休息一下，我在将晴儿的情况给你说说，让你有个思想准备，我在叫晴儿来见你”。
    玉芹听到小芳说晴儿没有住院，她的心里已经有了一种不祥感觉。晴儿好几年没有与我住在一个床上，我也没有看见晴儿的身体，这次他回老家走时，我就发现晴儿有点不对劲，当时我还问晴儿身体怎么样，但晴儿说身体好着。现在看来，晴儿的身体肯定出了问题，如果不是出了问题，晴儿早就该回家了。
    玉芹想到这里，她刚准备问小芳时，小芳喊她，“玉芹，你在想什么，也不理我，是不是在想晴儿的事，你不用想了，回到家就知道了”。
    小芳就拉着玉芹上了车，她们就回家了。她们进了小芳家后，长奇在家里迎接玉芹，他问，“玉芹，你一路辛苦了，我们也好长时间没有见面，小芳总在我面前说你，你终于来了”。
    玉芹说，“刘书记，你不用客气，如果不是晴儿打电话让我来，说不定，我还来不了，不知道晴儿现在怎么样了”。
    小芳说，“玉芹，你不用着急，先去去洗脸，我在给你说晴儿的事”。
    玉芹就去洗脸了，等玉芹洗完后，小芳让玉芹坐在沙发上，玉芹又问，“小芳，晴儿在什么地方，你让他来见我”。
    小芳看到玉芹着急的样子，她就对玉琴说，“玉芹，我回老家去看老娘时，晴儿也回到老家，我们碰在一起，晴儿要去云南开会，我正好也想去昆明游玩，我们就一块去云南了。晴儿开完会，我们在云南游玩了几天，我发现晴儿的身体有些问题，当时晴儿的情况是回不了家，我就让晴儿来我家，我领着晴儿去了医院，给晴儿检查了一下身体。晴儿本来要急着回去，我同苌奇没有让晴儿走，这才让晴儿用电话将你叫来，让你先看看晴儿现在的情况，我们在商量对策，请你不要生气”。
    这时玉芹说，“小芳，我感谢你与刘书记还来不及，我怎么会生气呢。本来晴儿说他住上几天就回去，但他在你家住了快一个月还没有回去，晴儿就给我来了电话让我过来，我已经感觉晴儿的身体有问题了，我就来了。小芳，晴儿这几年变化是大了一些，他这次到云南走时，我看到晴儿的身体已经严重的女性化，这几年晴儿在家已经穿的女装，我们两人就象一对姐妹。这次他对我说要回老家转转，走时他对我说穿女装去，我也答应了他，他走时穿着女装，打扮成一个女人还挺漂亮的，他好长时间没有剪头发，她的头发已经很长，当时晴儿的一举一动，已经不象原来的晴儿，她比我还年轻、漂亮，比我还女人。当时我就在心里想，不知道这次晴儿以女人出门，在外面会不会有人认出是男人，会不会出事。过了一个星期，我给老家晴儿的小妹打电话，问晴儿回到老家怎么样。他的小妹对我说，她四哥现在已经非常象女人，在外穿着女装没有问题，请我放心，又说晴儿在家只住了一个星期就走了。晴儿从出门那天起，到是天天给我来电话，我从电话中的声音中已经听出他的声音越来越细，原来她的声音虽然也很细，但还有男人的声音，现在完全不象原来的声音，就象一个女人的声音，只是我听惯了晴儿的声音，我还能听出是晴儿的声音。否则，连我都听不出晴儿的声音是他自己的，还是别的女人的。就是最近两个星期晴儿不太给我打电话，我想他在你这里，我也就放心着。小芳，晴儿是不是已经变成了女人，你给我实说吧，我已经习惯了，不管他是男人，还是女人，我都能接受，你就实说吧”。
    玉芹到小芳家前，她还在客厅与苌奇说着话，在商量着玉芹到了后怎么办。她看见小芳接玉芹的小车到了，就让苌奇在客厅等着，她就上楼去了，刚才小芳同玉芹的对话，玉晴全听见了，她听到玉芹后来对小芳两口子说的话，她的心都酸了。玉晴在想，‘我同玉琴生活了将近三十年，玉芹真是我的好妻子，她那样的支持我、理解我，我真的得感谢妻子玉芹’。
    这时，玉晴听见小芳对玉芹说，“玉芹，我给你说是说不清楚的，还是我叫晴儿来，给你祥细说吧”。
    小芳就上楼对玉晴说，“晴儿，看来你妻子已经有思想准备，你就自己去给玉琴说吧，将你的全部变化情况说给你妻子，后面的事，我们再商量”。
    玉晴对小芳说：“小芳，从我们结婚到现在，我穿女装的事她都知道，就是不知道这一个多月发生的事，既然是这样，我就将全部情况都说给玉芹”。
    玉晴同小芳一起就下了楼，玉晴到客厅后，她对玉芹说：“玉芹，你来了，本来我要去接你，但小芳同苌奇不让我去，只好让小芳去接你，一路上你也辛苦了”。
    妻子一看见玉晴就愣住了，听玉晴说完后，她对玉晴说：“你是晴儿，你走了才一个多月，你的变化太大了，你比走时年轻了好多，你有点返老还童，你现在的面貌与你女儿差不多。晴儿，如果不是你刚才对我说话，我都不敢认你了”。
    玉晴对妻子说，“玉芹，我是玉晴，我自己都感觉到这一个多月来，我的身体发生了很大的变化，我在云南碰见小芳时，连小芳都不认识我，也是我先向小芳打招呼的”。
    玉晴这时给妻子撒了谎，她不能说同小芳在一起旅游，就同给苌奇说的一样。玉晴又说，“玉琴，我到小芳家时，连苌奇都看了我半天，他都不认识我了，苌奇问了小芳好几遍才相信是我”。
    玉琴说：“晴儿，你才走了一个多月怎么完全成了女人，你给我说一下是怎么会事”。
    玉晴就让妻子坐下，让小芳也坐下，她就祥细的说了这几年的变化，她就从六年前没有性功能说起，直说到这次在医院检查完身体，大夫讲到她已经是一名完全的女人。玉晴又说：“玉芹，我在医院检查时，省妇产医院的杨大夫对我讲，我现在的身体也就在三十岁左右（实际上，杨大夫讲她的身体是二十多岁，玉晴又加了十岁），我的子宫、卵巢齐全，已经完全长成了，我还有生育能力”。
    妻子对她说，“晴儿，我看你现在体型也就二十多岁，怎么也不超过三十岁”。
    这时小芳说，“玉芹，晴儿现在虽然成了女人，她同你几十年的感情很深。晴儿说，你的身体也不好，她有点对不起你，她还继续你们的夫妻生活。但她现在是这个样子，又无法在你们那里生活”。
    长奇接着说，“玉芹，晴儿现在这种情况是无法回去生活，她无法面对你们单位，无法面对你们单位的群众。我建议，你们全家搬到这里来吧，你们将原单位的房子卖了，在这里我帮你们从新买上一套住房，你们还是两口子，这里没有人知道晴儿的事”。
    小芳说，“玉芹，至于晴儿的单位，让苌奇去办吧，你将孩子叫来，还得你们自己对孩子们说”。
    这时玉芹说，“苌奇、小芳，我首先要感谢你们夫妻二人对晴儿的帮助，对我们的关心。小芳，我这一生就是命苦，我同晴儿结婚后，就没有享过福，晴儿一心就是工作，我要上班，还要管两个孩子，等孩子大了，我的身体又受到了伤害，住了几年医院，现在虽然还能动，不知道还能活上几年。晴儿从小喜欢女装我是知道的，我也让他在家穿，晴儿在家已穿了十几年，只是不让孩子知道。我同晴儿分床已好多年，开始是因我的身体不行，对晴儿的性功能我还不太清楚。我想，我这几年身体也不好，我的性功能不行了，晴儿在外面有别的女人我也不管他，但我从来都没有发现他在外有别的女人，我还庆幸自己有一个好男人。谁知道晴儿在好多年前，他身体就发生变化，但没有想到发生了这么大的变故，现在由男人变成一个年轻的女人”。
    玉芹停了一下接着说，“小芳、苌奇，我给你们说实话，晴儿身上发生的这些变化太离奇了，要是说给别人，困怕不会有人相信，晴儿回去，的确无法生活，我对晴儿还是一无既往，我还能活多少年，我的身体大夫说过活不了多少年，我同意你们刚才说的意见，我们只有这么办，我们就搬到你们这里来，再麻烦你们二位”。
    小芳说，“玉芹，我同苌奇已经与晴儿商量过，今天就是征求你的意见，既然你没有意见，后面的事就由苌奇来办”。
    玉琴又说：“小芳、苌奇，我先谢谢你们。看来只有让孩子们到这里来吧，我给两个孩子将他们的父亲的情况说明白，也让孩子们好接受”。
    这时，玉晴对妻子的理解，从心里又感动，又感激，没有想到妻子这么开明，两年后她才明白，原来妻子知道她活不长了，也不想在难为玉晴。
    第二天，玉芹给两个孩子打了电话，让他们来这里，有重要事情商量。两个孩子接到电话后也不知道有什么重要事情，再说也很长时间没有见到他们的父母，就答应过几天就到了。
<div>作者有话要说:今天更新了两章。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十七章  玉晴面对子女
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:47 本章字数:5511

    玉芹分别给两个孩子打了电话，让两个孩子都来小芳阿姨家，有重要事情商量，玉芹说了地址，女儿、儿子都答应第三天到。
    第三天，玉晴的女儿陈月就从深圳来了，儿子陈亮也从北京来了，由于妻子玉芹已经给两个孩子说了住的地地址，陈月先下火车，她在车站等到弟弟后，两个孩子直接打出租车来到电话中的地址，她们姐弟二人来到后，发现这里是省委家属院，陈月就向前对值勤的武警战士说，“我们是王小芳阿姨的亲戚，你让我们进去”。
    值勤的武警说，“因为你们没有出入证，我不能随便放你们进去，你们可以打个电话进去，让家里出来人接你们，否则，这里是不能随便进出的”。
    玉琴给陈月打电话时，她已经记住了电话号码，她就用值勤的电话打了进去，小芳听到电话响，她已经猜到是玉晴的儿女们来了，她拿起电话听见陈月在问，“您是小芳阿姨吗，我是陈月，我已经与我弟弟在省委家属院大门口，值勤的武警不让进，要你来接我们”。
    小芳说，“月月、亮亮，你们在门口等着，我马上来接你们”。
    小芳放下电话对玉芹说，“玉芹，你女儿、儿子来了，在大门口，我去接，但我不认识陈月和陈亮，你家月月和亮亮有什么特点，我去接”。
    玉芹说，“晴儿现在是这个样子，还是我陪你去接她姐弟吧”。
    玉芹陪着小芳来到大门口，玉芹一眼就看见两个孩子在大门口等着，玉芹叫着，“月月、亮亮，你姐弟怎么一块到了”。
    陈月说，“妈妈，我坐的火车比陈亮早一个小时，我在火车站等了一会陈亮，所以我们一块来了，我按你说的地址来到后，没有想到小芳阿姨家住在省委家属院，值班的不让我们进，我才给小芳阿姨打了电话”。
    这时小芳走向前，玉芹指着一双儿女对小芳，“小芳，这个是月月、这个是亮亮”。
    她又对自己的儿女说，“月月、亮亮，这是你小芳阿姨，快叫阿姨好”。
    月月、亮亮就叫小芳，“阿姨，您好”。
    小芳说，“玉芹，我们就不要在这里说话了，快回家在说吧”。
    她对值勤的战士说，“这两个孩子是我家亲戚，你记一下，她们的名字叫陈月、陈亮，她们出去再回来时，可以让她们进来，我明天就给她们办出入证”。
    小芳说完，就领着一行人进去了，第二天就给两个孩子办了临时出入证。
    玉晴的女儿、儿子到小芳家后，陈月问玉芹，“妈妈，你叫我们姐弟二人到小芳阿姨家来，有什么大事”？
    玉芹说，“月月、亮亮，我为什么将你们姐弟俩叫到这里来，如果没有大事，我怎么会将你姐弟二人叫到这里来，叫你们来，就是为了你父亲的事”。
    玉芹就将玉晴的事细细的说给女儿、儿子。她说了一个多小时后，两个孩子没有对话，她又说，“月月、亮亮，你爸爸现在已经不是男人，他与妈妈一样成了女人，我给你们说了半天，叫你们来就是这件事”。
    女儿陈月到底是姐姐，现在也成了家，她到象一个男孩子一样，抬着头在听母亲讲。儿子陈亮到象是一个女孩子一样，一言不发，就坐在沙发上在想着什么问题。
    玉芹讲完后，女儿陈月还有点不相信是真的，她对玉芹说：“妈妈，我只有在小说中看到过你说的事，在现实生活中从来还没有听说过，但我爸爸就发生了这样的事。妈妈，从我记事起，我也感到爸爸同别人的爸爸有点不同，但我们是小孩子就没有想那么多的事，前年我回家，我已经发现爸爸的身上有了变化，已经越来越女性化，但我们做为儿女，不好当面问爸爸，刚才听了妈妈讲的，看来爸爸真的变成女人了，不管爸爸是男的还是女的，她还是我们的爸爸”。
    这时小芳也对月月、亮亮说，“月月、亮亮，你爸爸在云南出差时，与我碰到一起，我就发现你爸爸有点变化了，我就让你爸爸来我家，让你苌奇叔叔了解一下真情，后来我陪你爸爸去医院，才知道你爸爸成了女人。你母亲对你们说的是真的，你爸爸虽然成了女人，她对你妈妈，对你姐妹俩还是很好的，你妈妈都体量了你爸爸的难处，叫你们来，也就是让你们体量爸爸，无论你爸爸是男人，还是女人，她都是你们的父亲”。
    陈月说，“小芳阿姨，我听了妈妈说的后，我已经从心里体量了爸爸的难处，他由一个男人变成女人，本身就很难的了，我们做为儿女，还能怎么样呢”。
    陈月又问玉芹：“妈妈，我爸爸现在在那里，我们想见一见”。
    这时小芳就说：“月月，你父亲就在我家里，她在楼上，我去叫她来，你们父女在一起谈一谈，增加一下你们父女新的感情”。
    小芳上楼来对玉晴说：“晴儿，你妻子已经对你的儿女将你的情况说了，开始你的孩子不相信这是真的，在我的劝说下已经相信了，你女儿现在思想上已经有了转变，你下去在同孩子们好好说说，让她接受你这个爸爸”。
    玉晴说，“小芳，你们在下面的对话我听见了，我感谢你，感谢玉芹，我已经作好了思想准备，就是女儿、儿子不认我，我也不怪她们，谁让我由男人变成女人呢”。
    玉晴为了见孩子，她今天没有化妆，也没有穿太花捎的衣服，也没有戴耳环，也没有穿裙子和高跟鞋。她穿了一套深色西装，将头发梳在脑后面盘了起来，尽量将自己打扮的年龄大一点，尽量男性化一点。
    玉晴硬着头皮下楼，去面对自己的孩子。玉晴下楼来，她对女儿、儿子说，“月月、亮亮，你们也来了，我将你妈妈叫来，商量了好长时间，你妈妈让你们来看看我，我现在的样子都无法面对你姐弟两个，我也没有办法，谁知道我会变成这个样子”。
    玉晴说完，就坐在对面的沙发上，陈亮坐在沙发上没有动。陈月看到面前的爸爸的确是一个年轻的女人，爸爸除了脸孔还有点象以前的爸爸外，其他的部位已经完全没有以前的感觉，她感觉到爸爸成了女人后太年轻，可以做自己的姐姐。爸爸今年已经五十多岁，她变成女人怎么会这么年轻的呢！小芳阿姨说她是爸爸，她也叫了我们姐弟的名字，看来她就是妈妈说的爸爸。现在弟弟不肯声，我是老大，还得我来问她。陈月没有叫爸爸，她就直接同玉晴对话。
    陈月对玉晴说：“我妈妈说你是我们的父亲，我现在看你与我的年龄都差不了多少，你今年也五十多岁，就是变成女人，也该是一个中年女人，怎么变得这么年轻”。
    玉晴听到女儿没有叫自己爸爸，她就直接与我对话，我也理解女儿。她就对女儿说：“月月，我就是生你们、养你们的父亲，我也不知道前世做了什么事，让我做了五十多年的男人，现在又让我变成女人，就是变成女人，也变得年龄大一点多好，谁知道我会是这样的年轻，就连我自己也有点不相信我就是你爸爸”。
    玉晴接着将前因后果，对孩子说了一遍，女儿又说：“这也是老天爷对爸爸的照顾，让你做了50多年男人，现在又让你做女人，不管你现在是男、还是女，你都是我们的爸爸，我们是你的儿女，我们还是叫你爸爸”。
    玉晴听了女儿的话，她流下了眼泪，没有想到女儿这样同情达理。她就说：“月月，不管我变成了女人还是男人，你们的妈妈还是我的妻子，你还是我的女儿，亮亮还是我的儿子，我还是你们两人的父亲，我已同你妈妈商量好了，决定在你小芳阿姨这里买一套房子，我同你妈妈搬到这里来生活。月月，咱们东北的家，我是回不去了，我回到原来的单位也无法生活，等我们将家收实好，从东北将家搬来后，我通知你们，你们就到这里来，在看看咱们的新家”。
    陈月与玉晴对话，陈亮一直坐在沙发上低着头，连玉晴看都不看，陈月说完了，陈亮也没有说一句话。
    这时月月对弟弟说，“亮亮，你一声不肯，就姐姐一个人在说，这已经是事实，我现在已经能接受现在的爸爸，你也接受了吧，不管爸爸现在是男人还是女人，终久她就是我们两人的爸爸”，
    陈亮这时说，“姐姐，不是我不接受现在的爸爸，是我在想着以后见着了，她是一个女人，我怎么喊爸爸。姐姐，这也是没有办法的事了，既然妈妈和姐姐都接受了爸爸，我还能怎么样呢，我只好接受新的爸爸”。
    玉晴听了儿子的话后。好也很感动，不管怎么样，儿子接受了我这个女人爸。玉晴对儿子说，“亮亮，我也是没有办法，我也不想变成女人，但我现在就是女人。我同你妈妈已经商量好，你妈妈还是我的妻子，我虽然也成了女人，但我同你妈妈还是一家子，我们不离婚，我们就这样在一起过，但回到东北是不行了，回去后我没有办法面对我单位的同事和周围的人，你苌奇叔叔让我们在这里买一套房子，我同你妈妈搬过来住，你妈妈也同意，我虽然成了女人，但我还是你姐弟两个人的父亲”。
    儿子只是点了点头，算是默认了玉晴这个爸爸。这时小芳看到玉晴一家子已经和好，她也委高兴，总算将玉晴的难事解决了。她又对玉晴的两个孩子说，“月月、亮亮，你爸爸从成了女人后，也在发愁，她不知道怎样来面对你们，现在好了，你们也认了爸爸，我们应该高兴才对，今天晚上，你苌奇叔叔请你们全家吃饭，小芳阿姨陪你们”。
    晚上，苌奇在酒店安排了饭，玉晴一家四口，加上小芳两口，六个人喝了酒后，话也多了，这是在看玉晴，她到象女儿、儿子的姐姐。
    第二天，玉晴对妻子说，“玉琴，两个孩子都很忙，月月已成家了，也有一个孩了，每天要上班，还要照顾小孩；亮亮大学毕业分到国家机关，工作也很忙，就让她们回去吧，等我们的新房好了，再让她们来”。
    玉芹听了玉晴说得也对，不能影响两个孩子的工作，她就对孩子说，“月月、亮亮，你们也看了妈妈和爸爸，也知道你爸爸的实际情况，你们住上两天就早点回去吧，等我们将家搬来后，再让你们来多住住”。
    陈月对玉晴说：“爸爸，我们已经看到了现在的爸爸，既然爸爸已经成了女人，我妈妈也同情你，你们二老就好好过日子吧，我们姐弟要回单位上班，等你们将安好了，我们再来看你们”。
    第三天，两个孩子向玉晴告别，玉晴没有在留他（她）们，她对两个孩子说：“月月、亮亮，我就不去送你们去车站，就让你长奇叔叔替爸爸送送你们”。
    长奇给两个孩子买了票，并用小车亲自送两个孩子上了火车。
    玉晴从在医院检查身体，医院给她出了检查结果后，特别是那位妇科主任说她的身体现在就在25岁左右，还可结婚生孩子，苌奇对这个检查特别满意。从玉晴的外表看，她就是一个大姑娘，她穿上什么衣服都好看。
    玉晴与小芳从云南回到苌奇家，第一晚上同他睡觉，苌奇发现玉晴还是**，乐得苌奇也年轻了十岁。
    玉晴决定留后，有一天晚上，苌奇同玉晴做完*后，高兴的对她说：“晴儿，我现在一天都离不开你，一进门看不着你，我都不知该做什么”。
    玉晴说：“苌奇，等我检查完身体，我是要回东辽去的”。
    苌奇说：“我不让你走，我一定要将你留下来”。
    玉晴说：“我一个五十多岁的老男人变成的女人，你喜欢我什么，你这么大的官，找一个比我好的、漂亮的大姑娘有的是”。
    苌奇说：“漂亮的大姑娘很多，只要我找，能找一个连，但她们同你比起来就差远了，那个也比不上你。从你的身段外表简直就是天仙，从你的讲话、做事、对人等，是我今生见到的第一个，你比小芳年轻时要强十倍。特别是同你第一次做*后的感觉，就同那些真女人的感觉不一样，我也说不上来那里不一样，但同你做*总是能让我神魂颠倒，那个兴奋程度你是不知道的，我如离了你，我都活不了”。
    玉晴当时听了苌奇这番话，她想了好长时间，‘难道我真的要同苌奇过完后半生。
    苌奇确实对玉晴好，有一天苌奇找了个理由，他将玉晴带出去，到了一家有名气的珠宝店，给玉晴买了一对钻石耳环，当时就让服务员给她戴在耳朵上，玉晴从镜子一看太漂亮了，价格也漂亮。苌奇又让服务员给玉晴选了一条金项链，并带了一个钻石项链坠；还让服务员给她的选了一个铂金戒指。苌奇还要给玉晴买其他的首饰，玉晴坚决不要了，苌奇没有办法，就不买了。苌奇买的这几样首饰已经不少钱，玉晴不能在化他更多的钱，再说，她已经有五六套高档首饰。
    苌奇为玉晴买了首饰后，她们就回家了，在回家的路上，苌奇已经看出玉晴的心思，就对她说：“晴儿，我给你买的这点小东西，你不要再意，你放心，我能买得起”。
    玉晴说：“我知道你能买得起，但以后也不能这样化钱，我从成了女人后，我也喜欢女人的用品，在云南旅游时，你们办事处的刘主任已经为我和小芳买了不少首饰，刘主任的妻子小田也为我们买了不少衣服和首饰，回来也给你讲了，以后还是少买点可以吗”。
    玉晴的一翻话，使苌奇更离不开她了，苌奇在想，别的女人狠不得将商店搬到家里去，而玉晴不要这些，那里去找这样又漂亮、又能理解人的女人。
    由于苌奇已经对玉晴入了迷，终于将玉晴留下了。又一天，他对玉晴说：“晴儿，你留下了，你家房子的事，你就不用管了，由我给你办”。





    第三卷 玉晴成了女人 第六十八章  玉晴买了新房
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:47 本章字数:3737

    玉晴在小芳家里住了好长时间了，她天天晚上与苌奇住在一起，享受着一个女人快乐的生活，苌奇已经被她迷住了。玉晴心里想，虽然小芳同意她与苌奇住在一起，但是，她还是感觉到，自己住在干妹妹小芳家，又占有着小芳的老公，就是小芳同意，她也觉得有点不方便。小芳是自己的同学，小芳的母亲是自己的干娘，自己由男人成了女人后，小芳给自己帮了不少忙，我现在每天晚上又与苌奇睡在一起，虽然是小芳愿意的，但玉晴的脸上总是不好看。玉晴心里又想，我现在已经是女人，我还有妻子玉芹健在，我不能为了再找一个男人结婚就与妻子离婚吧，我最好的方法就是与苌奇住在一起，我就做他的情人，既解决了我的女人生活，又可与妻子玉芹住在一起，这是两全其美的事。玉晴心想，就是与苌奇住在一起，还是住在自己的家里自由一些。
    从苌奇说了要给玉晴在这里买住房后，玉晴已经同意在小芳所在的省城南沙市购买住房，准备长期住在这里，苌奇答应给她办，玉晴只好等着，等房子买到手，她就准备用很快的速度装修好，她就搬到自己的新家去。
    玉晴与苌奇说了买房后，第三天，苌奇回到家就对玉晴说：“晴儿，你的房子，我已经谈的差不多了，明天你与妻子去看一下位置，好不好”。
    第二天，苌奇领着玉晴与她妻子玉芹，还有小芳也一起去看新房，新房的地点离小芳家也只有两公里远，小区环境很好，一看就是一个高档小区。她们要看的这套住房在三楼，有160多平方米，四室二厅二卫，玉晴看了非常满意。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，我专门选了四个卧室的房子，你的两个孩子回来后一人一间，你同玉芹也是一人一间”。
    玉晴征求妻子的意见，妻子玉芹看了后也很满意，玉晴就对苌奇说，“苌奇，这套房子很好，我与玉芹都很满意，谢谢你”。
    苌奇说，“晴儿、玉芹，你们如果满意，我明天就找人签合同”。
    玉晴心里想，这套房子是苌奇送给我的，但玉芹和小芳是不知道的。因小芳也一起来看房子，为了让玉芹与小芳感觉到是我自己买的房子才行。
    玉晴只好有意的说：“苌奇，我现在还拿不出那么多的钱，等我将东辽的房子卖了，我在还你的钱”。
    这时苌奇也知道玉晴说这些话的意思，他对玉晴说：“晴儿，我们两家谁跟谁，本来就是一家人，你不用着急，就算是我先借给你的，等你什么时间有了钱，你在还给我就是了”。
    玉晴看完房子回到家，她对苌奇说：“苌奇，这次我真的要谢谢你，在你的关心下，现在家庭的问题全解决了，剩下的就是解决我原单位的问题”。
    苌奇说：“晴儿，你单位的事，你不用管，我抽时间去给你办就是了”。
    玉晴说，“苌奇，我真是要谢谢你”。
    苌奇又对玉晴说，“晴儿，你现在就是我实际上的老婆，以后，你不要再说这些谢谢的话，好不好”。
    玉晴的妻子玉芹，从来到小芳家后，每天晚上都是同小芳睡在一个房间。她与玉晴已经分床多年，她们睡在一起也不习惯，她来到小芳家后，看到玉晴已经是一个年轻漂亮的女人，她更不愿意同玉晴睡在一个房间。
    小芳也希望和玉芹睡在一个房间，她这样做的目的，给玉晴和长奇留下空间，小芳想通过玉晴将苌奇栓在家里，不让他在外有女人。
    每天晚上，苌奇等小芳和玉芹睡下后，他就来到玉晴的房间，现在他已离不开玉晴。玉晴从成了女人后，她也离不开苌奇。因为，从成为女人后，她与苌奇睡觉后，她就喜欢上女人的生活，她在心里想，‘我是一个新女人，我又喜欢这种生活，我虽然是一个女人，但我是从男人转变成的女人，我的妻子还与我在一起，我也无法在找别的男人，现在，苌奇是我最好的人选’。
    玉晴对别的男人精力怎么样，她不知道。现在她感到苌奇的精力特别的好，玉晴喜欢苌奇那个坚硬无比的JJ，插到她的身体里面，那种感受是无法形容的。
    有一晚上，玉晴与苌奇玩完之后，她就问苌奇，“苌奇，我想问你一个问题，你可以不回答我。你同小芳分床好几年了，你的精力这的充沛，你在外面有几个女人吧”。
    苌奇说，“晴儿，你不问，我都想给你说，这也不是什么丢人的事，男人也好，女人也好，每天除了工作外，还是要夫妻生活的。小芳好几年不同我睡在一张床上，我一个男人总是需要男人生活吧，我在外是有女人。晴儿，我给你实说，在我们这一级干部里面，如果你外面没有女人，还会被人笑话。晴儿，今晚上我对你实说，我们常委每人在招待所有一套房间，主要是开会或者工作太晚了，回不了家时休息用，因小芳已好几年不与我同房，因此我经常在宾馆住。我在外面只有一个女孩，她叫任华，我就叫她小华，她是省委招待所的服务员，今年也就二十五六岁，人长的也比较漂亮，但同我第一次睡觉后，我发现她不是**。这位服务员是从农村招来的，人长的漂亮，身体也好，我发现后就占有了她，当然她也不吃亏，我给了她不少钱，她对我还是感激的”。
    玉晴问，“你在外就这一个女孩子，你的秘书难道没有占有”。
    苌奇接着说，“我从来就没有占有过秘书，在外就这一个女孩子。从我知道小华不是**后，我就问，‘小华，在我们两人之前，你还有人吗’。小华说，‘没有，同你是第一个’。我说，‘不可能，我们第一次做*，我就发现你不是**’。小华突然流下泪说，‘我从招工到宾馆后，一直做服务员，有一天宾馆经理对我说：让我到XX房间去打扫一下，我就去了，进屋一看，是你们一把手在里面，我就打扫屋子，你们一把手就让我坐下，同我说话，问这问那，最后要我陪他睡觉，我本不愿意，但我也知道，如不陪他睡觉，就意为着明天得回老家去，我只好同他睡了觉。由于我才从农村出来，还不知道城里的事，一个晚上他上了我好几回，但我不太热情配合他，他可能感到没有得到欢乐，就不要我了。过了几天宾馆经理就让我到你的的房间里来服务，我同其他任何人都没有睡过觉’。我一听，这个小华还比较诚实，虽然他不是**，但那是同一把手，我也就无所唯了，从此我给小华说：‘你只能同我在一起，不要在同其他任何人有来往，否则后果你是知道的’。小华对我说：‘我只同你在一起，我不会同其他人的，你放心吧’。后来我问过宾馆经理，他说：‘小华这姑娘不错’，我从此就没有在找过其他女人，只同小华一人”。
    玉晴听了苌说的后，她感觉到苌奇在这方面还是一个有情有意的人，不象有些领导，经常换着女孩子做欢，她对苌奇的信任又增加了好多。
    玉晴又问：“苌奇，现在你喜欢上我一个老男人变成的女人，你对小华怎么办，小华现在在还是一个大姑娘，你还喜欢她吧，如果你喜欢她，你们在睡去，只要小芳对你没有意见，你不要管我”。
    苌奇又对她说：“晴儿，在你没有来之前，我基本上每天都与小华在一起，从你来了后，我就不让她去我那里。她在女孩子里面还是比较漂亮的，也听话，但同你比较，简直是天地之差。晴儿，你从变成女人后，是第一个与我同床的，你的身段同小华比较，你比她强了好多。小华那里我已经做了安排，你不用操心。我有你在，我不会在到小华那里去，你放心吧”。
    玉晴在想，现在有权、有钱的男人，那个在外都有几个女人，苌奇又不是我老公，小芳都能容忍他，我又怎么能管他呢。再说，我又是一个50多岁的男人变成的女人，能有苌奇这样关爱我，我已知足了，不在想小华的事了。
    这时，苌奇又说：“晴儿，你前几年出差到我家，我当时一看你的身材就是一个女人，怎么会是男人呢，而且还是小芳的同学。当时我就说过，如果你是女人，我会将你也取了来。没有想到事为人愿，过了几年后，你真的成了女人。从你成了女人后，你的身体基本上就是一个大姑娘，这也是我没有想到的。当我第一晚上进入你的身体后，那感觉我一辈子都忘不了你，比我与小芳第一次的感觉还要好，你下身紧巴巴的，我放进去特别舒服，我们玩完后，我起来看见床上还流了血。这时我想，你现在的身体就是一个大姑娘，我高兴了好长时间。晴儿，等你将家搬来后，我想法让你妻子玉芹天天晚上同小芳睡，你的家就是我的家。因此买房子的钱你不用管，到时办房产证时，我办到你的头上”。
    玉晴听了苌奇这一段话后，她的心情特别舒畅、特别兴奋。她在想，‘小芳将长奇让给了我，一是为了他自己，另外也是为了我的后半生，我总不能去找一个大小伙子吧。大夫说我的身体在二十多岁，但实际上我今年已经50多岁，能同苌奇在一起就行了，他又是个省级干部，我的后半生还怕什么’。玉晴又想到，‘我曾经也是公司的副总，现在变成女人，怎么也成了小市民’。
    玉晴同苌奇天天晚上在一起，苌奇每天下班早早回了家，他也不在外面多停留，小芳对玉晴说，“晴儿，我谢谢你，你总算将苌奇栓在家里了”。
    玉晴听了小芳的话后，心里也不是一个味道！





    第三卷 玉晴成了女人 第六十九章  苌奇为玉晴办调动
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:48 本章字数:5031

    玉晴的房子有了，她开始准备装修，这时候她想到，从自己离开辽东公司到云南旅游已经有三个多月，一开始她还给公司的常总去电话，通报她行程，从她成为女人后，她再也没有给常总去过电话，妻子玉琴还对她说，常总在问你。
    玉晴的思想中斗争很激烈，她在想，常总对我特别信任，我虽然退到二线，公司对我的待遇一样也没有少，我去云南旅游还要给报销费用，我现在自己怎样给常总去电话，就是去电话，我怎样给他说。苌奇已经答应将我的人事关系转到这里来，不知道苌奇能不能快一点给我转，否则，我怎么对常总说呢！
    玉晴正在为难时，有一天，苌奇回到家，她对他说：“苌奇，我已经好长时间没有给我们东辽公司常总打过电话，我是否得给常总打个电话，说一下我现在的情况，听听常总的意见”。
    苌奇说，“晴儿，你不用给你们常总打电话，你也不用管，过几天我要到你们辽东省去开会，等我开完会，我专门到你们东辽公司去找你们常总经理和尚书记，去办你的事，我想将你的人事、组织关系转过来，你就不用面对你们公司那些领导了”。
    玉晴说：“苌奇，你不认识他们，虽然你的官比他们大的多，但他们如果不给办，你怎么办呢”。
    苌奇说：“晴儿，请你就放心吧，我如果去你们东辽公司时，我会让你们辽东省里的领导陪我去，有你们省上的领导，还怕他们不给办吗”。
    玉晴说：“苌奇，我们东辽公司属于中央企业，虽然公司党委受辽东省委领导，但公司行政管理不受省上管，万一他们不给办，让你为难”。
    苌奇说，“晴儿，我是书记，我知道这些，我们南方省也有不少中央企业，虽然他们受北京的总部领导，但我们省上的领导去，他们还是比较重视，因他们还有好多事，需要我们来协调，因此，没有办不成的事，你不用但心”。
    玉晴说，“苌奇，我忘记你也是一个省委领导，有我们辽东省上的领导陪上你去办，这件事就好办的多了。苌奇，我再一次谢谢你”。
    苌奇临去东辽开会前对玉晴说：“晴儿，你的房子已经开始装修，你要抓紧督促施工队，争取早一点将房子装修完，装修房子的事，我已经托付给建安五公司的刘经理，你认识他，你经常去看看装修的质量和进度，如果有问题时，你直接给刘经理打电话，或者你给我打电话，我给你协调。等我开完会，将你的人事关系办完，你就将家搬来吧，我一天都离不开你，如不是你在装修房子，我带你一块去辽东省”。
    玉晴说：“苌奇，你就快去快回，我也离不开你，等你将一切都办好，我们就长期在一起了”。
    苌奇开会走了，玉晴就抓紧装修自己的房子，她每天与苌奇通电话，汇报装修的进度，苌奇也向玉晴问好。
    苌奇开会结束时，就对辽东省委的赵副书记说，“赵书记，我想到你们省的‘东辽机械化工集团公司’去，我有点私事需要办一下，你能否给他们领导打电话说一声”。
    赵副书记说，“刘书记，有什么重大的事，还需要你这个大书记亲自去办，我派个人去给办一下还不行吗”。
    苌奇说，“赵书记，我有一个老同学，他大学毕业后在东辽公司工作，他原是该公司的副总经理，因病已经退到二线，因他是南方人，不想在你们东北这里生活，想落户到我们南方省安度晚年，我同学找到了我，让我一定给办一下，我也不好意思不办，就答应了老同学，我就想利用这次到你们省来开会，顺便去将他的人事关系转走”。
    赵副书记说，“刘书记，看来你这个同学与你的关系不一般，否则，你不会亲自给他办。刘书记，既然你要亲自为你的同学去办人事关系，我也不用给他们打电话，我还是陪你去办吧，正好我也有事想去东辽公司，我让秘书先给他们公司党委书记、总经理打个电话通知一下，明天我们就去”。
    苌奇谢了赵副书记，他回到宾馆，就给玉晴打电话通报，“晴儿，你们辽东省委的赵副书记明天陪我去你们东辽公司，看来有赵书记亲处去，肯定没有问题，你就等着好消息吧”。
    第二天，苌奇要坐赵书记的车去，车上坐不下他的秘书，他就对秘书安排了几件事，让他去办。他就与赵副书记一起去东辽公司，赵书记也只带了一个秘书，没有带其他人。为了安全，省委办公厅通知了公安厅，公安厅派了一个处长，带了一台警车在前开道和保护。
    小车到了‘东辽机械化工集团公司’的路口时，公司的常总经理、党委尚书记等一行人，早早就在路口迎接他们。
    苌奇和赵书记看见东辽公司的两位主要领导在路口迎接，赵书记让他的秘书下车，对两位领导说一下，让他们前面走。
    东辽公司两位领导的车在前，赵书记的车随后跟着，他们一行来到公司办公大楼，尚书记、常总经理就让赵书记一行到公司接待室。等赵书记、刘书记坐下后，东辽公司党委尚书记就对赵书记说，“赵书记，你们一路辛苦了，等赵书记休息一会，我先将公司的有关工作给赵书记汇报一下”。
    赵书记说：“老尚，你先不忙汇报，今天，我是陪南方省刘书记来的，我们不是为了工作而来，而是有一点私事来的，关于工作汇报，下来我再给你们安排”。
    赵书记又同公司领导说了一会工作上的其他事后，就让常总和尚书记留下，其余的人就走了。
    赵书记又对这两位领导说，“老尚、老常，关于工作上的事，下来我专门对你们讲，现在先让刘书记给你们讲一下要办的事，你们抓紧时间给办，今天我们还要回去，改日，我专门来你们公司看你们”。
    这时，苌奇就对东辽公司领导说，“常总、尚书记，我这次来是专门为你们公司的陈玉晴来的，我不熟悉你们，我本来想让赵书记给你们打个电话，我自己来就行了。但是，赵书记非要陪我来，我只好让赵书记陪我来了，还要麻烦你们二位领导”。
    常总说：“刘书记，你也太客气了，今天你同我们赵书记来我们公司视察工作，我同尚书记是热烈欢迎。刘书记，你问的陈玉晴，他原是我们公司的副总经理，因他的身体有病，已退居二线两年了，因陈副总是我们公司的技术专家，我们离不开他，当时我同尚书记都不想让他退二线，但陈副总说，他的身体有病，实在是不能正常上班，非要退出二线，我同尚书记没有劝通，还专门开了一次党委会，就让他退到二线。开始陈副总还经常来公司转转，后来他给我来电话说，‘他已经将总工程师带出来了，重大的技术问题，都已经能解决，他的身体特别不好，一般情况他就不来了，有什么重大事情可在电话中谈’。但陈副总经常给我来电话说说工作上的事，在这里我还得感谢陈副总对我工作上的支持。最近他不在家，三个月前，陈副总给我来电话，他说想去云南旅游，顺便回老家看看，我同尚书记商量了一下，我们同意他去旅游，因他身体不好，在云南旅游一下，对他的身体健康也有好处。陈副总走了后，经常还给我来电话，但到了第二个月，他就不来电话，但不知道是什么原因，已有好长时间没有给我来电话，我打他的手机也打不通，不知道他现在怎么样。因我与陈副总住在一栋楼，我还去他家问过他妻子，他妻子说，陈副总的手机丢了，他身体好着，请不用操心。我就在没有过问，陈副总已经出门三个月了，现在还未回来，我还正挂念着他。你这一说，陈副总到你那里去了，只要陈副总没有事，我就放心了”。
    常总说了这一番话后，主要是表明他们对玉晴的重视，他说的都是实话，苌奇听了后心里也很舒服，他就对两位公司领导说，“常总、尚书记，我不是为陈玉晴同志退二线的事找你们，我是想将陈玉晴的人事关系转到我们省去，陈玉晴已经给我说过，他已经退到二线，你们二位领导对他也是非常的关心，在这里我替陈玉晴同志谢谢你们二位。因陈玉晴同志是南方人，孩子都在南方，他与我是大学的同学，求我给他帮忙，我也不好意思不给他帮忙，这次正好来你们辽东省开会，只好顺便来找你们，还让赵书记陪上来了”。
    常总说：“既然刘书记说了，要将陈玉晴调到南方省去，我没有意见，尚书记你说说你的意见”。
    尚书记说，“今天两位书记为了陈玉晴调动的事来的，因陈玉晴同志现在已经退出领导岗位，调到南方省去我没有意见，但是陈玉晴为我们东辽公司建设和生产经营做出了重大贡献，虽然他退到二线，我们公司在技术方面存在问题，经常还要找陈副总。再说，陈副总也没有来个电话说一下，我们就怕将人事关系转走后，万一陈副总对我们有意见不好办。刘书记，如果陈副总没有意见，就办到你们省去吧，以后陈副总有事，我们还会帮忙的。另外陈玉晴的妻子已经退休，还是我们公司的退休职工，因他的妻子曾经在东辽公司受过伤，属于五级伤残，我们每月将她的退休工资和伤残费补助金打入她的工资帐户，如有事时，请提前通知我们”。
    刘苌奇一听他们二位领导的话，他心里已经明白，因玉晴早已退到二线，留在东辽公司还有很多麻烦的事，现在正好有人要，他们正好顺水推舟做了个人情。这次苌奇来时，已经让玉晴写了个请调报告，他顺便也带着，这时他从皮包中抽出玉晴的请调报告递给常总。
    苌奇说，“两位领导，我已带来陈玉晴同志的请调报告，你们看一下，如果没有问题，你们就给办了吧”。
    这时赵书记说：“老常、老尚，既然陈玉晴已经写了请调报告，你们就抓紧时间给办了吧，刘书记还想将人事关系直接带走，怎么样，能办好吗”。
    常总说，“二位书记亲自来了，我们还能让你们等吗，马上就办”。
    常总说完后，马上打电话叫人力资源部马部长来接待室，马部长来了后，他认识赵书记，向赵书记问了好，常总指着苌奇说，“小马，这位是南方省的刘书记，是为咱们公司陈玉晴副总的调动来的，我已经同尚书记商量好了，你同组织部一块将公司原副总陈玉晴的各种人事关系，党群关系开出调令，到省委组织部去转一下，给南方省的刘书记送去，他住在省委宾馆”。
    虽然常总已经说明白，但人力资源部长还不太明白，想再问清楚后在办。常总对他说：“小马，南方省的刘书记来要将陈玉晴副总的人事关系转走，省委赵书记亲自陪同来办，你还不清楚吗”。
    人力资源部长马上说，“常总，我清楚了，我马上去办”。
    这时赵书记说，“老常，你让小马现在就办，办好交给我就行了，省委组织部我让人去办”。
    这时已快到中午十二点，尚书记说：“赵书记、刘书记，中午吃饭时间到了，今天就在我们公司宾馆吃点工作餐吧”。
    赵书记对苌奇说：“刘书记，辽东公司宾馆餐厅的菜也不错，我们就在他们宾馆餐厅吃中午饭”。
    常总说，“赵书记，就在我们公司宾馆餐厅吃，不去外面的酒店”。
    几位领导又说了一会话，人力资源部马部长就将陈玉晴的各种关系全拿来了，常总让他直接交给赵书记。
    赵书记说：“马部长，你就交给刘书记，让刘书记看看还有什么要求”。
    苌奇看了看，基本上全了，不需要什么了，他就说：“已很齐全，谢谢你们”。
    这时，常总说，“刘书记，你不用谢，本来您打个电话来就行，我们给你办好直接送去，您亲自来了，这是我们应该办的事”。
    常总又说：“刘书记，咱们也该吃饭去了，以后您有事，直接给我来电话就行，我一定给您办理”。
    他们一行到食堂一看，辽东宾馆的餐厅标准不低于三星级酒店，二位书记吃完饭，公司两位领导留两位书记在公司宾馆休息一下再走。
    苌奇说：“赵书记，咱们早点回去到组织部将关系转好，明天我还要回南方省去，我们现在就走吧走吧”。
    赵书记就对公司二位领导说：“老常、老尚，既然刘书记急着走，今天就不休息了，下次来在说，我们就走了”。
    公司二位领导，也只好送两位书记上车，回省里去了。
作者有话要说:出差两天没有更新，今天先更新一章，如果下午有时间在修改更新一章。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十章  玉晴正式调到岭北省
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:48 本章字数:3868

    苌奇与赵书记下午四点钟就到了省委办公大楼，赵书记对秘书说，“肖秘书，你先去组织部，将陈玉晴的人事、组织关系办好，办好后就送到省委宾馆刘书记住处”。
    赵书记又对苌奇说，“刘书记，你是去我的办公室坐坐，我们两人在聊聊天，还是回宾馆休息”。
    苌奇说，“赵书记，我为了一个老同学的事，够麻烦你了，我不去你办公室，我回宾馆休息去，你也好好的休息吧”。
    赵书记对司机说，“你将刘书记送到省委宾馆去”，他说完，等苌奇上了车后，他就进了办公大楼。
    赵书记的秘书办事效率还较高，到下午六点钟就办完陈玉晴的一切手续，赵书记的秘书就送到省委宾馆，他交给苌奇，对苌奇说，“刘书记，我已经全部办好，赵书记让我直接交给你，你看看还有什么问题我在去办”。
    苌奇看了看，已经全部办齐，没有问题了，他就对赵书记的秘书说，“谢谢你，你回去替我好好谢谢赵书记”。
    赵书记的秘书走了后，他又觉得不对，又给赵书记打了电话，在电话中又一次谢了赵书记，并说，“赵书记，你如果有机会，请到我们南方省来，我们省也有不少好景点，你一定要来”。
    苌奇与赵书记通完话，他的秘书小刘就进来了，问苌奇，“刘书记，你给我安排的事都办完了，您还有什么安排，我给你去办”。
    苌奇说：“小刘，该办的事办完了，没有其他事了”。
    秘书又问，“刘书记，那我们明天什么时候走，我好安排机票”。
    苌奇问秘书：“小刘，今晚上还有没有飞回南方的飞机”。
    秘书说，“刘书记，晚上9点钟还有一班，到我们那里就快十二点了，就是有点太晚，我们还是坐明天早上第一班飞机走”。
    苌奇说：“小刘，你马上去安排，今天晚上我们就回，不等明天了”。
    苌奇的秘书小刘马上去安排机票，苌奇又给赵书记打了电话，对他说，“赵书记，本来我明天走，但我们省里今天有点紧急事情，我就在今天晚上坐九点钟的飞机走了，再一次谢谢赵书记”。
    苌奇给赵书记打完电话，又给玉晴打来电话，他说，“晴儿，我今天同辽东省委的赵书记，一同前往你们东辽公司，你们公司的常总和尚书记热情的接待了我们，只用了一会时间就将的你的调动手续全办完，我们在你们公司吃过中午饭就回到省里，赵书记让他的秘书去省委组织部换了手续，下午六点钟就送给我，你的一切手续全给你办好，我也不想在这里住了，我们今天晚上坐九点钟的飞机就回去了，你在家等我”。
    玉晴刚想说，‘苌奇，晚上不安全，今天晚上不要回来，等明天早上在回来’。但苌奇就将电话挂了，玉晴本想在打回去，但她想到，苌奇在辽东开会，已经一个多星期，肯定是急着要回来，我也就不打电话了，让他回来吧，我也有点想他了。
    玉晴挂了电话，她就对小芳说，“小芳，苌奇刚来电话说，他已经开完会，今天晚上就回来”。
    小芳说：“晴儿，现在苌奇心里只有你这个大美人，没有我这个黄脸婆，他要回来不给我来电话，而是打给你，说明了你在苌奇心中的地位有多高，你就一个人就慢慢等吧，我同玉芹要睡了”。
    小芳说完就同玉芹去睡觉了，客厅就玉晴一个人，她就去自己的房间，从新换上了一套漂亮的真丝睡衣，又在镜子中看了看她的头发和脸上，她也要打扮的漂漂亮亮，让长奇一进门就感到一个漂亮的媳妇在等着他。
    玉晴换好衣服，又来到客厅坐在沙发上，一边看电视，一边等着苌奇回家。
    这时电视上播着一个日本电视剧，电视剧是什么内容，玉晴一点也没有看进去，她又想起了苌奇对她的好处。
    玉晴在想，‘苌奇走了一个多星期，每天在家就我们三个女人，人常说三个女人一台戏，但我们三个没有唱戏，而是和平共处，象亲姐妹一样，每天早上起床后，我就主动的去做早饭，我们三人吃了饭后，我就去我的新房当监工，让早一天将新房装修好，我也好早一点搬到我自己的家里，我同苌奇也就方便了。虽然现在我们两家四口人住在一起，小芳和玉芹不干涉我同苌奇的私生活，但我总感到心里有点不好受，小芳是我最好的中学同学，曾经还给我做了多年的情人。我的妻子二十多年来对我最好，我工作忙经常不回家，妻子为我生养了两个孩子，并且将孩子拉扯大，从小学上到大学，我管的太少了，后来我又喜欢上穿女装，我成天在家穿着女装，妻子从心里容忍了我，到现在我成了女人，妻子仍然不抛弃我，我从心里感谢妻子。我同苌奇过着夫妻生活，而让小芳、玉芹过着寡妇生活，我的心里能好受吗。我如果住到自己的家里后，不让苌奇每天来，这样他还可同小芳在一起多住住，我虽然成了女人，我也可以在家同小芳住在一起，我们总是夫妻吗’。
    玉晴想到这里时，她一看钟表，已经快到晚上十一点钟，苌奇快要到家，她就开始为苌奇准备洗澡水，苌奇一到家洗一个热水澡，我们好上床睡觉。
    晚上11点半，长奇就回来了，苌奇一进门看到玉晴一个人在客厅等着他，看到了一个漂亮的美人在等着他，他一把就将玉晴搂抱住亲了起来，玉晴也只好让他亲吧，等他亲够了在说。
    苌奇有点象新婚夫妻一样将玉晴抱住坐在沙发上，将舌头送入玉明的嘴里，两只手伸进玉晴的胸部。这时，玉晴也主动的吸着他的舌头，两手搂着他的腰，让苌奇兴奋着，亲了好长时间，玉晴都感到她的下面流水水了。
    玉晴将舌头从长奇的嘴里抽出来，对苌奇说：“苌奇，你赶那么紧不怕累吗，明天回来不就行了，还怕我跑了不成”。
    长奇说：“晴儿，你不知道，我这一个多星期是度日如年，你不想我吗”？
    玉晴说，“我每天晚上一个人在床上，满脑子都是你，晚上做的梦全是同你在一起，能说我不想你吗？苌奇，晚上坐飞机还安全，我还怕你太累，我心里不好受，我还不是都在为你着想”。
    这时她们两人都松开了手，玉晴一看时间，已经晚上十二点多，小芳和玉芹早已经睡着了，玉晴就没有在叫她们，玉晴就让苌奇洗澡睡觉。
    玉晴与苌奇上了楼同，玉明就让苌奇在她的房间去洗澡，玉晴就脱了睡衣在床上等他。
    苌奇洗完后就上了床，玉晴就故意笑着问他，“苌奇，你洗净了没有，别将其她女人的汉水带上床”。
    苌奇说，“晴儿，我敢对天发誓，我这一个多星期，每天晚上只有想着你，那里还有其他心思找别的女人”。
    玉晴在心里偷着笑了，对他说，“苌奇，我只是虽然说说，谁要你发誓，就是你真的同其他女人上床，我也管不着，只要你对我、对小芳好，我们就心满意足”。
    由于一星期她们没有同床，她们两人都在想着对方，苌奇一上床就给玉晴来了一个下马威，将他的家伙直导黄龙洞，搞的玉晴死去活来，一晚上不知道上了玉晴几次，玉晴是来者不拒。她在想，‘我是不是同坏女人差不多，才做了真女人两个月，就成这样了’。
    第二天早上起床后，玉晴一看床上，就知道昨晚上的战况，突然她想起，‘昨晚上由于苌奇着急，我也着急，我就没有让苌奇戴上安全套，会不会使我怀上孕，要真的使我怀上到好了，证明我是一个真女人了，但我又不想将孩子打掉，孩子会没有名份的。从我们二人同床以来他都未戴过安全套，过去是因我还未来月经，不会怀孕。但这次不同了，在苌奇去东北开会走了的第三天，我来了月经，按照医院大夫说的，我就是一名真正的女人，女人月经过后的这几天是危险期，不注意就会怀孕，医院那位杨大夫特意给我作了交待，昨天晚上只图了一时的高兴，将这事给忘记了’。
    玉晴梳妆打扮完，苌奇也起来了，她将前面的事给他说了后，苌奇高兴的说：“好啊，晴儿，我正好想让你给我生个小孩，最好是女孩子”。
    玉晴问，“你为为什么想要个女孩子，我生个儿子不好吗”。
    苌奇对她说，“晴儿，我已经有两个儿，现在全在国外，两年都没有回来看望我和小芳，要儿子有什么用，还是女儿好，我老了，身边有一个女儿多幸福”。
    玉晴想，他说的也对，他的两个儿子从留学走后，每人只回来过一次，家里就他与小芳两人，所以，小芳感到无事可做，才约我到云南去玩。
    玉晴一想，‘苌奇说的对，还是女儿最好，我的女儿月月经常回家看我们，但儿子能不回来就不回来了，我也喜欢自己能生一个女儿，不知道我这个女人能不能怀上孕’！
    这时，苌奇又对玉晴说：“晴儿，你当了50多年的男人，现在变成了女人，而且按你现在的身驱年龄，还不到三十岁，你生下的孩子绝对是精品。再说，你过去是男人，只看见你妻子生孩子，现在你自己如果能生一个孩子，你才是真正的女人”。
    玉晴又想，看来苌奇是主张我怀孕，给他生个孩子。既然我已经成为一个女人，我就给苌奇生个孩子，体会一下女人生孩子感觉，我就不采取措施，只要苌奇能给我种上，我就给他生个孩子。
    玉晴就对苌奇说，“苌奇，既然你想让我给你生个孩子，那我就给你生一个，我从现在起也不采取措施了”。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十一章 玉晴与小芳斗嘴
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:48 本章字数:4112

    第二天早上，苌奇上班走后，正好小芳一人在客厅，玉晴给小芳说起昨晚上她与苌奇说的话。
    小芳说，“晴儿，我生了两个儿子后，就无生育能力，苌奇一直想要一个女儿，曾经叫我到医院去抱一个，我没有去办。现在你既然有了生育能力，你就给他生个女儿吧”。
    玉晴说，“小芳，医院的大夫说我可以怀孕，但是，我一个老男人变成的女人，到底有没有生育能力，还不知道能不能怀上，如果真的能怀上，我与苌奇无夫妻名份，我生下的孩子怎么办”。
    小芳又说，“晴儿，你只管想法怀上苌奇的孩子，将孩子生下来就是了，其他的事你不用管，车到山前必有路，到时有我去办就是了”。
    晚上苌奇下班回来，他给玉晴说：“晴儿，你的一切调动手续都给你办好了，将你的人事关系放在省公安厅，因你在原单位已经是副厅级，我让组织部给你下了一个副厅级巡视员职务，你还有什么意见”。
    玉晴说，“苌奇，我已经在我们公司退居到二线，关系转来随便放在一个单位，每月有人给我发工资就行，还要什么职务”。
    苌奇又说，“晴儿，我一个副书记在给你办事，还能让你吃亏吗，你只管放心就是了。公安厅长是我一手提拔起来的，你不用去上班，我给他们讲好，每月就拿个工资，其他的不用他们管”。
    玉晴说，“看来，也只有这样，我的人事关系是一个50多岁大男人，如果我去上班，从我表面上看，是一个不到三十岁的年轻女人，我怎么去上班，只好这样，我再一次谢谢老公”。
    这时，玉晴又想到，既然将我的人事关系办来了，我在这里办的身份证名字还是陈玉晴，虽然是女性，但年龄已是50多岁，同我现在的实际外表年龄差距太大。现在需要改一个名，在办一个年轻一点的身份证。
    玉晴就对苌奇说，“苌奇，还得麻烦你办一件事，上一次办的身份证，同我现在的年龄差距太大，你得给我从新办一个身份证，名字要改一下，年龄办到30岁左右，你看如何”。
    苌奇说：“这好办，等我联系好了，你在去再照一次相就行了”。
    过了三天，长奇回来对玉晴说，“晴儿，你明天上午就到你家小区那个管辖的派出所去办，明天司机送我上班后，我在让司机送你去，让小芳陪着你办”。
    第二天上午，小芳就陪着玉晴去了派出所，到了派出所所长办公室，只有所长一个人在，玉晴还没有说话，小芳就指着玉晴对所长说，“孙所长，我家老刘让我陪表妹来办理身份证，又得麻烦你一次”。
    孙所长热情的接待了她们，所长说，“王处长，我们局长已经给我通知了，我就在等着你们，我马上让户籍民警给你们办”。
    孙所长说完就让小芳、玉晴坐在沙发上，他就出去了，一会时间领着一个女民警进来，孙所长说，“王处长，就让小周给你表妹办，刘书记让给你表妹将落户口、办身份证一块办。小周，你将表格给王处长，让她表妹将基本情况签一张表”。
    民警小周将表格递给玉晴，玉晴看了一下，非常简单，她就拿起笔签了起来。玉晴在签姓名一栏时，她停了一下，她在想，我的真名陈玉晴已经有女人的身份证，而且还有一张辽东省的男人身份证，我在办身份证得改一个名字。她思考了一下，就在姓名栏写上‘刘晴玉’。
    玉晴签表时，小芳一直在看着，她发现晴儿将名字写成刘晴玉，就小声的问，“晴儿，你怎么将姓改了”。
    玉晴说：“小芳，我已经有一张陈玉晴身份证，在写成陈玉晴的名字不太好。我将姓改为刘，是为生孩子作准备的，万一我生下孩子，我与苌奇又没有夫妻名份，你同苌奇是夫妻，我同苌奇不会有真正的夫妻名份，我生下孩子后，只能跟着我姓。我将陈改成刘，我就同苌奇一个姓，孩子不也就姓刘了”。
    小芳说，“晴儿，看来你是早有打算了”。
    玉晴说：“小芳，我还不是替你们刘家着想，你应感谢我才对。如这次不改，以后还得改，不如现在一次办完，就没有后患了”。
    小芳说：“晴儿，那我就先谢谢你，你占了苌奇，还让我谢谢你，天下那有这样的道理”。
    玉晴又说：“小芳，我同苌奇在一起，还不是为了你、我的老同学，否则，以我现在的身材和容貌，找一个二十岁的小伙子都不成问题”。
    小芳说：“晴儿，我们别斗嘴了，你的姓改为刘，那名字怎么也改了呢”。
    玉晴说：“小芳，我只是将原来的玉晴二字调换一下位置，改成晴玉，字还是原来的，你还可以叫我晴儿，这不更好吗”。
    玉晴按照民警的要求签完表，接着民警又给她照完了相，户籍民警小周说，“刘大姐，你过一个月来取身份证和户口本”。
    玉晴和小芳离开了派出所，玉晴对小芳说，“小芳，现在办事没有关系是不行，本来我感到非常难办的事中，在苌奇那里到是最简单的事”。
    小芳说，“晴儿，你不用说这样的话，谁让你长的象天仙一样呢，如果你现在也是一个黄脸婆，怕就没有这样容易了”。
    玉晴同小芳从派出所回到家，已是中午，苌奇在中午一般是不回来吃饭。玉晴就给小芳说：“小芳，今天中午你休息，我来做饭”。
    小芳说：“晴儿，你做的饭能吃吗”。
    玉晴说：“小芳，过去我在上班时是不会做饭，我从来也没有做过饭，但从我到你这里来后，我象变了一个人似的，我不但跟着你学会了做饭，我现在对女人的各种活都会做。我的做饭水平虽然不高，没有你做的好，我做啥你就吃啥吧”。
    玉晴说完就去做饭，她先用电饭堡将米饭做上，又去洗菜、切菜，炒菜，她做了二个菜，外带一个汤，米饭也熟了，她就叫小芳来餐厅吃饭。
    小芳来到餐厅一看，说：“晴儿，你真不简单，还将米饭做熟了，菜从表面上看还不错，不知道吃起来怎么样”。
    小芳用快子夹菜吃了一口，说道：“晴儿，你一个大男人，过去从来都不做饭，水开了都不知道。现在看来你的确成了女人，跟我学了几个月，你的饭菜做的不错，以后长奇有地方吃饭了，我也就放心了”。
    玉晴心想，最近小芳老说那些没有边的话，她总是说，‘晴儿，有你陪着苌奇，我放心了好多，就是我走了，我在地下也放心’。今天小芳又说了苌奇有地方吃饭，这是什么意思。
    玉晴没有多想，她对小芳说：“小芳，过去就是没有时间学习做饭，我从小到大都是衣来申手，饭来张口，工作后一直在职工餐厅吃饭。我同玉芹结婚后，玉芹的饭做的很好，我的工作忙，玉芹也不让我做，我只好吃现成的。小芳，实际上做饭很简单，跟着你才看了两个多月，我就会做了，这也可能是女人的天赋吧”。
    她们吃了饭就在客厅聊天、看电视，大约到下午三点钟左右，苌奇来电话对小芳说：“小芳，今天晚上我的老同学约我去参加一个洒会，吃完饭有舞会，省厅的王厅长也参加，我想让晴儿同我一起去，让晴儿侧面认识一下王厅长，晴儿的关系在公安厅，这也是一个机会，你同意吗”？
    小芳说：“苌奇，我有什么不同意的，晴儿从到咱们家，她就是你的人，你不需要征求我的意见。苌奇，我已经老了，参加不了你的社交活动，你参加社交活动需要带夫人时，你就带上晴儿去吧，不用征求我的意见。再说，晴儿现在是一个大美女，她在你身边也能给你撑门面”。
    玉晴在沙发坐着，听着他们两口子在电话中讲话，从小芳的讲话中听到与自己有关，她并不知道是什么事，但从小芳的话中已听到小芳话中有话。
    小芳接完电话后对玉晴说，“晴儿，苌奇晚上有一个宴会，吃完饭后还有舞会，苌奇让你陪他参加，你就去吧，早一点化化妆，打扮漂亮一点，做好准备，一会儿苌奇的车就来接你”。
    玉晴已经听到小芳对苌奇说的话，她就对小芳说：“小芳，我从来都不喜欢这样的场合，我不去，还是你去吧”。
    小芳说，“晴儿，是不是我刚才在电话中同苌奇开了几句玩笑，你就当真了。晴儿，你还在大学二年级时，在我家就做了我娘的干女儿，那时你还是一个男生，我们两人就成了干姐妹，我还叫你姐姐，你说对不对。从在云南旅游时，我发现你成了女人，我那时就做好打算，将苌奇让给你，我们姐妹两人同嫁一个人，这在历史上也是有的。我让你与苌奇在一起是真心的，你不要狗咬吕洞宾，不识好人心”。
    玉晴一看小芳急了，她马上就陪不是，她说，“小芳，你不要这样对待我，我说的是真的，你也知道，我就是在中学时，扮成女生跳过舞，后来就再也没有参加过文艺活动，我在大学学的是理科，工作后一直就在生产一线，我就是做副总经理时，我也没有参加过这样的活动，因此，你让我陪苌奇去跳舞，我怕将苌奇的鞋踩掉了”。
    小芳又笑着说，“晴儿，我们两人不要斗嘴了，我说的不对，你也说的不对，不管你会不会跳舞，我不管，反正苌奇是让你陪他去，你如果不愿意去，我给他打电话，就说你不愿意陪一个老头子”。
    这时，玉晴软了下来，她在听苌奇与小芳在电话中说话时，就知道是怎么会事，她早就在心中兴奋了，她成为女人后，还没有以女人面目参加过舞会，她正想着晚上怎么陪着苌奇跳舞，如果说不去，苌奇也不高兴，她自己也不快乐。
    玉晴就说，“小芳，既然是这样，我就陪苌奇去，你以后不要在吃醋”。
    小芳又说：“晴儿，我在电话中是同苌奇开玩笑，你也当真了，如果我不愿意你们在一起，我就不会将你从云南带到我的家，我已对你说，苌奇既是我的老公，也是你的老公，是我们姐妹两人的老公。晴儿，我同苌奇同岁，我的身体不好，我还能活几年，你现在正是黄花大闺女，长奇最后还是要依靠你的”。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十二章 舞会
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:48 本章字数:4969

    玉晴与小芳斗完了嘴，这时才问小芳：“小芳，苌奇来电话具体说了些什么，在那里吃饭、跳舞”。
    小芳说：“晴儿，是省公安厅王厅长约长奇晚上出席一个酒会，他要带你去跳舞，你的人事关系在省公安厅，顺便也让你认识一下王厅长。晴儿，你早点化妆，穿上漂亮的衣服同长奇去吧”。
    玉晴说，“小芳，如果是这样，你给长奇说一下，我还真的不去，我的人事关系在公安厅，陈玉晴是男人，我现在是女人，万一让王厅长知道我是陈玉晴，我的脸面往那里去”。
    小芳又说：“晴儿，苌奇要你去的目的，就是让你认识一下王厅长，你的人事关系是在公安厅，人家王厅长还给你这个长期不上班的副厅级巡视员发着工资，你得去感谢一下王厅长。你现在的名字叫刘晴玉，苌奇不会对他介绍你叫陈玉晴，你就放心的去吧”。
    玉晴一听小芳这样说，她就说：“小芳，既然这样，看样子我还真得去，就是我去了，我也不能说我就是陈玉晴，说我是陈玉晴，怕没有人会相信，到时如果王厅长问陈玉晴时，我就说陈玉晴是我表哥，我是他妹妹，行不行”。
    小芳说，“晴儿，至于怎么说，你在车上同长奇去商量吧，看苌奇要你依什么样的身份出席，你就说你是谁，不就行了”。
    下午五点钟，小芳就崔玉晴去化妆打扮，玉晴就回到她的房间去了。玉晴还是男人时，她在单位经常参加这样的活动，她也是经常让妻子玉芹陪着去，那时玉芹长得漂亮，玉晴又是一个美男子，她的脸上也有光。但玉晴成了女人后，还是第一次参加社交活动，她都不知道该穿什么衣服。她在想，既然是晚上的活动，我就化一个较浓的妆，她又找出一件粉红色的无袖旗袍穿上，又找出一件配旗袍的短上衣穿上，将头发梳好盘在脑后。
    由于玉晴的头发已经快有一米长，披肩长发托到后背上，她平时都将头发梳在脑后让披在后肩上，她喜欢这样的打扮。
    今天晚上要出席酒会和舞会，玉晴将头发盘好的后，又别上苌奇给她买的带花发夹，耳朵上戴上在云南买的水晶耳环，孛子上也戴的水晶项链，在灯光下闪闪发光，非常好看，手上戴上长奇为她买的金戒指，脚上穿上长丝袜，穿了一双鞋跟有五公分高的高跟鞋，这时玉晴在镜子前一看，她就是一名贵妇人。
    玉晴化好妆，穿好旗袍就下楼让小芳在给参谋一下，看今天晚上这样的打扮，参加舞会行不行。
    小芳一看她的化妆和这身打扮，两眼就直了，笑着说：“晴儿，你才做女人几天，你就会这样化妆打扮自己，看来你真有女人的天赋。今晚上你这身打扮，长奇肯定会高兴的，但我怕你到了那个场面，会比那些色狼把你吃了，就不好办了”。
    玉晴笑着说：“小芳，不至于吧，女人天生爱美，我就想打扮的漂亮一点，让长奇脸上有面子”。
    玉晴正在同小芳说着话，苌奇就回来了。他一进门看到玉晴的装束也停住了。
    玉晴说：“苌奇，我今天这身打扮怎么样，能不能陪着你去参加舞会，如果不行，我在去换衣服”。
    苌奇说：“晴儿，你这身打扮是太漂亮，我怕你被别人抢走了怎么办”。
    玉晴说：“有那么严重吗，那怎么办，要不，我从新换上一身素一点的衣服”。
    苌奇说：“晴儿，我意见，你不要穿旗袍，你换上花裙子好吗”。
    玉晴说：“行，我上楼去换，你再等我一会”。
    玉晴上楼到她的房间，打开衣柜看了一下，穿什么衣服呢？有一件真丝花连衣裙，她买回来只穿了一次，穿上这件花连衣裙，下摆很大，跳舞时很好看。玉晴换上这件连衣裙，又将盘在脑后的头发解开梳好，用一条带子束在脑后，在连衣裙外加穿了一件短上衣，她在镜子前看了看，基本上就行了，她就下了楼。
    小芳一看就对苌奇说：“晴儿现在的打扮，我看就可以了，苌奇，我看晴儿的打扮就这样，你说行吗”？
    苌奇一看现在的玉晴，比刚才老诚多了，刚才穿上旗袍是太亮丽，现在算可以了。就说：“晴儿，你真是一个做模特的身材，你穿上啥衣服都漂亮，你现在换上裙子我看行，也很漂亮，我们走吧”。
    玉晴用手挽着苌奇的胳膊就出门了，司机向玉晴打招呼问好，并为玉晴拉开了车门，她同苌奇就上了车。
    玉晴坐在车上后，她问苌奇，“苌奇，我今天是依你什么身份去参加晚会，提前得说好，不要到时穿帮了”。
    苌奇说，“晴儿，有人问你时，就说你是我的表妹，这样行吗”？
    玉晴一想，也只有这样了，如果再称呼其他的，也不好办。她又对苌奇说：“苌奇，我新办身份证上的名字叫‘刘晴玉’，你要记好，不要介绍错了”。
    她们说说笑笑的来到酒店，王厅长就在门前迎接她们，一见玉晴同苌奇下车，他就迎上来向长奇问好。他看到苌奇身边的玉晴，就问：“刘书记，这位就是您表妹吗”。
    苌奇说：“这就是我表妹，叫晴玉，小名叫晴儿”。
    看来苌奇在王厅长面前说过玉晴，要不然他怎么知道玉晴是他表妹。
    苌奇说完，又拉着玉晴到王厅长面前说：“晴儿，这位就是王厅长，你记住，晚上多同王厅长跳几曲舞”。
    王厅长这时两眼直看着玉晴，听苌奇介绍完才回过神来，忙说：“晴玉表妹长的真漂亮，刘书记，你真有富，我怎么碰不到这么漂亮的表妹”。
    玉晴一听王厅长的话中有话，就忙说：“王厅长，您过奖了，我就是一个普通的小女子，那里有你说的那么漂亮，我表哥常在我面前说起你，以后还要你多多关照”。
    她们一边说话，一边进到酒店里边去了。到了宴会厅，王厅长让苌奇坐在主位置上，让玉晴坐在长奇的右边，王厅长紧坐在长奇的左边，其余的人按官级大小都坐下。
    接下来，王厅长首先介绍苌奇给来宾，说，“各位领导，这就是我的老领导刘书记”。又介绍玉晴说：“这位是刘书记的表妹，刘晴玉同志”。
    王厅长又向苌奇介绍来宾，玉晴一听在名字前面的官衔，都是各地的名人。这些人来时都带着小妹，玉晴也不知道她们是夫人、还是情人，她也不管了，苌奇今晚上都将我带来，我不能再说别人。
    吃饭时间并不长，席间大家互相敬酒，不少名人还给玉晴敬了洒，并说了不少玉晴是多么漂亮的词。
    吃完饭，王厅长说：“各位领导，今晚上在酒店舞厅举办舞会，请大家光临”。
    这时，一看这些人都是成双成对的进了舞厅，玉晴挽着苌奇的胳膊也进了舞厅，她一看这家酒店的舞厅还比较华丽。各个座位上都准备好了小吃、水洒等，她同长奇落座后，就有服务小姐送来茶水和咖啡，玉晴接了两杯咖啡放在小桌上。
    这时，舞曲已经响起，苌奇就拉着玉晴起身跳舞，正好放的舞曲是中三步，比较好跳，长奇就带着玉晴跳了起来。
    玉晴又看了看晚上的各位女士的穿着，自己穿的连衣裙，戴的首饰最漂亮，她们都赶不上我。苌奇的舞跳的好，玉晴的舞姿更好，看得好多人都眼红。
    玉明同苌奇连跳三曲后，苌奇对她说：“晴儿，下一曲，你主动的约王厅长跳一曲好吗”。
    玉晴正好想着同王厅长跳舞，她想顺便打问一下，陈玉晴的关系到公安厅后的情况。她就对苌奇笑着说：“苌奇，只要你不吃醋，我同谁跳都行”。
    新的舞曲又开始了，玉晴主动的邀请王厅长跳舞，王厅长没有想到玉晴会主动的邀请他跳舞，就对他带来的小妹说：“你去陪刘书记跳舞，要热情一点”。
    王厅长又激动的对我说：“晴玉表妹，谢谢你的邀请，你既然是刘书记的表妹，我叫你表妹你不介意吧”。
    玉晴说，“王厅长，你喜欢叫啥我都高兴”。
    说着王厅长就同玉晴跳了起来，王厅长的舞也跳的很好，玉晴主动的配合着跳，王厅长越跳身体离她越近，有点同玉晴搂在一起的感觉，将脸也贴在玉晴的脸上。
    玉晴这时对他说，“王厅长，不好意思，我们身体捎远一点，不要让刘书记看见”。
    玉晴说完，王厅长马上就半他的脸离开了玉晴的脸，身体也离的远了一点，她们两人又继续跳了起来。
    玉晴见王厅长对她特别喜欢，她就称机说：“王厅长，我表嫂的老同学陈玉晴调到你们厅，怎么样”。
    王厅长说：“陈玉晴是你表嫂的老同学，也就是我的同学，我虽然到现在还没有见过陈玉晴同志，但刘书记已说了，陈玉晴身体不好，不能来上班。既然刘书记说不能上班，我就同意刘书记的意见。再说，巡视员也是个闲职，陈玉晴也不用上班，我每月将工资和福利都给陈玉晴发全了，上不上班无所唯”。
    玉晴一听，他说的全对，公安厅给我的银行卡上，每月打的钱确实不少。
    王厅长又说：“晴玉表妹，你怎么也关心陈玉晴”。
    玉晴说：“王厅长，虽然我表哥回家给我表嫂说了你刚才说的情况，但我表嫂还想让我在问问你”。
    王厅长说：“回去给你表嫂说，让她放心，陈玉晴再有几年就退休了，在这几年他来不来上班都行，我不会亏待他的”。
    玉晴一听王厅长的话，心里有底了，就对王厅长说：“王厅长，我替我表嫂先谢谢你，以后如需要给陈玉晴通知什么，你找我就行了，我替他办，你说可以吗”。
    这时王厅长高兴的说：“晴玉，你说的行，有你这句话，那我以后就找你了”。
    玉晴心里想，我就是陈玉晴，只是现在没法说。看来还是漂亮的女人好办事。
    一曲舞曲结束后，玉晴又同王厅长跳了一曲，她就对王厅长说，“王厅长，我得去陪表哥跳舞，下次我们再跳，好吗”？
    王厅长说：“晴玉，你去陪刘书记吧，以后有的是机会”。
    玉晴好长时间没有跳舞，再说，她过去跳的是男步，从没有跳过女步，但今天晚上同苌奇跳第一曲舞时，她就自觉的跳起了女步，而且还是那么熟悉，难道我真有女人的天赋。
    玉晴又同苌奇跳了几曲，这时有点累了，她就对苌奇说：“苌奇，我有点累，我们休息一会儿”。
    她们就到一个小包间去了，这时玉晴一看舞池中已经没有多少人，大部分都到包间去了。他们那些人去包间，可能亲热去了。但玉晴同苌奇天天晚上都在一起，她们不用在舞厅亲热，她们去说一会儿话。
    玉晴就将刚才同王厅长说的话，全给苌奇说了，苌奇说：“你的工作关系的事，你不用怕，虽然现在你无法用陈玉晴的身份去办，有我哩，你怕什么”。
    玉晴说：“我们还是多准备一手，比少一手要好”。
    苌奇说：“你已对王厅长说了，以后如他叫你去办事，你就去办，他不会对你乱动的，他没有这个胆”。
    舞会在晚上12点就结束了，玉晴同苌奇回到家时，小芳和玉芹早就睡了。她们就上了楼，玉晴让苌奇回他自己房间去洗澡，玉晴到她的房间洗澡，这样快一点洗完就睡觉。
    玉晴洗完澡，又吹干了头发，已到晚上1点了，这时苌奇已在她的床上睡着了。玉晴上床后，又将苌奇推醒，让他搂着她睡觉，他搂着玉晴后又睡着了，玉晴睡不着，心里就想起了自己的事。
    玉晴在想，‘苌奇在有六、七年就退休了，退体后也就是一个老头子，当然，我不能对不起苌奇对我的恩情，但他终久活不过我的年龄。我妻子身体是越来越差了，我看也就是两三年的事，一但妻子走了，家里就我一个人。虽然有苌奇陪伴，但终久不是我的老公，小芳才是他的妻子。一但苌奇的孩子从国外回来，苌奇同我不会每天在一起，我也不能让苌奇的孩子对我有看法。因此，我得有第二手准备’。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十三章  玉晴回东辽搬家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:48 本章字数:4010

    玉晴的新房子，在她的监工下装修好了，她们两家四口人去看了一下，装修的不错，玉晴就对苌奇说：“苌奇，谢谢你，我的房子已装修好，我同玉芹需要回东辽去搬家”。
    苌奇说，“晴儿，你还搬什么家，你在东辽家里的家具值多少钱，你同玉芹回去只将贵重物品、和能穿的衣服收拾一下带来，其余的家具同房子一起卖了吧”。
    玉晴想也是的，那么远的距离，搬家具还不够运费钱。她就同妻子玉芹准备回东辽搬家。
    苌奇又说：“小芳，晴儿现在也是女人，她与玉琴虽然是夫妻，但现在她们都是女人，不如你也陪同晴儿一快儿去，行不行”。
    小芳说：“我正在想着，晴儿的单位我还没有去过，正好我也去看看晴儿的单位”。
    苌奇就让秘书给她们三个人安排第三天的机票，在走的前一个晚上，玉晴同苌奇刚办完了事，睡在床上。苌奇对她说：“晴儿，你将家办来后，我想办法让你妻子同小芳在我家住，你的家就是我们二人的天下”。
    玉晴说，“你看着办吧，但你要注意一下，你的身份不同，不要弄出点桃色新闻来”。
    苌奇说，“晴儿，只有你最关心我，只所以我同你好，就是不想搞出新闻来”。
    第二天早上，她们三人坐飞机去东辽，出机场后，玉晴没有向公司要车，而是打的回到了她们住的小区，碰见熟人都是玉芹负责打招呼。
    玉晴她们到家后，第一件事就是打扫卫生，购买生活用品，先解决临时生活问题。她们经过分工，由玉琴带着小芳去采购生活用品，玉晴在家打扫卫生，负责写售房广告。
    玉晴简单的打扫了一下家里的卫生，她们只临时住上一个多星期，用不着那么籽细，她一个人打扫完卫生后，就坐在书房的桌子上打开电脑准备写售房广告，这时她想到，我这套住房虽然由公司售给了自己，我现在已经有了售出权。但是，我这座楼房是当年公司专门为公司副总以上领导修建的，现在住的都是公司的现职领导和离退休领导，我如果不给房产处打个招呼不太好，还是打个招呼再说卖房的事。
    就在玉晴思考着怎样打招呼时，妻子玉琴与小芳回来了，她对妻子玉琴和小芳说了自己的想法，小芳对玉琴说，“玉琴，晴儿的想法对，应该给公司打个招呼，晴儿现在的情况不便去，你现在还是你们公司的退休职工，你去给公司打招呼吧”。
    玉琴说，“既然如此，今天我们才回来，休息一下，明天我就去公司房产处打个招呼，征得他们的意见也好，免得我们脸上不好看”。
    她们三个商量好后，已经到了下午五点钟，玉琴说，“晴儿、小芳，今天晚上我们就不做饭了，出去吃点饭算了”。
    小芳也说，“时间太晚了，不做了，就出去吃饭”。
    玉晴说，“我现在是这个样子，这次回来，我不想见公司任何人，我也尽可能的小外出，还是你们两人去外面吃饭去，回来给我带一点就行了”。
    小芳又说，“晴儿，你现在的样子，你们公司没有人会认识你，你怕什么”？
    玉晴又说，“公司的人有可能不认识我，但我总是认识他们的，碰见熟人我心里不太好受，还是不去吧”。
    玉琴和小芳两人只好走了，玉晴一个人在家里收拾自己的东西。
    第二天，玉琴到了公司房产处，正好刘处长在办公室，玉琴进去向刘处长打招呼，刘处长一看是陈副总的妻子来了，马上让座倒茶，并问玉琴，“程大姐，听说你去了南方，你什么时候回来的，陈总还好吗”？
    玉琴对刘处长说，“刘处长，谢谢你的关心，我是昨天才回来，我家老陈身体不太好，他没有回来，他让我替他向你问好。刘处长，你也知道，我家老陈已经调到岭北省，我们在那里也从新安了家，但由于购房款不够，这次我回来想将房子卖了，我先给你打个招呼，我的意思，如果公司想回购，我就由先卖给公司，如果公司不需要，我准备写个广告向外卖”。
    刘处长已经听出程玉琴来到他办公室的意图，因职工住房已经将全部产权卖给职工，职工有权处理自己的住房，他正想说，你可以自行处理。突然他想到，前几天公司常总还对自己说，想法给新提拔的一名副总安排一套住房，但公司好几年都没有盖房子，再说，现在也不允许盖福利房，他正在发愁怎么解决，现在陈总的妻子来说要处理自己的房子，这不正是一件好事。
    刘处长就对程玉琴说，“程大姐，你先不要对外卖，我现在请示一下公司领导，如果公司有用，我们就按市场价回购你的住房”。
    刘处长对玉琴说完后，就拿起电话向常总请示，他对常总说“常总，陈副总的妻子回来了，陈副总没有回来，她们在南方已经安了家，这次陈副总妻子回来主要是来处理她家的房子，来征求我的意见，我意思是由公司买回来，正好安排给公司新提拔的肖副总，我想征求你的意见”。
    常总对刘处长说，“老刘，陈副总的妻子回来了，她们家就住在我家楼上，我怎么没有看见。这样吧，陈副总已经调走了，他们家在南方买了房，想将这里的房子卖了，正好由公司买下，安排给肖副总，价格就按市场价格付吧”。
    刘处长放下电话就对玉琴说，“程大姐，常总同意我的意见，公司准备回购下你家的房子，你打算卖多少钱”？
    玉琴来时，已经与玉晴、小芳商量了价格，她就对刘处长说了要卖的价格。刘处长当场答应了玉琴，他说，“程大姐，你明天将住房手续全带来，与公司从新签一个合同，公司就将房款付给你”。
    玉琴就回家了，她对玉晴、小芳说了与刘处长的谈话，玉晴就说，“看来我们还是先找公司是对的，只要价格与市场差不多，还是卖给公司好，既然是这样，你明天就去办吧”。
    小芳也同意玉晴的意见，第二天玉琴就带着全部手续去了房产处，一个上午就办完了全部手续，玉琴对刘处长说，“刘处长，我还要住上几天，等我走的前一天，我在通知你派人来，我给你交钥匙。另外，我家里的家俱和家电，我们全不要了，如果能给几个钱，就给几个，如果不行就算了”。
    玉琴说完，刘处长就说，“程大姐，我明天去看看，争取多给你一些钱”。
    玉琴回到家，又说了上午去房产处的事，大家都比较满意，就等着明天刘处长来查看。玉晴说，刘处长来了，我怎么办。
    玉琴说，“明天刘处长来了，我就说你是小芳的表妹，是我叫你们一起来的”。
    第二天，刘处长没有来，而是派了一个女科长来统计和查看家具、家电情况，由于这个女科长对玉晴不太熟，她来到家就按照玉琴给她说，她在统计，连家里多了两个女人都没有看见一样，统计完就走了。
    房产处那位女科长走了后，她们就开始收拾行李，将贵重的物品用箱子装好，玉晴将她的笔记本电脑和女装全收装好，又装了一套男西装。
    小芳问玉晴，“晴儿，你现在不是男人，你还要男装有用吗，全部处理了吧”。
    玉晴说：“玉琴，这套西服是我最后做的一套衣服，我只穿过一个多星期，我想将这套西服留下，回去挂在衣柜中，做个记念”。
    玉琴说，“晴儿，你也做了五十多年的男人，留上一套做个纪念也好，你就装上吧”。
    玉晴她们回到家的第五天，公司就将房款和家具、家电款全部打到玉琴的工资卡上，刘处长给玉琴来电话，让她到银行去查询，玉琴就到小区对面的银行查了一下，房款全部到了。
    房子终于卖了，钱也到手了，玉芹对玉晴说，“晴儿，我们的房子也卖了，过上几天就要走了，我回娘家去住了两天。虽然父母都不在了，我姐姐和弟弟对我不好，这么多年我也很少回去，但这次走了后，我有可能是回不来了，我回娘家也只是礼节性的去看一下，你现在也无法去，就我一个人回去看看算了”。
    玉晴没有去，如果她去了说什么呢，会让人将她当成妖怪来看的。玉琴的父母早就不在了，娘家只有一个姐和一个兄弟，姐弟再不好，也是一娘同生的，这次要走了，以后还不知道能不能再回来，因此她们姐弟在一快儿说说话，告告别也应该。
    玉芹在她姐姐家住了一天，又在他弟弟家住了一天，就回来了。她又去与一块工作的同事、好朋友告了别，又到公司退休办去办了到外地居住的手续和通讯地址。
    在此期间，玉晴陪小芳去长白山玩了三天，又到其他地方玩了两天。她们回来后，玉芹也将一切该办的事都办好了，妻子问玉晴去不去向公司领导告别。
    玉晴说：“我这个样子，怎么样去告别，我就不去了，在我们走的前一天，你替我到常总、尚书记家告个别就行了”。
    玉晴说完又同小芳、玉芹就商量怎么走，因行李不多，就是一些衣服和贵重物品，但也有七八件，如坐飞机，行李托运费就很贵，坐火车又太远。
    小芳就给长奇打电话征求意见，长奇说，“小芳，你们都坐飞机回来吧，将贵重一点的行李随身带上，其他的行李就从火车站托运了”。
    她们就按长奇的主意办了，将行李托运后，玉晴就去买机票，玉琴就去公司向两位主要领导告别，尚书记对玉琴说，“玉琴，你将家搬走了，以后回来机会就少了，虽然陈副总调走了，但你还是我们公司的退休职工，有事多来电话，请替我们两位代问陈副总好”。
    第二天，玉晴她们就要走了，房产处派人来取钥匙，退休办也来了一个科长为玉琴送行，公司专门派了一部小车，将她们送到机场。玉晴她们三人坐着飞机回到南沙市。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十四章 玉晴回到南沙
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:3585

    玉晴与妻子玉琴、小芳处理完房子，她们三人坐着飞机回到南沙市机场，苌奇亲自来接她们。
    苌奇见到她们三人时，就先过去与玉晴亲热，他对玉晴说，“晴儿，你们走了这十几天，虽然每天能通电话，但我心里还是空荡荡的，你们一回来我心里就实了”。
    苌奇的司机帮她们取完托运的行李，她们都就上了车，苌奇又问，“晴儿，你是先回我家，还是先去你家”。
    玉晴说，“苌奇，我们已将一些衣物、生活用品搬来了，先回我的家，将行李放下在去你家”。
    苌奇说，“晴儿，就按你的意见，先回你家在看一看，家里还差点什么，我好在给你准备”。
    在玉晴她们去了东辽后，苌奇已将玉晴家里的家俱、电器全买齐了。她们来到玉晴自己的家，玉晴一看，家里一应俱全，什么都不少。她对长奇说，“苌奇，太让你操心了，我再一次谢谢你”。
    苌奇说，“晴儿，你不用客气，也不用谢，这是我应该做的”。
    玉晴听了苌奇的话后，她也就不在说什么，她们将行李放下后，就回到小芳的家。玉晴回小芳家，主要是将她自己的衣物收拾一下，准备搬回自己的家里，她已经准备回自己的家住。
    到了小芳家，苌奇说，“小芳，你们姐妹三人一路劳累，先洗洗脸，休息一下，咱们出去吃饭”。
    由于小芳她们刚回到家，什么菜都没有，只好到外面去吃饭了。
    小芳家每个卧室都有洗脸间，玉晴上楼到她住的房间去洗脸，苌奇就跟着进来了，玉晴对苌奇说，“苌奇，我在洗脸你也来看，女人洗脸有什么好看的”。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，你们走了都十多天了，你知道我是怎么度过来的，我就喜欢看你洗脸”。
    玉晴说，“苌奇，在我还没有成为女人前，你是怎么过的”。
    苌奇说，“晴儿，那时我有一个相好的，生活不空荡，从你与小芳到了我家后，我被你当时的美貌惊呆了，我没有想到，你一个五十多岁的老男人，会变成一个如花似玉大姑娘，你说我的心能不动吗。我原先那个相好的同你比起来，你是天上，她是地下的，就不是一个层次的女人”。
    苌奇说着就将玉晴抱了起来放到床上，玉晴说，“苌奇，我才回到家，你让我休息一会好不好，我们等到晚上上床还不行吗”。
    苌奇说，“晴儿，你别说到晚上，我现在一分钟都等不及了”。
    玉晴说，“苌奇，你就不怕我家玉芹和小芳进来吗”。
    苌奇说，“晴儿，她们进来我也不怕，她们两人已是秋后的黄瓜，不顶用了”。
    玉晴说：“那你快将门锁上，还是不要让她们直接看到为好”。
    苌奇就转身将门锁上，她们两人就在床上开战了，苌奇精力真好，插了玉晴一个小时才结束，插的玉晴起不了床。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，你先休息一会，我下去安排一下，等你梳洗完下楼，我们就吃饭去”。
    苌奇走了后，玉晴想，小芳和玉芹肯定知道我们二人在干什么了，上楼洗脸能用一个小时，她也不管了。洗过脸，又简单的化了一下妆就下楼了，她一看，小芳、玉芹和苌奇都座在沙发上说话，见她又换了一身衣裙，又化了妆。
    玉芹就先说，“晴儿，我们家的美女终于下来了”。
    小芳说，“晴儿下来了，我们就去吃饭吧”。
    玉晴说，“小芳、玉芹，你们二人就不换换衣服”。
    小芳说，“晴儿，我们两人已是老太婆，换不换都一样，不象晴儿现在是一个黄花大姑娘，不换衣服出去，有人笑话”。
    玉晴又说，“你们两姐妹就不要拿我开笑了，我也不知道前辈子是积了德，还是做了坏事，老天征伐了我，让我做了50多年的男人，现在又要我做女人，做女人就做女人吧，谁知又将我的身材变成这么年轻，难道还要我在活50岁不成”。
    这时苌奇说：“你们都不要抬杠了，我们去吃饭”。
    大家都不说话了，她们一同出门上车，到一家挡次较高的酒店，玉晴对苌奇说：“苌奇，就我们四个人，用得着来这里吃饭吗”。
    苌奇说，“晴儿，你们一路劳累，算是我给你们接风洗尘吧”。
    小芳和玉芹坐在一起，玉晴只好同长奇坐在一起，吃完饭后，时间也不早了，苌奇说：“晴儿，今天晚上都先住在我家，明天你在同玉芹搬回去”。
    玉晴一听苌奇这样说，她只好在住上一个晚上。在晚上睡觉时，玉晴对玉芹说：“玉芹，今天晚上我们两人一快睡吧”。
    小芳马上说：“晴儿，今天晚上我同玉芹在睡一个晚上，你一个人去睡吧”。
    玉晴想，小芳肯定晚上要对玉芹说实话了，一个月前，小芳曾在她面前说，“晴儿，你的家装修好后，你一个人住，玉芹还在这里同我一起住”。
    玉晴说，“小芳，那么大一套房子，我一个人住太空荡了”。
    小芳接着说，“晴儿，如果你闲空荡，就让长奇去陪你”。
    玉晴说，“小芳，苌奇到我家里陪我，你愿意吗”。
    小芳说，“晴儿，要是别人我是决不让他去，但晴儿你，我就愿意让他去，你知道为什么吗”。
    玉晴说，“小芳，我不知道你的意思”。
    小芳说：“晴儿，你是我中学时最好的同学，本来我们二人是要做夫妻的，但我父亲不愿意，硬是将我们分开，我到南，你去北。我在大学就被刘苌奇征服了，还没有毕业就同苌奇上了床，毕业后苌奇父亲又给我们两人安排好了工作，后来我听说你同厂里一个漂亮的姑娘结了婚，我从此也就不想你了，后来的事你都知道了。现在你又从男人变成了女人，而且你又有妻子在，虽然你成了女人，我看你们不会离婚。现在当官的男人，那个不在外面有几个漂亮女人，我把苌奇让给别的女人，还不如让给你。让给你的第一个原因，苌奇同我的夫妻关系会永远存在；第二，我现在也不想那些事，满足不了苌奇的需要；第三，你是女人，总得过一下女人的生活吧，你同玉芹又不打算离婚，你们都是女人，谁来满足你的需求，你总不能找一个男人到家里吗。我从云南把你叫到我家的目的就是这个原因，我把你带来让苌奇看看，看他心动不动，没有想到他一见你，两只眼睛都直了，我一看目的达到了，才有后来的事情”。
    玉晴一边想着小芳说的话，就上楼睡觉去了，她先洗了个澡，穿上睡衣就上了床睡觉。她没有锁过，是留给苌奇的。一会儿时间她就听见苌奇进来了。
    玉晴对苌奇说：“苌奇，今天晚上你回你屋里睡吧，让我休息一下好吗，再说我去东辽才回来也累了，让我一个人好好的休息一个晚上，好不好”。
    苌奇说：“晴儿，你让我一个人去睡，我会一晚上都睡不着的，今晚上我们只睡觉，不在干那事好吗，再说我还想同你商量个事”。
    玉晴一看是赶不走了，就说：“你脱衣服上床吧，但今晚不要打搅我”。
    苌奇上床说：“晴儿，我有件事同你商量，我用你现在的名字，从新给你安排个工作怎么样”。
    玉晴说，“苌奇，你从新给我安排个工作，当然好啊，不然我成天在家里也无事可做”。
    苌奇说：“晴儿，你想干点什么工作呢”。
    玉晴说，“我会开车、操作电脑，我做个文秘也行”。
    苌奇又说：“那你就给我当秘书如何”。
    玉晴说，“苌奇，我可以做文秘，但给你做秘书不行”。
    苌奇说：“晴儿，既然你能做文秘，为什么给我做秘书不行”。
    玉晴说：“苌奇，你想想，你给我安排工作得有个说法，不然怎么安排，我现在的户口也姓刘，你就将我当成你的本家妹妹的方式来安排，别人不会怀疑。将我安排到一个距你近的部门，随时能见着我就行，因此，我不能做你的秘书”。
    苌奇说：“晴儿，你这个办法好，就这么办，我想办法将你的工作安排的离我近一点”。
    玉晴已看出了他的意思，他就想时时刻刻让我在他的身边。她们俩说着说着就睡着了，在天明时，苌奇又一次趴在玉晴的身上，满足了他的要求后，才高兴的起床走了。
作者有话要说:这是第三卷的最后一章，从75章开始进入第四部‘玉晴走向新的岗位’。刘苌奇将玉晴安排在省委办公厅做秘书，玉晴又开始了新的生活。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十五章  玉晴搬回自己的家
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:5281

    第二天早上，苌奇起床走了后，玉晴没有马上起床，她又想起昨天晚上苌奇对她说，要给她安排一个新的工作。
    玉晴躺在床上思量着自己这半生，她感觉到，‘老天对自己太照顾了，本来再有几年自己就退休了，没有想到，自己的身体发生了变化，我不但由男人成了女人，而且我又越活越年轻，我成了一个年轻的女人。我现在的新身份证上的年龄才三十岁，我又能从新工作了。我从大学毕业到企业后，一直干的是技术工作，现在苌奇又要给我安排一个工作，因我现在是一个漂亮的女人，苌奇让我当秘书。不过，让我当秘书有点大材小用，但我还能干什么呢，我除了技术专业外，我会操作电脑、会开车，但苌奇不会让我干这些工作，我原来的专业不可能在让我干，看来我只有去当秘书’。
    玉晴想了一会，她就不想了，天随人愿，苌奇给我安排什么工作，我就干什么工作，我一个大学本科毕业的高材生，后来又拿到了硕士学位，教授级高级工程师，什么样的工作也难不住我。
    玉晴想到这里，她就起床了，梳洗完毕，就开始整理她的衣服，玉晴打开衣柜一看，才短短几个多月，她的衣服已装了满满一柜，品种应有尽有，有连衣裙、旗袍、套装裙子，休闲装，还有从云南带回的少数民族服装。玉晴又看到一套大红色的中式衣服，上衣是中式高领装，下装是裙子，式样就同结婚礼服差不多。她想到，这套衣服从买回后，只在参加长奇朋友生日晚会上穿过一回，那一回让她出尽了风头，长奇同她跳了五曲舞，他又将玉晴介绍给他的朋友跳了三曲，累得玉晴要死。
    玉晴将衣服全部装在箱子里就下楼来，小芳同玉芹已将早饭准备好，她们在一块吃完饭，玉晴对苌奇说：“苌奇，你给我派个车，将我和玉芹送到我家，我们也该回去收拾我们的新家了”。
    玉晴刚说完，小芳就对她说：“晴儿，我昨天晚上已同玉芹说好了，玉芹在我这里住，我们两人也是个伴，玉芹走了我一个人会闷死的，我刚才已给苌奇说好了，就你一个人回去住吧”。
    玉芹接着说：“晴儿，你自己回去住，我同小芳住，我已经同小芳住习惯了，你就一个人住吧，晚上让苌奇陪你。另外，你抽时间将我的衣服整理一下，给我带过来”。
    玉晴一看，这就是昨天晚上小芳与玉芹商量的结果，这个结果对我、对苌奇都是好事，玉晴也不好说什么，她就说：“小芳，玉芹，既然你们二人同意，我没有意见，那我一个人就回去了”。
    小芳接着又说：“晴儿，你的卧室我给你留着，你可将睡衣，及部分衣服留下，万一回来时好换洗”。
    玉晴一听小芳说这些话，她心想，我很可能要经常回来住的，她就对小芳说：“小芳，谢谢你的提醒，要是我将衣服全部拿走了，万一回来住，我连睡衣都没有”。
    玉晴又上楼将衣服箱子打开，取出了一条长奇最喜欢她穿的睡衣，又取出来三条裙子和一套套装，还有几件内衣，她将衣服挂在衣柜里，提着箱子就下了楼。
    一会儿时间，苌奇的专车来了，苌奇给司机说：“你将我送到机关后，再回来将玉晴送回她家去”。
    玉晴在这里住了三个月，司机也可能知道她们的关系，他就对玉晴说：“晴大姐，你等上一会，我将刘书记送到后，我马上就来送你”。
    玉晴第一次听到司机喊她晴大姐，她吃了一惊，我一个大男人，今天也有人喊大姐，看来我这女人的生活要正式开始了。
    玉晴等了一会，苌奇的司机就来了，玉晴将自己的衣服箱子装上小车，司机拉着玉晴回到了自己的家。
    玉晴回到家里后，就先打扫卫生，整理衣服和铺床，将从东辽带来的物品一一归位。她过去是男人时，这些活她从来没有干过，都是妻子玉芹一个人干，现在她也要干这些活了。玉晴心想，‘谁让自己变成女人，看来今后自己不但要陪苌奇，还要伺候苌奇的生活，自己也就成了一个名副其实的家庭主妇’。
    玉晴将她同玉芹结婚时照的合影挂在玉芹的卧室，那张合影还是穿着苗族新衣服照的，现在看起来还挺好的。
    玉晴看着这张合影，她又想起了父母亲，母亲对自己最好，从小满足我的要求，我不脱女孩子衣服，母亲就让步了。我上中学回家要穿女孩子衣服，母亲也同意了，而且是按我身体成长，不断的做新衣服，每次做的新衣服都比同村子其她女孩子的衣服漂亮，母亲从小培养了我女孩子性格，这也可能是天意吧，谁知我现在真的成了女人。
    玉晴想到这里，她自言自语的说，‘等我有机会，我抽时间回老家，在母亲的坟上多烧点纸钱去，让母亲也看看我现在的样子，让她老人家在阴间也放心吧’。
    玉晴将一切收拾亭当后，她就到小区的超市去买一些生活必须品，在买些米、面、油、菜等，从今天开始，我要在这里生活。
    玉晴到超市后，选好要买的物品推了一小车，她推到出口去交款，收款员看了她一眼就说：“大姐，您是新搬来的吗，我怎么没有见过你，你长的真漂亮，你身上穿的衣服这么合身，简直就象服装模特”。
    玉晴听了收银员的话，心里也美滋滋的，心想，以后要多同这些年轻的女孩子接触接触，向她们学习一些现代女孩子的经验。
    玉晴从成为女人后，除在云南旅游时同导游小姐接触过外，还没有同年轻的女孩子接触过，她成天都同小芳、玉芹在一起，小芳、玉芹都快成了老太婆，同现代女孩子的思想还有距离。
    玉晴对收银员说：“小姐，我就在小区十六栋二单元三楼东户住，以后有时间来家里玩”。
    收银员说：“谢谢大姐，我下班如有时间，来找大姐玩”。
    收银员一边与玉晴说着话，一边将玉晴购买的物品用袋子装了起来，玉晴付了款，她就提着新买的食品和菜回家了。
    玉晴回家后，她就着手准备做饭，要解决中午的吃饭问题。这时家里的电话响了，电话是苌奇为她新装的，电话号码玉晴都不知道多少。第一声电话响，玉晴想，肯定是苌奇打来的，其他人还不知道这个号码，以后除了家里人，让外人最好不要知道这个电话号码。
    玉晴一看来电显示上的号码，是苌奇打来的电话，苌奇在电话中问：“晴儿，你将新家收拾好了没有，你那里能不能做饭”。
    玉晴说：“苌奇，我收拾完家里，刚才去小区的超市将生活用品买回来，做饭是没有问题”。
    苌奇又说：“晴儿，中午我到你这里来吃饭，你多做一点，我有事给你说”。
    玉晴想，苌奇现在是一步也离不开我，我过去都是吃现成的饭，除了下面条，其他的我还真不会做什么，中午吃什么饭呢，就我们两个人，还是简单一点吧。
    玉晴就开始洗菜，她准备炒三个菜，在烧开水下点面条，就算在新家的第一吨饭，从明天起她得研究做饭，要让苌奇吃的舒服一点。
    中午，苌奇让他的专车送他到玉晴的楼下，他就让小车司机回家了，苌奇进门后，玉晴就让他洗手准备吃饭，这时玉晴的饭做的也差不多了。玉晴炒了三个菜，又下了二碗面条，她对苌奇说，“苌奇，我还不太会做饭，才学着做，你就凑合着吃一点，等我学会了做菜，我给你做好吃的”。
    苌奇吃了几口玉晴炒的菜，他对玉晴说：“晴儿，我老吃酒店、招待所的饭菜，已经吃腻了，你做的菜很好吃，以后我还是吃你炒的菜”。
    吃完饭他给玉晴说：“晴儿，你的工作问题，我上午已经联系的差不多了，最多一个星期你就可以上班”。
    玉晴说：“苌奇，如果我是一个老太婆，我就不会去工作，我现在从外表看是一个年轻的女人，我自己感觉也很年轻，如果我在家闲着会得病的，因此你给我说，要安排我上班，我就同意去上班。苌奇，如果我去上班，你吃饭怎么办”。
    苌奇说：“晴儿，如果你上班后，让小芳和玉芹在家给咱们做饭，每天下班后回我家吃饭，中午在我家休息，你住的那间屋子还给你留着，晚上在回你这里睡觉”。
    玉晴觉得也行，这样我们每天就可以与小芳和玉芹见面了。
    由于玉晴刚搬到新家，她天天在家收拾家务，因她过去没有干过家务，家里所有活她都得从头学着干。因此，一个星期她都没有去看小芳和玉芹，苌奇也就天天来她的家里吃饭、睡觉。
    玉晴一个星期没有去苌奇的家里，苌奇一个星期也没有回他的家里，他给小芳打电话说在玉晴这里。小芳说，“苌奇，你只要在晴儿家里，我就放心了，但你不要在到其他地方去”。
    苌奇对小芳说，“小芳，我现在有晴儿一个人就够了，其他的女人我不想了，你不要将我想的太坏，我还是你最好的老公”。
    玉晴在家收拾了一个多星期，她去将玉芹和小芳请到自己的家里来，让小芳和玉芹给她指导指导，看还有啥地方收拾的不合适。
    小芳和玉芹一进玉晴的家，就对她表扬了一番。小芳说，“晴儿，没有看出来，你这个几十年从来不做家务事的男人，现在成了女人，你的家务做的这么好，你将家里收拾的象个宾馆，比我家里漂亮多了，怪不得苌奇到了你这里不愿在回去，有你这个美丽、漂亮、温暖的家，他那里还想回我们的家，不过我也谢谢你，让你将苌奇拴住了，我也放心了”。
    玉晴一听小芳的话，虽然她是对她表扬的多，但玉晴听了她讲的话，是话里有话，虽然小芳将我从云南叫到她家来，主动的让苌奇同我睡觉，并将苌奇让给了我，但女人那种吃醋的心里仍然存在。玉晴的心里不是个味道，她在想，我又能怎么办呢？如果现在不让苌奇到我这里来，怕是不行的，苌奇肯定不干，还会同小芳闹矛盾。
    玉晴只好对小芳说，“小芳，我对苌奇说了好几次，让他不要经常来我这里，让他回家去，但苌奇不干，我也说不动他，你说怎么办呢？要不让玉芹回来住，我让苌奇不要来了，让他还是回到家里去吧”。
    小芳马上说，“晴儿，你将我说的话听错了，我不是闲苌奇到你家里来，我是表杨你一个男人才成为女人那么能干，我从心里要谢谢你，你不要对苌奇说你刚才说的话，你对他说了他会到家同我闹矛盾的，只要你将苌奇能拴在家里，我就放心了”。
    玉芹也马上对玉晴说，“晴儿，你不要将小芳的话听错了，你得感谢小芳才对”。
    玉晴对玉芹说，“玉芹，我不是对小芳有意见，我从心里感到欠小芳的，但我能用什么方法报答小芳呢，你给我指一个办法”。
    这时，玉晴让小芳和玉芹坐下，她给每人倒了一杯茶水，玉晴对小芳说，“小芳，我说笑话里，你不要放在心上，我们本来就是好姐妹，你还是我的干妹妹，我是你的干姐姐，我们就同亲姐妹一样，比亲姐妹还要亲，但现在我从心里感到有点欠你的，但欠你的又怎么办呢，谁让咱们两人是干姐妹呢”。
    小芳又说，“晴儿，你刚才说了，我还是你干妹妹，这么多年了，你不说，我都忘了，我从现在起就叫你干姐了，玉芹我也叫姐吧。我妈妈还经常来电话问你这个干女儿，我总是给妈妈说你好着里，你也抽时间给你干妈打个电话，让她老人家放心。另外，你不用说欠我的了，我们两人谁也不欠谁的，要说欠，是我欠你的”。
    小芳又说，“晴儿姐，现在有你将苌奇拴在家里，我就放心多了，否则，象他们那一级干部，谁知道在外会有多少个女人，将身体搞坏了，以后谁来管我，现在我放心了，有你将苌奇拴住，我们四口人就是一家子，我是名义上的妻子，你是真正的妻子，玉芹又是你的妻子，我们这一家人真有点太特别了”。
    玉芹不让她们在吵嘴，说些其他高兴的话吧，人常说三个女人一台戏，她们这三个女人又开始天南地北的聊开了，一会是玉晴家，一会又是小芳家，一会国内，一会又聊到国外去了。一聊到国外，小芳的气就不从一处来了，又在骂她的两个儿子了，玉晴只好又将话题聊了回来，让小芳少生一点儿子的气。
    早上苌奇走时说中午不回来吃饭，他要开会去，在会议上吃饭，玉晴就留小芳、玉芹中午不要回去，就在她这里做点饭一块儿吃，她们两人也同意了，玉晴就忙着做饭去了，小芳要帮忙，玉晴说，“你们今天是客人，就坐着等我做好了再吃吧”。
    玉晴每天都要买好各种食品、菜、肉放在冰箱，因此，她的家里做饭是现成的，她只用了一个小时就炒了四个菜，一个汤，小芳和玉芹跨玉晴学会了炒菜，饭也做的不错。
    玉晴说，“小芳，苌奇非要吃我做的饭，我不学做饭、炒菜怎么办，我现在已经是一名家庭主妇”。
    吃完饭她们两人要回去，玉晴就陪她们下楼到小区门口打了个的，让她们坐上出租车回去了。





    第三卷 玉晴成了女人 第七十六章  玉晴又要工作了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:3538

    玉晴在家休息了一个多星期，苌奇对她的工作还没有安排好，由于她没有事可做，天天就是去超市买菜，与那些小姑娘在一起聊天，慢慢的她与超市的小姑娘们都熟悉了，她也从中学到了不少女人的知识。
    这一天，苌奇晚上回家对玉晴说，“晴儿，你的工作问题，我已经给你办的差不多了，再等几天你就能上班了”。
    苌奇不知通过什么关系，在其他地方给玉晴搞了个工作档案，而且是大学本科毕业，已经工作了七年的公务员，级别为主任科员，中*党员。因要调到省委机关工作，政治上必须是党员。
    玉晴从小长的象一个女生，但他在上大学时，由于学习成绩突出，学校老师对他较为重视，在上到大三那年，他就加入了党组织。玉晴工作后，先由工程师，处长，一直到公司副总，他不但是公司领导班子成员，而且还是公司党委委员。现在他的男性身份陈玉晴，已经调到省公安厅，他的职务是副厅级巡视员，每月从他的工资中还扣着党费。
    玉晴从新办户口和身份证时，他将自己的名字陈玉晴改为刘晴玉，将他改为她，现在她的姓名不是陈玉晴，陈玉晴的党员关系在公安厅。现在，她是女性的刘晴玉，因此，苌奇又为她的新身份刘晴玉也转成党员。
    苌奇将玉晴调到省委办公厅做了一名文字秘书，这样他就随时可见到玉晴。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，等我将你的手续办好后，你就去上班，我全天就能看见你了”。
    玉晴听说很快就能去上班，她也很高兴，她现在也不愿意成天在家做家庭主妇，以她现在的年轻漂亮的女人，肯定还是能在做出一番事业来。
    玉晴对苌奇说，“苌奇，谢谢你为我又办理了工作，我也特别喜欢去上班，我们两人又能天天在一起。苌奇，我去省委办公厅上班，是不是我也该做上一套工作时穿的西服，我现在的衣服又花、又亮，穿上去上班怕是不行，我总不能穿着那么花哨的衣服去上班吧”。
    苌奇说，“晴儿，你说得对，在省委办公厅上班不同其他地方，你每天接触的都是省上的领导，穿衣服应该装重一点才行，你明天就去定做上两套上班穿的西服，上班还是要穿正规一点”。
    第二天早上，苌奇上班走后，玉晴就去苌奇给她说的那家服装店去做衣服，玉晴一进门就对女老板说，“刘老板，我来做上一套上班穿的西服”。
    那位女老板一看玉晴的面貌，她就问，“小姐，你是刘晴玉小姐吗”。
    玉晴心想，‘从我的年龄来说，我已经是一个老太太，不是什么年轻小姐，可从我的外表看，我现在真的还是一个年轻女人，这位老板叫我小姐也无可非议了’。
    苌奇已经给这家服装店老板打过招呼，因此，玉晴一进服装店，这位刘老板就认出玉晴来。玉晴就对刘老板说，“刘老板，我就是刘晴玉，你怎么知道我的名字”。
    刘老板说，“刘小姐，刘书记已经给我打过电话，让我给你做工作服，省上的领导都在我们店里做衣服，刘书记让我给你做好一点，现在给你量尺寸吧”。
    刘老板又说，“刘小姐，我姓刘，你也姓刘，说不定五百年前我们还是一家人，我比你大一点，你就叫我刘姐吧，不要在叫什么刘老板，我就叫你晴玉，好不好”。
    玉晴一听这位老板真会套近呼，她只好说，“只要你不闲我，我就叫你刘姐，你就叫我晴玉妹，刘姐，你要让裁缝师傅给我量好尺寸”。
    刘老板说，“晴玉妹，你的身材真好，我们做的衣服你穿上后，更显得你的美丽、漂亮。晴玉妹，按你的身材，我给你做上一套藏青色的西服套装，上衣是西装，下装是西服裙，在加一条西裤可以吗。这套衣服做好后，只要你穿上喜欢，我在给你加做一套。”。
    玉晴心里想，‘你还不是要挣我的钱，不过要是真的做的好，我以后还得上这里做衣服’。
    刘老板说完后，她就让服装店裁缝给玉晴量衣服尺寸，那位裁缝说：“刘小姐，你的身段特别好，你如穿上我们做的西装套裙，保证特别漂亮”。
    玉晴说：“师傅，这套衣服是上班穿的，请给我做好，时间还要快一点，我可能还要做一套”。
    裁缝说：“刘小姐，请你放心，我们做的衣服保证让你满意，我们做好你来试，如不满意我给你从做。刘小姐，三天后，你来试衣服”。
    到了三天后，玉晴就去服装店试衣服，因她很快就要上班。
    玉晴到了服装店后，没有看见刘老板，接待她的服务员说，“刘大姐，你定做的衣服已经给你做好了，你到试衣间去试吧，如果不合适，我们再给你改”。
    服务员说完，她就拿上衣服同玉晴一起进了试衣间，等玉晴穿上后，服务员说：“刘大姐，你的身材真好，穿上这套衣服太漂亮了，你到办公室会媚到一片人的”。
    玉明到镜子前看了看，的确漂亮，她让服务员将旧衣服给她包上，她就穿上新衣服。她在付钱时，服务员说，“刘大姐，我们老板对我们说了，这套衣服是我们送你的，你不用付钱”。
    玉晴还坚持要付钱，服务员说啥也不要，她只好又让服务员再加做上一套，有换洗的衣服。玉晴提上衣服谢过服务员就走了，服务员欢迎她下次再来。玉晴一边走，一边想，肯定又是苌奇提前说好了，不要收我的钱，管他呢，不收就不收吧，我下次还来做。
    玉晴取上衣服后，又到美发店去将头发做一下，她从成为女人后，头发长的都特别快，才半年多时间，她的头发已经有三尺多长，长到她的后屁股上，头发不但长，而且是乌黑净亮，就不象是一个50多岁人的头发。玉晴平时梳妆时，大部分时间是将头发披肩在后，有时用带子扎一下帮在脑后，有时她就盘起梳在脑后挽一个。
    玉晴到了美发店后，她对理发师说，“师傅，你先看一下我的头发，我想留长发，你按我头发长度，做成一个年轻人的发型”。
    理发师看了看就说，“小姐，你的头发较长，也很黑，按你的年龄我给你做一个青年式的披肩发型，在给你按现在的流行发色，在发捎上，捎为染一点黄色就就很漂亮”。
    玉晴说：“师傅，我在省委机关上班，一定要做好看一点”。
    玉晴等美发师做完头发，她才认真的看了看，理发师给她做的发型确实好，配上她的西服套裙，简直就象是一个电视台的播音员，玉晴很满意的走了。
    玉晴回到家，又在镜子中看了看自己的形象，穿着西装，又做了头发，她现在就象一个白领，她在家中一边欣赏着自己的美丽和漂亮，一边给苌奇打着电话，说着自己的新衣服，并问，“苌奇，我的衣服做好了，我已经穿上了，我将头发也从新做了一下，我什么时间去上班”。
    苌奇说，“晴儿，如果你准备好了，明天就上班，你做好思想准备”。
    晚上苌奇下班回到玉晴这里，一进门就看见玉晴还是穿着新做的衣服，就象一个漂亮的秘书站在面前一样。苌奇对玉晴说，“晴儿，人是衣服，马是鞍，你现在穿上这套衣服，你到了办公厅，是最漂亮的秘书”。
    玉晴由于高兴，现在还没有做晚饭，她让苌奇坐在沙发上看电视，她就去换上睡衣去做饭，她从冰箱取去冷冻的混沌，给每人做了一碗混沌。
    吃过晚饭，她们两人一边聊着第二天上班的事，一边看着电视，玉晴对苌奇说，“苌奇，我今年的实际年龄都五十多岁，再有几年，我就退休了，现在你又给我安排了新的工作，我是不是还可以在工作上三十多年。苌奇，过去我只是在小说中看到过返老还童的情节，从没有听说过现实社会中会真有其人，象我现在是不是返老还童了。从我成了女人后，这几个月来，我越来越感觉自己是一个年轻人，总有使不完的精力，每天晚上让你折腾上半休，第二天起床后，我仍然精力充沛。苌奇，过去我是男人，不知道女人的生活的美好，我从云南回来后，我的身体成了女人，第一天晚上就让你上了我两次，我才感觉到做个女人也不错”。
    苌奇说，“晴儿，你说的没有错，在你身上发生的好多事太希奇了，你一个五十多岁的男人变成女人，一下子年轻了三十岁，真是不可想象，我同你在一起也感觉到自己年轻了不少。晴儿，明天你就要从新上班，你在工作中千万不敢说出自己的过去，对你过去的事，就当他被风吹跑了，你只有现在的事，你就是刘晴玉。时间不早了，我们睡觉吧”。
    玉晴与苌奇开始洗脸、洗脚，准备睡觉，晚上睡在床上，苌奇又大战了番。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第七十七章 省委新来的秘书
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:2583

    第二天早上，玉晴起床后梳洗完毕，化了一个谈妆，穿上西服套裙，穿了一双肉色长丝袜，穿了一双白色的皮鞋，鞋跟不高，她没有穿跟太高的鞋，因她的高子在女人堆里已经算是高的了，如果再穿高跟鞋就显的太高了。玉晴也没有戴任何首饰，因第一天上班，她还要给领导留下好影响。
    玉晴从成了女人后，还是第一次穿的这么正规，苌奇看了后说：“晴儿，你这身打扮在省委机关是最漂亮的女人，你以后注意一下，不要被别人占了去”。
    玉晴笑着说：“苌奇，你现在就怕我被人占了去，那我不去上班了，我就在家伺候你”。
    苌奇说，“晴儿，我同你说笑话，你真的是太漂亮了”。
    苌奇早上走时将玉晴带上了，在路上苌奇对她说，“晴儿，我将你安排在省委办公厅，我给你说一下省委办公厅的情况，办公厅设有秘书处、综合处、接待处，我将你安排在秘书处。办公厅主任由省委常委、省委秘书长兼任，我带你到白秘书长那里，让他给你具体的安排工作”。
    他们到了省委后，苌奇带着玉晴到了办公厅白秘书长的办公室，他给白秘书长说：“秘书长，这就是刘晴玉同志，今天来报到，你给她安排一下工作”。
    玉晴想，苌奇可能提前给白秘书长就说好了，现在只是走一下过场。
    苌奇说完后，白秘书长马上就说：“刘书记，你去忙吧，刘晴玉同志就交给我了，我给她安排工作”。
    白秘书长说完，苌奇就走了，走时还对玉晴说：“晴玉，你就在这里好好干吧，要听从白秘书长的安排”。
    玉晴和苌奇事先已经商量好，在机关，玉晴是苌奇的表妹，因此，玉晴现在说，“表哥，我听你的，请你放心吧”。
    苌奇走了后，白秘书长问：“刘晴玉同志，你原来都在干什么具体工作，结婚了没有”。
    玉晴只好按事先商量好的说：“秘书长，我在原单位是做秘书工作，我结婚已经两年，我老公在XX企业驻国外公司的员工，今年回来休假才走”。
    玉晴说这些话目的是，一是让机关的人都知道她已结婚，不要让那些有心的人再在她身上打主意；二是她同长奇天天晚上在一起，最近她感到，难免要怀孕，一但怀孕了好对外人说。
    玉晴又说：“白秘书长，我的文字处理、电脑都行，请你随便给我安排工作”。
    白秘书长又说：“小刘，你才来，每个岗位都得熟悉一下如何”。
    这时，白秘书长已经喊玉晴为小刘，不再喊刘晴玉同志，看来关系又近了一些。
    玉晴又对白秘书长说，“秘书长，我听从您的安排”。
    白秘书长说：“小刘，你先干文字秘书，等熟悉了我再给调整其他工作”。
    白秘书长给玉晴单独安排了一间办公室，玉晴进到自己的办公室，一看办公机具一应具全，她在想，这些都是提前安排好了的，今天只是走走样子吧了。
    由于玉晴是第一天上班，没有具体事可做，她就坐在电脑桌上打开电脑，她也好长时间没有动过电脑，玉晴打开电脑到网上查看了一下她的邮箱，发现里面邮件全满了，玉晴就一封封的看着自己的邮件。
    玉晴一边看着，一边想着，‘我曾经也是一个副厅级干部，在有几年就退休了，没有想到，我今天又当上了小小的秘书，又从头开始自己的工作生涯，难道我又要工作上四十年’，人生就是这样划稽。
    玉晴在办公室渡过了一个多小时，她桌子上的电话响了，她想，我才来上班，谁给我打电话。玉晴一接电话，就听见苌奇那熟悉的声音，她问，“苌奇，我上班才过了一个小时，你就想我了”。
    苌奇说：“晴儿，我正好处理完工作，我是问问他们对你工作安排的怎么样”。
    玉晴说：“苌奇，白秘书长安排的很好，你就放心吧”。
    苌奇说：“晴儿，中午下班时，你提前到大门口，我们一起回家吃饭”。
    玉晴放下电话又忙着看邮件，对有些邮件她又回复一下，她一看时间，已经到11点45分，快下班了，她又到秘书长办公室，她问，“秘书长，我下午来做些什么，你提前给我说一下”。
    白秘书长说：“小刘，下午你不用来了，从明天起，我给你安排正式工作”。
    玉晴说，“谢谢秘书长，我就下班走了”。
    玉晴说完，她就提上包下楼走了。她到楼下时，苌奇的小车已到了，苌奇还未下来，玉晴就拉开车门上了车，司机一看是玉晴，他就说，“晴大姐，你下班了，在等一会刘书记”。
    玉晴说，“你不用着急，我是提前下了楼”。
    玉晴在车上坐了一会时间，苌奇也来了，他上车一看，玉晴已坐在车上，他高兴的说：“晴玉，你今天上午工作还算顺利吧”。
    玉晴说：“上午没有多少事，秘书长让我下午不来了，明天他要给我安排正式工作”。
    玉晴他们今天是回苌奇家，因为她上班了没有人做饭，小芳和玉芹在家做饭。他们两人回到家后，小芳看见玉晴今天穿着一身工作西服，她就说，“玉芹你来看，晴儿今天象变了一个人一样，简直就是一个白领小姑娘”。
    玉芹说：“晴儿，你以后你在省委机关上班，你的穿着要注意一点，不要打扮的太漂亮，别让苌奇在戴上绿帽子”。
    玉晴说：“玉芹，你都说什么呢，我一个五十多岁的人，还能疯到那里去，请你们放心好了，我在家或者在单位，我只有苌奇一个人”。
    玉晴这样说，她实际上也是说给苌奇听的。
    玉晴第二天上班后，白秘书长就让她去秘书处做文字秘书，省委领导开会时主要是作作记录。因省委领导多，她天天都泡在会议堆里，不是给这书记作记录，就是给那个书记作记录，她还给苌奇召开的会议作了几次记录。
    由于玉晴现在是一个漂亮的秘书，她在记录时，文字写的速度快，省委书记每次开会，都点名要玉晴去作记录。玉晴也想，我一个技术干部，今天也到省委机关作秘书，真是老天爷的安排。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第七十八章  玉晴的干女儿
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:5094

    玉晴上班后，虽然每天的工作比较忙，但她仍然有闲时间。苌奇是一个领导干部，工作也很忙，经常还要下基层，有时走了好几天都不回来，玉晴在家就一个人，有时去小芳家同玉芹说说话，顺便也商量一下两个孩子的事。女儿是老大，生下后起名陈月；儿子是老二，起名叫陈亮，两个孩子后面字联起来就是月亮。
    玉晴的女儿陈月，在玉晴还是男人时就结婚成了家，女儿带着女婿还回东辽家里来看望过她们老两口，女儿陈月已经生有一个女儿，玉芹曾去看过孩子。玉晴本来也要去看望外孙女，谁知她就成了女人，她现在这个情况，怎么去见女婿和外孙女。上次女儿来时，玉晴还说起这件事，陈月说：‘爸爸，你现在是这种情况，家里有事我一个人回来就行，你女婿和外孙女就暂时不要回来’。玉晴在想，陈月说得也对，女婿回来看到的岳父不是男人，而是一个年轻的女人，怎么叫自己爸爸。
    玉晴同玉芹一说起这件事，玉芹就说：“晴儿，看外孙女，你以后有时间看，现在先不忙这些事，我们走一步说一步，你也不用着急”。
    玉晴也只好这样了，她又同玉芹说起儿子的事，玉晴对妻子玉芹说，“玉芹，咱儿子陈亮不知现在有没有女朋友，前次回来我问时还说没有女朋友。我虽然成了女人，但儿女总是我的儿女，我还得操心这些事”。
    玉芹说，“我也不知道儿子现在有没有对象，等我有时间，我给儿子去电话问问，你说得对，无论你是男人还是女人，你都是儿子的爸爸，我的身体是越来越差，还不知道能否越过明年，儿子的亲事，你还是多操心”。
    玉晴心里明白，妻子玉芹的身体从去年就不如以前，与妻子一块负伤的职工，大部分都去世了，妻子玉芹还算是幸运的，她又活了这么多年。玉晴在想，一但妻子不在了，儿女的事还是要我来操心的，到那时，我既是父亲，又是一个年轻的母亲。
    玉晴在机关上班虽然忙，但有时也有困余时间，一但闲下来时，如苌奇在家，她的心里还是很充实的。有时苌奇不回来，她就闲的无事可做，她就开始结交年轻的女孩子，主要是向她们学习一点现代女人的经验，因玉晴需要她们的生活经验。
    玉晴家小区超市里那位收银员叫王茜，王茜同玉晴最好，玉晴经常去超市，一方面是购买生活用品，另一方面她是有意的找王茜玩，她们在一起时，王茜就叫玉晴刘大姐，玉晴就叫她小茜。
    小茜姑娘今年才20岁，身高165公分，胸高腰细人漂亮。高中毕业没有考上大学，从偏远的山区来到省会，她在亲戚帮助下，在超市找到工作，由于王茜长的漂亮，经理就让她做收银员。玉晴经常去超市买东西，慢慢的同小茜就熟悉了，小茜对玉晴也很热情，玉晴邀请她到自己家玩。
    有一天，玉晴下班吃完饭后没有事做，她就去超市转转，看看有没有她要买的物品，玉晴转了好长时间也没有找到需要的用品，她就顺便拿了几包卫生巾到收银台交款，交款后玉晴要走时，小茜说：“刘姐，你等我几分钟，我马上就要下班，我想今天到你家去玩玩行吗”。
    玉晴心想，正好这几天苌奇在开会，不回来住，她就答应小茜去她的家，玉晴就在她的交款台边上站着等小茜。
    玉晴等了约5分钟，小茜结完帐就同玉晴一快往家里走，一边走，小茜就对她说：“刘姐，你们小区是一个高档小区，住的都不是一般的人”。
    玉晴说：“小茜，我们小区有什么高档的，都是一样的人，没有什么区别。小茜，你以后叫我晴姐好吗，我的名叫刘晴玉，我喜欢别人叫我晴姐”。
    小茜说：“晴姐，我只知道你姓刘，我就叫你刘姐，从现在开始，我就叫你晴姐”。
    她们一边说着话就到了家，小茜一进到玉晴家里，她就说：“晴姐，你们家房子好大哟，能顶我们家二个半大。晴姐，你今年多大了，结婚了没有，我总是看到你一个人”。
    玉晴说：“小茜，我已经三十多岁，我早就结了婚，我老公在XX公司驻X国的工作人员，经常不回来，一年也才回来一两次，今年回来休假已经走了”。
    小茜说：“晴姐，我看你最多也就二十多岁，我想，你同我的年龄差不多，怎么你就说三十多岁了，不可能吧。晴姐，你是用什么方法保养的，又年轻又漂亮，身材又好，穿上衣服是那么好看”。
    玉晴在男人时，她从来就没有用过护夫用品，现在成了女人，每天也就是洗完脸后，用润肤霜模模脸，其他什么化妆品她都没有用过，因她对现代女孩子的美容还不太了解，她结交年轻女孩子就想了解一下这方面的情况。
    玉晴就对小茜说：“小茜，我没有用那些高档化妆品，我就是每天洗完脸用的是普通的润肤霜，我可能天生就皮肤好吧”。
    小茜说：“晴姐，很有可能你的皮肤天生就好，不过以后我给你介绍几款化妆品，你用了可能更漂亮了”。
    玉晴说：“小茜，以后我们多交流一下美容、化妆方面的知识，我向你学习”。
    小茜要看一下玉晴的房间，玉晴就领着小茜进她的卧室，一进门，小茜就看见床上边的墙壁上挂着她的结婚相片，小茜看了一会就说：“晴姐，你老公怎么同你长的那么象，好象你们是兄妹二个一样”。
    玉晴将家搬来后，为了证明她是已经结婚的人，她就拿了一张她同玉芹结婚时的男装相片，又拿了一张上次同苌奇在影楼照的女装相片，她到一家电脑照相馆，让将她的男人像片和她的女人像片合成一张结婚照片，并放大装上相框，她就挂在了自己的卧室。当玉晴将相片拿回来时，苌奇还说合成的真好，没有想到今天被小茜看出了破展。
    玉晴就说：“小茜，我老公长的确实同我还有点像，下次他回来了，我让你看看”。
    玉晴就这样将小茜骗过去了，但她想，我还得从新做上一张结婚照，不然时间长了，这个小丫头又不知道说什么了。
    小茜又看到玉晴的衣服，又说：“晴姐，你的衣服又多，又漂亮，你家里也收拾的漂亮好看，以后我要是没有地方住时，我来同你住几天行吗”？
    玉晴说：“小茜，从现在起，你就是我的妹妹，好吗”。
    小茜马上就改口叫姐姐。她又说：“晴姐，我以后就叫直接叫你姐姐，不在叫晴姐，行吗”？
    玉晴说，“小茜，你以后就直接叫我姐姐就行”。
    她们两人说着说着就到了晚上11点多，小茜要回她的宿舍去住，玉晴说：“小茜，既然你是我妹子，今晚上就同我睡一张床，不要回宿舍去，好吗”？
    小茜听玉晴让她在这里住，她就高兴的同意住一晚上。
    玉晴为什么要留小茜住呢，她是有目的的，玉晴在男人时就只同玉芹在一起住，从没有同别的年轻女孩子睡过。她现在虽然也是女人，但她我还是想同年轻漂亮的女孩子住一晚上，看看她的身体，在比比自己的身体，从中找出一些未知答案。
    玉晴看小茜同意住下，她就去卫生间准备热水，让小茜先去洗澡。玉晴放好热水出来给小茜说，“小茜，热水已经放好了，你先去洗个澡”。
    玉晴又给小了一件她的睡衣，小茜就洗澡去了，玉晴又找出小妹给她做的睡衣穿上。她同长奇在一起时，玉晴就尽量找性感一点睡衣穿上，让长奇从心里上感到舒服，今晚上她不穿性感睡衣了，又找出前几年小妹为她做的这套睡衣，这套睡衣她平时很少穿，虽然已好多年了，仍然象新的一样。
    一会时间，小茜洗完了，穿上玉晴给她的睡衣出来了，小茜就是漂亮，穿上玉晴的睡衣显得更漂亮，玉晴就怕象她这样漂亮的女孩子会早早被那些色狼给睡了，就太可惜。她在想，我一定得保护好小茜，万一我的儿子找不上对象，我还想将小茜说给儿子做媳妇。
    小茜出来后，玉晴对她说，“小茜，你先上床睡，我洗完了就来睡”。
    玉晴说完就洗澡去了，因她每天都在洗澡，只是简单的冲了一下，就出来了。
    小茜看见玉晴穿的睡衣后说：“姐姐，你现在穿的睡衣那么漂亮，我怎么没有见过有卖的”。
    玉晴说，“小茜，这是我们苗族女人的睡衣，是我小妹给我做的，我好长时间没有穿，你如喜爱，我就送给你”。
    玉晴看见小茜睡在床上发呆，她就问：“小茜，你怎么还不睡，在这里发什么呆”。
    小茜说：“姐姐，我母亲死的早，我是跟父亲长大的，因家里穷，我才早早出来工作的，从认识姐姐后，我感到了母亲的爱，反正你说比我大十几岁，你就做我的干妈吧，我在公众场合叫你姐姐，在你家里，我就叫你干妈，行吗”？
    玉晴一听小茜说这样的话，她当时就楞住了，平白的怎么又出来一个干女儿，按说，她给我做女儿完全可以，但现在怎么行呢。
    玉晴又想，既然我打算将小茜说给儿子当媳妇，现在我就得大一点。她说：“小茜，虽然我比你大一点，给你做干妈显得我又小了一点，我给你做一个阿姨怎么样，我这里就是你的家，你以后下班如没有地方去，你就来给你阿姨做伴，好吗”。
    小茜点点了头，说：“干妈，我还是叫你干妈，这样叫起来比较亲”。
    玉晴一听小茜说的，还是要叫自己干妈，她也就答应小茜的要求，她对小茜说，“小茜，既然你愿意认我做干妈，我从现在就是你的干妈，你就是我的干女儿，好吗”？
    小茜一边叫着干妈，她马上起来在玉晴的脸上亲了一口。
    小茜又对玉晴说：“干妈，我兄妹三人，我母亲死时，我才七岁，那时我刚上小学，我姐姐是老大，正在上高中，我哥哥在小学五年级，我父亲带着我们兄妹三人生活，家里生活很苦，我姐姐高中毕业就回家了，我家无钱，她上不了大学，从此家里的一切家务都是我姐姐的了，我也是在姐姐的关爱下长大的。现在我姐姐早就出了嫁，我哥哥也成了家，父亲同哥哥一起生活，本来我高中毕业后，我想在家休息一些时间，但我嫂子对我不好，我没有办法才出来工作的，现在我也很少回家，回去也是看一下父亲，住一晚上就走了，现在有干妈收留我，我就是你的亲女儿”。
    小茜说着说着还哭了，玉晴就说：“小茜，你不要哭，虽然我让你喊我干妈，我就是你娘，好吗”。
    玉晴这时也不知道是怎么了，被小茜的话把她也感动了，她也乱说一通，但说出去的话是收不回来的，她在想，明天还得想想怎么对长奇说。这时她也困了，也脱了衣服上床睡了，本来玉晴是拉了两床被子，一人一床，小茜非要同她睡一个被窝，玉晴没有法，就同小茜睡一起。在被窝里她看到小茜的身段特别好，两只乳房正在长成，象两只小馒头一样，腰细细的，同部大大的，绝对是一个漂亮的女孩子，就是不知道，是否被那些色狼开过身没有。
    玉晴看小茜睡不着，她就问：“小茜，你找男朋友了没有”。
    小茜说：“干妈，我才上班，还没有考虑找男朋友的事”。
    玉晴又说：“小茜，你上中学时就没有要好的男同学”。
    玉晴是用话在套她的话，看看有没有被人破过身，因现在的女孩子只要走向社会，基本上就没有**了。
    小茜说：“干妈，我在中学时有一个男同学跟我好，他曾要同我上床，我没有干，他就不理我了，后来他上大学走了，同我没有再联系过”。
    玉晴又说：“小茜，现在你们的经理对你好吗”。
    小茜说：“干妈，经理对我算不上特别好，只是看我长的好看，他就将我收下了，给他当收银员”。
    玉晴一听小茜的话，小茜要对这个经理注意，弄不好会被这个超市的经理下手的。玉晴想，我得帮帮小茜，千万不能让小茜被那些色狼占了。
    她们说了一会话，玉晴心理有底了，她打算明天中午回去吃饭时，让玉芹在问一下儿子有无对象，如没有，她就将小茜说给儿子。
    玉晴这时已经喜欢上小茜这个小姑娘，她本来是想结交一个小姐妹，现在反而收了一个干女儿，这时她就将小茜搂上睡觉，小茜也自觉的钻到玉晴的怀里，玉晴这时感觉就象搂着自己的女儿一样，在兴奋的状态下，她睡着了，一晚上做了好多梦，都是与小茜和儿子有关的梦。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第七十九章  儿子的婚事
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:49 本章字数:4807

    第二天早上，小茜起床时，玉晴已将早饭做好了，她已当起做母亲的责任。通过昨晚上的谈话，玉晴已喜欢上了这个小姑娘，她一定要想法保护住小茜，不让她受到伤害，想法让苌奇从新给小茜找一份工作。
    小茜吃完早饭上班走时，玉晴对她说：“小茜，我上班也比较忙，有时没有点，你想来我家时，要先给我打电话”。
    玉晴将手机号告诉了小茜，小茜就上班走了。
    玉晴收小茜为干女儿，她还没有同苌奇勾通，她不敢让小茜在苌奇在家时来，因此，她就让小茜来时先打电话。
    第三天晚上，苌奇终于开完会回来了，玉晴问，“苌奇，你吃饭了没有，要不要我给你做饭”。
    苌奇说：“晴儿，我已吃过了，你不用忙了”。
    玉晴又问了一下这几天的情况，说：“苌奇，你开会再忙，也得回来将衣服换洗一下吧，你一走好几天都不回来”。
    苌奇说：“晴儿，我办公室有衣服换，我将换下来的衣服都带回来了”。
    苌奇又问玉晴这几天的情况，玉晴说：“我每天按时上班，按时下班，回来做饭，洗衣服，收拾家务，我现在真的成了家庭主妇”。
    玉晴又说：“苌奇，这几天你不在家，我也没有回你家去看小芳和玉芹，也不知这二位怎么样”。
    苌奇说：“她们两人好着里，我回来之前，先回我家去看了看，我以为你在那个家里，回去一问你没有去，小芳又将我赶回来了”。
    她们又说了一会话，玉晴就让苌奇去洗澡，晚上早点睡觉。
    苌奇去洗澡了，玉晴又将家里收拾了一下，给苌奇泡了一杯保健茶，她泡的保健茶也是苌奇带回来的，说是睡觉前喝一杯能提高性功能。玉晴泡好茶，她又去换了睡衣，等苌奇洗完澡就睡觉。
    苌奇洗完澡出来了，他出来时只穿了一条裤衩就直接上了床，玉晴就让苌奇喝点保健茶，苌奇喝完茶后，玉晴将水杯收了，她也就上了床。
    苌奇几天不见玉晴，这时早已想着玉晴了，等玉晴将睡衣脱了，还未睡下，他就上来将玉晴压在床上。
    玉晴说：“苌奇，你才喝了茶，我们说一会话，等一会儿做还不成吗”。
    苌奇说：“晴儿，我都憋了五六天，还用等啥”。苌奇说着就将裤衩也脱了。
    玉晴在晚上换衣服时，她将内衣全脱了，在身上只穿了一套睡衣，现在将睡衣脱了就全身光着身子了，她已想到苌奇已等不及，她就在睡觉前作好了准备。
    玉晴这时一看苌奇的JJ已经又红又大，她也不说其他话，就主动的让苌奇的JJ插入她身体。这时长奇已经到了兴奋的及点，就开始运动起来，一会时间就将玉晴动的心里痒的象猫抓一样，她双手紧紧的搂住苌奇的腰，让他快动。玉晴这时也兴奋的一会休克，一会儿又醒来，过了40分钟，苌奇终于将好几天的精华射在玉晴的身体里面。
    苌奇趴在玉晴身上睡了一会才下来，玉晴说：“苌奇，你过瘾了，你也太猛裂了，你差点将我动到马克思那里去了”。
    苌奇说：“晴儿，从咱们两个好起来后，我对别的女人看都不看，要是过去，开这几天会，没有一个晚上是闲着的，不知道睡了几个了。但我这几天是老老实实的开会，晚上开完会，我就早早的睡了，他们都说我，老刘象是变了一个人似的。有一晚上，我开会晚了，我就在宾馆休息，我原来那个相好的姑娘看我在房间，就进去了，一直说话到很晚，我都没有让她上床，因我心里只有你，我不愿在同别的女人上床”。
    玉晴听了苌奇这翻话，他说的是真的，玉晴听了也感动，她在苌奇有生之年，只与苌奇一个人好，一定不同别的男人上床。
    她们说了一会他们两人的事后，玉晴又说：“苌奇，你开会不在家的这几天，我认识了一个咱们小区超市的一个小姑娘，她叫王茜，我一个人在家，我就将小茜叫来陪了我几天”。
    玉晴又将小茜给她说的一切，说给了苌奇。
    苌奇说：“晴儿，这个姑娘也挺可怜的，他家那个县距市里有100多公里，一个姑娘家在城里混是不容易的，你又想将她说给你儿子，还不知你儿子愿意不愿意。你明天晚上将玉茜叫来我看一下，我在问问，免得我们上当”。
    玉晴对苌奇说：“苌奇，明天中午回你家吃饭时，我让玉芹问一下我儿子，将我们的想法给儿子说一下，如儿子在北京找上了，我就将小茜认个干女儿，如儿子还没有找上，最近我也想让两个孩子回来到新家看看，顺便让儿子看看王茜，看他能否满意”。
    苌奇说，“晴儿，你这个办法行，就这么办，让你儿子回来看看新家，也看看小茜，说不定你儿子会看上的”。
    由于她们两人说话时间又点长，苌奇的JJ又涨了，他又要同玉晴做。玉晴也要苌奇为她办事，这时她也高兴，玉晴就主动的搂抱着苌奇，他两人搂抱在一起又开始了运动战。
    第二天早上，玉晴提前起床，她要给苌奇做早饭。苌奇起床后，玉晴已将早饭准备好了，玉晴让他洗脸、吃饭，她又去梳妆打扮。女人就是比男人麻烦，每天早上最少要多半个小时的梳洗时间。吃完早饭后，苌奇的车就来了，玉晴同他一块去上班。
    中午下班，玉晴同苌奇一块回苌奇的家里吃中午饭，玉晴还要同玉芹商量儿子的婚事。吃过中午饭，苌奇休息去了，玉晴将玉芹叫到她住的卧室，她对玉芹说：“玉芹，我们已将家搬来两个多月，也快过年了，应该让孩子们来看看咱们的新家。玉芹，不知道儿子现在找上对象没有，上次儿子来不同我说话，我也没有问，你给儿子打个电话问一下，如果没有找上对象，我在这里看上一个，苌奇也见了，很满意，让儿子来看看，如果能成，就让他们结婚，苌奇答应给女孩从新安排个工作”。
    玉晴为什么操心儿子的婚事，因她这个儿子从生下后就象一个女孩子，有点玉晴的遗传，但玉晴没有象自己母亲那样将他培养成了女孩子性格，而她让玉芹对儿子从小就树立男子汉性格，但儿子并没有玉晴的女装爱好，他同别的男孩子比，还是有点女孩子气，儿子大学毕业后一个人在北京，虽然玉芹也经常去，困怕未找到对象。
    这时玉芹说：“晴儿，你说的也对，我身体不好，从你成了女人后，我也没有再到儿子那里去，也不知道他现在怎么样了，应该让两个孩子来看看我们，我也活不了多长时间，在我还活着的时候，我要看着儿子成亲，我才能闭上眼睛。晴儿，我明天就打电话，让他们来”。
    由于玉晴成了女人后，女儿还同她交流，她与女儿还经常在电话中聊聊。儿子就不同她说话，连个电话也不给她打，有事就找他妈妈，玉芹在给玉晴传达，往往一句话就这样转上一大圈，才能到玉晴的耳朵里。玉晴现在同儿子的交流，她全让玉芹出面，因她现在这个样子也不好对儿子说。
    玉晴在心里想，由于自己成了女人后，上次将孩子们叫来见面，最后女儿总算理解玉晴，还叫了一声玉晴爸爸，但儿子到走也没有同她说一句话。儿子走了后，玉晴还偷着哭了一回。
    玉晴在想，让孩子们回来叫我什么呢？以我目前的外观，同两个孩子站在一起，让人一看绝对是兄妹三，我的两个孩子长得都象我，特别是我女儿长的同我一模一样，上次来我们站在一起，小芳就说，“晴儿，你同你女儿简直就是双胞胎”。
    玉晴不相信，她就同女儿走在镜子前一看，女儿对玉晴说，“爸爸，你真的同我象双胞胎”。
    玉晴突然想到，我是父亲，如果我的妹妹，孩子们应叫姑妈，就这样，叫孩子们到家叫我姑妈，不就行了。
    玉晴将她的想法同玉芹说了，玉芹说，“晴儿，你说的也是个好办法，就让两个孩子叫你姑妈吧”。
    玉晴又征求小芳的意见，小芳也说行，玉晴又对苌奇说行不行，苌奇说这是个好注意。既然这样，这次孩子们来，我就让他（她）们叫我姑妈。
    第二天，妻子就分别给两个孩子打电话，她先给月月打电话说，“月月，快过年了，我们也搬了新家，我同你父亲商量，让你们姐弟都回来过年，我们全家也团圆一下”。
    玉芹又用同样的话语给陈亮打了电话，两个孩子都答应春节回来过年。
    玉芹过了两天，她又给两个孩子打电话，她先给女儿陈月说，“月月，你爸爸现在已经成了女人，我同你爸爸商量，你们回到家后，就称你爸爸为姑妈。月月，你父亲虽然成了女人，但她是你们的亲生父亲，我的身体已经不行了，我现在是活一天算一天，以后万一我不在了，你们回来也有个家，你爸爸是喜欢你们姐弟的”。
    玉晴又给女儿说，“月月，你想法给你女婿赵大年将你父亲的情况说一下，让他理解你父亲的实际情况，如果能说成，过年一块儿回来，如果说不成，你一个人回来就行了”。
    玉芹给女儿打过电话后，又给儿子打电话说了自己的想法，儿子答应了母亲，他回到家会叫爸爸为姑妈。
    又过了三天，女儿来了电话，说他与弟弟已经商量好，在过年的前三天一同回来。
    玉芹又给儿子打电话，她问了儿子，“亮亮，你工作也两年了，你爸爸让我问问你，你在北京找对象了没有”。
    陈亮说，“妈妈，我才工作两年，我还没有来得及找女朋友”。
    玉芹给儿子说，“亮亮，你爸爸在这里给你看上一个，你回来后看看，如果你愿意，你爸爸就给你定下”。
    玉芹同儿子通完话后，她就对玉晴说，“晴儿，儿子还没有女朋友，我给儿子说了，你在这里给他看了一个，回来让他见一下，如满意就给定下，儿子答应了”。
    玉芹给玉晴说了儿子的意见后，玉晴想，既然儿子愿意见小茜，我就得想法给小茜说说，让小茜做我儿子媳妇，干女儿就成了儿媳妇。
    又过了两天，女儿月月又给玉芹来了电话，女儿在电话中对玉芹说，“妈妈，我将你的意思给你女婿大年侧面的说了一下，为了让咱大年接受爸爸，我先用报纸、互联网上的新闻报导，男人变成女人的事，先慢慢给大年开导，要让大年慢慢的接受爸爸。我又给大年说，‘万一这种事在我们家发生，你说怎么办’。大年说，‘如果在我们家发生了也是没有办法的事，父亲还是父亲，总不能不要父亲吧’。我就用了一个晚上时间将爸爸的事给大年说了。大年对我说，‘陈月，你已经给我从偏面说了好多，我已经猜想到咱们家可能出现了问题，上次你父母从东辽到小芳阿姨家来，让你去看看，本来我也想去，但你没有让我去，你也没有带咱女儿去，我已经想到家里可能出了什么事，但你回来后一直没有对我说爸爸出了事。虽然你没有说，我的思想上有准备，但我没有想到咱爸爸现在成了姑妈，月月，这次我们一家三口都要回去过年，一定要让爸爸、妈妈都高兴，才是我们做儿女的孝顺’。妈妈，大年思想已经能了，我们就一块回家来”。
    玉晴将女儿月月在电话中说的话全说给了玉晴，玉晴听了玉芹说的话后，她的心里有点底了，看来女婿大年也能接受我了，她就对玉芹说，“玉芹，你还是回咱们家吧，将孩子的房间收拾一下，将家里也收拾一下，孩子来了住我们家，也快到过年了，我们总得准备一下过年的年货吧”。
    小芳对她说，“晴儿，从你搬回咱们家后，苌奇一直与你住，我与小芳两人就一直在小芳家住，我如果回咱们家去，苌奇怎么办”。
    玉晴说，“玉芹，我对苌奇说，你回咱家后，不让苌奇在上我们家来住，苌奇有事，我来这里住，不就行了”。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十章  玉晴有了自己的汽车
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:50 本章字数:4106

    玉晴同玉芹商量好家里的事后，第二天下班前，她给苌奇打电话，问，“苌奇，你办公室有没有人，我有点事来同你商量”。
    苌奇说，“晴儿，我办公室没有人，你来吧”。
    玉晴到了苌奇办公室后，她将门锁上，她就给苌奇说了昨天同玉芹商量的事。她对苌奇说：“苌奇，快过年了，我的两个孩子要来看我们，我也正好想让两个孩子回家过年，让她姐弟都认我这个女爸爸，她们回来叫我姑妈也行，叫我爸爸也行，我都认了。我打算让玉芹回家住，你暂时就不要去我家，我经常抽时家到你家去行吗”。
    苌奇说：“晴儿，你想得对，应该让两个孩子回来认认你这个女爸爸，或者新姑妈，从明天起，我不去你家了，我如需要你时，你就到我家去，反正你有我家门上钥匙，你的房间也给你留着”。
    玉晴说：“苌奇，你想我了，给我打电话，我就到你家去。苌奇，我这个月前天应该来月经，但我到今天还没有来月经，是不是怀上你的孩子，如果明天还不来月经，我就到医院去检查一下”。
    苌奇说，“晴儿，就按你说的办，你要注意身体，如果真的怀上我的孩子，我就想法让你休息，不上班了”。
    玉晴同苌奇说完，就回自己的办公室去了，晚上下班，苌奇用车将玉晴送到家，他就回自己的家去了。
    第三天，玉晴的月经又来了，看来她还没有怀上苌奇的孩子，玉晴还是打算抽时间去医院检查一下，看看是谁的问题，如果是她的问题，她得想法治一下，玉晴从心里想生一个孩子，来完成一个女人的使命。
    玉晴安排小茜见了苌奇后，苌奇对小茜也很满意，玉晴对苌奇说：“苌奇，小茜是我的干女儿，我还准备让小茜做我儿子的媳妇，你可不准打小茜的注意”。
    苌奇说，“晴儿，有你这么个大美女在我身边，我打小茜的注意干什么。再说，你还要小茜当你儿媳妇，我也就是未来的公爹，我还是好好的做公爹吧”。
    玉晴说，“苌奇，谢谢你，以后小茜真的成了我的儿媳妇，你就是公爹，你还要好好的帮忙才对”。
    从此，小茜经常来玉晴家里，叫着玉晴干妈，叫苌奇叔叔，玉晴也将小茜当成家里的一员。
    玉晴听玉芹说了儿子的事后，她就侧面对小茜说：“小茜，干妈给你找一个对象行不行”。
    小茜说：“干妈，只要你满意的，我就同意，我听干妈的”。
    玉晴一听小茜的话，接着说：“小茜，我有一个┒，大学毕业后，在北京国家机关工作，现在还没有对象，我想将你介绍给我┒，不知你的意见如何”。
    小茜说：“干妈，只要你┒同意，我没有多少意见，你同我叔叔这么好，你┒就同你的孩子一样，我没有意见”。
    玉晴一看，小茜这里是没有问题，不知儿子来了后，还愿意不愿意了。
    玉晴虽然每天有苌奇的专车坐着，但她还是感觉到不方便，如果自己有一辆小车开着多好。从苌奇上次开会回来的第三天，她就给苌奇说：“苌奇，你想法将我原来的驾驶证，给我换成本地的，我原来的驾驶证上的相片是我男人时的照片，现在需要将陈玉晴改成刘晴玉，将相片换成我现在女人相片”。
    苌奇对她说：“晴儿，你原来陈玉晴的驾驶证就放着留念吧，我给你从办一个新的，你将基本情况写一下给我，我找人给你办去”。
    玉晴又说：“苌奇，我的两个孩子快来了，我不想在麻烦你的司机，再说，你也是一个省级领导，我老用你的车也不好看，你给我借一辆小车我自己开，行吗？等过了年，孩子们都走了，我在还了”？
    苌奇说：“晴儿，你好时间没有开过车，还会开车吗”。
    玉晴说：“苌奇，开车的基本功是不会忘的，我的车开的本来就很好，虽然很长时间没有开，但我的开车基本功还在，现在开车没有问题”。
    苌奇说：“晴儿，等我将你的驾驶证办来后，我就给你借一辆小车，以后我俩有事，你开上车，我也不用再叫司机了”。
    玉晴说：“苌奇，我自己开上车，咱俩就方便多了”。
    第二天上午，玉晴正在上班，苌奇就给她打电话说，“晴儿，我已经将你的驾驶证联系好了，你坐上我的车，让我的司机带上你到车管所去照相、办证”。
    玉晴就在苌奇的司机带领下，去车管所办了证，车管所的所长亲自为她办好手续，玉晴谢了所长后，就回来了。
    第三天，苌奇就将玉晴的驾驶证拿了回来，玉晴没有想到，苌奇的办事速度真快。
    第四天上午，玉晴才上班一小会，苌奇就给她打电话说：“晴儿，你去请个假，我带你去开车”。
    玉晴就到白秘书长办公室请假，说出去办点事，秘书长对她说：“晴玉，你有事上午就不用来了，下午必须按时到，张副书记有个会，让你做记录”。
    玉晴说：“秘书长，请你放心，我会准时来的”。
    玉晴给苌奇打电话说：“我的假请好了，什么时间去”。
    苌奇说，“你先下楼，到我车上去，我马上就下来”。
    玉晴下楼后，看见苌奇的车就在楼下，玉晴就上了车，司机向她问了好，玉晴看见苌奇来了，苌奇上车后对司机说：“老王，我们去广海公司”。
    苌奇带玉晴到了广海公司后，广海公司的吴总经理就在门口等着，苌奇还没有问他，吴总经理就说：“刘书记，车已经准备好了，我派司机给你开去，还是你有司机”。
    苌奇说：“吴总，我来了司机，咱们先看车，让我的司机将车开走”。
    吴总经理将他们领到车库，玉晴一看，是一辆斩新的奥迪A6，奥迪A6是当时政府领导的专门用车，就是现在，苌奇也是坐的奥迪A6小车。
    玉晴上车一看，才跑了6000公里，正好将磨合期跑够，真是好车。
    苌奇对玉晴说：“晴玉，你先开车在院子试一下，如没有问题就开走吧”。
    玉晴就上车起动发动机，声音特别的好，她就在院子转了一圈将车停下，对苌奇说：“苌奇，这辆奥迪A6小车很好，没有问题”。
    吴总经理就将车上的所有证件交给了玉晴，又给她一个加油本，对玉晴说：“车上一切手续都齐全，保险也办了，以后加油就用加油本加”。
    吴总又对苌奇说：“刘书记，你到我的办公室去坐坐，我还有工作向你汇报”。
    苌奇说：“吴总，今天就不坐了，关于工作上的事，过几天我再来听你的汇报，谢谢你”。
    吴总说：“刘书记，你千万不要这样说，你有事就给我来电话，我给你办”。
    吴总与苌奇两人说完后，苌奇就对他的司机说：“老王，你一个人回去吧，下午到家来接我，我不坐你的车了”。
    老王开着车走了，苌奇就上了玉晴的奥迪A6车，苌奇上车一看，车上的装备，比自己的专车还要好，他对玉晴说，“晴儿，这辆车不错，你也开的爱惜一点才行，以后，我们两人就方便多了”。
    玉晴开车出了大门，吴总经理一直目送她们出了门，才回自己的办公室。
    苌奇看到玉晴开车很熟练，就说：“晴儿，你开车这么好，是什么时间学会的开车”。
    玉晴说：“我大学毕业后，分到东辽公司技术处上班，上了不长时间的班，我就学会了开车。我除了开会、出门办事由司机开车外，其他时间我是经常自己开车，上下班我都自己开车”。
    苌奇说：“这下方便了，不然老是要叫我的司机跑，有时真不方便，现在你会开车，以后方便多了”。
    玉晴与苌奇一边说着话，就到了玉晴住的小区，她让苌奇先上楼回家，她去小区办一下停车手续。
    玉晴将车停好后，她回到家后，看到苌奇正在看电视，她就坐在他身上用双手搂着他的勃子说：“苌奇，真的谢谢你，有了自己的小车，这真是解决了大问题”。
    长奇说，“晴儿，这点小事还值得一提，你不用谢我，要说谢的话，我应该谢谢你”。
    苌奇说完，就将玉晴放到沙发上，玉晴对苌奇说，“难道你昨晚上还没有玩够，现在有想玩了”。
    苌奇说：“晴儿，我一看见你高兴的样子，我就想了”。
    玉晴说，“既然你想了，我们上床去玩”。
    苌奇说：“晴儿，床上没有意思，我就想在沙发上玩”。
    玉晴就起来，她将裙子脱了坐在沙发上，长奇也将裤子脱了坐在玉晴的腿上，玉晴感觉到到这样的姿势苌奇放不进去。
    玉晴就让苌奇坐在沙发上，她坐在他的腿上，她用手抓住他的JJ慢慢的放进她的身体，玉晴就上下动了起来，40分钟后他就射了，射到玉晴身上到处都是，玉晴没有办法只得去洗了澡，他们又上床去睡觉了。
    快到吃饭时间，玉晴就叫苌奇起来洗脸回家吃饭，苌奇不愿起床，就说：“晴儿，每人吃一碗方便面就行了，我不想回去吃饭，你给家里打个电话就说我在开会”。
    苌奇说完又睡了，玉晴不敢用座机打电话，只好用手机给小芳打电话说，“小芳，苌奇在开会，他中午不回去，我也不回去了，我们在机关食堂吃点算了”。
    玉晴打完电话，她看见苌奇睡得正香，就没有叫他起来吃方便面，等上班前在叫他起来，吃了饭在上班去。
    快要到上班时间，玉晴就给苌奇的司机打电话，让他到自己住的小区来接。
    玉晴就将苌奇叫了起来，给他泡了一碗方便面，让他吃了在走，苌奇吃完方便面，司机就来了，苌奇就下楼走了，玉晴自己也开车上班去了。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十一章  儿子回家过年
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:50 本章字数:3504

    时间过的真快，一转眼就快到春节，玉晴已经开始操心女儿、儿子回来过年的事。
    从上周妻子给两个孩子打过电话后，妻子在电话中对两个孩子说了好多，特别是对儿子说的更多。
    玉晴的女儿从上次回家，已经接受了现在的玉晴，她将手机号码告诉了女儿，女儿陈月一直同玉晴有联系，她已主动的给玉晴打电话。陈月在电话上还是叫玉晴‘爸爸’，玉晴说了几次让她叫姑妈，陈月说：“你本来就是我的爸爸，虽然你现在成了女人，我还是叫你爸爸，等我回家了在叫姑妈”。
    玉晴听了后，她心里很高兴。陈月能经常给我打电话问候，我从心里感谢女儿懂事。
    儿子陈亮从上次见了玉晴后，思想上虽然还有一点接受不了，经过妻子玉芹几次在电话中同儿子谈话，儿子陈亮思想也有了大转变，儿子也开始给玉晴打电话。
    玉晴的儿子陈亮在回家的前几天终于给玉晴打了电话，他在电话中叫玉晴‘爸爸’。儿子在电话中对玉晴说：“爸爸，我还是叫你爸爸，等我回家了在叫你姑妈”。
    玉晴对儿子说，“亮亮，我虽然现在成了女人，但我总是你的爸爸，你叫我啥都行。亮亮，你妈妈对我说，你还没有找上对象，我已经给你物色了一个对象，你早点回来看看，如你看上了，我就给你订婚，明年五一节就结婚，你妈妈已经等不及了”。
    儿子又说，“爸爸，我在年三十的前两天就回去，给我妈妈说，我一定听你们的话”。
    玉晴一听儿子的话，她的眼泪就流出来了，这是她从男人成为女人后，最高兴的一次。
    阴历腊月23日，玉晴就让妻子玉芹住了回来，她们要准备过年的用品。玉芹身体不好，什么也干不了，玉晴主要是让她回来看看孩子们的房间还少什么，她要让两个孩子回到家都满意。除了床上用品全部新购买外，玉晴又给两个孩子房间各买了一台电脑和电视机，让他们上网方便一点。她又给儿子买了两套衣服和一双皮鞋，还买了一套睡衣。
    妻子对玉晴说：“晴儿，我看你已经给两个孩子买的不少，也齐全了，你是将心都拿出来了，我谢谢你”。
    玉晴对妻子说：“玉芹，我从现在就将头发盘起来，衣服我已买了一套中年妇女的休闲装，我要尽可能的打扮的老一点，象一个姑妈才行”。
    妻子说：“晴儿，你再打扮也是很年轻的，孩子在家时你就尽量打扮的老一点，等他们都走了，你在打扮漂亮吧”。
    在腊月二十五，玉晴上班后，她将手边的工作处理完了，她就打电话对苌奇说：“苌奇，马上就过年了，你也不给你那两个在国外的儿子打个电话，让回家过春节”。
    苌奇在电话中说：“晴儿，你不知道，我那两个没心肝的坏小子，只知道同他老爸要钱，那里还有回来的意思，不叫他们回来，你的儿女不是要来了吗，你的儿女也就是我的儿女，他们回来了，我也享受一点天伦之乐吧”。
    玉晴听了他说的话，她的心里都流了泪，人常说养儿防老，现在看来，养儿真的是防不了老，人老了还是老两口最亲近。
    腊月二十七，玉晴的儿子给她来了电话,陈亮在电话中说第二天就到。玉晴就给小茜打电话，她让小茜请个假，下午到家里来，她有事给她说。
    小茜一进门就喊着，“干妈，今天叫我来有事吗”？
    玉晴对小茜说:“小茜，我┒明天就回来,明天我到车站去接,你也同我一起去接吧”。
    小茜点了点头说，“干妈，我同你一起去接陈亮”。
    玉晴对小茜说完后，她突然想到，‘我只是在玉芹面前说过小茜，但玉芹还没有见过小茜，小茜也没有见过玉芹，我得给她们相互介绍一下’。
    玉晴不能对小茜说实说，玉芹是她的妻子，她如果要实说，怕将小茜吓着了，玉晴得编一点假话给小茜说。
    玉晴指着玉芹给小茜说，“小茜，这是陈亮的妈妈，你现在先叫阿姨吧。她叫玉芹，也是我的嫂子，因嫂子身体不好，至从我哥（陈玉晴）不在了后，我就将嫂子接来同我一起住，我是孩子的姑妈，我要对两个孩子负责，现在陈月、陈亮也就象是我的孩子一样”。
    玉晴一边说，她一边给玉芹使了个眼色，玉芹也给她点了点头，意思是知道了。
    玉晴对小茜介绍完后，她又给玉芹说，“嫂子，这就是我给你说过的那个女孩子，叫王茜，她已经认我为干妈，我收的干女儿，也就是你的干女儿”。
    玉芹一看小茜是一个漂亮的小姑娘，脸上马上笑开了，笑着对小茜说，“小茜，你是晴玉的干女儿，也就是我的干女儿，以后就叫我干妈吧”。
    小茜马上对着玉芹就叫干妈，叫的玉芹的心里都笑了。
    玉晴又对小茜说：“小茜，如果我┒见了你，你见了我┒，你们双方都满意，那我就给你们订婚，如果你们都不同意，我已是你干妈，你继续就是我干女儿，行吗”？
    小茜马上说：“干妈，不管你┒同意不同意，我都是你女儿，我从小没有了母亲，现在终于有了干妈你，我不能在将干妈丢了”。
    玉晴听了心中一整高兴，她心想，一定要叫儿子同意小茜姑娘。玉晴就让小茜晚上住在家里，明天早上还要去火车站。
    第二天吃过早饭，玉晴让小茜在她的衣柜子找她能穿的衣服，看那件她能穿就穿，今天要打扮漂亮一点。小茜心神领会她的意思，就找了一套花裙装穿上了，玉晴一看还合身，她就说穿这套吧。
    玉晴开车拉上小茜到火车站去了，因她儿子的车次是上午9点半就到，她得早点去。
    玉晴到了车站后，她又对小茜说了好多儿子的情况，她说，“小茜，我是┒的姑妈，他长的又点象我。小茜，如果你们能结婚，我就让你刘叔将陈亮调回来，你们就可以再一起了”。
    说着说着时间就到了，玉晴领着小茜就到出站口去了，广播中也报了儿子坐的火车已到站，她们两人就认真的在出站口看着儿子出来。
    等了一会儿，小茜看见出站口出来一个小伙子长得特别象玉晴，她就对玉晴说：“干妈，那个小伙是陈亮吧，我一看就象你的模样”。
    玉晴一看就是陈亮出来了，她问小茜：“小茜，就是陈亮，你是怎么看出的”。
    小茜说：“干妈，陈亮长的同你一模一样，我能不认识吗”。
    玉晴一看，她的儿子长的同她象及了，就连走路也象她，玉晴心想，我的儿子不象我，能象谁呢。
    陈亮从站内走出来了，他知道玉晴来接他，昨天晚上玉晴在给儿子打电话时说到，小茜同她一起去接站，她让儿子第一时间看到小茜，在心里有个初步影象。
    这时玉晴看见儿子向她走来，儿子也看见，在玉晴身边还有一个漂亮的女孩子，就猜到是玉晴说的小茜。
    儿子见到玉晴就说：“姑妈，你还来接我，我一个大小伙子，自己回去就行了”。
    玉晴说：“亮亮，上次你回来是你自己到刘叔家，你走时也是你刘叔送的，我心里有点不好受。现在我们家搬来了，我来接你，是怕你找不到家”。
    玉晴一边说，一边将小茜介绍给儿子，又给小茜介绍自己的儿子，让他们先熟悉一下。
    玉晴将儿子的行李放入行李箱，让儿子和小茜坐在后排，她开上车就回了家。玉晴在来车站时已给小茜交待，她对小茜说：“陈亮不爱说话，你主动一点”。
    玉晴一边开车，一边听见小茜主动的同儿子拉上话了，看来儿子对小茜的第一影象还不错，他们说的很热呼，玉晴心里有了底。
    玉晴开车到了自家的楼下，小茜帮着将陈亮将行李提上楼，她对玉晴说：“干妈，我还要上班去，我晚上在来”。
    玉晴说，“小茜，今天你再请一天假，不要上班去了，就在家帮帮我的忙”。
    小茜说：“干妈，那我就不去上班，我给经理打电话说一声”。
    小茜就去打电话，玉晴叫儿子到她的房间，她就问儿子，“亮亮，你对小茜的第一影像怎么样，你看上看不上，她是一个农村的孩子，比较诚实，就是文化低一点，以后还可在上成人大学吗”。
    陈亮点了点头对玉晴说，“爸爸，我很喜欢小茜，我愿意，你与我妈说了算”。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十二章 陈亮与王茜
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:50 本章字数:3601

    玉晴征求儿子的意见，陈亮与王茜是一见钟情，他同意了与小茜的对象关系。玉晴一看事成了，她就去妻子的屋里，她对玉芹说，“玉芹，儿子我已接回来，儿子已经喜欢上小茜，让他们先处一处，如没有问题，咱们春节过后就给亮亮订婚”。
    玉晴说完后，玉芹也就同玉晴一块出来见儿子，她对儿子说：“亮亮，妈妈身体不好，让你姑妈去接你，你不怪妈妈吧”。
    陈亮说：“妈妈，我知道你身体不好，你就多休息吧，我回来了，有活我来干”。
    这时小茜将电话也打完了，小茜对玉晴说，“干妈，经理已经同意给我请假，我今天就不上班去了，我帮干妈干些啥活”。
    玉晴就说：“小茜，你帮亮亮将行李拿回他的房间，帮亮亮收拾一下床铺，在将亮亮的房间收拾一下”。
    小茜拿上行李对亮亮说：“亮哥，到你房间去看看，我帮你收拾一下衣服”。
    陈亮跟着小茜去了他自己的房间，一进门就看到应有尽有，连电脑都有，一开衣柜看见了玉晴给他新买的衣服，儿子对小茜说，“小茜，我姑妈给我啥都准备好了”。
    小茜说：“亮哥，你还没有回来，我干妈就想着为你准备一切”。
    陈亮又问小茜，“小茜，你怎么叫我姑妈‘干妈’，你是我姑妈的干女儿吗”。
    小茜说，“亮哥，我早就认你姑妈为干妈，你就是我的哥哥”。
    她们两人就在亮亮的房间聊开了，玉晴走到亮亮的房间门前，本来她要进去，她听见小茜与亮亮正聊在兴奋头上，她也就不进去了，让她们两人慢慢说去，我增加些情感。
    玉晴就去同玉芹商量做中午饭的事，这时电话就响了，玉晴一接，是苌奇来的电话，他问，“晴儿，你接上儿子没有”。
    玉晴说：“我已经接回来了，正在与小茜聊天”。
    苌奇说：“中午你不用做饭，我已经订好饭店，我们在外面吃饭”。
    玉晴说：“苌奇，中午我们在家吃一点，下午我女儿也就到了，咱们晚上在到外面去吃吧”。
    苌奇说：“既然陈月下午就到了，那就晚上去外面吃，也算我给两个孩子接风”。
    玉晴与苌奇通完电话，她就准备做中午饭，家里已将各种吃的都准备好了，大部分已是半成品，玉晴就先做上大米饭，她就准备炒菜。这时小茜也来到厨房，她对玉晴说：“干妈，你要做饭时给我说一声，我来做，我从小就会做饭”。
    玉晴说：“小茜，那你就给咱们做饭，我帮你的忙”。
    一会时间，玉晴同小茜就将饭菜都做好了，她就叫玉芹和亮亮来吃饭。
    儿子来到餐厅一看，上了一桌子的菜，他就说：“姑妈，你做的菜好香，我好久没有吃到家里的饭了”。
    玉晴说：“亮亮，你今天就多吃一点”。
    玉晴看着儿子吃饭的香度，心里高兴及了，这是玉晴成为女人后，儿子第一次同她在一个桌子上吃饭。小茜不断的为儿子加菜，玉晴看着心里更高兴了。
    吃过中午饭，小茜主动的收拾洗刷碗筷，玉晴就同玉芹和儿子说话，玉晴又问儿子，“亮亮，你对小茜满意吗”。
    儿子点点头说‘满意’，玉晴这才放下了心，她开始准备下一步的打算。
    小茜洗完碗筷出来后，玉晴对妻子和孩子说：“玉芹，你身体不好，你去休息吧。让小茜帮亮亮去收拾一下他带来的东西，我还要去车站接月月去”。
    玉芹去了自己的房间，小茜说，“干妈，我同你一块儿去接姐姐，等我接回姐姐后，我再帮亮哥收拾行李”。
    玉晴说：“小茜，你姐姐家有三口人，你去了坐不下，你还是帮亮亮收拾行李去”。
    小茜就与陈亮去他的屋里去了，玉晴捎休息了一会，她又开车去了火车站。
    下午2点半，女儿陈月一家子下了火车出站了，玉晴一眼就看见了，她就喊，“月月，我在这里”。
    月月也看见玉晴了，就来到她的身边，月月对她说：“爸爸，我在没有人时仍叫你爸爸，其他时间叫你姑妈行吗”。
    玉晴说，“月月，在没有人时，你再叫我爸爸，其他时间你还是叫我姑妈”。
    月月一看她女儿同老公也来了，就对玉晴说：“姑妈，我弟弟已到了吗”。
    玉晴说：“亮亮上午就到了，是我接的，已经在家里，你们上车咱们回家”。
    女婿赵大年见了玉晴，开始还不太好意思喊姑妈，在月月的崔喊下，他才喊玉晴，“姑妈，你辛苦了”。
    女婿又给他女儿赵丽说：“小丽，这是你姑奶，快叫姑奶”。
    玉晴的外孙女应该叫玉晴姥爷，现在也叫成姑奶，玉晴马上答应，她将给外孙女准备的礼品给了外孙女，这时小丽已是一个大姑娘了，越长越漂亮，玉晴从心里喜欢这个外孙女。
    玉晴将月月一家拉回家，将车停好。就带她们上了楼，外孙女到家一看就对陈月说：“妈妈，姑奶的家这么大，比我们家大了一倍”。
    玉晴就带月月到她们的卧室，让月月将行李放下，外孙女一看卧室就更高兴了，给她妈说：“妈妈，我姑奶家真阔气，咱们的屋子都有电视和电脑”。
    玉晴就去玉芹房间将玉芹叫醒，对她说：“玉芹，月月她们一家也到了，你出来与月月见见面”。
    玉晴这时想到，我接月月都回来这么一会了，小茜和亮亮怎么还不出来，是不是一块儿睡了觉，有这么快吗。
    玉晴想的和实际是一样，她走了后，亮亮同小茜在他的房间说了一会话就开始亲热了，他们两人感觉到想见太晚，一见钟情，中午两人就睡到一起了。
    玉晴见小茜和亮亮没有出来，她就知道这两个人睡在一起，她这时也不好叫，她就在亮亮的门前大声说话，让他们起床。过了一会儿，小茜先出来了，亮亮也出来了，小茜对玉晴说：“干妈，我姐姐她们一家到了吗”。
    玉晴说，“早就到了，在她们自己的屋子”。
    小芳又说：“干妈，你去车站走了，我同亮哥说话，说着说着就睡着了，干妈你不要生气”。
    玉晴想，我高兴还来不及里，那里还有生气的感觉。
    月月洗完脸出来了，儿子马上叫姐姐，问候姐姐、姐夫一家好，月月指着小茜问亮亮，她说：“亮亮，这是你对象吗”。
    亮亮说：“她就是我的对象，她叫王茜，你就叫她小茜”。
    月月说，“亮亮，你的对象还挺漂亮”。
    亮亮高兴的笑了。
    过了一会，大年也洗完出来了，玉晴让大年坐下，让小茜倒水，小茜给大年和月月一人倒了一杯水就去亮亮屋里。玉晴简单的问了一下大年工作情况，大年也说了一下他们的情况。
    大年对玉晴说：“姑妈，我早就想回家来看望二老，月月怕我接受不了，就是不让我来，实际上我不是那种人，我毕竟受过高等教育的，请姑妈和妈妈放心，以后我们会常回来看望您二老的”。
    玉晴一听大年的话，她总算放心了。玉芹也问了问小丽的学习情况，对月月和大年说：“月月、大年，你们要记住你姑妈对你们的一片心，从这次让你们姐弟二人回家，你姑妈已准备了两个月，从你们住的、用的全都给你们准备齐了，你们回来也看到了，这已是我看到最好的。我现在每天啥都干不成，家里的一切都是你姑妈准备的，我是吃了就睡，身上一点力气也没有，估计也活不了几天，我万一走了，你们的亲人就只有你姑妈”。
    玉芹说的话，让玉晴都想掉眼泪，但她还是挺住了。
    月月说：“妈妈，你会好起来的，你不要说那些话。妈妈，你放心，我从上次回家已适应了家里的情况，就是怕大年接受不了，我在回家前给大年一说家里的变故，大年反而比我还想的开，我会一辈子对你和姑妈好的。
    这时，亮亮和小茜也来了，她们就随便说其他的事。玉晴现在发现，亮亮和小茜，两个人是一步也离不开，我这一步棋是走对了。
    玉晴心想，等过了年，我就让小茜和亮亮到小茜家里去，我如果能去，我也去将他们的婚事定了，就让他们结婚登记，最好早一点让他们结婚，让玉芹看着亮亮结婚，玉芹就放心了，万一玉芹走了，也就不遗憾了。
    这时玉晴对孩子们说：“月月、亮亮，今天晚上你刘叔叔和小芳阿姨请我们全家吃饭，现在你们都准备一下，等一会你刘叔派车来接咱们。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十三章  苌奇为玉晴儿女接风
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:50 本章字数:4553

    下午五点刚过，苌奇的电话就来了，他对玉晴说，“晴儿，饭店我已经定好了，一会让小芳带车去接你们，我就在饭店等你们全家”。
    五点半，小芳来了，她一进门，月月和亮亮都认识，就叫王阿姨好。小茜也认识小芳，也就叫阿姨好。玉晴给小芳指着大年和小丽说：“小芳，这就是月月的女婿，赵大年。这是月月的女儿，叫小丽，小丽，快叫王奶奶好”。
    小丽马上就叫，“王奶奶好”。
    赵大年也在喊着，“王阿姨好，谢谢你和刘叔叔对我姑妈、我妈妈的关心”。
    小芳说：“大年、小丽，我们先不说这些，咱们先去吃饭，等我有时间了在同你们全家祥细的说”。
    玉晴的全家就出动了，这时她一看全家七口人，已经是一个大家庭。她们到了饭店后，苌奇已到了，玉晴又将孩子们一一介绍给苌奇。
    苌奇说：“玉晴、玉芹，还是你们家幸福，一家人总算团聚了，我那两个儿子好几年也不回来看看我们老两口，一打电话就要钱，算了不说了，月月、亮亮，你们今后就是我和小芳阿姨的儿女行吗”。
    玉晴和苌奇的事，本来只有小芳和玉芹两人知道，但是，这次月月回到家后，她已经感觉到爸爸与刘叔叔的关系不一般，爸爸虽然与小芳阿姨是中学同学，但他们没有发展成为夫妻，小芳阿姨与刘叔叔成了一家人。从爸爸变成女人后，刘叔叔对爸爸的关心，要比小芳阿姨好的多。月月心想，既然爸爸成了女人，她就要过女人的生活，爸爸和妈妈两人都是女人，小芳阿姨也是女人，只有刘叔叔一个男人，看来，爸爸这个新女人与刘叔叔在一起了。月月心想，只要她们四个老人晚年幸福，我们做儿女的就不要再管父母的事了，我们就挣一只眼，闭一只眼算了。她也准备抽时间对弟弟再说说，不要在干涉父母的事。
    由于月月已经想通了，她马上对苌奇和小芳说，“刘叔叔、小芳阿姨，你们二老就是我们姐弟的亲人，你放心，我们姐弟二人会孝敬你们二老的”。
    玉晴一听月月说的话，她心里也放心了，说不定有一天，我与苌奇还真的会成为一家人。
    苌奇听了月月说的后，他也高兴了，他就招呼大家就坐，苌奇坐在主人位置上，玉晴坐在他的右边，小芳坐在他的左边，玉芹坐在小芳边上，月月坐在玉晴的边上，其他人随便坐。服务员将菜端上来后，苌奇说：“马上要过年了，今天晚上玉晴和玉芹一家人团聚了，我同小芳祝你们全家合欢，春节愉快，大家举杯，共干一杯洒”。
    这时，大家共同举杯喝酒，将晚饭的氛围推向和谐高兴。
    席间，苌奇又同玉晴和玉芹喝酒，小芳也同玉晴和玉芹喝酒。玉晴给两个孩子示意，让给苌奇和小芳敬酒。
    月月看见爸爸给自己示意，她就叫大年一块向苌奇和小芳敬洒，月月对苌奇说，“刘叔叔，感谢你在我们家最困难的时候帮了忙，我同大年给您敬一杯洒，祝您身体健康，心情舒畅，春节愉快”。
    苌奇愉快的喝了洒，他又说，“月月，我老头子也祝你们年轻人，工作顺利，事业有成”。
    苌奇说完又喝了一杯，月月和大年也陪着喝了一杯酒。
    月月又给小芳倒了一杯洒说：“小芳阿姨，多亏了你，我姑妈才有了今天，我妈妈也有了着落，我同大年敬你老人家一杯洒，以谢谢帮助之恩”。
    小芳喝了洒，她对月月说：“月月，你别夸我，你姑妈自有贵人相助，阿姨我，只是做了该做的事，今后你们姐弟要多回家看望你姑妈，不要让她在伤心”。
    月月说：“小芳阿姨，请您放心，我和弟弟一定会孝敬姑妈和妈妈的”。
    月月和大年敬完酒后，亮亮同小茜也起来给长奇和小芳敬了洒。
    苌奇说：“亮亮，你姑妈为你操碎了心，你要好好孝敬你姑妈，不要叫他再心痛了，我看你同小茜是最合适的一对，我等着喝你们的喜酒”。
    这时苌奇看着玉晴说：“玉晴，我看亮亮同小茜情投意合，春节就给两个孩子将亲定了，五一节前把婚事办了，行不行”。
    玉晴说：“苌奇，这要看两个孩子的意见，我能包办代替吗”。
    苌奇接着问，“亮亮，你姑妈要看你的态度，怎么样，能按我说的办吗”？
    亮亮说：“刘叔叔，我一切都听我姑妈的，姑妈说咱办就咱办”。
    苌奇又问小茜，“小茜，你碰到你玉晴干妈算是碰对了，你看亮亮一表人才，又是国家公务员，那里去找这样的好小伙子，怎么样，心里定了没有”。
    小茜说：“刘叔叔，我没有意见，我听干妈的，她说咱办就咱办，下午我已经给我父亲打了电话，说了我与亮哥的事，父亲一听我说的情况，他也没有意见，本来春节我是要回家过年，我干妈要留我在这里过年，我就不回去了，等过了年，我在回家给我父亲祥细说一下，就按刘叔你说的办”。
    苌奇又说：“玉晴，怎么你，你既是小茜的干妈，又很快的做小茜的婆婆，你真有福”。
    玉晴听苌奇说自己是小茜的婆婆，如果这样，你苌奇不就成了公爹了，不如我让你苌奇也认小茜为干女儿，这样我们一家人也就和蔼可亲了。
    玉晴就对苌奇说，“苌奇，你说错了，玉芹才是小茜未来的婆婆，我还是她们的姑妈。半月前我才认小茜为干女儿，你如果有意见，不如，你也认小茜为干女儿，怎么样”？
    苌奇又被玉晴逼到死胡同去了，别看他是一个省委副书记，在大会上讲话是一套一套的，但真正的在家里，他又不知道该说什么好了，现在他又被玉晴逼的没有话说，他只好又乱说一通。
    苌奇对玉晴说，“玉晴，只要你没有意见，我就认小茜为干女儿，你是小茜未来的婆婆，我就是小茜未来的公爹，这又是亲上加亲了。小茜，你既是玉晴的干女儿，也是我与你小芳阿姨的干女儿，你又同亮亮谈了对象，又成了我们家未来的儿媳妇，从明天就不要去超市上班，你成了我们家的媳妇，怎么能在超市上班，你刘叔给你从新安排个工作”。
    玉晴听到苌奇这一通乱说，她也没有办法来纠正，乱就乱去吧，只要苌奇能给小茜从新安排个工作，这比什么都好。自己正想求苌奇给小茜从找个工作，没有想到他自己到说出来了，也省了我求情。
    玉晴就顺势对苌奇说：“苌奇，我们儿媳妇的工作就交给你了，你不要说话不算数”。
    由于苌奇这一整乱说，这时大家都喝了点酒，也就跟着乱说了，这时只有月月心里清楚，她知道爸爸今晚上说话的意思，也听出来刘叔叔的话里有话，她也不知道这两家人以后怎么办，四个老人本来是两男两女，现在到好，四个老人成了一男三女，妈妈身体受了伤害后，早已经不与爸爸同床，听说小芳阿姨也早与刘叔叔不在一个床上，看来这个家是刘叔叔与女爸爸的家了，既然女爸爸同刘叔叔是一心，不知道以后她们能不能成为合法的夫妻，这些事我也管不了，不如也就装糊涂算了，让她们四个老人安度晚年去吧。
    月月就说，“刘叔叔、小芳阿姨，姑妈、妈妈，我看见你们四个老人这样高兴的在一起，我们做儿女的也高兴，这一吨饭吃的又快乐，又高兴，又办了不少事，我心里最高兴。刘叔叔，既然你也是我弟媳妇的干爹，也就是我弟弟亮亮的干爹，不如我也认你做干爹，不知道你意下如何，你做了我和弟弟的干爹，你们四个老人都是我的亲人，我同弟弟一定会孝敬你们四个老人的”。
    这时小芳也坐不住了，今天晚上这一吨饭大家说的有点乱，虽然没有明说，但也说的差不多了，苌奇与玉晴的关系，看来玉晴的女儿已经看出来了，我们两家人就得合成一家人，否则，以后还不要办呢。
    小芳就说，“苌奇、玉晴，你们都不要说了，月月已经将话说明了，以后，我们两家人就是一家人，月月、亮亮，以后你苌奇叔叔就是你们的干爹，我就是你们的干妈，既然我们是一家人，就不说两家的话，今天晚上这吨饭吃的好，我也高兴，玉芹，咱们两人也庆祝一下，祝我们两家人，以后就是一家人”。
    玉晴在小芳说完后，她没有再说这些话题，因为，大家已经将话说明白了，不用再说了，如果在说下去，我同苌奇的关系就暴露在孩子们的面前，虽然从月月女儿的话里已经听出，她已经知道我与苌奇的关系，但这些最好装在心里，不要说在面前。
    玉晴这时就对大家说，“月月，亮亮，今天晚上你苌奇干爹请你们吃饭，大家都高兴，也喝了不少，我看就差不多了，我们回家吧”。
    这时苌奇说，“月月，你陪上你妈妈和小芳干妈先回你家去，我与你姑妈还要去机关办点事，等我们办完了，我在去接你小芳干妈回家”。
    玉晴不知道苌奇又有什么事，她只好对月月、亮亮说，“月月，你苌奇干爹与我还有些事，你领着大家先回家，让你妈妈与小芳干妈回去就休息，你们也回去洗了早点休息。
    玉晴又对小茜说：“小茜，你也回去帮你姐姐照顾一下大家，今晚上住在我家，同我一块睡”，小茜点点头同意了。
    月月带着一家人坐了一辆面包车回去了，玉晴同苌奇下楼后看见他的小车在等着，玉晴跟着苌奇上了车后，并没有去机关，而是去了苌奇的家。玉晴已知道苌奇的意图，她靠在苌奇的身上，也没有说话。
    到了苌奇的家后，玉晴就说：“苌奇，前天我们还在一起，你就不能等上几天，我的孩子都来了，你就不能给我一点面子”。
    苌奇说：“晴儿，明天就是大年二十九，后天就是三十，我们那里还有时间，你那一大家子人，我怎么叫你出来。今天晚上我们在一起玩玩，说不定要等好多天才能在一起”。
    玉晴一听，苌奇也说得对，她没有再说其他的话，她就同苌奇上了楼，来到玉晴的卧室，这里一切还是原样，苌奇不让小芳动，要保持她们原来住过的样子，这样，苌奇他心里舒服。
    玉晴进屋后，就换衣服洗澡，玉晴出来后让苌奇也洗一下，苌奇说，我不洗了，等晚上我睡时在洗，她们就上了床。这时苌奇已经将衣服脱了，玉晴也将睡衣脱了睡在床上，苌奇的JJ早就硬了，已等不及了，他就趴在玉晴的身上。
    他们两人整整的玩了一个小时才结束，玉晴让苌奇起来穿衣服，她又去卫生间洗了洗，才穿上衣服，又补了点妆，不要回到家让家人看出来。
    玉晴同苌奇从家里出来后，司机还在等着，玉晴想到，给一个大领导开车就是辛苦。他们到了玉晴的家后，苌奇同玉晴一起上楼接小芳。玉晴开门进屋后，全家人回到各自的房间去了，客厅只有月月一个人在等着她，她让苌奇在坐在沙发上，玉晴就去玉芹的房间叫小芳。
    玉晴看到小芳与玉芹也睡了，她就不想在打扰小芳，她就出来对苌奇说，“苌奇，小芳与玉芹已经睡了，你一个人回去吧，明天让小芳在这里帮帮我，你中午也来我家吃饭”。
    苌奇只好一个人回家了。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十四章  玉晴与女儿谈心
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:50 本章字数:2489

    苌奇一个人走后，玉晴就对月月说，“月月，你们一家就睡你们的卧室，小丽今年才七岁，我给你们买的是一米八的大床，你们三口人能睡下。亮亮就睡他自己的屋子，小茜同我睡，你也去睡吧”。
    玉晴就要去亮亮的房间叫小茜睡觉，月月说，“爸爸，等一会在叫小茜，我安排小丽睡下后，还想同你说一会话”。
    玉晴对月月说，“月月，你今天才回来，又不是明天就走，有话明天再说不行吗”。
    月月说：“爸爸，我们一家三口人，加上亮亮两个人，全家七口人总算到齐了，明天已经是大年二十九，我怕没有时间在同你说话，今晚上我想在同爸爸说一会心里话”。
    玉晴对月月说：“月月，你娘的身体实在不行了，前几天我陪你娘到医院去检查，大夫给我悄悄的说，你娘最多还能活上半年时间，让我提前做好准备。因此，我才着急给亮亮找媳妇，让你娘看着亮亮结婚，她这一块心病就去了”。
    月月说，“爸爸，我离的远，又帮不你的忙，家里一大堆事都难为你了”。
    月月又同玉晴说了一些其他事后，她又说：“爸爸，你怎么就那么快的从男人变成女人了呢，我听都没有听说过这样的事，上次回来虽然听你讲了，但还是不明白”。
    玉晴对月月没有说45岁前面的事，因那些她穿女装的事，最好不要让她们知道。玉晴就从她45岁时发生的事给月月说起，一直说到上次见面时的情况，并将医院大夫开的诊断书让月月看。
    月月说，“爸爸，在你身上发生的事，简直就是一个奇迹，如果将你的事编成一部小说，保证读者多，书卖的好”。
    玉晴说，“月月，别同你老爸开玩笑，你爸爸我现在是实在没有办法，只能这样了，你们回家连一声爸爸都叫不成，只能让你们叫姑妈”。
    玉晴又问，“月月，你的工作现在还好吗，在你结婚时我都没有去，只是让你妈一个人去了，爸爸对不起你”。
    月月说，“爸爸，你不用说了，我的婚事是我个人做的主，大年对我特别好，你就放心吧。我的工作也很好，你也不用操心，你只要将我娘的晚年安排好，给亮亮将媳妇取了，我就谢谢爸爸”。
    玉晴又对月月说：“月月，你结婚时我没有给你帮多少忙，你还需要爸爸为你们做些什么事，我一定给你补上”。
    月月说，“爸爸，我什么都有，你不用再操心我”。
    玉晴又说，“月月，由于我的外表比较年轻，你苌奇叔叔又将我安排到省委机关去上班，这两天你同大年带上小丽在市里玩玩，我就不陪你们，我还要去省委机关上班。我给你和亮亮每人准备了五万块钱，明天我就给你，你们看看，还需要什么东西在采购一下，等过了大年初三，我在陪你们出去玩”。
    月月说：“爸爸，你就不要陪我们，我们自己去转转，这次我们全家回来，主要目的就是看看你们二位老人，你不用操我们的心，钱我不要，我有钱，亮亮要结婚，用钱的地方多”。
    玉晴也理解女儿的心情，能来看我，叫我一声爸爸，我也就心满意足，亮亮在火车站就叫我爸爸。
    月月又说，“爸爸，过完大年初六，我们就走，我们走后你要照顾好我娘，我这次回家看我娘的身体明显不行，我会经常给你们二位老人打电话的”。
    玉晴又给女儿说，“月月，你爸爸我现在的身体从变成女人的后，省妇产医院的专家对我说，我的身体现在只有三十岁左右，我实际年龄已快五十五岁。省妇产医院的专家说我还有可能怀孕生孩子，因我现在的身体是一个年轻女人的身体，我也要过女人的生活，我同你小芳阿姨和刘叔叔的关系你也知道，难免你爸爸我出现问题。一但我出现了怀孕等情况，希望你理解爸爸”。
    女儿说：“爸爸，我能理解你，一个年轻的女人，不想过女人生活是不可能的，特别是爸爸您，你过去是男人时，同我妈妈有过多年的男人生活，知道男女生活的快乐。现在你成女人，你肯定还想过女人的生活，我已经看出你同刘叔叔的关系不一般，我不干涉你们的私生活。但是，一但出现您说的怀孕这种事，我意见您还是生下为好，如果是儿子就是我的弟弟，如果是女儿就是我的妹妹，一个女人不生孩子就不是女人，你如能生一个孩子，也就是一个真真的女人。另外，爸爸，如果我娘她不在了，我同弟弟就叫你妈妈，不在叫你姑妈”。
    玉晴听了女儿对她说的一番话，她真感谢女儿理解自己，支持自己，我有这样的好女儿，我还怕什么呢。玉晴就答应了女儿的要求。她又对女儿说，“月月，我不管你们叫我姑妈还是叫妈妈，我总是你们姐弟的亲生父亲，我能给你们姐弟一个温暖的家”。
    说到这里，女儿也流下了泪水，她对玉晴说，“爸爸，我给你实说，从你变成了女人后，我同弟弟商量过，想将我娘接走，同我一起去生活。但是，通过这次回家，我对爸爸有了新的看法，你以后就是我的妈妈，请爸爸放心，我们以后会多回家的”。
    玉晴同月月说话时间太长了，这时她一看时间已快晚上一点钟，玉晴说，“月月，你睡觉去吧，小茜还在亮亮的房间里，她们还没有结婚，最好让小茜同我住”。
    月月说：“爸爸，今晚上刘叔叔已将话说明，小茜、亮亮他们愿在一起睡觉就睡去吧”。
    玉晴说：“不行，我得叫去，你去睡吧”。
    玉晴就走到亮亮的房间门口大声说，“月月你快睡吧，我一会就睡”。
    玉晴实际是说给亮亮和小茜的，但过了好几分钟都没有动静，玉晴有大声的渴了一声，仍然没有动静，她就回自己的卧室去了，她没有锁门，将门留给小茜，她就上床睡了。
    玉晴睡在床上想，‘现在的年轻人真是与过去不一样，亮亮与小茜才见面两天就这样，看来，亮亮也喜欢小茜的漂亮，小茜已看上了我的家庭，故意将生米煮成熟饭，反正我也很快给儿子定婚，他们愿意在一起睡就睡去吧’。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十五章 小茜与亮亮
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:51 本章字数:3873

    玉晴睡到早上六点钟左右，她就醒来了，发现小茜已睡在自己的身边，玉晴昨晚上睡的较晚，她也累了，都没有发现小茜什么时候睡在自己的身边。小芳的头紧紧的靠在玉晴的杯里，真象个小姑娘那样靠在娘的身上。
    玉晴一翻身，小茜就醒了，玉晴就问，“茜茜，昨天晚上我同你月月姐说完话有点太晚了，我去叫你时，发现亮亮屋子的灯也关了，我知道你们睡在一起，我在亮亮的门口说话声音那么大，我是故意说给你们听的，想让你早点出来，我等了那么长时间，你怎么不出来，是不是同亮亮睡在一起”。
    小茜对玉晴说：“干妈，昨天晚上你与我月月姐说话，姐姐让我去亮哥的屋里，亮亮哥在上网，我座在他身边看亮哥上网，我也学过电脑，但没有亮哥熟，我让亮哥给我教电脑。天太晚了，亮哥想睡觉，我就出来了几次来到门口想进屋，但你们还在说话，我不好意思进来。我就对亮哥说：干妈还在同姐姐说话，要不你先睡，我坐一会儿，等姐姐走了我在回去睡。亮哥对我说，那我先睡，你在等一会儿。这时我也困了，也想睡觉，亮哥又说，你先在我边上睡一会，我就躺在亮哥身边睡着了，你在门外说话我们没有听到，到天快明时我醒了，我就回你屋里来，看干妈睡得正香，我就没有叫你，也没有拉被子，我就钻你被窝睡了”。
    玉晴又问：“茜茜，昨天晚上你同亮亮睡觉，你脱衣服了没有”。
    小茜说：“干妈，开始我没有脱衣服，就睡在亮哥身边，我们两人就这样睡着了，我睡了一觉醒来后，亮哥将我搂抱在怀里，亮哥让我将衣服脱了同他睡，我开始不脱衣服，但亮哥非要我脱衣服，我就将衣服脱了睡的”。
    玉晴又问：“茜茜，你是不是把身子给了亮亮”。
    小茜说：“干妈，我脱了衣服与亮哥睡在一块，亮哥将我搂的紧紧的到处模我，模的我身上痒痒的，亮哥的JJ这时硬的不得了，要同我玩，这时我的下面也痒痒的难受了起来，我就让亮哥上了我的身体，开始还有点痛，过了一会儿就不痛了，就开始发痒，我就让亮哥快动，亮哥动了一会儿就射了，我感到里面一动一动的，我就给亮哥说，不敢射在里面，怀孕了怎么办，这时亮哥已控制不住自己，就全射进我的身体里面。过了一会儿我起身看了看，看见床上流了一片血，我就用毛巾擦了一下，但还没有擦净，我问亮哥怎么办，亮哥说，他早上起床在洗床单”。
    玉晴一听小茜说的话，这个农村来的女孩子还算诚实，小茜还是个**，已经到了这一步，只有敢快给他们定婚、结婚。这时玉晴又问：“茜茜，我给你们还没有定婚，我同你父亲还没有见面，你同亮亮已经到了这一步，我也不说啥了。过了年，我想在初四吧，你同亮亮一块回你家去，一来是让你父亲见见亮亮，二来是你给你父亲将话说开，如果你父亲没有什么意见，初四或初五你们回来时，叫你父亲也一同来，我给你们将婚定了，过完春节一上班，你们就去领结婚证，我就给你们准备结婚的一切，选个日子给你们将婚事办了，你们也就方便了。我在托你刘叔叔想法将亮亮调回来，你们就能团聚了”。
    这时小茜就说，“干妈，我一切都听您的”。
    停了一会玉晴又说：“茜茜，今天早上吃过饭后，你去超市将工作辞了，不再去上班了，春节咱家的人较多，你帮我做做饭，等过完年，我给你找一家电脑培训中心，你去学习电脑，现在去工作，不会电脑是不行的，我让你刘叔从新给你找个工作，昨晚上你刘叔已经说了，问题不大，你说行不行”。
    小茜又说：“干妈，我听你的，你说咱办就咱办”。
    玉晴一想，小茜今年才二十岁，虽然已经到了婚姻法规定结婚的年龄，但是，年龄还是小了一点。她又对小茜说：“茜茜，过年你回家时，想法将你的年龄改一下，将你的年龄改到二十二岁，你从家来时，就去你们乡政府开好领结婚证的证明，行吗”。
    小茜说：“干妈，正好我们乡政府管户口的是我一个叔伯哥，他对我最好，比我哥哥都好，我想，改一下年龄没有问题”。
    玉晴与小茜说了好长时间的话，这时天已亮了，玉晴就起了床，准备洗脸做早饭。玉晴在想，两个年轻人昨晚上都是第一次睡在一起，干柴见了烈火，那有不着的道理，小茜晚上肯定没有睡好，她让小茜在多睡一会儿。
    过了一会儿，小茜就起了床，洗完脸就帮着玉晴做早饭，还没有过门就知道干活，看来以后不会错的。
    有了小茜帮着做饭，玉晴就去看亮亮起来了没有，她走到门口问，“亮亮，你起来了没有”。
    亮亮答应说，“姑妈，我起来了”。
    玉晴听见亮亮说起来了，她就进去了，亮亮正在收实床单，玉晴一眼就看见床单上的血，她就对儿子说：“亮亮，你才同小茜见面两天，就同人家睡觉，你从心里是不是同意小茜做你的媳妇”。
    亮亮说：“爸爸，我从在火车站一见到小茜，我就喜欢上她，现在除了小茜，其他姑娘我也不要，我就要小茜做我的媳妇，你给我们订婚吧”。
    玉晴说，“亮亮，你要想好了，不要后悔”。
    亮亮说：“爸爸，我已想好了，我不后悔”。
    玉晴接着说：“亮亮，小茜还是个**，昨晚上小姑娘将她的**都给了你，你要珍惜这段爱情。我已给小茜说了，到年初四，你同小茜到他老家去见见她父亲，将她父亲接来，我给你们定亲，等过完完年，你们就去领结婚证，争取在五一前给你们把婚事办了，你娘的身体已经不行了，我要让你娘看着你们结婚，让你娘放心”。
    亮亮说：“爸爸，我听你的，你咱说就咱办”。
    玉晴一听，两个孩子说话语气怎么是一个样，都在说‘我听你的，你说咱办就咱办’，看来要全靠我了。
    玉晴说完将脏床单拿下，又给亮亮床上换了一个床单，她给亮亮说：“亮亮，以后你们同房时，最好在床上放个毛巾之类的布，不要在将床单弄脏”。
    玉晴打算抽时间给小茜也说说，看来这两个孩子还不太懂，女孩子心细，只要说一次，下次就会注意的。
    吃过早饭，玉晴要去上班，因快过年了，省委机关还有很多工作。玉晴走时对月月说：“月月，省城有好多地方比较好玩，你们上午可出去玩玩，我上班去了”。
    玉晴又对小茜说：“茜茜，上午你去找到超市经理后，你虽便找个理由把工作辞了，然后就回家来，中午我回来的可能晚一点，你先准备菜，等我回来在炒，好吗”。
    小茜说：“干妈，你上班去吧，我一会就去办理辞职手续，中午你不用着急，我会做饭、炒菜”。
    玉晴就下楼开车上班走了，现在有车方便多了，说走就走，也不用等苌奇的小车。
    玉晴走了后，月月也同大年带上小丽要出去玩，月月去问娘去不去。玉芹说：“月月，我现在那里都去不了，上个月我还能出门，就过了一个月，我连路都走不了。我今年还不到五十六岁，好象就是八十岁的人了，过了今天，不知道还能不能等到明天，都是那场该死事故，将我的身体搞坏了。你们去玩吧，我同你小芳干妈在家，你们不要管我，这次你们回来过年，我也帮不上忙，全靠你爸爸一个人在忙呼，你也多帮帮你爸爸。早上你爸爸还给我说了给亮亮定亲的事，小茜那姑娘我也喜欢，让她们早一点成亲，我也就放心的走了”。
    月月听了娘的话，感到母亲确实是不行了，看来今年还得回来一次。她就告别了母亲，又去问亮亮去不去。亮亮有小茜陪着，那里还同姐姐去，就说：“姐姐，你们去玩吧，我上午有事，不去了”。
    月月知道他的心思，就自己领着一家人去玩了。
    月月一家人走了后，家里除了玉芹、小芳，就亮亮和小茜，这时小茜就在亮亮的房间，两个人再说话，亮亮对小茜说着早上玉晴对他说的话，小茜也说，“亮哥，我干妈也对我说了，过了年初三，初四我们就回我家去，让我爹来这里给我们定婚”，
    亮亮说：“小茜，我们初四就走，给你们家都买点啥带上。你爸爸有什么爱好”。
    小茜说：“我爹就是抽烟、喝酒，没有其他爱好”。
    亮亮说：“那我就带上两条好烟和洒，在带上好点心，在带点什么呢！不用我想了，到时我爸爸会准备的”。
    小茜马上说：“亮哥，你爸爸也来了，他在那里”。
    亮亮一听，就知道自己说漏了嘴，马上说：“小茜，我是说，要是我爸还在，有他准备的，不过，现在有我姑妈操心，也不用我管”。
    小茜说：“亮哥，我现在对你姑妈还叫干妈，你说我是随你叫，还是继续叫干妈呢”。
    亮亮说：“小茜，你现在还是叫干妈，等咱们定婚后，你就随我叫姑妈”。
    小茜要到超市去，问亮亮去不去，亮亮说：“我跟你一块去，我现在一刻也离不了你”。
    小茜说：“亮哥，你过了年到北京去上班怎么办，我又不能同你一块去”。
    亮亮说：“小茜，我姑妈要将我调回来，我也想回来同我妈妈和姑妈在一起，说不定我去北京不长时间就回来了。我姑妈说让你去学习电脑，你一定要学好学精，就不怕找工作了”。
    说完两人亲热了一会，就下楼去了超市。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十六章 苌奇认小茜做干女儿
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:51 本章字数:3785

    玉晴早上到了机关后，刚进办公室电话就响了，她一看号码是苌奇的，心里想，苌奇现在也是一刻离不了我，她就到白秘书长那里说了一声，就到苌奇办公室去了。
    玉晴一进门，苌奇就说：“晴儿，我看见你开着车来了，才给你打的电话”。
    玉晴说，“苌奇，我早上才上班，还没有收拾办公室，你就打电话找我，有什么重要的事吗”。
    苌奇说：“晴儿，我一个晚上没有见到你，心里就象少点啥一样，就是想见见你吗”。
    玉晴坐在长奇桌子对面，对他说：“苌奇，你就坚持几天吧，等孩子们都走了，我们不是又到一块。正好你叫我来了，我还想对你说点事。第一、过了年我让小茜去学电脑，大概要一个多月就学完了，你给想办法安排个工作。第二，我想在初五给亮亮定婚，你也帮我张落张落。第三，我想将亮亮调回来，我们身边也需要有一个孩子给照应照应，你说行不行”。
    苌奇马上说：“晴儿，我夫人说的话，我还能不执行，夫人请放心，三件事我都答应了，行不行”。
    玉晴说，“苌奇，小芳才是你夫人，我只是你的情人”。
    苌奇说：“晴儿，早晚有一天，你就是我的夫人”。
    玉晴想，苌奇说的话，也很难说，说不定那一天我会真的成了他的夫人。
    玉晴说完后，她又问，“苌奇，你还有没有事，如没有其他事，我就上班去了”。
    苌奇说：“晴儿，我中午上你家去吃饭好吗”。
    玉晴说，“中午就去我家吃饭，小芳已经在我家，我让她给小茜指挥着做饭”。
    苌奇又说：“晴儿，你的速度真快，小茜已经成了你们家里一员，是不是亮亮同小茜已经上了床”。
    玉晴说：“苌奇，你这个当老公公的，怎么就这样说话，也不文明一点，小茜已经是我家一员，我刚才不是给你说了，要在大年初五给她们定婚”。
    苌奇笑着对玉晴说，“晴儿，我真高兴，要当老公公了”。
    玉晴没有在理苌奇，她就起身回到自己的办公室。
    玉晴坐了一会又到白秘书长办公室，她问有没有事，白秘书长说：“晴玉，今天没有大事，明天是年三十，省上四大班子的领导要举行团拜会，由省委主办，你早上早点来，帮帮我的忙”。
    玉晴又说：“秘书长，如果上午没有大事，我就早点走了，我家里来了亲戚，我要早点回去做饭”。
    秘书长说：“晴玉，上午没有什么事，你就早点回去吧”。
    上午十点钟，玉晴给苌奇打电话说，“苌奇，我回家做饭去了，你早点回来吃饭”。
    苌奇说：“晴儿，如果没有事，我在十二点前就回来了”。
    玉晴收拾了一下办公室，就下楼开车回家了，到家后，小芳正在同小茜在厨房说着话，小茜对小芳很亲热，一口一个干妈的叫着，将小芳的心都叫热了。
    小芳看见玉晴回来了，她就说：“玉晴，你真是找了个好儿媳妇，小茜也给我当干女儿了”。
    玉晴说：“小芳，昨天晚上苌奇已经认小茜做干女儿，你本来就应该是小茜的干妈”。
    小茜马上就对小芳说：“昨天晚上你就是我的干妈，现在女儿给你磕头”。
    小茜说着就下跪，小芳马上将小茜拉起来说：“小茜，有你这份心就行，不要跪了，你给我下跪，我有点不忍心”。
    玉晴对小茜说：“茜茜，你前世修来的富，一到城里就认了两个有钱的干妈，昨天晚上大家都在喝酒，你刘叔叔已经认你是干女儿，今天中午，你干爸回来要磕头的”。
    小茜说：“干妈，我听你的”。
    玉晴又说：“小茜，我同小芳你都叫干妈，在家里有点乱，反正过不了几天给你一定亲，就是我的儿媳妇，现在你就叫我姑妈吧”。
    小茜马上就改口叫玉晴姑妈，玉晴高兴的说，“小茜，有我做饭，你去同亮亮玩去，我同你干妈做饭”。
    小茜就走了，玉晴同小芳继续她们的做饭。
    玉晴对小芳说：“小芳，从从现在起，你就不要在家做饭了，每天早上一起床就到我这里来，我们一块做饭吃，人多吃饭也热闹，中午你就同玉芹在一起休息，反正是一张大床。苌奇如中午在家休息，就让他在我的床上睡一会儿，我中午一般不睡觉，我就在客厅看看电视”。
    小芳说：“晴儿，就按你说的办，今年春节我们在一块过”。
    快到十一点半时，玉晴就叫小茜和亮亮出来摆桌子准备吃饭，这时月月一家也回来了，就等苌奇一个人了。
    十二点正，苌奇准时回来了，一家人就开始吃饭，玉晴拿出一瓶五粮液洒让他们喝。亮亮说：“姑妈，你还有好洒”。
    玉晴说，“亮亮，今年过年，难得你与姐姐都回家过年，我买了几瓶好酒，专门为你们姐弟回来过年准备的”。
    苌奇说：“亮亮，你姑妈从来就没有给我拿这么好的酒喝，今天我还得占你的光”。
    玉晴说：“苌奇，你先别喝酒，先坐在沙发上，还有一个节目演完了，你在喝你的酒”。
    苌奇坐下后，玉晴就叫小茜去给苌奇磕头，小茜还有点不好意思，她也知道苌奇是省委的领导，不是一般的老百姓。
    玉晴就说：“苌奇，昨天晚上你已经收小茜为干女儿，由于忙着喝酒，没有顾上给你磕头，今天中午让小茜给你磕头，正式认你这个干爸爸。刚才我让小茜给小芳磕头，小芳没有让磕头，给你一定要磕头”。
    苌奇说：“好啊，我只有两个儿子，没有女儿，昨天晚上认小茜做干女儿，小茜，来给干爸磕头”。
    小茜这时赶忙上前跪在苌奇面前，说：“干爸在上，女儿给你磕头”。
    苌奇马上起来将小茜拉起来，说，“晴儿，我有女儿了”，他笑的象小孩子一样。
    苌奇还说：“小茜，你玉晴干妈上午还对我说了你的工作问题，你已经是我的干女儿，你的工作包在干爸身上”。
    这时玉晴说：“苌奇，为了在家里不乱套，我已提前让小茜叫我姑妈，以后小芳才是干妈”。
    苌奇说：“这样好，不然小茜叫干妈时，你们两个都会答应的”。
    玉晴又说：“苌奇，菜都凉了，大家快吃饭吧”。
    一大家子人都上桌吃饭了，这吨饭吃的特别开心，一瓶洒一会儿就让长苌、大年、亮亮喝完了，玉晴问还要不要，苌奇说：“不要了，下午还要开会，不能喝的太多”。
    玉晴说：“那就算了，到年三十晚上我们在好好的喝吧”。
    中午，玉晴就让苌奇在她的屋里睡觉，玉晴说：“苌奇，我还有好多事，不睡了，你快去睡吧”。
    苌奇就就到玉晴的屋子去睡觉，苌奇一进屋给玉晴小声的说：“晴儿，好几天没有在这睡觉，我感到象好几年一样”。
    玉晴说：“苌奇，你快睡吧，不要让孩子们听见”。
    苌奇喝了点洒，一会时间就睡着了。
    小茜收实完餐桌，也到亮亮屋里去了，大年同小丽也睡去了，玉晴让小芳陪玉芹休息去了，客厅就玉晴和女儿月月两个人。
    月月对玉晴说：“妈妈，你原来是爸爸时，我看你回到家，就是吃饭、睡觉，家里的事都是我妈一个人管，你从来没有管过家里的事，从你成了女人后，我发现你变了好多，社交能力强了，管理能力更强，家里一大摊子的事，给你管理的有条有理，你比我妈那时强多了，所以我今天叫你妈妈，你不反对吧”。
    玉晴说：“月月，你爸我那时也是一名领导，每天公司的事已经让我的头很痛，那里还有管家里事的精力，现在不同了，从我成了女人后，我自己都发现我变了，我真的成了一个女人，也会婆婆妈妈的了，你叫姑妈、叫妈妈都行，实际上我现在是干的就是一个妈妈的工作”。
    月月说：“妈妈，家里也多亏了您，不然现在还不知道是个啥样子”。
    玉晴说：“月月，你也跑了一个上午，去休息吧”。
    玉晴又拿出一张五万元的存折给月月，她对月月说，“月月，你自己看着买点东西，我没有时间陪你去，这也算我补偿这几年对你关心不够”。
    月月说啥也不要，玉晴说：“月月，你拿着，你会用得着的”。
    月月只好收了起来，她就睡觉去了。客厅就玉晴一个人，她又在考虑着过年和给亮亮定亲的事。
    下午二点钟，玉晴就叫醒苌奇，上班时间到了，车在路上还要走二十分钟，如不是他要开会，玉晴就让他睡去。
    苌奇起来后，他亲了一口玉晴就走了，他问玉晴，“你下午不去上班”。
    玉晴说，“我已经给秘书长说过了，下午不去上班，我明天在去”。
作者有话要说:今天心情较好，上传了两章。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十七章  大年三十
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:51 本章字数:3416

    今天已经是大年三十，玉晴早早地就上班去了，她们办公厅要安排领导的团拜活动，这时的玉晴，走路也快，办事利索，加上她的穿戴合身，在省委领导面前也能说得过去，每个领导在召开会议时都喜欢在让玉晴在场记录，实际上是这些领导愿意看到漂亮的玉晴。
    玉晴到了机关后，在白秘书长的安排下，一会时间就将各种活动的事忙完了，就等着领导们到来。
    今天是大年三十的团拜会，省委、政府等四大班子要全来参加春节团拜会，今天来的领导有省委常委以上、省政府省长助理以上、省人大副主任以上、省政协副主席以上的领导五十多人。平时看不到这么多的领导，就是开会也来不了这么多的领导，因今天是年三十，领导们都有时间，凡在家的都来了。省委小礼堂真热闹，玉晴更忙了，秘书长也看到了她的工作能力，啥都让她去办。特别是通知每一个领导要办的事，都让玉晴去，她也乐得去，显显她漂亮的人才和办事能力，特别是让省行政领导对她有个好影象，她以后到省政府办事就更方便。
    省上各位领导，除省委的外，省政府、省人大、省政协的领导有事也愿意找玉晴去办，一会儿这个叫她刘秘书，一会儿那个在喊刘晴玉，年龄较大的领导就喊她小刘，好象离了玉晴，这个地球就不转了，这时玉晴更乐于为领导服务。
    团拜会正式开始了，由省委书记主记主持，由省长讲话，半个小时就结束了。
    团拜会结束后，玉晴就给白秘书长说：“秘书长，今年春节我家来了好多亲戚，这七天假我就不来了，如果有事，你打电话通知我”。
    白秘书长说：“晴玉，如没有大事，这七天我就不叫你了，你在家好好的招待亲戚吧”。
    玉晴想，很有可能是苌奇已经给他打过招呼，秘书长这么痛快的就答应了，玉晴说完就回家了。
    玉晴从下午开始就准备年三十晚上的团圆饭，有小茜、月月两个孩子帮忙，玉晴将菜准备的很充分。
    本来苌奇找玉晴商量，说年三十的年夜饭去饭店吃，既省事又不麻烦，但是，玉晴不同意去饭店，她感到在家里吃饭，全家人热热闹闹气氛好。
    玉晴同月月、小茜一同做饭，共做了十六个菜，凉菜做好后，玉晴就拿出三瓶五粮液酒，她让苌奇带着大家先喝酒，让月月也上桌，她同小茜两人做热菜，月月要帮忙，玉晴没有答应。她对月月说：“月月，今年过年，你同弟弟都是客，我为你们服务，只要你们满意，我就心满意足了”。
    最后一个菜做好后，玉晴与小茜也上了桌，她坐在苌奇身边，给苌奇和小芳每人倒上酒，祝他们二人春节愉快，共同喝了一杯。又给玉芹倒上洒，祝玉芹春节愉快。又同月月一家人喝了一杯，最后才同儿子和未来的儿媳小茜共同喝了一杯。
    月月看到玉晴今晚上一口菜都没有吃，而喝了那么多的洒，她对玉晴说，“姑妈，你先吃上几口菜，让你外孙女小丽来给敬洒”。
    玉晴吃了几口菜后，小丽来到玉晴身边举着洒杯说：“祝姑奶春节愉快”。
    玉晴这个姥爷现在成了姑奶，她心里也是很高兴，她没有想到孩子们今年春节给了她这么大的面子，她还能说什么呢！
    小丽给玉晴敬完酒后，亮亮和小茜也端着洒杯来到她身边，玉晴说：“亮亮、茜茜，让我吃几口菜，你们先给你干爸和干妈敬洒去”。
    他们两个就给苌奇和小芳敬洒去了，两个年轻人每人给苌奇两口了敬了三杯洒，又来到玉晴身边。
    玉晴又说：“亮亮、小茜，先给你娘和你姐、姐夫敬酒，最后再给我敬”。
    玉晴又同苌奇喝了一杯，小芳说啥也不喝，玉晴就说：“小芳，你年龄大了，不喝就算了，身体要紧”。
    小茜、亮亮这时来到玉晴身边，祝姑妈春节愉快。
    玉晴端起洒杯也说：“亮亮、小茜，姑妈我也希望你们愉快”。
    大家热热闹闹的吃着菜，喝着洒，玉晴今天才是真真的享受到了天伦之乐。
    这时玉晴一看洒已喝了三瓶，她就不让大家喝了，晚上还要看春节晚会。苌奇也说：“不喝了，明天在喝，一会儿看春节晚会”。
    吃完年夜饭，月月主动的要洗碗，玉晴想，既然女儿想干就让她洗去，她就坐在沙发上休息。玉晴让小茜和亮亮到他们屋子去看电视，大年带着小丽也到自己屋子去看电视，玉芹也累了说要去睡觉。
    玉晴说，“玉芹，你累了就去睡吧”。
    客厅就苌奇、小芳和玉晴三人在看电视。
    小芳一边看着电视，她一边说：“玉晴，你原来什么都不会干，这几天我发现你啥都会了，你真有做女人的天赋，一学就会，家里这么多人，你一点也不忙乱，我真服你了，怪不得苌奇喜欢你”。
    这时苌奇也说：“晴儿，那次你出差到我家，你的确啥都不会，不过那时你还是一个大男人。又过了几年后，你同小芳一块从云南来到我家，人变了，男人成了女人，你的性格也成了女人，现在看你，连一点男人的影子都找不到。你现在不但年轻、漂亮、美丽，心地也好，我不是跨你，我们几个常委在一起碰头时，都提到了你，都对你的影象很好，他们好象也知道你与我有亲戚关系，所以对你不敢动手，否则他们都会把你吃了”。
    玉晴听完小芳、苌奇对她说的话，她也说：“苌奇、小芳，我这一生的经历太让人不敢想象，现在有的男人想做女人去动手术变性成女人，我没有做任何手术就成了女人。我给你们实说，十多年前，我当时要不是在公司是个领导，我也差一点去变性，当时我们一起的网友，差不多有十几位都变性成了女人，不过他们的年龄都比我小，身体条件优越。我当时年龄也大了，加上是一个领导，我就没有想着去变性，我就是喜欢穿女装，因此我一个男人穿了一生的女装。谁想到我五十多岁了，我的身体自己变成女人，变就变吧，谁知道还变成这么年轻，女人年轻本来是好事，但对我就有所不同了。我如果没有孩子也就算了，我还有一儿一女，都是成人，我怎么在他们面前生活。玉芹对我理解，否则，我现在还不知在那里流浪着”。
    玉晴又说：“苌奇，我说心里话，我非常感谢小芳，我们是中学同桌六年，本来我们是一对恋人，她父亲将我们拆开了，让我去了东北上学，让小芳来南方上学。否则，你同小芳不会成为一家人”。
    玉晴又说：“不过，我现在还是要感谢小芳，也感谢苌奇你，你又给了我一个新的生活，我这一辈子要还你的帐。我们现在虽然不是一家人，但胜似一家人，你说，我讲的对吗”！
    小芳说：“晴儿，你不用说了，你的意思我明白，我想苌奇也明白，我们就是一家人，一家人不说两家的话”。
    苌奇接着说：“晴儿，小芳说的对，我们就是一家人，我今天平白无故的又多了一个干女儿，还带着一个儿子，你说我不幸福吗”！
    她们光顾了说话，电视上的春节晚会演的节目，一个也没有看进去，时间也不早了，春节晚会结束好象还早着，这时玉晴看到，苌奇和小芳也困了，想睡觉。
    玉晴就问，“小芳，你们今晚是回你们家，还是在这里挤一个晚上。如果你们想回你们家，我开车送你们回去”。
    苌奇先说，“晴儿，现在离天明只有几个小时了，明天是大年初一，早上还要吃水饺，不回去了，就在你这里挤上一个晚上算了”。
    玉晴就让小芳去玉芹屋里睡去，小芳就走了。玉晴对苌奇说：“苌奇，你在我们屋里睡去，我先躺在沙发上看一会儿电视，等孩子们都睡了，我就来了”。
    苌奇也就睡去了，玉晴躺在沙发上继续看电视。一直到春节晚会结束了，女儿一家人也睡了，小茜出来对她说，“姑妈，亮亮要我同他睡，你同意不同意”。
    玉晴说：“小茜，你们都已经睡过了，这几天你们就一块睡去吧”。
    小茜高高兴兴的进了亮亮的屋子，客厅就玉晴一个人，她又起来将明天早上准备包水饺的东西准备了一下，全是现成的，明天早上起床就可以包了，这时她一看钟表，已经是深夜两点钟，玉晴就将屋子灯关了，她也进屋睡去了，这时苌奇早就梦见周公了。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十八章 春节
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:51 本章字数:3423

    大年初一早上，玉晴就早早起床包饺子了，她将面和好，将饺子馅拌好后，月月、小茜也起了床，玉晴让她们多睡一会儿，但两个孩子说不睡了，要帮玉晴包饺子。玉晴只好让她们两人帮忙，否则她一个人也忙不过来。
    小茜赶饺子皮，玉晴同月月两人包，因早上吃饭早，大家都吃不多，很快她们就包够吃了，玉晴让月月去给小丽穿衣服洗脸，让小茜去叫亮亮起床，玉晴就开始烧水，准备下饺子。
    小丽起来后，先到玉晴跟前给她拜年，嘴里喊着，“姑奶，大年好，我给姑奶拜年”。
    玉晴高兴的从衣服口袋里取出红包给了小丽，她说，“小丽，姑奶给你的压岁钱，你又长了一岁，要好好学习，一定要上大学才有出息”，小丽高兴的走了。
    一会时间，全家人都起了床，玉晴让大家快一点洗脸，准备吃饺子。苌奇对玉晴说，“晴儿，你是不是一个晚上没有睡觉，这么早的就将全家人吃的饺子全包好了，你真是一名优秀的家庭主妇”。
    玉晴没有答苌奇的话，她就说，“苌奇，你快吃饺子吧，吃了你还有事，不要在这里说那些没有用的话”。
    小芳这时也说玉晴能干，没有想到早上早早就将饺子包好了。
    苌奇吃完水饺就互相拜年去了，亮亮同小茜也到他的屋子去了，客厅就玉晴、玉芹、小芳和月月一家人。
    玉晴就坐在客厅同大家说话、聊天，月月对她说，“姑妈，今年春节是我过的最有意义的一次春节，虽然我在家过了无数次的春节，但那时我们全家只有四口人，虽然说是四口人，你大年初一早上吃过饺子，你就上班走了，过了几天年，很难看到你的身影，家里只有我同我妈妈、弟弟三个人过年。虽然我也知道你的工作忙，你是负责全公司技术的领导，春节期间公司职工还在加班，也离不开你，我同妈妈也理解你，但我们娘儿三个实在是没有意思。今年我一家人回来过年，不但我们全家都在，而且还多了几个人，过年还是人多了热闹。今年我们家也由东北搬到南方来，南方的气候还是比东北的好，这是我们全家是在南方过的第一个春节，苌奇叔和小芳阿姨也同我们一起过年，家里真热闹。姑妈将家里收拾的漂亮、利索，为我和弟弟准备好了一切，我真得感谢姑妈您”。
    玉晴对女儿说，“月月，你不用说了，昨天我已经给你说了，这是我应该做的，只要你姐弟两个人高兴，就是让我将心拿出来，我也愿意，要谢，你就谢谢你妈妈，谢谢你小芳阿姨，没有她们两个，我现在还不知道在那里流浪”。
    这时玉晴的手机响了，她就到自己的屋子里去接电话，她一看号码是省委书记的，金书记给她打电话拜年。玉晴忙说，“金书记，您过年好，我今年家里来的亲戚多，才吃完早饭，还没有顾上给您打电话拜年，您的电话就来了，谢谢书记”。
    金书记说，“小刘，大年初一是我值班，本来要安排你大年初一也值班，为我们服一下务，但刘书记给我说，你家里今年春节来的亲戚多。你要在家安排做饭，接待亲戚，这也是一件大事，你要将亲戚接待好，不要让亲戚说你在省委机关上班，就不理人家了，这几天你就好好在家忙吧”。
    玉晴忙说，“金书记，如果有事，您给我打电话，我就来了”。
    书记说完，就将电话挂了，玉晴坐在床上想起了这几个月的工作。‘我到省委办公厅上班后，各位领导对我又重视、又爱护，我上班才半年，省委所有领导都熟悉了我，连省政府那边的领导也熟悉了我，我在省委办公厅成了一个红人，但我还是要处处注意，做好自己的本职工作，不能让别人说我是苌奇安排来的，我要是做不好工作，让苌奇也下不了台。我的工作是大家公认的，我不但工作认真、细心，而且也勤快，白秘书长在厅务会上多次的表扬了我’。
    玉晴又想到，‘我一个即将要退休的人，现在不但没有退休，反而又以一名年轻的女性身份到省委上班，我做梦也没有想到我还有这样的好事，看来去年去丽江，那位大师说的没有错，我得找一个机会重去一次丽江，我要给大师还一个愿’。
    这时省委的王副书记又将电话打来，给玉晴一个小秘书拜年，玉晴又感谢了一番王副书记，接着她赶忙给其他几位省委领导、省政府领导、人大主任、政协主席等人打电话拜年，她不能在让领导们给自己来电话拜年。
    玉晴给各位领导打电话拜完了年，这时她一看时间已经快十点钟，她就出来忙着安排做中午饭。
    玉晴出来后，小芳对她说，“晴儿，看来你又上班工作了，同不上班不一样，刚才你在屋子里打了一个多小时的电话，我听见你都是同省上的大领导讲话，你现在也是省委的红人了”。
    玉晴说，“小芳，我在人家的手下工作，本来我应该去给这些领导拜年的，但我没有去，他们将电话给我打了来，让我多不好意思，先是书记给我拜年，又是王副书记给我拜年，我只好给别的领导打电话拜年，否则，我还不知道要接多少电话，我一个小时就将他们全打发了，现在该做中午饭”。
    玉晴说完，就让月月、小茜给她帮忙，她又开始了做中午饭的工作。她们娘儿三个一边做着饭，一边说着话，小茜对她说，“姑妈，我看你的工作也很忙的，一个上午你给那么多的大领导在电话中拜年，我给亮亮说，姑妈现在又要上班，又要照顾我们，她一个人太忙了，以后我们要好好孝敬姑妈”。
    玉晴说，“茜茜，有你这份心，姑妈我就高兴了，我现在就愿意为你们付出，给你们做的越多，我越高兴”。
    中午，玉晴又做了十六个菜，摆了一大桌子，苌奇在十一点多就回来了，他看见玉晴在忙着做饭，就没有在打扰她，他就同小芳、玉芹在客厅说着话。
    玉晴知道苌奇回来了，但她要做饭，也没有去招呼他，就让他同小芳说话去。大过年的，玉晴在同苌奇说的多了，小芳这个妻子就没有事做了，虽然小芳不会对玉晴有多大的意见，但她还是要处处注意，她要处理好这个特殊的家庭和这种特殊的关系，家和万事兴吗。
    到了初三，玉晴就给小茜和亮亮准备回小茜家的礼品，她准备了两条中华烟，两瓶五粮液洒，几包糖和点心。因亮亮和小茜要坐公交车回去，东西准备的太多了拿不动，先就这些吧，以后有车去时多带一些。
    初四早上，玉晴早早让亮亮和小茜两个人吃了饭，她就开车送他们到汽车站，让他们坐上首班车走了。玉晴回来后，月月正在让其他人吃饭。
    月月问玉晴：“妈妈，你将亮亮送上车了吗”。
    玉晴说，“我亲自送他们上了车，就等着好消息吧”。
    月月从腊月二十八晚上同玉晴说了话后，在没有人的情况下就一直叫玉晴妈妈，玉晴心想，女儿原叫啥就叫去，叫啥她也答应，实际上我现在就是一个妈妈，我在做着一个妈妈的工作。
    中午亮亮就回了电话，在电话中对玉晴说：“姑妈，我们一路顺利，已到小茜的家，小茜的父亲见了我很高兴，我对小茜的父亲说了这次的来意和姑妈的意见，他父亲就一口答应了，我们准备下午就坐车回来，小茜已不愿在她们家住，闲她的家里条件太差。小茜父亲答应一块来，你得给小茜父亲准备住的地方”。
    玉晴说，“亮亮，这好办，就住在省委招待所去，我已给所长打过招呼”。
    下午六点多一点，玉晴就开车到汽车站去接亮亮他们，小茜父亲一下车就忙着向玉晴感谢，感谢玉晴照顾他的小茜女儿，他说，“亲家，小茜上辈子修了什么福，碰上你这样好的妈妈”。
    玉晴也感谢了小茜的父亲养了这样好的女儿，以后就是亲戚了，就不要在客气。玉晴说完，让小茜扶她父亲上车，她就直接拉上到家里来。
    小茜父亲进门一看，连脚都不知道往那放，玉晴就让小茜给她父亲拿托鞋，让坐在沙发上，玉晴一看月月已将饭菜准备好了，她们就上桌吃饭，玉晴让亮亮给未来的岳父倒洒，她们又说了一些闲话，就转到正题上，小茜父亲一口答应了。
    玉晴说：“亲家，明天就给两个孩子定婚，因后天我家女儿月月一家要走，明天是好机会，全家人都在”。
    小茜父亲说：“亲家，明天就明天吧，等订完婚我还要回去，家里还有好多事等着我”。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第八十九章  给亮亮订婚
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:52 本章字数:5928

    晚饭是在在热闹的气氛中吃完了，玉晴让大年同亮亮给小茜的父亲敬了好多洒，小茜父亲说：“亲家，我这一辈子也没有喝过这么好的洒，亮亮去家里，给我拿了两条中华烟，两瓶五粮液洒，我那儿子说就值2000块钱，今晚上不知把多少钱喝到肚子去了”。
    玉晴说：“亲家，只要你高兴，喝这点洒不算什么”。
    吃完饭，又说了一会话，玉晴就让亮亮将小茜父亲送到省委招待所去住，玉晴说：“亮亮，招待所我已安排好了，你打的去，去找总台服务员，就说是办公厅刘秘书安排的房间，是203号，让开开门，你陪着住一晚上，你岳父才从乡下来，也不太懂城里的情况，你们进房间后，你先开热水让你岳父洗个澡，明天早上早饭就在招待所吃，是免费的，吃完早饭后，你在打的回来接上小茜，你们一块到城里转转，看有合适的衣服给你岳父买两套”。
    玉晴顺手给了亮亮一张银行卡，她说，“亮亮，密码是你生日的后六位”。
    玉晴又对亮亮说：“亮亮，明天中午就在招待所餐厅吃饭，是六号包间，你们中午11点半就回招待所，先在房间休息一下，我到时叫你们”。
    玉晴说完后，亮亮就带着小茜的父亲走了。
    玉晴又给苌奇打电话说：“苌奇，今天亮亮将小茜父亲接来了，小茜父亲的态度很好，一口就答应明天定亲，我已让亮亮陪着小茜父亲到招待所休息去了，明天吃饭地点我选在招待所，在六号包间，你同小芳在12点前到，行吗”？
    苌奇说：“晴儿，我让司机在11点就去接小芳，接来后再接上我就去了，你放心，我会准时到的”。
    玉晴给苌奇打完电话后，她又开始准备明天定亲的礼品。玉晴用红纸包了10001块钱，是给小茜父亲的订婚礼金；又包了5000元钱是给小茜让买衣服；她又将自己的首饰合打开，给小茜选取首饰，她的金首饰有好多，但给什么呢！玉晴想，不能给太大的，对小孩子还要保守点。玉晴就检了中小一点首饰，选了四样，一对金耳环；一条金项链；一个金戒指；一个金手镯，她用包装合装好。她在想，给小茜家里的人每人买一件衣服，在小茜父亲走时，在买一些吃的东西就行了。
    玉晴将一切准备好后，就到玉芹的房间去，给玉芹说了一下明天订婚的事，又说了一下她准备的礼品，玉芹说：“晴儿，你看着办吧，不用征求我的意见，只要小茜家里人满意就行，化点钱没有什么”。
    玉晴又将月月叫来说了一下，月月说：“妈，我看礼品不少了，你考虑的很周到，就这样吧”。
    玉晴又将小茜叫来，说了她的意见，并让小茜看了首饰，小茜说：“姑妈，你准备的太多，你想的真周到，给我爸爸不用给那么多的钱”。
    玉晴说：“小茜，我看上了你的人品，我高兴，我愿意给你们化钱”。
    小茜一听就流下眼泪，就改口叫起了玉晴妈妈，对玉晴说：“妈妈，我从小就没有了妈，我受了不少苦，我之所以到城里来打工，是因我嫂子对我不好，否则，我那里能碰上你这样的好妈妈，我提前叫你妈妈，请妈妈放心，我一定对亮亮好，对你们孝顺”。
    玉晴说：“茜茜，有你这句话就够了，就这么办吧，明天让你爸爸高兴就行”。
    玉晴又说：“茜茜，天晚了，你睡去吧，我也要睡了”。
    小茜说：“妈，我今晚同你睡行吗”？
    玉晴说，“行，你洗吧，洗完就睡”。
    这一晚上，小茜是钻在玉晴的怀里睡了一夜，晚上不停的叫着玉晴妈妈。玉晴想，‘今天晚上，小茜从姑妈改口为妈妈，这有情可愿，因她不知道我的情况，是从心里感谢我这个妈妈。月月一口一个妈，她是我的亲生女儿，难道不知道我是谁吗。她想，老天爷要我给孩子当妈妈了’。
    第二天上午九点多钟，亮亮回来了，对玉晴说了昨晚上小茜父亲说的话，她听了心里也就放心了。
    小茜父亲到了招待所后，亮亮让服务员开了门，小茜父亲说：“这么漂亮的房子怕是皇上住的吧”。
    玉晴给他们定的是一个套间，外间是客厅，里间是卧室，有两张床。亮亮陪着洗完澡后，小茜父亲往床上一坐不敢睡，他说。“太干净了，我一个农民睡这样好的床怕把床睡脏了”。
    小茜父亲非要睡地下的地毯，亮亮说了半天总算是在床上睡了。睡下后，又对亮亮说：“亮亮，不知我家茜茜上辈子做了啥好事，这辈子先是受了二十年的苦，又碰上你妈这样的好人，后半辈子是掉进福窝里，明天我得好好谢谢你妈妈”。
    亮亮俏俏对玉晴说，“爸爸，小茜父亲到家时，我已经给他说，你是我的姑妈，昨晚上他总是对说你是我妈妈，看来我也得叫您妈妈，这是老天安排定的”。
    亮亮说完，玉晴说：“亮亮，昨晚上你姐姐也叫我妈妈，小茜早就要叫我妈妈，我没有让叫，昨晚上非要叫我妈妈，看样子我只能当你们的妈妈，你们的爸爸人间蒸发了”。
    玉晴又对亮亮说：“亮亮，你陪小茜和她爸爸出去多进几个商店，给她爸爸买上几套衣服，回到招待所就换上，中午也好看。你在征求小茜的意见，给她姐、哥及全家人，每人买上一件衣服，走时让带回去，我给你的银行卡上的钱，你用不完”。
    玉晴安排完后，亮亮叫上小茜就走了，玉晴也要准备中午订婚的事。
    中午，玉晴提前到了招待所，所长亲自在等着，看玉晴一到就说：“刘秘书，给你的饭菜准备好了，这是菜单，你看看行不行”。
    玉晴说：“所长，我也不懂，你看行就行了”。
    他又问玉晴喝什么洒，玉晴说，“你先拿上三瓶五粮液，在开一瓶红洒，在拿上两包中华烟就行”。
    所长说完就走了，玉晴就坐在餐厅的沙发上，想着还有什么事要做。一会时间，月月同她妈妈、大年、小丽也来了，亮亮也同小茜、小茜父亲来了，玉晴一看时间，已是中午11点50了，她想，苌奇也该来了吧，因他工作忙，来晚了是正常的。正在想着，苌奇和小芳也进来了，苌奇对玉晴说：“玉晴，我没有来晚吧”。
    玉晴说，“苌奇，你提前了五分钟就到了，谢谢你的光临”，大家一笑而过。
    玉晴这时就给苌奇介绍小茜的爸爸，又给小茜的爸爸介绍苌奇，玉晴说：“亲家，这就是省上刘书记，今天也来参加定婚，他还是小茜的干爸”。
    玉晴又指着小芳说：“亲家，她是小茜的干妈”。
    小茜父亲说：“亲家，我做梦都没有想到，因我家茜茜找对象，碰上了省上的大领导，碰上了你们这么多的好人，我这一辈子死了也值”。
    玉晴一听，这就是我们中国最诚实的农民兄弟说的心里话。
    玉晴说：“大家都坐吧，时间也不早了”。
    大家都坐下后，玉晴让服务员上菜，来了两个服务员，一会儿征求玉晴的意见，一会儿又去问苌奇怎么样，因他是副书记，服务员都认识。
    苌奇对服务员说：“服务小姐，今天的饭菜，刘秘书说了算，不要问再我”。
    服务员也认识玉晴，就问，“刘秘书，你看菜单行不行”。
    玉晴说，“就这样吧，凉菜先上，热菜慢点上”。
    玉晴让苌奇主持定婚仪式，苌奇就站起来对小茜父亲说：“亲家，今天，将你从那么老远的地方请来，就是想将王茜、陈亮，两个孩子的婚事定下来。晴玉让我说几句，我就说上几句，陈亮、王茜，这两个孩子虽然交往的时间不长，但有了一见钟情、相见太晚的感觉，我们都认为，这是一对好姻缘，晴玉征求我的意见时，我说，亮亮我了解，但我见了小茜也很喜欢，我是双手赞成他们走到一起的，小茜认了我妻子小芳为干妈，也就是我的干女儿，小茜，你干爸说的对吗”？
    小茜马上站起来说：“干爸，你说的对，我听你的”。
    苌奇又对小茜爸爸说：“亲家，你看怎么样，对我家陈亮还满意吗”？
    小茜爸爸说：“刘书记，我愿意，我没有意见，我们家茜茜找到亮亮算是烧了高香，刘书记，要不是为孩子定婚，我那能见到你这么大的官，我回去要对乡亲们说，象你这样的官，是我们老百姓的好官”，说完他就坐下了。
    苌奇说：“晴玉，我说完了，现在该你了”。
    玉晴就站起来说：“亲家，我们大家共同先喝一杯洒，我在说上几句”。
    玉晴说完就喝了洒，她看到大家都喝了酒。接着说：“亲家，我从在超市见了小茜后，我就喜欢上小茜，后来我将小茜叫到家里来，小茜就认我做了干妈。我对小茜说，等亮亮春节回来，你们两人相互见面，如果愿意，我就给你们定婚，如果不愿意，小茜继续是我的干女儿。亮亮回来后，两人都愿意，那今天就给他们定了婚，从现在就是我们家的人，小茜，我说的对不对”。
    小茜这时马上站起来说：“妈，我听你的”。
    玉晴又对小茜爸爸说：“亲家，我说的行吗”？
    小茜父亲也说：“亲家，你说得行，我也听你的”。
    玉晴说：“亲家，既然这样，我就将准备的一点礼物也带来了”。
    玉晴拿出一个红包说：“亲家，这是10001块钱，是给你的，你家茜茜是我万里挑一的儿媳妇，你就收下”。
    小茜父亲说什么也不要，这时苌奇说：“亲家，你收下，这是规矩”。
    小茜父亲就收下了。玉晴又拿出她的包，从里面取出四个小首饰合了，放在桌上说：“这是四样金首饰，我已给茜茜看了，现在我就正式交给茜茜，算是我们家的定婚礼物”。
    玉晴又拿出一个红包说：“这是5000元钱，是给茜茜买衣服的”。
    玉晴说完就给了小茜。小茜不要，玉晴说，“茜茜，拿着，我买的你不一定看上，你自己买吧”。
    至此，定婚仪式算是全完了，玉晴说，“大家都继续喝洒吧”。
    玉晴说完，苌奇带头先喝了，大家都喝了。玉晴让服务员上热菜，这时玉晴让女儿、儿子都起来敬洒，定婚洒席在热闹的气氛中结束了。
    玉晴让亮亮、小茜陪她爸爸去休息，其他人就回家。由于高兴，玉晴今天也喝了不少洒，月月扶着玉晴上的车。
    第二天，小茜爸爸要回去，玉晴再留他住一天，他也不住了，他说：“亲家，这次来省城是我一生的荣耀，亲家母，我谢谢你”。
    小茜爸称玉晴为亲家母，实际上玉晴的妻子玉芹在这次定婚中一直在场，为什么孩子们都要叫玉晴为妈妈，玉晴给小茜爸爸也介绍了玉芹是亮亮的妈妈，为什么他老是称玉晴为亲家母，看来这是天意。
    玉晴又对小茜父亲说：“既然亲家不愿意住了，我让车将你送回去，你们不用坐公交车”。
    因玉晴给他们带的东西太多，坐公交车拿不动。
    玉晴让苌奇想法给派个车，苌奇就让机关小车队派了一辆丰田面包车，玉晴就将买的各种礼品装上车，有给小茜家里每人买的衣服、给小茜父亲带了一箱洒。本来给带好的，他不要，就买了一箱普通一点的洒。还有抽的烟，糖果、点心、火腿、其他食品，还有长奇家和玉晴自己家里的旧衣服。
    玉晴曾征求小茜爸意见，问他，“我们家还有些旧衣服，你要不要将这些旧衣服带回去”。
    小茜父亲说，“既然你给我派了车，我就带上，这些旧衣服，在我们农村都是好衣服”。
    玉晴将行李装了半丰田面包车，如派个小车还装不下。玉晴又让亮亮陪着送回去，在将车带回来。
    玉晴问小茜，“小茜，你还回不回去，你如果不回去，让亮亮一个人去”。
    小茜一看玉晴让亮亮去，也就说，“妈妈，我也去，反正晚上就回来，亮亮一个人我也不不放心”。
    玉晴在想，这个小姑娘，还没有结婚，就替亮亮着想了，看来以后她们两口子会更好的。
    省城距小茜老家比较远，小车在路上走了两个半小时，小茜村里人一看小茜爸爸坐着小车回来了，从车上搬下来那么多的东西，村里人都眼红起来，有一个本家人对他说，“三叔，你家茜茜算是找了个好人家”。
    他又对茜茜说：“茜茜，你到城里不要将我们忘了”。
    茜茜也说，“五哥，我不会忘记你们，你有时间到省城去玩”。
    小茜说完，她们就将东西搬回了家，小茜的哥哥和嫂子这时也高兴的不得了，特别是她嫂子对茜茜说：“妹子，嫂子对不住你，你不要记恨嫂子”。
    茜茜说：“嫂子，你是我的嫂子，我怎么能记恨你，我离家远了，希望嫂子以后将咱爸爸侍候好，我就放心了”。
    小茜嫂子说：“妹子，你放心，我一定会将咱爸侍候好的”。
    小茜的姐姐也来了，亮亮和茜茜将带回来的东西，除给她爸爸的外，其他的分别给了她哥嫂和姐姐。她姐姐也高兴的同亮亮打招呼，她嫂子更是对亮亮说好话。
    中午在小茜家里吃了饭，下午亮亮、小茜随车回来了，到家也就是下午四点半。玉晴还在家同女儿一家人说话，明天女儿一家就要走，本来今天要走的，玉晴又多留女儿住了一天。
    第二天，玉晴开车将女儿一家人送上火车，她一直送到卧铺车厢，车票是苌奇让省委办公厅给订的。
    女儿和女婿又将玉晴送到车门口，月月说，“妈妈，你保重身体，你不要等车开了，现在就回去吧”。
    玉晴又对小丽说：“小丽，什么时候想姑奶了，就让你妈妈送来，好吗”。
    小丽说：“奶奶，等放署假，我让妈妈送我到奶奶家，我要住一个月”。
    玉晴一听小丽也改口叫自己奶奶，她高兴的说，“小丽，奶奶等着你”。
    玉晴送女儿一家上了车，她下车在站台上等着火车开走，她在想，我是本是女儿的爸爸，现在我确以妈妈的身份来送女儿，我是小丽的姥爷，现在确以***身份送外孙子，我的人生怎么会是这样。玉晴一直看着火车开走了，她才出站回了家。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十章  面对兄妹
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:52 本章字数:3492

    玉晴送走女儿的第二天，她同妻子商量。玉晴说：“玉芹，我的身体从男人变成女人也快一年，前一整忙于搬家、亮亮的婚事，现在都已安排好了，我想将小妹玉玲叫来，先让玉玲看看我的现状，让玉玲从思想上接受我，让玉玲回老家给三个哥哥做做工作，要让我的三个兄长接受我现在的身体”。
    实际上，玉玲早都应该知道玉晴的现状，去年她去云南时，是从小妹家里走的，她在小妹家里住了一个多星期，小妹已经给她说，“四姐，你这次回来，我发现你的身体已经完全象一个女人，四姐，你是不是已经没有了男人的器官”。
    玉晴当时不好对玉玲实说，因她也不知道自己的男人器官到底长成什么样，到了云南后，她才知道取不下假体，假体同她的真体长在一起，她也就自然的变成了一个完整的女人。玉玲来了肯定能接受玉晴现在的身体，就是三个哥哥能否接受，她心里还没有底，只好让小妹先来，家里兄长的工作还要小妹来做。
    这时，妻子对玉晴说，“晴儿，你说得对，是得让三个兄长知道你的现在状况，将玉玲叫来吧，你原来在老家穿女装，只有玉玲小妹支持你，我看玉玲来了能接受你，让玉玲给三个哥哥做工作吧，就叫玉玲来吧”。
    玉晴又打电话对苌奇说：“苌奇，玉芹还得在我家住一整，我想将我妹妹玉玲叫来，让我妹妹看看我现在的情况，好让她回家给我三个哥说明我的情况”。
    苌奇说，“晴儿，你想得周到，应该这么办，你已经到了这个地步，要面对老家的亲朋好友，要让家里人都要知道你的情况”。
    玉晴又说，“苌奇，具体情况，我晚上到你家在说”。
    苌奇对她说：“晴儿，我晚上在家等你，你早点来”。
    玉晴给玉芹说，“玉芹，吃过晚饭你给小妹打个电话，你就说‘你四哥身体出了点问题，希望小妹能来一次我们新家，来看看你四哥’”。
    晚上，玉芹就给小妹玉玲打电话，说了玉晴给她教的话，小妹还问她，“嫂子，你们什么时候将家搬到南方来的，也不说给我说一声，我好去看你们”。
    玉芹说，“玉玲，我们搬来也半年多了，前一整比较忙，没有给你说，因此，今天才正式通知你”。
    小妹玉玲接着说，“嫂子，我已经猜到你说的事了，我四哥是不是成了女人，上次他回老家，从家里走时我已经看出来他成了女人，我还问过四哥，但四哥没有正面回答我，我想你们这么长时间没有给我来电话，而且也将家从东北搬到南方来，肯定是我四哥的身体由男人成了女人。这样吧，嫂子，过两天我就来了”。
    玉芹说，“小妹，你快点来，我们等着你”。
    玉芹又给小妹说了她们的祥细地址，怎么坐火车等，并说，“来时最好将火车车次告诉我们，好接你”。
    玉芹打完电话后，就给玉晴说了一下她同小妹的对话，玉晴心里已经有数了，等小妹来了再说吧，玉芹说完就回她屋里去了。
    玉晴给儿子和儿媳说，“过几天你小姑要来咱们家，茜茜还没有见过小姑，我这几天除了上班，还要准备接待你小姑。另外，明天你们两人去照相馆，照上两张领结婚证的相片，这几天争取将结婚证领了，我还要给你们准备结婚的事。亮亮、小茜，你们两人也去休息吧，我去你刘叔家，商量为亮亮调动的事，你们早点休息吧，不要等我”。
    玉晴说完，她就下楼开上车，一会儿就到了省委家属院，直接将车停在苌奇家门口。玉晴有院子大门钥匙，她就开门进去了，她看到客厅还有客人，苌奇正在同他说话，玉晴也认识这位客人，她给苌奇点了个头，向客人打了个招呼就到小芳屋里去了。
    玉晴进屋就向小芳打招呼，玉晴说，“小芳，我来看看你，并谢谢你”。
    小芳说：“晴儿，你是来看苌奇的，那里是看我的。晴儿，你家里的事忙完了，从这次给你儿子定亲，我发现你从新工作后，学了不少新东西，你现在的社交应变能力很强，要不了几年，你就是社交场合的女能人，说不定你的官还能大升呢”！
    玉晴说：“小芳，你就不要在笑话我，玉芹身体一天不如一天，儿子的婚事只有我来操心。本来我是一个爸爸，现在确以一个妈妈来处理家里的事，这次女儿回来，非叫我妈妈不成，连茜茜也叫我妈妈，女婿上了火车也叫我妈妈，现在只有亮亮一人叫我姑妈，你说这事有点怪了。我在想，玉芹一直崔我给亮亮成亲，是不是玉芹知道自己时间不多了”。
    小芳对她说：“晴儿，根据你刚才说的情况是有点怪，我看还得抓紧给亮亮成亲，要在玉芹的前面给亮亮把婚事办了，万一玉芹有个三长两短，亮亮的婚事还得往后拖”。
    玉晴又说，“小芳，我今天晚上来的目的就是这件事，刚才我进来时看见有人在客厅给苌奇汇报工作，我就上你屋里来了，等客人走了，我想找苌奇合计合计”。
    她们俩人正说苌奇，苌奇就进来了，说，“晴儿，到客厅去说”。
    他已听到她们俩人说的一部分话。玉晴出来到客厅坐下，她又将刚才对小芳说的话，对苌奇说了一遍。苌奇说：“晴儿，有的事就是怪，我看小芳说的对，给亮亮快一点将婚事办了，让玉芹看着她的儿子成家，她就是走了，也没有遗憾”。
    玉晴对苌奇说：“苌奇，我就是同你来商量的，我想请你快一点将亮亮给我调回来。另外我想从新给亮亮买一套住房，让他单独住，他同我住在一起，影响咱们两人的生活”。
    苌奇说：“晴儿，你的这个想法不错，我正想找你也是这个事，亮亮的调动不成问题，他在北京那个部上班”。
    玉晴说，“亮亮是清华大学毕业的，在中央机械工业部的办公厅上班”。
    长奇说：“晴儿，这就好办了，机械工业部的部长原来是咱们的副省长，调到中央时间不长就升任部长，我明天就给他打电话，联系调动的事。关于你说给亮亮从新买房的事，我支持你，你同我想到一起去了，这件事你不用管，我来办”。
    玉晴又对苌奇说：“苌奇，这次买房我有钱，东北的房子卖了的钱还在，你不用在垫钱”。
    苌奇说：“晴儿，亮亮是我干儿子，也就是我的事，我不管谁管”。
    玉晴又说：“苌奇，你已经是个大官，你要注意你身边的人和那些纪委的人，不要出问题，我后半生还要以靠你生活”。
    苌奇说：“晴儿，你放心，要说廉政建设，我是省级干部的模范，如果都象我一样，中纪委就没有事可干了”。
    玉晴听他这样说，她的心也就放下了。
    她们说完儿子的事后，玉晴又对苌奇说：“苌奇，我已经让玉芹给我小妹玉玲打了电话，让我小妹来看看我的现状，好回去对我三个老哥说说我现在的状况，否则，我以后怎么回老家，不管怎么说，我的三个哥哥对我还是很好的，我不在瞒他们”。
    苌奇说，“晴儿，你说得对，是得让你三个哥哥知道你的情况，你对我说过，你小妹从小喜欢你是一个女孩子，如果你小妹来，肯定没有问题”。
    玉晴又说，“我要说的事说完了，你还有没有其他事，如果你没有事，我就回去了”。
    苌奇说，“晴儿，我本来想叫你来的，你来电话说要来，我就等你着，咱们上楼去好吗”。
    玉晴知道，她来到这里，如果不解决他的问题，他是不会让我走的。玉晴说，“既然你又想我了，那就上楼，我们要快一点，我儿子和媳妇还在家里”。
    她们上楼到了玉晴的房间，一进门玉晴就脱衣服上床睡下，苌奇也脱了衣服趴在玉晴的身上。玉晴积极的配合着苌奇，让他快一点，她好回家，谁知道他坚持的好，硬是将玉晴整了一个小时才结束战斗，她们又搂抱着睡了一会，玉晴就穿衣服下楼回家。
    苌奇对她说，“晴儿，我不起来送你了，我就在你的屋子睡一个晚上，你走时将大门给我锁好”。
    玉晴从屋里出来后，看见小芳也睡了，他知道我们不战斗是不会睡的，她提前睡了。玉晴将房间的所有灯关了，将房门锁好，又到院子看了看，就出门将院门也锁好，开着车回家了。
    玉晴到家后，家里只有客厅灯还亮着，亮亮和茜茜已经到他们屋里睡了，玉晴现在也不管他们，已经定了婚，马上就领结婚证，就让他们睡去吧，她自己回屋也睡了。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十一章 玉玲来了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:52 本章字数:4529

    玉晴的小妹玉玲接到电话后，先回老家给三个哥哥说了一下，她要来看玉晴。二哥就问小妹，“玉玲，你四哥好长时间没有来过电话，是不是发生了什么事，既然你四嫂子让你去，你就快去吧，如果你四哥那里有什么事，你给我来电话，我去看你四哥、四嫂”。
    因玉晴同二哥的关系最好，她从上大学到工作后，基本上是每月就给二哥写一封信，后来二哥家装了电话后，她就经常给二哥打电话，一来问父母的身体情况，二来同二哥聊天，从去年她回老家看了三位哥嫂后，她就同小芳到了云南，因她的身体快速的向女性转变，就没有再给家里人打过电话，所以二哥对小妹说了上面的话。
    小妹从老家走时，二哥还特意给玉晴带了好多农副产品，小妹将家里安排好后，就动身来玉晴的新家。
    小妹第三天就坐火车来到了，玉晴接到小妹的火车车次电话后，她自己开车去火车站接小妹，因小妹对玉晴穿女装习惯了，她就亲自去接小妹。
    玉晴从春节接待女儿和儿子时起，她就尽量的打扮的老一点，她没有刻意的去化妆，她将长发一直盘在头顶上挽了一个簪，大部分时间是穿着深色西服套裙或深色休闲衣裙，她没有再穿花衣裙，就连苌奇都说玉晴又变了一个人，故意将自己打扮的老了。玉晴说，‘我已经是两个孩子的爸爸，就是现在当妈妈也不能打扮的太年轻’，玉晴就是在身上穿的再素的衣服，也是很好看。今天她要接小妹去时，穿的是上班时穿的那套西服，要给小妹一个好的影象。
    小妹下了火车出了站，玉晴就在出站口接，她一眼就看见小妹出来了，但小妹还在到处找她，她就喊玉玲。小妹一听有人叫她，就顺着声音方向找到了玉晴，玉玲站在玉晴的面前，看着她不说话。
    玉晴说，“玉玲，不认识四哥了”。
    小妹说，“你就是四哥，你如果不说话，我那里敢认你”。
    玉晴说，“玉玲，我不是你四哥，还有谁能是的”。
    小妹说，“四哥，你上次你从家里走时，虽然你是穿着女装，但你的年龄还是比较大的，现在站在我面前的你，简直比我还要年轻二十岁，我看你现在也就30多岁吧，我怎么敢认你，现在看来我真的要叫你四姐了”。
    玉晴对小妹说，“玉玲，我的事，是一句两句说不完的，咱们回家在慢慢说吧”。
    玉晴领着小妹上车，她就开车回了家。
    小妹说：“四姐，你会开车”。
    玉晴说：“玉玲，我大学毕业一到单位就学会开车，我原来上班时经常开车，主要是为了方便”。
    到家后，玉晴对妻子说：“玉芹，我将玉玲接来了”。
    玉芹也就问候了玉玲一句，眼睛红红的说：“玉玲，你要是再不来看看你嫂子，你就见不着嫂子了”。
    玉玲说：“嫂子，你怎么这样说，我才两年多没有见着嫂子，你的身体怎么就成了这个样子”。
    玉芹说：“玉玲，我半年前身体还可以的，不知道是怎么了，最近几个月，我是一天不如一天的，我现在都有一点耐活天天了”。
    玉晴对妹妹说：“玉玲，你嫂子受苦了，那一年我们公司发生事故，将你嫂子也受害了，本来你嫂子可以避免的。但是，那天公司文化站到车间去慰问，你嫂子是可以不去的，当时我是公司技术部的主任，我就说，这是一次好机会你也去吧，谁知道让你嫂子就碰上了呢。你嫂子受的还较轻，当时就死了好多人，你嫂子也是住了两三年医院才恢复的，但身体不行了。当年你嫂子是我们公司公认的美女，从那次事故后，你嫂子一下子老了好多，你嫂子45岁就退休了。说起这件事，你哥我一直就觉得对不起你嫂子”。
    玉玲说：“四姐，我只知道我嫂子身体不好，但不知道你说的这一切”。
    玉晴说：“玉玲，你嫂子不让我给家里说，那时咱娘还在，怕老人家心里接受不了，所以我也没有给你们说过你嫂子的身体情况”。
    小妹又对玉芹说：“嫂子，今天我才知道你的事，你受苦了”。
    玉芹说：“玉玲，没有什么，本来我可能早都走了，就是放心不下儿子，这次春节你哥将儿子的婚事也给定下了，我对儿子的事也放心了，我现在就想见见家里的人，特别想见见小妹你，这次是你哥让我打的电话让你来，一来是让你知道你哥的现状，回去好给三个哥哥说一下，让他们也接受现实。二来是我想见见你，我知道你们兄妹几个，只有你同你四哥好，你四哥现在成了你姐姐，我见见你，也就将心思了了”。
    玉晴说：“嫂子，我只知道我四哥喜欢穿女装，我也喜欢我四哥穿上女装好看，但没有想到四哥怎么会这么快的就变成了真女人了呢！”。
    玉晴没有对小妹说过去的事，她就从多半年前离开小妹的家，到云南旅游之后的一切变化说了一遍，还将在丽江见的那位和尚说的话也说了一遍。最后还将医院专家说的话对小妹说了，还将医院的诊断证明书拿出来让妹妹看。
    玉玲对她说：“四姐，发生在你身上的这一切，过去只是在小说和报纸上看到过，从来还没有听到有真人发生，怎么你就同小说上的事一样的，真的发生在你身上了呢”！
    玉晴说，“玉玲，我前辈子不知是做好事多了，还是坏事做的多了，这也可能是老天有意征罚我吧，不管怎么样，我现在就成了这个样子，而且我的面貌也年轻了许多，你说我怎么办呢”。
    玉晴同小妹又谈了一些老家的事，家里三个哥嫂家里的事，妹夫的工作等等。这时亮亮同茜茜回来了，茜茜一进门就喊，“妈妈，你将我姑姑接来了吗”？
    玉晴指着玉玲对她说：“小茜，我将你姑姑接来了。这就是你玉玲姑姑，快叫姑姑”。
    茜茜马上就叫姑姑，并说，“姑姑，你一路上坐火车辛苦了”。
    玉晴又对玉玲说，“玉玲，这就是亮亮的对象茜茜，前几天才给她们定的婚，我准备在五一前就给她们结婚”。
    玉玲说：“茜茜，你长的很漂亮啊，对我们家亮亮满意吗”。
    茜茜说：“姑姑，亮亮对我很好，我满意”。
    玉玲说：“小茜，你刚才回来叫妈妈，你是叫（指玉芹）这个妈妈吗”。
    茜茜说：“姑姑，我是叫（指玉晴）这个妈妈”。
    玉玲说：“你叫的也对，既然你对我们家亮亮满意，你以后要对你妈妈孝顺”。
    茜茜说：“姑姑，你放心，我会对我妈妈孝顺的”。
    她们三个说个不停，亮亮插不上话，这时看她们不说话了，亮亮才上前向他姑姑问好。
    到了吃饭时间，长奇的电话也来了，对玉晴说：“晴儿，你妹妹接到了吗”。
    玉晴说，“我已经接到了，现在我们正在说话”。
    长奇又说：“晴儿，我已经在酒店将饭订好了，快下楼来，你不要开车，我的车在楼下等着你们去吃饭”。
    玉晴将电话挂了后，就对妹妹说，“玉玲，小芳老公刘书记已经将饭订好，我们去吃饭吧”。
    玉晴又对茜茜说，“茜茜，你干爸请你姑姑吃饭，晚上的饭你做吧，你们娘儿三个在家吃吧”。
    茜茜说，“妈妈，你同我姑姑去吧，我会做饭，我做好后会叫我娘来吃饭”。
    玉晴说完就同玉玲下了楼，她出了楼门口，看见小芳在车上等着她，见玉晴的妹妹后，小芳马上问候小妹，小妹认识小芳，就叫“小芳姐，你好”。
    她们上了车后，小芳又同小妹问长问短的说了一会话就到饭店。长奇在饭店等着她们，她们坐下后，玉晴给小妹介绍，说，“玉玲，这就是你小芳姐的老公，省委刘书记”。
    小妹玉玲马上说：“刘书记好”。
    长奇说，“玉玲，你姐给我说过，你叫玉玲，今天没有书记，只有兄妹，我们就快快乐乐的吃吨饭吧，以后你就叫我苌奇哥吧”。
    这吨饭只有她们四个人，一边吃着饭，一边说着高兴的事。吃过饭长奇又用车送玉晴她们回到家，玉晴让长奇和小芳上家里座座。
    长奇说，“晴儿，你小妹刚来，我们就不上去了，你们快回家吧”。
    玉晴就同小妹回到家里，玉芹已经睡了，两个孩子同她们打过招呼，就回到他们自己的屋子去了，玉晴就同小妹坐在沙发上又开始拉家常。
    玉晴说：“玉玲，今年春节我将两个孩子叫回来过年，按说孩子们一般都同母亲的心近，但是，这次月月和亮亮对他娘只是问问，到是整天围着我转，我说她们多去你娘那里，但说了也不行，特别是月月一有时间就到我的屋里来，好象有说不完的话。最后两个孩子都叫我妈妈，茜茜叫我妈妈还有情可原，她不知道我的情况。但是，月月和亮亮是我的亲儿女，对我的变化也是知道的，我同你嫂子商量让孩子们叫我姑妈，开始叫了几天，就改口叫我妈妈，你说这是为什么呢”！
    玉玲说：“四姐，你从成了女人后，你就做着一个妈妈的事，既然两个孩子叫你妈妈，就叫去吧，反正你现在也是女人，叫你爸爸也不合适。四姐，今天晚上我同嫂子住，我们在一起也说说话”。
    玉晴说“玉玲，你就同你嫂子住吧，你嫂子一个人住了好多年，也挺可怜的”。
    小妹又问玉晴：“四姐，茜茜在家住吗，跟你在一起住吗”。
    玉晴说，“茜茜在家住，亮亮没有回来之前是同我住，从亮亮回来后，两人都满意，腊月二十七晚上我同月月说话说的晚了，她就同亮亮睡到一起，后来也定了婚，我也不管了，反正我准备快要给她们结婚，今天将结婚证也领了”。
    小妹说：“四姐，现在的年轻人都开放，她们的事你也不要管，由她们去吧”。
    小妹来后的第二天，她给二哥打电话简单的说了一下玉晴的情况，玉晴也将电话接住，给二哥说了说她现在的现状，玉晴让小妹回去后再祥细的给三个哥哥说。
    小妹在家住了三天，就对玉晴和玉芹说，“四哥、嫂子，我来将四哥的情况了解清楚了，我也看到现在的四姐，我就不住了，我家里还比较忙，我要回去，我来的目的也达到了”。
    小妹又对玉晴和玉芹说：“四哥、四嫂，你们要我来目的我也明白了，我回家会对三个哥说明情况的，请哥嫂放心吧，你们有时间了也回老家转转”。
    玉晴对小妹说：“玉玲，你嫂子现在的身体是那里也去不了，我以后要抽时间回去的，我要去给咱娘和咱爹的坟上烧纸的。咱娘从小就喜欢我，特别是对我穿上女装更喜欢，我现在是个女人，我要穿的漂漂亮亮的去给娘烧纸的”。
    玉晴又给小妹和三个哥嫂买了好多礼品，让小妹带回去，以表她的心意。玉晴将小妹亲自送上火车，临开车小妹再一次对玉晴说，要照顾好嫂子。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十二章  儿子的婚事
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:52 本章字数:4571

    玉晴送走小妹后，她就同长奇商量，准备给儿子将婚事早办了，儿子年龄也不小了。因玉芹一直崔着，小芳也说早办。她在想，万一玉芹有个三长两短，要影响儿子的婚事。
    长奇说：“晴儿，那我们就在半个月后就办，你看行吗”。
    玉晴一算时间来得及，就对长奇说，“我让亮亮在给单位请个假，就说母亲病重，我想他单位会准假的，我们就给亮亮准备结婚的事”。
    长奇对她说：“晴儿，关于亮亮的调动，我已经给他们部长打过电话，说了亮亮的调动的事，部长对我说，他亲自给问问，要不再过上两天，我在崔一下”。
    玉晴说，“亮亮的调动，我就全靠你，调来后的工作安排也全靠你”。
    长奇又说，“晴儿，你放心，我干儿子的事，全包在我的身上。
    长奇又对她说：“晴儿，给亮亮买房子的事，我已托人办着，也就是这几天就有回声，前天那个人还对我说，在你住的小区北边有一个小区，有一套二手房，两室两厅，有100多平方米，已装修好，我让在找找，如果找不到合适的，我看这套二手房也行，我们也不用装修，买上就能住”。
    玉晴说：“苌奇，你给那个人说一下，就这套二手房算了，我们急用”。
    长奇说：“晴儿，明天我就给他说，就定这套房子”。
    玉晴回到家后就对亮亮说：“亮亮，你刘叔已给你们部长打过电话，已问过你的调动的事。昨天我同你刘叔商量给你提前办婚事，你同意吗”。
    亮亮说：“妈妈，我同意，由你作主吧”。
    玉晴又说：“亮亮，你娘身体越来越不行，她天天崔我给你办婚事，我想要你娘看着你结了婚，她可能已经不行了，现在硬在挣扎着”。
    玉晴又说：“亮亮，你给你们单位领导打电话说一下，在续一个月假，就说你娘病重。另外，你也同茜茜说一下我的意见，最近茜茜去学习电脑了吗”。
    儿子说：“妈妈，茜茜天天去学习电脑，她学习的还挺认真，每天回来还要我在家里教她”。
    玉晴说，“亮亮，你多帮帮茜茜，叫她抓紧学习，为了下一步的工作需要”。
    又过了一天，玉晴上班后，秘书长叫玉晴到他的办公室，秘书长给她交待工作，他说，“小刘，明天王副书记有一个会，他点名要你参加记录，你准时参加”。
    这时长奇给玉晴打手机，玉晴问，“你有急事吗，我正在秘书长办公室接受工作。
    苌奇说：“晴儿，你说完了后，就到我办公室来，我有事”。
    秘书长给玉晴安排完工作后，她就到长奇办公室去了。苌奇对她说：“晴儿，房子算定了，等一会儿钥匙就送来，下午我们去看看”。
    玉晴说，“只有下午去看了，明天我还要参加王书记召开的会”。
    长奇又说：“北京回了电话，亮亮他们的部长还算给我面子，已经答应了，我正在联系去那个单位，你说调来后去那里呢”？
    玉晴说：“我们两人都在省委这边，儿子调来后，你也给安排到这边来，我们好有个照应”。
    长奇说：“要不，就叫亮亮到省委政策研究室去怎么样”。
    玉晴说，“亮亮在大学是学的机械，去省委政策研究室也行”。
    长奇说：“就这么定，我到时给组织部安排，让直接将亮亮安排到省委政策研究室”。
    一会时间，就将两件玉晴最关心的事给定了，她们下午就去看房子。
    中午她们没有回家，就在机关食堂吃了点饭。吃过饭，玉晴开着车就去看房子，长奇没有叫他的车去。她们到了那个小区一看，环境还不错，她们看的房子在四楼，楼层也不错。苌奇用钥匙开门进去，看到房子已经装修好，就是没有住人，同新房没有区别。两个卧室都朝阳面，客厅也不小，有30多平方米，餐厅也行，卫生间也可以，玉晴是看上这套房子了。
    玉晴就对长奇说：“苌奇，就定这套房子了，两个卧室，万一茜茜的父亲来了，也有地方住”。
    长奇说：“晴儿，你的心眼就是好，老是想着别人，怪不得省委机关各部门对你的平价都很好，说不定那一天，你还能再一次当上厅级干部的”。
    玉晴说：“我是从少数民族农村出来的，只知道将工作做好，为人要厚道，对上级领导安排的工作是从不过夜，对你也是一样的，你说，我说的对吗”？
    长奇说：“你说的都对，我就喜欢你这一点，我看省委各位书记都喜欢你的，只是都知道你是我的亲戚，才没有人敢对你下手”。
    玉晴说：“我有那么好吗，有那么大的吸引力吗”？
    长奇说：“你除了工作好外，主要是你的身材长得太好了，穿衣打扮得体，给人看了有一种舒服感。我老想问你，你原来是一个男人，才成为女人一年时间，你是怎么学会女人的生活打扮的，而且比那些一生下来就是女人的人还要强”。
    玉晴说：“我从小就是女孩子打扮，我好象给你说过了。后来我学会了化妆，由于我身体一直就是这样，穿上什么衣服都好看，从成了女人后，我也没有专门的去学习女人的生活，但一做事就自觉按女人的方法去做了，你说，我是不是天生就是个女人。我经常在想，既然老天爷要我做女人，一生下来就是女孩子多好，但不是的，让我做了50多年的男人，一下子又变成了女人，我的乳房和下身连手术都没有作，就成为一个标准的女人身体，你说怪不怪”。
    玉晴又说：“苌奇，既然让我做女人，年龄不要差距太大，但我在一个月之内就年轻了二十多岁，我一个五十多岁的人，现在给谁说都不会相信的，我经常碰见人喊我小姐，你说我有那么年轻吗”？
    长奇说：“晴儿，在你身上有一种解不开的迷，不要管他了，也不要去解开这个迷，只要我们两人白头到老就行。我是离不开你，这一点，你是知道的。我对我那两个儿子都不抱希望，就希望你将来为我生一个女儿就行”。
    她们说完后，就下楼回了机关，晚上下班时，玉晴问长奇，“你今晚去不去我家”。
    长奇说，“我不去了，小芳在家给我做着饭呢，我回家吃饭去”。
    玉晴说。“等我给儿子将婚结了，让他们自己去过，我们就在一块了”。
    玉晴晚上回家吃过饭后，她对儿子和媳妇说：“亮亮、茜茜，我给你们从新买了一套房子，你们结婚后就住在你们自己的家里好吗”。
    茜茜说：“妈妈，我想同你住在一起”。
    玉晴说：“茜茜，我们年龄大了，不想同你们年轻人住在一起，我们有自己的活动范围，还是你们自己住吧，想回家时，随时都可回来，我不收你们的钥匙。明天我带你们去看房子，如果没有意见就定了，然后你们看需要什么样的家俱，我给你买，还是你们自己去看着买都行，将家俱抓紧时间买齐，将床上用品，家里用的都买齐，我就给你们办婚事”。
    玉晴又对茜茜说，“茜茜，你打电话同你父亲商量一下，看还有什么要求，提前给我说，我好作准备”。
    玉晴又说：“亮亮，你们两人抓紧时间去照婚纱照，到时挂在屋里”。
    亮亮说：“妈妈，我们这个星期就去照”。
    玉晴说完就到玉芹的屋子，给玉芹说了一下她的安排，玉芹都同意。玉晴又说，“玉芹，你没有意见，我就就抓紧给儿子办婚事”。
    玉芹说，“晴儿，你就抓紧快一点办。
    第二天早上，玉晴给秘书处处长打电话说她有点事，她上班去晚一点。玉晴就带着亮亮、茜茜去看房子，茜茜一进屋就说：“妈，这房子很好，我没有意见”。
    亮亮也没有意见，玉晴又说：“既然你们两人都没有意见，就买家具，是我给你们买，还是你们自己去买”。
    亮亮说：“妈，我没有经验，还是你买吧”。
    玉晴说：“现在我们计算一下都买什么家具”。
    玉晴让亮亮拿出笔，她们一边看，让他一边记，最后她问，“就这些了”。
    儿子和媳妇说：“就这些了”，亮亮将记的纸给她。
    玉晴说：“你们不用管了，妈妈给你们办”。
    她们又计划了被褥和其他用品后就走了，玉晴将儿子和媳妇送回家里后，她就上班去了。
    玉晴到了机关，进了她的办公室，给苌奇打电话，正好他在。苌奇让她去他办公室。
    玉晴到了长奇办公室后，他问玉晴，“晴儿，你早上上班去那里了，我怎么没有看见你”。
    玉晴说，“早上我给处长请了个假，我带着儿子和媳妇去看房子，又计划了一下家具和其他用品”。
    玉晴说着将买家俱的单子给长奇看。长奇说：“晴儿，你放在我这里吧，你不用管了，我让人给送去”。
    玉晴也没有说什么，就将要买的家具和用品的计划单子放在长奇桌子上。她又问长奇：“苌奇，你找我还有其他什么事吗”？
    长奇说：“亮亮调来就到省委政策研究室，我已经给组织部说好了，让亮亮结完婚就回北京去办手续。茜茜的工作我也联系了，我意见不要安排到省委，安排到政府那边去，你说行吗”？
    玉晴说：“就按你的意思办”。
    长奇又说，“晴儿，过几天我就同政府那边的机关事务管理局长在说说，看给茜茜安排个什么工作。亮亮的婚礼是放在酒店办，还是在机关招待所办”。
    玉晴说：“苌奇，我在这里没有什么熟人，茜茜又是一个农村的孩子，客人不多，我也不想张杨，少请点人，有个仪程就行，我看就在机关招待会办吧”。
    长奇说：“晴儿，实际上，咱们机关招待所条件也不错，我就给所长提前说，日子你说那天呢”？
    玉晴计算了一下，就说：“我们也不看日子了，就下一个星期日，正好是个双休日，怎么样”。
    长奇说：“下一个星期日行，正好也是大家都在休息，是个办婚事、喝喜酒的好日子”。
    玉晴回到家将长奇说的事，给儿子和媳妇说了，她说：“距给你们办喜事的日子只有十天，茜茜，你先给你父亲说一下日子，看能来多少人，我过两天在给他打电话。亮亮，你也抓紧你们的婚纱照，还有你们两人的结婚新衣服，我看现定做来不及了，你们就去服装店买现成的，亮亮买上一套西装和衬衣，茜茜买上一件红色的旗袍，在买上配套的衣服，你们一人在买一双皮鞋，还要什么，你们自己看着办，贵一点不要紧。还要联系给你们化结婚妆的事，我看就在婚纱影楼连照相，在带上结婚那天的化妆。你们就忙你们两人的准备工作。其他的事我来办”。
作者有话要说:今天上传了两章，后面的章节因要作大的修改，因此，上传的速度会慢一些。谢谢！





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十三章  玉晴给儿子办婚事
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:53 本章字数:5298

    玉晴将儿子结婚的准备工作基本上安排完了，她又去给玉芹说了说，玉芹对她说，就按你说的办。玉晴又给长奇打电话说：“苌奇，亮亮结婚婚宴上的烟、洒是自己买，还是用招待所的”。
    苌奇说：“晴儿，你就买点爪子、糖果就行了，烟、洒我让招待所准备”。
    玉晴又问：“结婚用车和婚礼上的事怎么办”。
    苌奇说：“我已经给你安排好了，你不用操心，到那一天，一定要让你儿子的婚礼风光一下”。
    玉晴一想，苌奇是省上的副书记，他说上一句话，不知有多少人在忙碌着为他办事，我也不管了，就让他去办吧。
    这时玉晴在想想还有什么事，她想了一会，感觉基本上没有事了，苌奇已经安排好了，我的心就放下了。这时玉晴又在想，一个女人办事也是真难的，多亏了有苌奇给**心，否则，我一个外来户，在这个城市办事是太难了。如果苌奇的妻子不是小芳，我非让他离婚，我就嫁给长奇。
    玉晴的儿子离结婚日子还有五天，她就让茜茜将她老家的电话拨通，她同她父亲说话，玉晴说：“亲家，茜茜给你说了结婚的事吧，您还有什么意见”。
    小茜父亲说：“亲家，茜茜已说了，我们家同意你的意见，我们来上五六个人就行”。
    玉晴说：“亲家，你可让亲朋好友多来几个，让你儿子包上一辆中巴车，车费我来付，多来点人，热闹一下”。
    小茜父亲说：“行，我尽量多来点人”。
    玉晴又给她的女儿和小妹玉玲打了电话，征求她们意见，看能不能来参加陈亮的婚礼。小妹说一定来，女儿陈月也说尽量来，玉晴让她们最好提前一天来，到此，玉晴已全部安排好，就等着儿子结婚的那一天。
    晚上，玉晴吃完饭，她给儿子说：“亮亮，我去你刘叔叔家商量一些具体事情，我可能回来的晚，你们不用等我”。
    玉晴开车到了长奇家，她有钥匙不用叫门，玉晴就开门进去了，长奇和小芳在看电视，苌奇与小芳一听见院门响，就知道是玉晴来了。
    玉晴进了门后，小芳说：“晴儿，你也不快一点来，苌奇等你都等急了”。
    玉晴问长奇，“苌奇，小芳说的是吗”？
    苌奇说：“晴儿，你别听小芳说，他总是在开你的玩笑，你还当真事了，我主要是等你来，将最后的事在定一下”。
    玉晴就坐在沙发上，小芳说：“晴儿，你们上楼去慢慢说吧，我还要电视”。
    玉晴说：“小芳，我们就在这儿说，亮亮结婚那天你也有重要任务”。
    她就将具体细节从头又说了一遍，玉晴说：“小芳，结婚那天茜茜出门从我家里走，接到亮亮的新房，让玉芹在新房接新娘，小芳去帮玉芹，我在叫月月帮你们的忙，我在我家里送新娘，茜茜既是我的儿媳妇，又是我的干女儿，我就当一次娘家妈吧”。
    玉晴又对苌奇和小芳说：“在举行婚礼时，父母席上，现在只有亮亮他娘一个人，我这个父亲也做不成了，玉芹一个人在台上行不行”。
    玉晴在征求小芳的意见，小芳说：“玉芹的身体不行，她一个人在台上不行，你也上去”。
    玉晴说：“我上去可以，但是以什么身份呢”。
    玉芹说：“苌奇，我看就让晴儿以姑妈身份上去，你说怎么样”。
    苌奇说：“小芳说得对，光玉芹一人是不行，晴儿，你也上去，我先一天给司仪说一下，就说玉芹是亲妈，亮亮过继给玉晴姑妈做儿子，因此，今天新郎和新娘要给亲妈和姑妈同时鞠躬，感谢两位妈妈的教养之恩，你们看这样行不行”。
    小芳说：“苌奇，你这个办法不错，就这样办”。
    玉晴说：“看来，也只有这样办了”。
    苌奇又说：“晴儿，具体的婚礼事宜，我已让一家婚礼公司全面负责，我已给他们交待了，今晚上晴儿说的，我在给他们说一下”。
    玉晴说：“苌奇，这次给儿子结婚的事，又把你这个大书记忙坏了，我有点过意不去”。
    苌奇说：“晴儿，你说的不对，书记是国家的干部，儿子虽然是你的，但也是我的干儿子，说不定那一天就是我与小芳的儿子了，我为儿子办婚事，忙一点是应当的”。
    玉晴一听，苌奇将亮亮的婚事，当成自己儿子的婚事来办，她心里真是感激万分。
    话说到这时，基本上没有事了，苌奇又说：“晴儿，咱们上楼去，我还有点事”。
    玉晴一听就明白了，她就起身对小芳说：“小芳，你慢慢的看电视，我们上去在办点事”。
    小芳说：“我早就让你们上去，你们非在里说不成。又没有我多少事，你们快上去吧”。
    她们上楼就进了玉晴的屋子，玉晴说：“苌奇，要不，我今晚上住这算了”。
    长奇说：“晴儿，你不怕两个孩子明天问你”。
    玉晴说：“我来时已给他们说了，要晚一点回来，明天孩子要问起，我就说天太晚了，你小芳干妈留下我，不就成了”。
    长奇说：“这样也行，以后万一你回不去，就这样说”。
    第二天早上，玉晴六点就起了床，起床后她给长奇说：“我不在这里洗脸了，我回家在洗吧，我就走了”。
    苌奇说：“你就回去洗梳吧，你早点回去吧，你还要给你儿子、媳妇做早饭呢”。
    玉晴下楼开车就回了家，到家后，玉芹见孩子们还没有起床，玉晴就先洗脸、梳头，接着做早饭，等她将早饭准备好后，儿子同媳妇才起床。玉芹已经起了床，她说：“晴儿，你昨天晚上回来的晚吧，你同苌奇将儿子的婚事商量好了吧”。
    玉晴说，“一切停当，就等到星期日举行婚礼”。
    玉晴又给玉芹说：“星期日那天，你早早到亮亮的新房，将茜茜取到新家去，小芳去帮你，如果月月来了也去帮你。茜茜从这里出嫁，我就当一回茜茜的娘家妈，你在新房迎接新娘”。
    玉芹说：“晴儿，现在两个孩子都叫你妈妈，你应该在那里迎接”。
    玉晴说：“应该我们两人在那边，但我现在能当父亲吗，我只好在这边，你当娘的在那边吧。到举行婚礼时，我们两人都坐在台上，你是生亮亮亲妈，我是养亮亮的姑妈，让儿子和媳妇给咱们两人以这种方式行拜，你说行吗”。
    玉芹说：“晴儿，行，就这样办”。
    玉晴的女儿月月和小妹玉玲都在星期五到了，玉晴给她们两人说了具体的安排，让她们都帮忙。小茜的父亲和家人在星期六下午也到了，共来了九人，茜茜父亲、她哥一家四人，她姐姐一家四人，其他的亲朋都没有来。
    玉晴给茜茜父亲说：“亲家，我让你们多来点人，怎么其他亲戚没有来”。
    茜茜父亲说：“亲家，就这些人也给你们增加了不少麻烦，我们自家人来就行了”。
    玉晴就先给他们说了一下具体的安排，茜茜父亲说：“你们安排的很细，我们农村人也不懂城里的规矩，你们说咱办就咱，我们没有意见”。
    晚上的食宿，玉晴已在机关招待所安排好，她们说完事后，就领上他们到去了招待所，先让他们进房间洗了洗，就去餐厅吃饭，亲家一家十人，玉晴一家及小芳七人，玉晴就安排了两桌饭。吃完饭她又对小茜父亲说：“明天早餐，你们都在招待所吃，还是在这个房间，早上七点钟开饭，吃完饭就到我家里去，我七点半来车接”。
    由于长奇是个省级领导，这种婚礼之事不能让他在出头露面，他就安排了十几个得力的人来具体的操办，这些人玉晴都认识，他们已经提前开会分了工，因此，玉晴也没有具体工作可干，都由操办的人负责进行。
    第二天上午八点钟，接亲车队就在新房那边集中了，八点五十八分从新房起程来玉晴家里迎亲。共九辆车，其中八辆奥迪，一辆奔驰，奔驰是婚车，亮亮坐在奔驰上。这时茜茜早已化妆回来了，穿着婚纱真漂亮，茜茜的嫂子和姐姐对玉晴说：“刘阿姨，茜茜这辈子真享福了，就这结婚仪式我们农村人想都不敢想，但茜茜享受上了”。
    茜茜对她姐姐和嫂子说：“我这都是托了我两个干妈的福，特别是我玉晴干妈对我最好，现在我该叫妈了”。
    小茜又对着玉晴说：“妈妈，你就是我的亲娘，今天你又在家里以亲娘身份来送女儿，我们举行完婚礼后，你就是我的娘。我这一辈子也不会忘记你，我的亲娘”。
    小茜说着说着又掉了泪，玉晴说：“女儿，今天是你的大喜日子，我们要高兴才对”。
    小妹玉玲也说：“茜茜，你要听你娘的，高兴起来，一会儿到了婚礼现场，还要给你娘行礼的”。
    正说完，接亲的人都来了，还跟着一个司仪，在家里作了一个简短的仪式。由亮亮同茜茜一起先向茜茜的父亲行礼，茜茜要先向玉晴行礼。
    玉晴说：“茜茜，给你父亲行完礼后，再向我行礼”。
    在司仪主持下，茜茜向父亲行礼，又向玉晴行礼，然后又向她哥嫂、姐姐、姐夫行礼，又向小妹玉玲行礼。礼毕后，又开始照相，由两位新人先同茜茜家里人照合影，又同玉晴照合影，又全体人员照了一张合影。
    这时，时间已差不多了，司仪说该动身了，玉晴说，你们接上茜茜走吧。接亲人员就动身走了，玉晴就给茜茜的哥哥说：“你带着家人去送你妹妹，在11点钟带上老家所有的人到招待所参加婚礼”。
    玉晴又对小妹玉玲说：“玉玲，你给咱看家，等他们都走了后，你也到招待所去，我要先走了，那边还有好多事等着我”。
    接亲人员将茜茜接到新房后，同样举行了礼节，向玉芹和小芳行礼等。然后亮亮和茜茜在伴郎和伴娘的陪同下又去公园照相，11点钟到餐厅。
    事后玉晴听别人说，迎亲车队太豪华了，清一色的八辆奥迪车，还有一辆大奔，太气派了。
    玉晴听到后，也心满意足了，我这个女爸爸，给唯一的儿子办婚事，就这一次，豪华就豪华吧，我也不管他人说闲话。
    婚礼同样热闹气派，司仪的讲话水平很高，将来宾介绍的非常到位，主持的也好。在介绍玉晴同玉芹时，就按长奇说的介绍了，特别将玉晴介绍的像天上的观音菩萨一样，玉晴都有点坐不住。
    证婚人，由白秘书长担任，他是省委常委，他读完结婚证后，也讲了好多祝贺的词，讲话水平相当的高。
    主婚人，由苌奇担当，他是省委副书记。来参加婚礼的人都目瞪口呆，好多人说，这个婚礼挡次太高了。长奇讲话水平也很高，既表达了父母的恩情，又给年轻人提出了要求和希望，同时也讲到了玉晴这个‘姑妈’伟大的成绩。
    苌奇一边讲，玉晴一边想，老天爷对我是恩情、还是不公，在儿子的婚礼上，我这个真正的父亲做不成，确做了一回‘姑妈’，在婚礼的父母席上，明明坐着父亲、母亲，而司仪只能介绍儿子的母亲时，就是母亲，而介绍我这个父亲时，确成了‘姑妈’，姑妈就姑妈，反正我是坐在儿子面前，看着儿子给我行礼的，我也就心满意足了。
    玉晴没有请多少客人，因她来到省委办公厅上班才一年，只有办公厅一些熟人。全部来的客人中，有的是苌奇请的，有的是听说了后主动来的，主要都是奔着苌奇来的。开始玉晴只准备了十五桌，招待所经理说：“根本不够”。
    苌奇说：“你就多准备一些，到时来的客人，都得安排坐下”。
    这些具体的事专门有人管。到婚礼快结束时，玉晴听总管说：“大约来了600多人，也就是要开60桌酒席”。
    玉晴问总管，“招待所能坐下那么多人吗”。
    总管说：“来一桌人，我们就安排一桌人，招待所经理早就有准备，大厅、雅间全都安排满了，最后连会议室也用上了，总算全部都安排上”。
    婚礼结束后，玉晴就让人带上亮亮、茜茜开始敬酒，先敬茜茜娘家人，再到苌奇他们这桌敬酒，因这桌人都是省委的人。然后就敬其他所有的客人，一直敬了一个多小时才敬完，最后她们自家人才吃饭。
    吃完饭，总管来给玉晴和苌奇汇报婚礼的支出和收入情况，收下的礼减去今天的婚礼开支，还余有二十多万元。
    玉晴一听就吓了一大跳，怎么收了那么多的礼金，玉晴想，能做到收支平衡就不错了，她就没有想多收礼。
    苌奇说：“晴儿，你不用管，将钱拿回去就行了”。
    玉晴只好这样，半个多月的忙碌就结束了，她该休息一下了。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十四章  补请领导喝喜酒
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:53 本章字数:6406

    玉晴给儿子的婚礼，热热闹闹的办结束了，晚上她又在招待所餐厅准备了几桌酒席，一是答谢帮忙的人；二是为茜茜娘家人送行，因明天早上玉晴要去上班，晚上送完行，明天早上让儿子在招待所送送就行了。
    晚上是答谢和送行酒，玉晴就没有让苌奇再来，这种场合与苌奇的身份不合适。
    洒席一开始，玉晴首先感谢今天帮忙的这些人，感谢他们几天来的忙碌，同他们共同喝了一杯酒。这时，但任总管的李总站来起来说：“刘秘书，你对我们说了那么多的感谢的话，我们都有点坐不住了，刘秘书，你不要在感谢我们，我们来帮忙是我们的荣幸，以后你有什么事需要我们来做，只要你说一声，兄弟们再所不辞”。
    李总又端起酒回敬了玉晴一杯，又同大家共同喝了一杯。
    玉晴又端起酒来到茜茜娘家人桌子上，对茜茜父亲说：“亲家，你们这次来参加亮亮和茜茜的婚礼，由于人多，对你们照顾不周的地方，请多多包含，下次你们再来时再补上。另外，我已好几天没有上班，明天我要去上班，明天早上你们就在招待所吃饭，我让亮亮和茜茜来陪你们，你们回去的车我已安排好了，我明天早上就不送你们，让亮亮和茜茜代表我送你们吧，请你们原凉”。
    玉晴端起酒杯，又说：“亲家，祝你们路上顺利，大家同喝一杯”，玉晴一口就喝了酒。
    这时茜茜的父亲还没有说话，她哥哥就站起来说：“刘阿姨，你不要在说客气话，你再说我们都坐不住了。我代表父亲和全家，感谢刘阿姨对我们盛情宽待，从我妹子给我们打电话说要结婚，我们全家都想来，还有好多亲朋好友也想来，我父亲拒绝了，只有我们家自家的人都来了，我们来后，刘阿姨象对待上等客人那样招待我们，我们吃的、住的都是高标准的，我想，困怕连我们县上的书记、县长都没有享受过这样的条件吧，我们全家已心满意足”。
    小茜的哥哥又对茜茜说：“茜茜，你也看到了，你婆婆对你多好啊，你要好好孝敬你婆婆和家里的人，不要辜负了你婆婆的一片心意”。
    小茜的哥哥说完，他端起酒又向玉晴敬了一杯，他说：“刘阿姨，明天我们就回去，你忙你的，不用管我们，有亮亮和茜茜送就行了”。
    茜茜哥哥说完，玉晴又问他父亲还有什么事吗，他父亲说：“亲家，我儿子已代表我们全家说了，我没有什么可说的了，我再一次感谢亲家”。
    晚上的答谢酒席是在欢乐的气氛中结束，玉晴也忙碌了好多天了，晚上要好好睡一觉。
    第二天早上，玉晴早早的将亮亮和茜茜打发到招待所去了，她吃过早饭对小妹和女儿说：“玉玲、月月，你们在住几天再走”。
    女儿说：“妈妈，我坐晚上的火车就走了，我的工作较忙，另外，小丽还在家里，我也不放心”。
    玉晴说：“月月，既然这样，你就早点走吧”。
    玉晴又对小妹说：“玉玲，你不要学月月的，你在多住几天，我还有话要说的”。
    小妹说：“四姐，我在给你做几天饭吧”，玉晴笑了笑就上班走了。
    玉晴为了给儿子办婚事，已好多天没有上班，早上她就早早的到了办公室，她先到秘书长办公室，给秘书长说一下她上班了，又到她们秘书处长办公室去，同样说一声她上班了，总算给领导销个假。
    玉晴刚回到她的办公室，电话就响了，她一看号码，是省委一把手金书记打来的，金书记让玉晴到他办公室去。玉晴在想，我们的书记姓金，金姓只有北方才有的姓氏，我们南方怎么也有金姓，但我们省的书记他就姓金。她在想，我才上班，金书记怎么知道我上班了，她就快快的到书记办公室，她敲门就进去了。
    进门后玉晴说：“金书记，我来了，您有事吗”？
    金书记说：“小刘，我怎么好几天没有看见你”。
    玉晴就说：“书记，我请了几天假，给我的儿子办了婚事”。
    玉晴说完一想不对，从外表看我这么年轻，机关的人都知道我才结婚几年，怎么会有这么大的儿子。玉晴又补充说：“金书记，是给我的侄儿办婚事。我哥不在的早，我嫂子身体不好，我就将我嫂子和侄儿接到我这里来住，我侄儿的婚事只有我给他办”。
    玉晴终于在书记面前撒了谎。
    书记说：“小刘，你这几天没有来上班，我一问才知道你刚说的事。我听说你将刘书记和白秘书长都请去喝了喜酒，你怎么没有请我呢”？
    玉晴说：“金书记，刘书记是我表哥，我请他，既是喝酒，同时要他帮我的忙。白秘书长是我的直接领导，我让他在婚礼上讲几句话。所以我就请了他们两个人，其他领导我都没有请，请金书记不要有意见”。
    书记接着说：“晴玉同志，你虽然来咱们省委机关时间不长，由于你的学历高，工作能力强，为人忠诚、老实、厚道，办事有一种男人的作风，得到了好多领导的好评，省委机关对你的评价也很高，我对你也很重视。你这么年轻，对事业这么认真，对家庭这么关爱，刚才听了你说的话，我都有点感动，这样吧，你昨天才给你侄儿办了婚事，我看明天晚上你请一下省上其他领导吃饭，一块儿在给你祝贺一下，好吗”。
    玉晴一听就纳闷了，这么多省上领导，我那里敢请。
    玉晴就说：“金书记，光请一下省委的领导吧，政府、人大、政协那边，除了省委常委我认识，其他的领导我都不熟，我不好请”。
    书记说：“小刘，你准备酒席就行，我让白秘书长请人”。
    玉晴只好说：“金书记，那就明天晚上在咱们机关招待所行吗”，
    书记说：“小刘，行啊，咱们是肥水不流外人田吗”，他说完哈哈一笑。
    玉晴又说：“金书记，那就明天晚上见”。
    玉晴出门直接上苌奇办公来了，她连门也没有敲就直接推门进去，进去一看还有人，正好她也认识，是下面一个市委副书记。
    玉晴一看有人，她就想走，但这个副书记说：“刘秘书，你不要走，我给刘书记的工作已经汇报完了，我马上就走”。
    玉晴只好坐在沙发上，这位书记走了后，长奇问：“晴儿，你有啥事，我看你的脸色有点不对”。
    玉晴说：“苌奇，我刚从书记办公室出来”。
    长奇问：“书记找你说什么了，看你的脸色，是不是批评你了”。
    玉晴说：“要是书记批评一下，到没有什么，他是给我这个小小的秘书出了一道难题”。
    苌奇问：“晴儿，有什么难题，有那么难吗”？
    玉晴就将书记问的事说了一遍，但没有说书记表杨她的话。
    长奇说：“晴儿，这是好事，怎么是难题呢”？
    玉晴说：“我一个小小的秘书，要请那么多的领导喝喜酒，你听说过没有”。
    长奇说：“这到是没有听说过，既然书记已说了，我们就准备吧。这样吧，招待所我去安排。书记不是说让白秘书长叫人吗，你就去找白秘书长，先将书记说的简要说一下，征求一下白秘书长的意见，主要是让看他能通知到多少人，我们好准备”。
    玉晴说：“苌奇，那我就去找秘书长，让他安排人”。
    玉晴从苌奇办公室出来后，就到秘书长办公室门口，她敲了一下门，秘书长说‘进来’，玉晴就进去了。
    秘书长说：“小刘，我正要找你，你就来了”。
    玉晴问，“秘书长，你找我有事吗”。
    秘书长说：“金书记刚找我去，是为了明天晚上喝你儿子喜酒之事，我想找你问下准备多少桌酒席”。
    玉晴说：“我来找你也是这件事，书记找我要喝喜酒，我都有点不好意思，我一个小秘书，我敢请那么多的领导吗”。
    秘书长说：“小刘，也难得金书记有时间，主要是利用喝喜酒这个机会，放松一下，领导们工作太忙了，平时也没有这样的机会给他们，这是好事，你不要紧张，好好准备吧”。
    玉晴说：“秘书长，你通知完各位领导后，给我说一下，看有多少人，我好准备，不然，准备的不够了，就不好看”。
    秘书长说：“小刘，我通知四大班子的领导，我将人数确定下来后就给你说”。
    秘书长说完，这下玉晴心里有底了，她又到苌奇办公室去，说了一下同秘书长说的话，苌奇说：“我已经给招待所经理打过电话，明天下午你就直接去招待所安排吧”。
    小茜的父亲走时，玉晴给茜茜父亲说了，三天回门就不去老家，她准备让亮亮和茜茜明天就去北京，一来让亮亮去办手续，二来让茜茜也去北京看看，算是度蜜月吧。现在看来，得让他们晚一天走。
    中午玉晴回到家，就将明天晚上请领导喝喜酒的事给儿子和媳妇说了，让他们晚一天在走。
    下午玉晴到办公室后，她就先去了秘书长办公室，问问到底有多少位领导。
    秘书长说：“小刘，我通知的人主要是，政府那边是省长助理以上领导；人大那边是副主任以上；政协那边是副主席以上，咱们省委这边是常委以上，我还将省军区两位正职也请了，因他们两人是省委常委，你也认识他们，现在看来在家的领导有三十多位能出席”。
    玉晴一想，秘书长通知的领导也不少了。
    秘书长又说：“小刘，你准备上四桌就够了”。
    玉晴说：“秘书长，是否将公安厅长也叫上，顺便让他安排一下明晚上安全保卫工作，这么多的领导在一起喝洒，万一有点事不得了，晚上我在给安保人员准备上几桌酒席，等领导们走了后，让他们在去喝酒。但给安保人员不要说是我请喝喜酒，就说是省上有活动”。
    秘书长说：“刘秘书，你想的真周到，我看让你当一个秘书有点大材小用，你当秘书长都可以了”。
    玉晴说：“秘书长，你别拿我开玩笑了，我是替你着想”。
    第二天晚上的结婚喜宴玉晴全准备好，她下午四点钟就到了招待所，她同经理最后在定一下桌子数，初定了五桌。招待所的中宴会厅放了八张大桌子，玉晴让收了三张，中间摆一张大的，周边摆四张，中间这一张主要让一把手和一些主要的副职坐；周围四张是：党、政、人大、政协各一张，玉晴坐在中间这一张，让儿子和媳妇坐在省委这一张桌子上。每张桌子上都有每位领导的名字的标签，领导们来了，就直接上坐。
    玉晴一切准备停当后，她就给长奇打电话，她说：“苌奇，你早点过来，不然我心中无数，你得给我状胆。晚宴让秘书长主持，你给秘书长说，让他也来早一点，好给我介绍每位领导，因领导们大部分我都认识，但也有几个叫不上姓来”。
    六点钟，玉晴同儿子和媳妇就站在中宴会厅门前迎宾，儿子穿的是结婚才买的西装；茜茜穿的也是结婚才买的大红色旗袍，玉晴又让儿子领上媳妇去美容店化了妆，今晚上非常漂亮；玉晴身上穿的仍然是在机关上班时的西服套装，她将头发梳向脑后挽了起来，显得利索，脸上也化了一点谈妆，她晚上的打扮，给人一种清秀的感觉，她的衣服做的合体，穿在身上显得利索、好看，给人一种美的享受。她走在路上，只要是男人都会回头看一整，玉晴也高兴让人看，显得她美丽漂亮。玉晴的儿子长得特别象她，那个脸形同玉晴的脸是一样的，今天晚上就显出一个美男子了。茜茜高子也不低，加上穿上红旗袍，显得更漂亮。今晚上她们一家三口人往门口一站，本身就是一道亮丽的风景线。
    苌奇和白秘书长是一同来的，也算第一批客人吧。长奇说：“晴儿，今晚上我看领导们都不用吃饭、喝酒了，站在这里看你们娘儿仨，都会看饱的”。
    秘书长光在笑，玉晴说：“刘大书记，你就不要在这给我娘仨个说笑了，你还得抓紧干活去”。
    玉晴说完，他们二人就笑着进去了。
    随后各位领导都来了，玉晴一一的上前握手欢迎，金书记和闫省长是一同来的，她就上前几步欢迎二位主要领导的到来，并亲自迎到座位上。有五六个领导她不太熟，这时长奇在她身边给予介绍，这几个领导都是人大、政协的，平时玉晴见的太少。
    六点半，客人全都到齐了，玉晴就上前到书记和省长面前说：“金书记、闫省长，客人都到齐了，可以开始吗”？
    金书记还没有说话，闫省长就说：“刘处长，今晚上是喝你儿子的喜酒，你说了算”。
    玉晴突然一愣，怎么省长喊我刘处长，我现在还是一个秘书吗，难道省长不知道。书记一看玉晴愣住了，就接着说：“小刘，我们下午已研究了，让你当省委办公厅秘书处的处长，因你们老处长到下面市里当副书记去了，目前还没有处长，我们认为你最合适，明天在办公厅会上由白秘书长宣布吧”。
    玉晴一听，怪不得昨天书记对我那么高的评价，看来他们是早就碰过头了，但长奇给我一点消息也没有说。我这一生已是第二次当处长，我要不是成为女人，我马上要退休，老天的安排，我又从新当处长，不想了，还要举行仪式。
    玉晴就到秘书长身边说：“秘书长，书记说可以开始了，你给主持吧”。
    秘书长起身就站在主席台上讲话，他说：“各位领导，今天是我们省委办公厅刘晴玉处长儿子的结婚喜宴，请各位领导光临，喝上一杯喜酒，欢乐一下”。
    这时大家都鼓起掌来。秘书长继续说：“各位领导工作都很忙，利用今晚喝喜酒，调节一下生活的乐趣，精神会更加饱满”。
    他这时才说：“婚宴开始”。
    门外响起了鞭炮声，餐厅响起了欢乐的音乐，气氛热闹。鞭炮声停止后，他又接着说：“首先，让漂亮的新娘、新郎给各位领导三鞠躬”。
    亮亮、小茜一边鞠躬，秘书长还在说着喜庆的话。鞠完躬，他又说：“让刘处长致答谢词”。
    玉晴就起身说了一些欢迎、感谢的话，并祝各位领导身体建康，心情愉快之类的话就结束了。
    秘书长又说：“最后请金书记给讲话”。
    书记起身说：“我讲三句话，第一句：小刘处长是省委机关优秀的干部，他儿子结婚，我代表大家向小刘处长祝贺。第二句：祝小刘处长的儿子、媳妇新婚幸福美满，祝你们在工作上进步，事业上有成，向你妈妈学习，做一名优秀的国家人才。第三句：今晚上所有来宾，要利用小刘处长给我们提供的好机会，大家共同倘开喝酒，一醉方休。大家将酒端起来，喝”。
    这时，玉晴看到，平时都是说话办事非常认真的领导，在这种场合同普通老百姓没有什么区别，一个个端起酒杯就喝起来了。她这时就让儿子和媳妇拿上酒瓶，领着给每位领导敬酒，她一一给儿子、媳妇介绍，这位你王叔叔，那位是你李叔叔，到了金书记和闫省长面前，她又给儿子说：多给二位叔叔敬两杯，感谢两位领导在千忙的时候来参加你们的婚礼。
    直到敬完各位领导，最后走到苌奇身边，玉晴说：“多给你干爸倒两杯，你们两个给我记住，你们最应该感谢的就是你干爸”。
    酒宴是在欢乐、高兴、喜庆的气氛下结束了，玉晴同二个孩子又站在门口，向每一位领导握手告别，她感觉到，每位领导握住她的手都不原放开，玉晴也就多握一会吧。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十五章 小芳的妈妈去世了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:53 本章字数:3495

    玉晴请完领导喝喜酒的第二天早上，玉晴将儿子和媳妇送到火车站，儿子一来是去北京办调动手续，二来也是让让儿子带着媳妇去北京度密月，玉晴看着火车开走了，她就直接到单位上班去了。
    玉晴终于办完了儿子的婚礼，她又正式上班了，她几天没有去上班，已经有好多工作在等着她。玉晴今天来刚来到办公室，办公厅就通知她上午十点钟开会，玉晴就去了会议室，会议由省委办公厅副主任主持，由白秘书长讲话，他先讲了一下当前的重点工作，怎么样为领导服好务等等。最后他说：“我宣布一个文件，经省委有关领导研究，任命刘晴玉同志为办公厅秘书处处长。秘书处的处长调走已几个月了，刘晴玉同志虽然来的晚，但她的工作是大家有目共睹的，我就不多说了，今后，大家要多支持刘晴玉同志的工作。刘晴玉同志也要多向老同志学习，总结学习别人的长处，作为自己工作的依据，将我们办公厅工作做的更好”。
    秘书长说完，又让玉晴表态。玉晴就高姿态的说了几句，主要是向老同志学习、请教、帮助之类的词，她说完，会议就结束了。
    玉晴正式就当起处长来。实话说，这个处长最好当，听起来有一大帮子人，实际上大部分秘书都是领导的秘书，他们平时都在领导身边，处里平时只有六七个人在忙一些领导安排的临时工作和写材料之类的工作。这些工作对于玉晴这个工作了几十年，又当过领导干部的老同志来说，只是小菜一碟。
    晚上，玉晴叫苌奇来家里，她说：“苌奇，昨天晚上在婚宴上秘书长称我为处长，后来省长和书记又给我说了一遍，你怎么也不给我提前说一声”。
    长奇说：“晴儿，这是组织纪律，我不能给你提前说，也是让你警喜一下”。
    玉晴说：“苌奇，我是没有当过领导吗，对于处长一职，我二十多年前就当了，不过现在是在政府部门当处长，同那时在企业当处长还真是有点不一样”。
    她们正在说话时，长奇的手机响了，是小芳打来的，让长奇快回家，有重要事情。
    长奇问家里出了什么事，小芳让长奇回到家再说。
    长奇就对玉晴说，“晴儿，我回家了，小芳让我快一点回去”。
    玉晴就让长奇快回去吧。
    过了一个小时后，长奇给玉晴打来电话，他对玉晴说，“晴儿，小芳母亲病危了，让小芳快回老家去，我准备明天将小芳送回去，你来给我看家”。
    玉晴说，“小芳的母亲是我的干妈，要不要我陪小芳回去”。
    长奇说，“晴儿，你的工作最近很多，就不用你回去了，我只是送回去后，我就回来了”。
    小芳的父亲是一九四九年的南下干部，后来在县当局长，在玉晴她们上大学走了后，小芳父亲就升到地区担任处长去了，地区机构就设在她们县，因此她们县在地区也是一个大县。十几年前，小芳的父亲也就离休了，因他是四九年前参加革命的正县级老干部，离休后享受副专员级别的生活待遇，前几年就去世了，那时玉晴还在东北工作，小芳也没有告诉她，直到第二年玉晴回老家时才知道，玉晴只好去小芳家里给干妈说了说，让干妈不要有意见。干妈对她说，“晴儿，是我不让通知你的”，玉晴也只好如此。
    小芳的父亲去世后，她的母亲同小芳的大姐一块儿过，小芳大姐在地区人民医院工作，因此小芳的母亲有大姐照顾还是比较好的。
    玉晴听长奇说小芳母亲病危了，她就想到，可能是不行了，因前年她回老家去看干妈时，就发现她的身体已经不如以前，玉晴同小芳从家里走时，干妈还对玉晴说，“晴儿，你再回来时，就不一定看到我了”。
    玉晴当时还对干妈说，你的身体好好的，你能活到100岁，但小芳妈妈说，“晴儿，你不要宽我的心，我的年龄也不小了，已经活够了，我也知足了，你同小芳离家远，你们要象亲姐妹一样，我就放心”。
    现在，玉晴同小芳比亲姐妹还要亲，她们基本上就上一家人。
    玉晴就对长奇说，“苌奇，你要做好思想准备，你岳母有可能不行了，否则不会让你们回去的，我知道小芳妈妈的身体状况”。
    玉晴又说了一些回到老家的注意事项，让多带点钱，玉晴说，“苌奇，小芳的母亲也是我的干妈，如果不行了，给我打电话，我也回去给老人送行”。
    第二天早上，长奇他们就坐飞机走了，玉晴下班后就给他们看家去了。
    晚上，长奇就给玉晴打来了电话，在电话中说，“晴儿，你说的对，小芳母亲就是不行了，昨天给我们打电话时已经休克了，后来在医院大夫抢救下，心脏又跳动了，医院用药物给维持着生命。我们下了飞机后，你们省的省委给我派了专车，直接将我拉到你们地区医院，小芳总算同她母亲见了最后一面，在我们见到老人半个小时后，就去世了，小芳母亲拉着小芳的手流下了眼泪，已经说不出话，我当时都流下了泪水。我下午已经协调你们地区有关领导，对老人的后事做了安排，由于我亲自回来了，你们省的领导也很重视，安排地区领导要对小芳母亲的后事办好，我听了地区领导的汇报后，比较满意，小芳同她大姐也很满意，准备后天就举行告别仪式，安排的规格比较高。因我的身份不同，小芳的姐姐对我说，你能回来见母亲一面就知足了，又对母亲的告别仪式安排的这么好，她就不让我参加告别仪式，小芳还要在家里住上些时间，就让我先回来，因我还有好多工作在等着，这样，我明天就回来了”。
    玉晴刚想说，要不要我回去，长奇又说，“小芳同她姐姐已经商量，不让你回去，因你现在的情况，回到老家多有不便，你就看好家就行了”。
    玉晴说，“只好这样，我就不去了，我在家等着你。长奇，我给我小妹玉玲打电话，让小妹替我去送送干妈吧”。
    长奇说，“也行，就让你小妹替你送送老人”。
    玉晴又说，“你给小芳说一下，就让我妹子替我行点孝吧”。
    玉晴说完，就将电话挂了。
    第二天晚上长奇就回来了，又给玉晴说了一下小芳母亲后事安排的情况，她想到，这次有苌奇陪小芳回去，当地政府肯定会安排好的。
    玉晴就对长奇说，“这两天你也辛苦了，你洗操吧，洗完了我们早点休息吧”。
    长奇洗完澡上床后睡不着，又要同玉晴说话，玉晴只好陪着苌奇说话。她们说了一些单位的事后，玉晴又给长奇说：“苌奇，从我给儿子结了婚后，我看到玉芹病又加重了，你也回来了，我想明天送玉芹去住院，你说呢”。
    长奇说：“晴儿，本来小芳还说，等亮亮结了婚，还让玉芹再住过去，现在看来是不行了，小芳不在家，将玉芹送到医院后，你一个人忙不来，还是等小芳回来后，你在送玉芹住院吧”，玉晴只好同意了。
    又过了一天，玉晴正在上班，小芳打来电话对她说，“晴儿，我母亲的后事已经办完了，这次办的比较满意，我准备在住上几天就回来”。
    小芳问玉晴还有什么事需要办。玉晴说，“小芳，本来我应该回去给干妈送行的，但你们不让我回去，我让小妹替我送送干妈，不知道小妹去了没有，她也没有来电话”。
    实际上，小妹已经来电话给玉晴说过了，但她还是要对小芳说一下，小芳就说，“晴儿，你小妹来过了，还替你戴了孝，已经替你尽孝了，你就放心吧”。
    玉晴又说，“小芳，如果你在老家没有大事，你就早一点回来吧，我发现玉芹这几天有点不行了，我本来要送玉芹去住院，但苌奇说等你回来在去住院”。
    小芳说，“如果是这样，我后天就回去，我回来还能帮你点忙，你等着我”。
    玉晴一听小芳后天就回来，她就打算明天给玉芹办住院手续。
    玉晴下午下班时对长奇说，“苌奇，你下班后到我家里去，在我家吃饭，我还有事说”。
    长奇下班后，他到玉晴家，吃过饭后，玉晴就对长奇说，“小芳今天给我来电话，说她后天就回来，我明天就送玉芹去省人民医院住院，玉芹是不行了，我怕在家里出点事不好办”。
    长奇对她说，“晴儿，住院的事我来安排，住到干部病房”。
    玉晴说，“不用住那高的标准吧”。
    长奇说：“就这么办，明早上让医院的车来直接接走”。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十六章  玉芹走了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:53 本章字数:2968

    第二天，玉晴就将玉芹送往省人民医院干部病房，长奇已经安排好了，大夫们就忙着作各项检查，住院的第二天晚上，小芳也回来了，长奇和小芳也来看玉芹，正好主治大夫才进来，叫玉晴随他去办公室。
    玉晴就叫上苌奇一块去，到了大夫的办公室，大夫说：“刘处长，玉芹同志的病是受核伤害的吗”。
    玉晴说：“是的，是她们公司XX年的一次事故中伤到的，玉芹是幸存者之一”。
    大夫又说，“刘处长，已到了这个程度，已没有办法治疗，她的命真大，我已知道她的病因，在东辽公司那场事故中，凡受到伤害的，目前活下来的已经不多，玉芹同志也是活下来少数几个人。这几天我们多加点营养药，多维持一点时间，你们准备后事吧”。
    玉晴一听就愣住了，玉芹才五十多岁，就这么要走了，我真有点心里不好受。
    玉晴同苌奇商量，她对苌奇说，“要通知我原来的公司，玉芹还是公司的退休职工”。
    长奇说：“我给她们书记打电话，你不用管了”。
    玉晴又说：“我得让亮亮也早点回来吧，让我女儿也在来吧，她刚走了，又得叫来，这也是没有办法的事”。
    玉晴又给秘书长请了假，她将妻子说成嫂子，她说：“秘书长，我嫂子在医院病重，我得请几天假，如有重要工作给我打手机”。
    玉晴来到医院又对小芳说：“小芳，这几天得麻烦你，在孩子还没有回来之前，只好我们两人在医院陪护”。
    小芳说：“晴儿，你有事就忙去，我就在医院吃住，我要陪着玉芹”。
    玉晴说，“小芳，医院的吃饭我已安排好，每天会送到病房，陪住床下午就放好，我们两人换着陪吧，你主要陪白天，我陪晚上”。
    玉晴安排好后就回家了，还需要带一些洗漱用品。她又给小妹玉玲打电话，她说：“玉玲，你嫂子病危了，你在来帮我几天”。
    玉晴又给女儿打电话，她说：“月月，你娘病危了，困怕没有几天时间，你将工作和家里安排一下，快来吧”。
    玉晴又给亮亮打电话，她问，“亮亮，你的调动手续办的怎么样了”。
    亮亮说：“妈妈，我已办的基本差不多了，在有两天就能办完”。
    玉晴说：“亮亮，你抓紧时间办，办好了先回家。你同茜茜也不要玩了，以后再抽时间玩，你娘病危了”。
    玉晴将电话打完，她又上医院去，她将生活用品放下后，对小芳说：“小芳，我去办公室办点事，你就在这陪着吧”。
    小芳说：“晴儿，白天你们忙吧，有我在，回家也没有事”。
    玉芹在医院住着，玉晴那有心思在家。玉晴就到了办公室，她安排了一下处里的工作，又去给办公厅副主任说了一下，她就到苌奇办公室去了。
    玉晴进门后，听见苌奇正在打电话，她就坐在沙发上，苌奇打完电话说：“晴儿，我刚才就是给玉芹她们公司的书记打的电话，尚书记说，他同公司老总碰一下头，预计在两天后就来了”。
    玉晴这下就放心了，该通知的都说到了。她又说：“苌奇，看来玉芹是不行了，大夫已让准备后事，我想也得准备了，玉芹的新衣服很多，我给她买了好多衣服都没有穿过，就不买新的了。我想给玉芹买一块墓地，到时还是入土为安吧”。
    苌奇说：“晴儿，你的心真好，你嫁给谁都会享福的”。
    玉晴说：“我一个五十多岁的人，还能嫁给谁，我这一生就这样了，我不嫁人”。
    玉说完，她又到医院去了。玉晴看着玉芹痛苦的脸，她的心都碎了。玉晴又找大夫问，还有没有其他更好的治疗办法，主治大夫说：“我们已经想尽了，没有好办法，只能维持生命”。
    晚上玉晴就在医院陪着玉芹，她让小芳回家，小芳不回去，玉晴只好让小芳在陪护床上休息。她就坐在玉芹的床边，她对玉芹说：“玉芹，你还有什么事需要我办的就说，我给你办。孩子们我已经通知了，明后天就来了。公司那边长奇也通知，过两天公司的人也就来了。要不要通知你哥哥、姐姐来”。
    这时玉芹用她那虚弱的声音说：“晴儿，我没有事了，我最关心的事就是亮亮的婚事，你已经办的很园满，我非常高兴，我死了也没有炷畹摹Ｇ缍，我这一生很知足，虽然你喜欢女装，我没有反对过，你对我也很好，谁知道你最后成了女人，这是我没有想到的，但你成了女人后，你仍然对我好，对孩子们好，我知足了。我哥哥、姐姐就不要通知了，从我父母死后，他们对我不好，我不想见他们”。
    玉晴看到玉芹很累的样子，她就不在说了，玉晴就趴在床边睡着了，又梦见她们两人结婚那时，相亲相爱。一会儿她又成了女人，她同玉芹成了姐妹。这时小芳喊玉晴，她就醒了。
    玉晴问小芳有事吗，小芳说：“晴儿，你在床上睡一会去，我在这看着”。
    玉晴说：“小芳，你年龄大了，你去睡吧，我不要紧”。
    小芳说，“晴儿，你还年轻吗，你不是比我还大一岁吗”。
    玉晴说：“就现在来说，我还是比你年轻，你睡去吧”。
    玉晴就这样坐在玉芹的床边一直守着，天就明了。
    到了中午，玉晴的妹子玉玲就来了，玉晴回到家作了安排，让在家做饭，收拾家里，因家里没有人也不行，孩子们回来还要吃。另外医院的饭也不好吃，做的饭送到医院给玉芹和小芳吃。
    第三天，玉晴的女儿，儿子、媳妇都回来了，儿子、女儿到医院后大哭了一场，儿子对玉晴说：“妈妈，我们走时，我娘还好好的，才几天就病成这样”。
    玉晴说：“你娘是为了看到你成亲，硬挣扎着活着，如果不是为了你亮亮的婚事，早就走了。我为什么给你的婚事抓的那样紧，就是为了让你娘活着看到你成亲，你们明白了吗”。
    这时儿子不说话。玉晴又说：“亮亮。你娘没有几天时间，说不定晚上就走了，你们姐弟二人不要离开你娘，听明白了吗”。
    儿子和女儿说：“妈妈，从现在起，我们不离开我娘”。
    玉晴说：“茜茜，你玉玲姑姑在家做饭，你负责送饭，医院、家里两头跑的任务就交给你”。
    茜茜说：“妈妈，我守在医院，让我姐姐去吧”。
    玉晴说：“茜茜，最后的关头，还是让你姐姐在医院吧”。
    孩子们回来后，这时人多了，她们陪护就倒开了。玉晴让小芳回家休息去，小芳知道玉芹没有几天活头了，说什么也不回去。玉晴没有办法，就叫苌奇去说，苌奇说：“晴儿，小芳愿意陪玉芹，就让她在医院陪着吧，两姐妹情深着里，玉芹没有几天了，就让她陪着吧”。
    玉晴一看，也只有这样了。玉晴又对苌奇说，“我原单位来人后，问起陈玉晴时，怎样答复”。
    苌奇就说，“你们公司来人后，就说陈玉晴出国了，暂时不能回来，就让他妹妹全权代表，你就充当妹妹吧”。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十七章 公司领导为玉芹送行
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:53 本章字数:3249

    第四天，玉晴原公司的人到了，由尚书记带队，来了四个人，除尚书记外，还有工会副主席、离退休办主任、小芳原单位的书记。这些人玉晴都认识，但他们不认识玉晴。
    尚书记一行来了后，由苌奇负责接待，苌奇简单的说了病情后，他们就到了医院，玉晴就在医院陪着，他们不认识现在的陈玉晴。
    苌奇就对尚书记等人说：“陈玉晴同志出国了，刚走没有几天，困怕一时还回不来，由他的妹妹来处理后事，你们有什么事就直接找他妹妹”。
    尚书记说：“我看陈总的妹妹长的同陈玉晴太像了，既然陈总回不来，那我们就同他妹妹一块商量着处理后事”。
    苌奇说：“尚书记，你在这里你们有什么事处理不了，我来给你们协调”。
    尚书记说：“有刘书记协调就好办了，谢谢刘书记”。
    尚书记又说：“刘书记，我们也问过医院，玉芹同志是不行了，我们还是准备后事吧，我们回到宾馆在商量一下，在给公司老总汇报一下，明天早上我们在见面谈”。
    说完他们就走了，苌奇问玉晴，“晴儿，你对公司还有什么要求，到时我给他们说”。
    玉晴说：“公司那次事故中，前面走的人处理过程我都知道，给玉芹就按前边的人一样对待就行了”。
    长奇说：“这样吧，你晚上回家，我们在细细商量一下，我明天好同他们讲”。
    晚上玉晴同长奇回家，又细细商量了一下，将过去公司怎么处理的，她给长奇说了，长奇说，这下我心里有底了。
    晚上12点钟，玉芹走了，走时玉晴正好在医院，她进房间说了一句话，玉芹看着玉晴已说不出话来，玉晴就趴在她身上问，“你还什么事对我说”。
    玉芹摆了摆头，意思是没有了，玉晴一看不行了，马上让儿子去叫大夫，大夫来了后说，“不行了，她的意志真坚强，终于将所有的人都等到了，她也看到了，她就走了，不要在难过，我让医院来人送太平间，你们亲人敢快给换衣服，一会儿就不好换了”。
    玉晴就同儿子、女儿一起给玉芹将新衣服换上，医院也来人了，玉晴同儿女一块将玉芹送到太平间，一个人的生命就这样结束了。
    玉晴将小芳及及儿子、媳妇、女儿送回她的家，安排她们休息后，她说，“你们都睡吧，我还有事”，玉晴就出门了。
    玉晴下楼到汽车上就给苌奇打电话，苌奇已经睡了，他一看是玉晴的电话就接了，他问：“玉芹的事处理完了吗”。
    玉晴说，“我已将玉芹送到太平间，将小芳和我儿子、女儿都送回了家，我睡不着，给你打电话”。
    苌奇说：“已经半夜了，你来吗”？
    玉晴说：“我想过来”。
    苌奇说：“那你现在来吧，我等你”。
    玉晴就开车到省委家属院，因夜深了，大门门岗是新换的武警士兵，他们不认识玉晴，问了她半天，她说是省委办公厅的，她拿出工作证才放她进去。玉晴想，我上班第一件事，先给我的汽车办一张出入省委家属院的出入证，以后我来的要多了，说不定天天要进来，我现在已离不开苌奇。
    玉晴开门进屋后，苌奇在他的卧室等着，玉晴就进去了，她也没有洗就上了苌奇的床，她一头钻进苌奇的怀里就哭起来了，这几天对她的压力太大了，终于有时间哭几声。
    苌奇说：“晴儿，你别哭，这几天你也受累了，去洗一把脸，把你脸上的泪水洗了，我们睡一会儿”。
    玉晴就起来去洗了脸上的泪水，脱了衣服又钻进被窝里，她紧紧的抱着苌奇，脸放在他的脸上，对他说：“苌奇，我们有一个星期没有在一块儿，我们就这样搂抱着睡一晚上吧”。
    苌奇也紧紧的搂着玉晴，她们就这样搂在一起睡着了，一觉醒来已是早上5点多，苌奇又要做*，玉晴就主动的睡平让他趴在身上，玉晴紧紧的抱着他，让他将一个星期的亲情，现在全发挥出来吧。
    早上七点钟，她们起了床，洗完后玉晴就到小吃部去买了早点，她们两人吃了后，玉晴就开车回了家，苌奇的司机来接他去办公室，他上午还要同玉芹公司尚书记讨论，怎样处理玉芹的后事。
    上午10点钟，尚书记给玉晴打来电话，他说，“晴玉，我同刘书记已商量了一个方案，征求一下你的意见”。
    尚书记问玉晴，“我来你家里，还是你到我住的宾馆来”。
    玉晴想了一下就说：“尚书记，我到你们宾馆去吧”。
    玉晴又给小妹和女儿说：“你们中午做饭自己吃吧，要照顾好你小芳阿姨，中午不用等我”，玉晴就开车去了宾馆。
    玉晴到了宾馆后，苌奇还在，尚书记说：“晴玉同志，你长的同你哥很象，你的名字同你哥的名字只是前后字顺序不一样，你哥叫玉晴，你叫晴玉”。
    玉晴说：“这都是父母给起的名”。
    尚书记继续说：“晴玉，我昨天晚上已同公司常总通了电话，你嫂子的后事要办好，就在本市举行告别仪式。在告别仪式前，常总要亲自来，初步定在大后天的上午，后天下午常总就来了，我已通知了在本市附近城市的销售办事机构，让各机构派人前来参加告别仪式。关于抚恤金，仍按原来处理的统一标准40万元，保险公司赔偿20万元，你哥原来是我们公司的副总，这次因出国又不在，公司在增加抚恤金20万元，一共是80万元，你看怎么样”。
    玉晴一听，公司是看着长奇的面子才有这么大方的，不少了，就这样吧。她说：“尚书记，公司的方案我没有意见，就按书记说的办吧”。
    尚书记又说，“80万元款，预计后天就可到了玉芹的工资卡上，到时你在银行查一下，如到不了在给我说”。
    玉晴说：“谢谢公司领导”。
    玉晴说完就告辞出来了，苌奇随后也出来了，苌奇对玉晴说：“你们原公司还算可以，钱不少了，就这样吧”。
    玉晴说：“谢谢你，你为我的事已经付出不少了，咱们回家吧”。
    第三天，玉晴到银行查询，80万元如期到了帐上。
    告别仪式如期举行，玉晴的原公司共来了有30人左右，公司两位主要领导都参加了，玉晴她们秘书处也来了十几个人参加，长奇也参加了告别仪式来。现在的玉晴，只是以陈玉晴的妹妹的身份参加了告别仪式，仪式是按公司最高级别举行的，公司两位主要领导出席仪式，由工会副主席主持，离退休办主任读玉芹的生平事迹，给玉芹评价很高，仪式结事后，向玉芹的遗体告别。玉晴同女儿、儿子一同将玉芹的遗体送进火化室，一个小时后就将骨灰盒送了出来，公司领导问玉晴，“晴玉同志，玉芹的骨灰是存放在这里，还是存放在别的地方”。
    玉晴说：“我已经买好墓地，今天就让玉芹的骨灰入土为安吧”。
    她们又接着将骨灰盒送到全市最好的公墓，举行了仪式，将骨灰盒放入公墓中。玉晴的女儿、儿子和媳妇在坟前大哭了一场，玉晴也哭的流下了泪水。公司工会副主席扶起了玉晴，并说让她们节哀。
    玉晴对常总和尚书记说：“谢谢你们来参加玉芹的告别仪式，今天晚上我在宾馆为你们送行”。
    尚书记说：“晴玉同志，你就不要忙了，你的心情我们领了，今天晚上我们坐飞机就回去，谢谢你这几天对我们的接待。再见吧，以后有时间，同你哥一起回公司去看看”。
    玉晴这时心想，陈玉晴就在当面，几天来以妹妹的身份接待了公司非常熟悉的领导。玉晴在心里说：两位领导，再见了，陈玉晴这生已经没有机会再回公司看看的希望了。
作者有话要说:昨天外出没有在家，今天发了两章。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十八章  给儿子安排工作
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:54 本章字数:4384

    玉晴安葬完妻子的第二天，女儿月月对玉晴说：“妈妈，我娘的事已完了，我单位的工作还较忙，今天晚上，我就坐火车回去了，我明年春节在回来看妈妈”。
    玉晴说，“月月，‘爸爸’对不起你，从过年到现在让你回来了三次，家里总是有事，这也是实在没有办法的事，也影响你的工作，以后没有特殊事情，‘爸爸’就不在叫你回来，我有时间去看你们，你们如果放假，还是要回来看看你这个‘爸爸’，今晚上你就走吧，我去送你”。
    月月说：“妈妈，你以后不要再对我和亮亮称呼爸爸了，我娘已经走了，你现在同我一样，也是一个女人，你过去是我们姐弟的爸爸，你以后就是我们姐弟的妈妈。妈妈，说心里话，我宁原喜欢你做我姐弟的妈妈，也不要你做爸爸。人常说，‘宁愿要一个讨饭的娘，也不要一个做官的爹’，这是为什么呢，因为，娘对儿女最关心，儿女回到家后，娘总是问长问短，给儿女做好吃的，关心儿女的生活。而爹就不同了，因为，一个爹他还要人照顾，他那里会象娘一样去关心儿女的生活。妈妈，从你成了女人后，我同大年回到家，已经体会到妈妈你的温暖，大年对我说，‘月月，咱爸爸成了妈妈后，我们回到家比过去要温暖了好多，一开始我对爸爸成了女人还不理解，现在，我已经喜欢咱们的新妈妈。以后，我们还是多回家来看望新妈妈，让妈妈晚年也要幸福。月月，我已经感觉到咱们的新妈妈与刘叔叔不一般，如果妈妈能与刘叔叔成为一家人就好了’。我对大年说，‘你不要胡思乱想，妈妈成了女人后，如果没有刘叔叔和小芳阿姨的帮助，妈妈就象她说的一样，现在还不知道在那里流浪着，妈妈是在报刘叔叔的恩’。妈妈，以后家里只要有事，你就给我打电话，我会常回来的。妈妈，我非常感谢您这个新妈妈，从我娘身体受到伤害后，她早就管不了家，这个家全靠妈妈您在管。我们家现在的这一切，如果没有妈妈的操劳，还不知道是什么样子。从我娘走了后，我在心里想，你现在既是我姐弟两人的父亲，又就是我姐弟两人的亲娘，我一定会孝敬娘的。妈妈，我只要又有时间，我一定常带着小丽回来看望妈妈”。
    玉晴在想，女儿这时也不知道说什么好，一会儿叫我娘，一会儿叫我妈妈，女儿这是从心里感谢我这个新妈妈，如果没有我这个妈妈，家里的一切事情就不会办的这么好。女儿虽然失去了父亲，又多了一个亲娘，而且这个亲娘比原来的父亲要好的多，既能照顾她们姐弟两人的生活，又能给她们姐弟两人带来一个温暖的家，如果家里现在只有一个父亲，肯定是乱成一团。女儿刚才也说，能要一个讨饭的娘，不要一个做官的爹，因为，有一个要饭的娘，孩子回来有一个温暖的家，如果只有一个做官爹，孩子回到家只是冰锅冷灶。
    女儿说完后，玉晴就对女儿说，“月月，你也回去吧，回去好好工作，不要再想家里的事，只要我身体还好着，家里就不会出大乱子，你弟弟的工作，你也不用操心，妈妈我在给你弟弟办着，他的工作岗位肯定是不错的。月月，如果你们在深圳工作不顺心，我也想办法将你与大年调到这里来”。
    月月说，“妈妈，我们现在的单位还不错，我们就在深圳工作，如果有一天我们不想在深圳，我会给妈妈说，到那时，我们在调到妈妈的身边”。
    晚上，玉晴亲自送女儿上了火车，她又给外孙女赵丽买了好多衣服和用品。
    玉晴送完女儿回到家，小妹玉玲也对她说：“四姐，我嫂子的事已处理完，我家里也很忙，我明天也要回去，你说行吗”？
    玉晴也难为了妹妹，也是短短几个月让妹妹来了三次，她对妹妹说：“玉玲，我从成了女人后年轻了不少，我的身体现在还不错，你嫂子也走了，我也没有多少事，你回去吧，我有事再叫你来。玉玲，我本来想将你嫂子的骨灰让你带回老家安葬，但你四哥我，现在成了你四姐。我为了再一次工作，又将名字改成刘晴玉，虽然你四哥陈玉晴的档案还在省公安厅，再有几年，你四哥陈玉晴就该退休了。但是，你四哥陈玉晴现在只有档案，没有真正的人，真正的人是我，现在成了刘晴玉。就是你四哥我有一天死了，也不可能以陈玉晴的名字回老家安葬，我的骨灰是回不去的。因此，我就在本地买了一块墓地，将你嫂子安葬在这里算了，我还能在节假日去你嫂子的墓上去看看，月月和亮亮给你嫂子烧纸也方便了好多，有一天，我也不在了，我同你嫂子就合葬在一起吧”。
    玉玲听了玉晴说的话后，她流下了眼泪，她带着泪水说，“四姐，你不用在说了，我心里明白，你由四哥成了四姐，我从心里高兴，我喜欢您是我四姐，你为了工作从新起了一个名字，这没有什么，名字只是一个符号，叫起来方便，并不能代表什么，你还是我陈玉晴四哥。我上次从你这里回到家，将你的情况对三个哥哥说了后，他们没有多说什么，咱大哥对我说，‘玉玲，你四哥成了女人是天意，在咱娘怀你四哥时，都说是一个女儿，但生下你后是一个男娃，咱奶还专门去后山的庙里去抽签，找和尚解签，和尚对奶奶说，让将你当成女娃娃养，才有了今天的你’。大哥还说，‘玉玲，我同你二哥、三哥都年龄大了，你四哥现在也不容易，他做了五十多年的男人，现在又要做女人，你还年轻，以后，你多关心你四哥’。四姐，你放心，我虽然比你小五岁，但现在看起来，我到成了姐姐，你到成了妹妹，不管你有多么年轻，我也是你的妹妹，我会多来看你的。四姐，你将我嫂子的骨灰埋在这里是对的，如果让我拿回老家安葬，你与月月、亮亮都不方便，至于你百年之后的事，你不要多想，到时由月月和亮亮去决定吧，说不定我会走在你的前面，我也无法决定你的事，后面的事，我们不用想了”。
    玉晴与小妹彻底的交了心后，她又给小妹，给三个哥哥买了礼品，让小妹带回去。玉玲不让她买，玉晴说，“玉玲，你来一次也不容易，你就带上吧”。
    第二天，玉晴送小妹上了火车，小妹回老家去了。
    玉晴的女儿和妹妹走后，她就对儿子、媳妇说：“亮亮、茜茜，你娘已经走了，妈妈我还在，以后只有我关心你们。从现在起我们的生活要走向正规，我也要精心的去上班，我现在也是一处之长，要管好别人，首先我自己就得将工作做好。从现在起，你们两个在你们自己家里生活”。
    玉晴又对儿子说：“亮亮，你明天带上你的人事关系，就去省委政策研究室报到，省委政策研究室在省委办公楼的七楼，我已给省委政策研究室的张主任说好了，明天我带你去找张主任，张主任会给你安排好一切的。
    第二天早上，玉晴上班走时，她开车将儿子带上了，玉晴领儿子到了省委政策研究室，她直接到了张主任的办公室，因昨天已经打过电话，张主任在等着她们。
    玉晴一进门，张主任就说，“刘处长，你让孩子自己来就行，你还亲自送来，你怕我给你安排不好”。
    玉晴笑着说，“张主任，你说那里的话，为了孩子的工作，我亲自来向你道谢，否则，你又说我不懂礼貌”。
    她们又说了几句客气话后，张主任对玉晴说，“刘处长，你先坐着，我马上安排孩子的事”。
    张玉任对玉晴说完，就打电话让办公室杨主任过来，一会时间，他们办公室杨主任就进来了，他向杨主任指着玉晴和陈亮说，“小杨，这就是省委办公厅的刘处长，这位就是刘处长的儿子，陈亮，你带上陈亮到有关部门去转关系，办好后，你再领陈亮回来”。
    杨主任就领上玉晴的儿子去办手续，张主任又对她说，“刘处长，你这么年轻，怎么有这么大的儿子”。
    玉晴只好对张主任说，“陈亮是我表哥的儿子，我表哥早就不在了，我表哥对我有恩，我嫂子身体不好，我就将嫂子接到我家里，我侄儿从小是我管大的，因此我嫂子就将他过继给我，上周我嫂子就去世了，现在就同我的儿子一样”。
    张主任说，“没有想到刘处长还么孝道，对自己的哥哥和嫂子还这么好，既然陈亮是你的儿子了，你就好好的照顾儿子吧，他在我们室上班，你就放心吧”。
    玉晴这时说，“张主任，陈亮就托给你，金书记还让我10点钟到他的办公室去，我得走了，谢谢你”。
    玉晴说完就起身走了，张主任将她送到门口。
    下午玉晴回到家后，亮亮对她说，“妈妈，那位杨主任陪着我跑了一个上午，总算将全部手续办完，我回到张主任那里后，张主任对我说，‘陈亮，你妈妈那么年轻，她就是省委办公厅的处长，你才从北京回来，就在家里好好在休息几天在来上班，你妈妈也很辛苦，你可帮你妈妈多干些活’，他说完我就回家了”。
    玉晴对儿子说，“亮亮，你明天休息一天，后天就去上班，你一定要好好工作，听从领导的安排，给你妈妈脸上争光”。
    又过了一天，玉晴又对儿媳妇说：“茜茜，从你们结婚到现在家里的事太多，也让你受累了，妈妈谢谢你！另外，从明天起，你要好好学习电脑，争取快一点拿到合格证，你干爸已为你联系好了工作单位，在省政府办公厅，我正在为你办理大学毕业证书，等你学习电脑结束，我就送你去上班，你也要为妈妈我争光”。
    儿子和媳妇都给她表了态，要好好工作，为妈妈争光。玉晴又说：“亮亮，从你娘死了后，你小芳干妈，一直精神不好，老是想着你娘，我从心里过意不去。从明天起，我下了班后就去你干妈家，去陪陪你干妈，你们如有事给我打手机”。
    玉晴将儿子、媳妇的事安排完了，她也得想想自己的事。省领导对我那么信任，我也得好好工作，为领导脸上争光，否则，别人是看不起我的。我要做到人们对我另眼相看，对我从心里敬重。
    玉晴每天上班是早去、勤请示，主动的找工作干，下班她是最后一个走，她开上车就直接到小芳家，这里也成了她的家。
    玉晴到家后，主动的去做饭、洗衣服，小芳的精神不好，影响到她的身体也不好，玉晴什么活都不让小芳做，她心甘情愿的为小芳服务。如果，她没有与小芳到云南旅游，她也来不到这里，如果不是小芳心甘情愿的将她的苌奇让给她，也没有玉晴的今天，玉晴从心底里感谢小芳妹妹、她的中学老同学。
    每天晚上，小芳不让玉晴陪她，非要玉晴同苌奇睡在一起，小芳为她们两人创造了美好生活的环境，苌奇从此也是很少在外面应酬，一下班就回家，他是领导，总是比玉晴回来的晚，他下班回到家时，玉晴基本上就将饭菜做好，一家三口人说着话，吃着饭，生活环境不断上升。
    有时候，玉晴的儿子和媳妇也来，给她们这个特殊的家，也增加了欢乐的气氛。玉晴每天上班自己开着车，苌奇一般是不坐她的车，他有专车接送，这样也辟免了闲话。





    第四卷 玉晴走向新的岗位 第九十九章  小芳也走了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:54 本章字数:3697

    玉晴就这样陪了小芳一个多月，有一天晚上，苌奇有事不回来吃饭，她就同小芳两人吃饭，她们一边吃着饭，说着家常话。玉晴就问，“小芳，你也不叫你的两个儿子回到国内来工作，他们都毕业了，你们也老了，身边没有一个孩子，实在不行”。
    小芳说：“晴儿，你不说儿子，我还不生气，你一说儿子，我气不打一处来。当初送他们到国外去留学，就想让他们学一些本事，毕业后回国，为国家效劳出力，为我们老两口脸上争光。谁知他们都学了什么，从出国上学走，每人只回来了一次，还是住了一星期就走了。老大现在定居加拿大，来电话说已经同一个洋人的姑娘结了婚，父母都是加拿大人，开的有公司。老二在美国，去年就毕了业，我打了无数次的电话叫回国，他就是不回来，理由比我还充足，说美国就是先进、发达，不想回来，我让苌奇打电话崔他回家，苌奇同儿子说了没有两句话就吵了起来，老二从此连电话都给他爸爸不打了，有时给我打一个。上个月给我来电话说，他在美国谈了一个女朋友，女孩父母是华侨，女孩子是在美国生的，有美国的国籍，算是个美国人，而且是个独生女儿。女朋友不让他回国，他也准备在美国结婚定居。还说，等他们有钱了，接我去美国住，我才不去什么美国呢”。
    小芳又说：“玉晴，你说我生了两个儿子，到现在身边一个也没有，是不是我前世欠他们的债太多了，今生要给两个坏小子还帐”。
    玉晴说：“小芳，你不要这样想，慢慢做工作，让他们回来，如实在不回来，你就去看他们，如能住，你就住在美国或加拿大，如不行，就回来”。
    小芳又说：“晴儿，前几天大儿子给我打电话说，他媳妇快要生孩子，让我去伺候月子，我对他说，让你媳妇的妈去伺候。儿子说，加拿大的母亲是不伺候女儿月子的，你要不来，我就得顾人”。
    玉晴说，“小芳，不管儿子有什么不好，但他总是你的儿子，我意见，你还是去伺候一下儿媳妇的月子，联络一下同儿子的感情，能长住就住下，如不行就回来”。
    她们两人正说着小芳的大儿子，就在这时，电话响了，小芳一看号码，是她大儿子从加拿大打来的。
    玉晴听见小芳同儿子在电话上说的话，还是让她去加拿大，小芳不愿去，他儿子又说了半天，她对儿子说，“刘强，等你爸爸回来我们商量，我在给你回答”。
    小芳接完电话，玉晴就想，小芳最近因玉芹的死，精神一直不太好，不如劝她去加拿大住几个月，回来就会好的。
    玉晴就对小芳说：“小芳，既然你儿子三番两次的叫你，我看你还是去给儿媳妇伺候月子吧，人常说，儿是娘身上的肉，儿的身子连着娘的心，你就去吧”。
    小芳说：“晴儿，既然你这样说，等一会苌奇回来商量一下，实在不行我就去，正好在国外也旅游一下”。
    玉晴说，“你这是一举两得的好事，你就决定去吧”。
    晚上九点钟，苌奇回来了，小芳就说起儿子叫她去的事，苌奇问，“小芳，你想不想去，如果想去，你就去吧”。
    苌奇又问玉晴行不行，玉晴说，“苌奇，这是你们两口子的事，我不好说。但我认为，儿子已经叫了好多次，我认为还是去的好”。
    苌奇说：“既然这样，就这么定了，小芳你就做准备，我负责给你办签证，还得让儿子发一个公文过来，否则，加拿大的大使馆不给签证”。
    小芳接着又给儿子打电话，对他说：“刘强，你爸爸同意我去，我就来给你媳妇伺候月子吧”。
    儿子刘强高兴的说：“妈妈，我明天就将有关公文给你发过去，让我爸爸给你办签证。妈妈，我给你发到那里呢”？
    小芳又问玉晴，“晴儿，让刘强将公文发到那里呢”。
    玉晴说：“就让刘强将公文发到我的办公室传真机上”。
    玉晴就将她办公室电话号码告诉了小芳，小芳又说给了儿子。
    第二天，玉晴到办公室后，就看到传真机有传真件，她一看就是小芳儿子刘强发来的，玉晴就给苌奇送去了。
    一个星期后，小芳要离家去加拿大，只有北京和上海通往加拿大的直达飞机，因上海距她们较近，苌奇就订的上海至加拿大的机票，苌奇要亲自送小芳到上海坐飞机，玉晴也提出一块儿送小芳上飞机。玉晴就给办公厅领导请了假，她同苌奇一块儿将小芳送到上海。
    小芳在上飞机前对玉晴说：“晴儿，我走了，家就交给你，苌奇也交给你，我这一走，还不知道能不能再回来”。
    玉晴说：“小芳，你不要胡思乱想，你最多住上两个月就回来，你放心的走吧，你的家我给你看好，你的苌奇我也给你伺候好，你回来后，我交给你一个完整的家”。
    小芳坐着飞机走了，玉晴和苌奇回到家，苌奇说：“晴儿，咱们两个家，现在就我们两个人了”。
    小芳走了后，玉晴就常住在小芳家，每天她是早早上班，处理各项工作。她在大学学的是物理学，现在对于事务性的工作本来是外行，但从她成为女人后，对这项工作反而热心干，喜欢干，好象她天生就是做这项工作的。她每天上班后忙碌着，不是给书记服务，就是给副书记服务，或者是给常委们工作。
    玉晴现在当了处长后，同政府、人大、政协也有了联系，从给儿子办了婚礼后，好多领导都认识她，也就经常找她办事，玉晴也乐于给他们办事，玉晴给他们方便，他们也就给玉晴方便。
    玉晴的儿媳妇茜茜，在电脑培训班以优异的成绩结业，玉晴给她办的大专文凭也送来了。她是通过一所大学直接办的，有学习档案，文凭可上网查询，也就是真正的大专文凭。
    玉晴领着茜茜到政府办公厅去报到，办公厅的田主任亲自接待了她，玉晴让茜茜叫田叔叔，茜茜嘴上甜甜的叫着田叔叔好，田主任高兴的叫来行政处长，让行政处长亲自领着茜茜去办手续。
    田主任对玉晴说：“刘处长，让你的儿媳妇先到行政处工作一阵子，如行就先干着，如不行我在给调岗位”。
    玉晴说：“田主任，我将茜茜交给你，她的工作由你决定，只要她工作的好，我就放心了”。
    玉晴又对茜茜说：“茜茜，你明天就来上班吧，要好好工作，听领导的话，一定要做出成绩来，给妈妈脸上争光”。
    玉晴说这些话是给田主任和行政处长听的，意思是，我对孩子要求是严格的，如做不好那就是你们的问题。
    玉晴总算将孩子的工作安排完，她得考虑自己的事。
    玉晴每天上班仍然忙碌着。由于她个子高，每天穿的衣服整洁，形象好，又加上她的文笔较好，省委各位领导开会都愿意让她来记录，有的领导就是不开会，也总是找借口让她到他们的办公室去说说话，因此玉晴每天一到办公室就闲不下来，苌奇几次找她，她都在其他省委领导办公室。
    有一天晚上，玉晴与苌奇睡在床上，她心想，我现在在机关已经是各位领导的一朵花，一把手对我已经起了兴趣，万一有一天一把手让我与他上床，我怎么办，我得给苌奇说说，让他对我不要有看法。
    玉晴就搂抱着苌奇对他说，“苌奇，我每天都穿梭在各位领导的办公室，给各位领导服务，有些领导没有多少事也叫我去，忙的我不可开交，如果你有意见，我不想上班了，我在家就伺候你一个人，好不好”。
    苌奇说，“晴儿，现在领导对你影象这么好，又给你升了官，怎么能不上班，说不定你的官还能往上升”。
    玉晴说，“我又不是没有做过官，我那里有那么大的官瘾，我成了女人后，已经圆了我的女人梦，我从心里就是想好好的做做女人，过过女人的生活，我只要将你伺候好，这就是我的目的。苌奇，我一个女人，要那么大的官干什么，在这样的环境中时间长了，如果你们一把手对我起了兴趣，我怕你吃我的醋，不如我回家就为你一个人服务，就没有这些乱七八糟的事”。
    苌奇说，“晴儿，你不要胡思乱想，他们不敢占有你，我心里有数，为了你的工作，我想了不少办法，现在眼看你已经有工作成就了，你一定要干好工作，至于其他的事，你不用管，有我在这里替你护着里，你就放心的工作吧”。
    苌奇说完，玉晴心里有了数，她就被苌奇搂抱着睡着了，一个晚上，苌奇都在忙碌着。
    由于工作忙碌，玉晴中午基本上不回家，有时工作上有应酬，她就在机关食堂吃点饭，玉晴成了女人后，吃饭很少，一小碗饭就吃饱了。由于玉晴不回家吃饭，苌奇中午也不回去，不过他可以在招待所吃饭。苌奇将他在招待房间的钥匙给了玉晴一把，有时玉晴也在他的房间休息一下，这里成了她们第三个家。
    晚上玉晴一般等领导们都下班走了后，她才开车回家，回家给苌奇做饭，她们两个人的小日子过的也很甜蜜。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百章 苌奇出国了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:54 本章字数:2911

    玉晴与苌奇就这样平静的度过了两个月，突然从大洋那边传来了坏消息。
    有一天下午下班时，苌奇对玉晴说：“晴儿，我坐你的车回家，我让司机去办事了”。
    她们一起回的家，玉晴做好饭，她们刚吃完，就听电话响了。苌奇一接电话是他大儿子刘强打来的，刘强来电话说：“爸爸，我妈妈出事了，我同妈妈，还有我媳妇、儿子一同在外度假时，汽车出了车祸，全车上的人，大部分都好好的，只有少数人受了点轻伤，唯有我妈妈重伤，在医院抢救无效遇难了，你快来处理后事，我一个人处理不了，具体情况你来了后我再给你说”。
    因苌奇大儿子在电话上的声音很大，他们父子讲话玉晴都听到了。苌奇听了后，当时就愣起来了，坐在沙发上起不来。老天爷怎么这样无情，小芳的母亲才走了时间不长，紧接着是玉芹走了才三个月，现在小芳又走了，而且是死在了异国他乡，连骨灰都不一定拿得回来。
    这时玉晴想起了小芳在上海机场对她说的话，小芳说：“晴儿，我走了，苌奇交给你了，家就交给你了，我这一走还不知道能不能再回来”。
    玉晴当时就给对小芳说：“小芳，你不要胡说，你放心的走吧，你的家我给你看好，你回来后，我交给你一个完整的家”。
    现在看来，小芳真的回不来了，玉晴心里是最难受的一个，虽然她同苌奇在一起，这是小芳促成的，小芳从心里是愿意的，有小芳在家，玉晴在苌奇家住着，是明正言顺的，小芳不在了，玉晴怎么能在她家住。
    玉晴同苌奇在一起，是男人和女人生理上的需求，她从来没有想与苌奇结为夫妻。因为，她的好同学、好姐妹小芳是苌奇的妻子，玉晴是维护她们的婚姻的。苌奇虽然同玉晴在一起，但他对妻子是喜爱的，这一点玉晴是知道的。
    玉晴想，自己从外表看起来象一个三十岁的女人，我自己也是一个五十多岁既将退休的人，我还有什么资格成为别人的妻子，我这辈子就这样了。
    玉晴早就对苌奇和小芳说过这些话，玉芹在世时她也说过，她将儿子从北京调来的目的，就是为了她晚年的生活。
    苌奇平时工作是一个雷厉风行的一个大男人，这时什么事都处理不了。玉晴就征求他的意见，“苌奇，由我给书记汇报，还是你自己去说，你得去加拿大处理小芳的后事”。
    苌奇说：“晴儿，你给书记先汇报一下，将情况说明，就说我准备到加拿大去处理妻子的后事，看书记怎么说”。
    玉晴就给金书记打电话，问他在家吗，书记说：“小刘，我才回到家，你有事吗”。
    玉晴说：“金书记，我想到你家汇报一件事，我表哥，苌奇副书记的夫人在国外出事了，电话上说不清，我来你家当面说吧”。
    书记说：“小刘，你来吧，我等着”。
    金书记家就在苌奇家前面的一栋楼，没有几步她就到了书记家，玉晴进门后，就将苌奇儿子刘强在电话上说的事一一作了汇报。
    玉晴说：“金书记，我表哥接了电话后，还在家里沙发上躺着，一句话都不说，你说怎么办”。
    金书记说：“小刘，我同你一起到苌奇家里去，你将他儿子的电话接通，我在问问具体情况再说”。
    玉晴同金书记回到苌奇家，她接通了苌奇儿子的电话，玉晴对苌奇的儿子刘强说，“刘强，我是省委的刘秘书，你给你爸爸来的电话，我们书记知道了，我们金书记要同你通话”。
    刘强说：“刘秘书，你让金书记接电话”。
    玉晴将电话交给书记。苌奇的儿子将具体情况又说了一遍，并说：“金叔叔，你快让我父亲来吧，他不来，我们处理不了。我将邀请公文，已发到你们办公厅刘秘书的办公室”。
    书记听完电话说：“小刘，你今晚上先陪一下苌奇书记，我明天召开常委会研究一下，苌奇出国不象其他人方便，必须经常委会研究，报中央组织部批准才行，我还得抓紧办”。
    书记说完就回家了，玉晴一直将书记送到他家门口。
    晚上，玉晴只有安慰苌奇，她说，“苌奇，你也将心放下，既然到了这一步，你也不要太难过”。
    当时玉晴不知怎么了，她又说了一句：“小芳走了，还有我在，我会陪你一辈子的”。
    苌奇这时看了看玉晴说：“晴儿，我那两个儿子根本靠不住，我原来想，只有小芳才靠得住，陪我度晚年，我老了总得有人陪着我，小芳走了，我没有了依靠，刚才听了你的话，我精神又好多了，你说话得算话”。
    玉晴这时不知怎么了，苌奇说啥，她都答应。她又说：“苌奇，你放心，我说话算数”。
    她们说了一会其他的，玉晴又说，“苌奇，我得给小芳设一个灵堂，我们也得纪念一下小芳”。
    苌奇说，“晴儿，我是一个省委领导，你在家里给设一个灵堂怕不太好吧”。
    玉晴说，“我就设在小芳住的卧室，平时将门关上，别人就不知道”。
    玉晴就让苌奇找出一张小芳的正面照片，她在第二天又去照像馆放大了一张，就在小芳住的卧室为小芳设了一个灵堂，玉晴天天就给小芳上上香，也烧上几张纸，有时想小芳了，她也哭几声。
    金书记办事还比真快，第二天下午就给玉晴打来电话说：“小刘，中央组织部同意刘书记出国，去处理他妻子的后事，省委领导经过研究，决定让苌奇快一点动身，让省记委陪同一个人去，这是中央组织部的要求，你快给刘书记说一下，让他做好出国的准备”。
    玉晴一听，就知道原因了，中央对省部级干部还是重视的，出去必须回来。玉晴听了也高兴，她原来还在想，小芳已经死了，他的两个儿子都在国外，万一苌奇不回来了，我怎么办。
    省委办公厅委托驻京办，快速的给苌奇办理出国签证，因有对方发来的紧急公文，驻京办在两天内就办完了签证，并给定好了机票。
    第三天晚上，苌奇就在省记委一名处长的陪同下，先坐飞机到北京，在转飞机到加拿大。
    苌奇走了，两个家就玉晴一个人在看着，这时玉晴才感到了孤单。她就让儿子和媳妇每天晚上下班后，也回到这里来陪她。
    苌奇走后的第五天，玉晴晚上吃过饭，她让儿子和媳妇去看电视，她一个人坐在小芳灵前，想起了年轻时的情景。小芳虽然是长奇的夫人，也是我的中学同班同学，我们两人情同亲姐妹，我们两人在年轻时，在我还是男人时，小芳将她自己的身子给了我，我们还做了好多年的情人。在云南旅游时，小芳硬将我叫到她的家，又将苌奇让给了我，小芳对我的恩情是太重了。玉晴想着想着就哭了起来，她越哭越伤心，她的儿媳妇茜茜听见了，就跑进来劝她不要哭了，她只知道妈妈同她小芳干妈亲如姐妹，但不知道具体的情节，儿媳妇拉玉晴起来，玉晴也只好不哭了，一个晚上她都没有睡好觉，她只想着，苌奇，你早点回来吧。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零一章  玉晴嫁给苌奇
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:54 本章字数:4821

    苌奇走后，玉晴每天上班仍然是早到、晚回，在机关留下了一片赞美声，从领导到各部门对她的工作水平、能力，都给予了很高的评价，玉晴要在机关树立好她的形象和威信，只有这样才能消除人们对她不注意，她才能同苌奇长期的相处。
    苌奇走了后，一直没有来电话，玉晴还在店记着他什么时间回来。半个月后，苌奇给玉晴打回来电话，他说已经飞回北京，先到中央组织部地方局去汇报，汇报完后就飞回来了。
    玉晴问他在什么地方，苌奇说，“我在首都机场就给你打电话，我回来在祥细给你说，我明天下午五点钟到咱们省的机场”。
    玉晴问，“明天让我去接你，还是让你的司机去接你”。
    苌奇说：“你不用来接我，让司机来接”。
    第二天上午，玉晴就通知了他的司机，下午去机场接机的时间，玉晴在下午五点钟就提前回家。她要准备一下，苌奇回来有一种家的感觉。
    玉晴将客厅卫生打扫好，在小芳的灵前将香点好，她就准备做饭，苌奇出去了半个多月，晚上就让苌奇在家吃饭，玉晴也打电话让儿子和媳妇早点回来帮帮忙。
    一切准备完毕后，苌奇就回来了，玉晴就热情的将他的行李接住，问长问短，让苌奇先去洗脸，让苌奇有一种亲热感。
    苌奇激动的说：“晴儿，还是回家的感觉好，虽然小芳不在了，我回到家，首先看到了你，我的心里就热呼多了，你比小芳要强的多，我确实是离不开你”。
    玉晴对苌奇说：“你在儿子那里，他们就没有留你住下，或者你退休了到国外去定居”。
    苌奇说：“我将小芳的事处理完后，我一天都不想在儿子那里住，我看见那两个死对头我就生气，别说出国定居，就是探亲，我也不去了，我对两个儿子失望了，我劝他们回国，为我们国家服务，那两个坏蛋说什么也不回国，如果我当初知道他们是这样的，我就不该送他们去留学”。
    这时玉晴就说：“你也不要生气，孩子有他自己的想法，说不定有一天你不叫，他们就回来了”。
    苌奇说：“除非太阳从西边出来，否则，他们是不会回来的，我白养了两个儿子，看来，我的晚年只有依靠你”。
    玉晴又说：“既然是这样，你也不要悲观，我的儿子、女儿就是你的儿女，我一定会陪你后半生的”。
    苌奇这时两眼泪水就下来，对玉晴说：“晴儿，小芳将你从云南领到我家，是小芳对我做的最大的好事，我得再一次的感谢地下的小芳和你”。
    玉晴又给他说：“你已回来了，给金书记说了没有”。
    苌奇说：“我刚回来。还没有顾上说”。
    玉晴说：“我估计金书记现在还在办公室，你先打个电话过去说一下，晚上到他家里在去汇报”。
    苌奇说：“晴儿，你的水平可以当市委书记，让你做个处长秘书有点曲才了”。
    苌奇说完就去打电话，他告诉金书记，他已经回来了，晚上到书记家里去汇报。
    苌奇刚打完电话，玉晴的儿媳妇茜茜回来了，一进门就看见苌奇了，就马上喊，“干爸，你回来了，你一路上辛苦了，我妈妈天天在小芳干妈灵前烧着香，念叨着你，真的将干爸念叨回来了”。
    茜茜马上就去给苌奇倒水。苌奇说：“晴儿，我要是有茜茜一样的女儿多好”。
    茜茜马上说：“干爸，我就是你的女儿，我会伺候您的”。
    苌奇说：“茜茜，从现在开始，你就是我的女儿，你就叫我爸爸，不要在叫干爸”。
    玉晴马上对茜茜说：“茜茜，快叫爸爸，给你爸磕头”。
    茜茜马上就要磕头，被苌奇栏住，他说：“女儿，有你这份心，我就知足了，不要磕头，从现在起，你们小两口就搬回家里住，我们一家四口人，在一起多热闹”。
    一会时间，玉晴儿子也回来了，他已经知道长奇回来，一进门就喊：“干爸，你回来了，路上辛苦了，我干妈的后事处理完了”。
    玉晴对儿子说：“亮亮，刚才你干爸已认茜茜为女儿，从现在起，你就不要叫干爸，要叫爸爸，听明白了吗”？
    亮亮马上就叫苌奇，“爸爸，既然小茜是您的女儿，我就是你的女婿，你的事就是我的事，以后有事，爸爸就对我说”。
    苌奇这时已经激动的不知道说什么好，他就说：“亮亮，你同茜茜从现在起，就是我同你妈的儿子、女儿。以后你们的事，就是我同你妈的事”？
    亮亮说：“爸爸，我们已经是一家人，我同茜茜搬回来住，我们伺候你二老”。
    玉晴的儿子和媳妇主动的去做晚饭，他们两个年轻人让她们两个老人说话，不让玉晴去做饭。玉晴只好同长奇聊着她们的话题。
    苌奇又说：“晴儿，我们两家人现在就同一家人一样，我们两人正式结婚吧，我们结了婚后，也就方便了”。
    玉晴说：“苌奇，小芳才走，我们就结婚，你不怕别人说闲话吗。再说，我每天除上班时间外，其他时间都陪着你还不行吗”。
    苌奇说：“晴儿，我们不结婚，我怕你在飞了，只有结婚后我才放心”。
    这时从玉晴的心里也想结婚，这样她们就名正言顺的成了夫妻，但玉晴还不能答应，她想在过上几个月，在正式结婚。
    玉晴说，“苌奇，我也想与你结婚，过去我们在一起，我就有这种想法，但是，我与小芳是姐妹，只要小芳在，我就不能与你结婚。现在小芳走了，她好象是故意让我们两人成为一家人，小芳去国外走时对我讲的话，现在还在我的耳朵边上，她对我说，‘晴儿，我走了，家就交给你了，苌奇也交给你了’，好象她走了就不回来了。没有想到，小芳真的回不来了，这是不是天意，我现在一想起小芳走时对我说的话，我的心里就不好受。苌奇，我们还是在等上一些时间，我一定嫁给你，正式做你的妻子”。
    苌奇又说：“晴儿，你的儿子、媳妇已经说我们是一家人，不用在等待了，我们结婚后，两个孩子在家也方便，我们明天就去登记领结婚证”。
    茜茜听到玉晴同苌奇的对话，马上出来对她说：“妈妈，我同亮亮早就认为你同我爸是一对，现在我小芳妈不在了，你就同我爸爸结婚吧，我们回家也好称呼你们”。
    亮亮也说：“妈妈，我同茜茜意见一致，你们明天就去领结婚证，你同我爸也方便，我们回到家也方便”。
    玉晴现在真的不知道说什么好，苌奇劝她去领结婚证，儿子、媳妇也劝她们结婚。
    玉晴对儿子、媳妇说，“亮亮，茜茜，等我们吃完饭，去你书记叔叔家，我给书记说一下，看书记的意见如何，如果书记认为可以，我明天就同你苌奇爸爸去领结婚证”。
    她们吃完饭，苌奇给书记打电话说：“金书记，我过去汇报一下出国的情况”。
    书记说：“老刘，你同晴玉一块来吧”。
    书记好象知道玉晴在苌奇家里，苌奇家同书记家只是前后楼，玉晴天天在这里，书记肯定知道了她同苌奇的事。
    金书记就住在苌奇家的前面一栋楼，她们两人就去书记家，一进门，金书记就说，“苌奇，你辛苦了，这么快就回来了”。
    苌奇说：“金书记，我将小芳的事处理完，我就回来了”。
    他接着把处理过程给书记祥细的进行汇报了，他又说：“金书记，加拿大地方政府和警察局还算可以，因事故是该汽车公司责任，共赔偿了二十万美元，我给两个儿子每人十万美元，我一分钱也没有带回来”。
    金书记说：“老刘，你这样处理得好，你儿子在国外用钱的地方多，给了他们，也体现了一个父亲的关爱”。
    书记又说了一会其他的事，又将话题转向玉晴。书记说：“苌奇，从你将晴玉同志调入省委机关，我就看出你们两人的关系不一般，有好多人要追晴玉，我知道后，让他们不要去追晴玉，我说，晴玉已有对象，否则，晴玉，你现在不知要得罪多少人”。
    玉晴说：“金书记，谢谢您”。
    书记又说：“晴玉，你不用谢我，今天晚上就说说你们两人的事，小芳已经走了，我认为你们两人就结婚吧，这样也免得机关有人说闲话，你们说，我讲的对吗”。
    苌奇说：“金书记，今晚吃饭的时候，我们也说起这件事来，晴玉的儿子、媳妇已经赞成我们两人结婚，但晴玉还要在等等”。
    书记说：“晴玉，既然你儿子和媳妇都赞成，你也不要在推辞，别让苌奇在着急”。
    玉晴说，“既然金书记也这样说，明天我们就去领结婚证，行吗”？
    书记说：“晴玉，就这么办，明天你们上班先去领结婚证，明天晚上在招待所安排几桌饭，我给你们主婚，行吗”。
    玉晴只好对书记说：“金书记，我们两口先谢谢书记您，明天晚上，我们在给您敬酒”。
    玉晴说完，苌奇对书记说：“金书记，如果没有其他事，我们就回家了”。
    金书记说：“你们回去吧，今晚上你们先亲热亲热，明天晚上就是一家人”。
    玉晴心里说，我们早就是一家人。
    第二天晚上，她们的婚礼如期在机关招待所举行，苌奇穿了一套新西装，玉晴穿的是一件深红色的旗袍，她将头发梳好盘在脑后，打扮的捎为年龄大一点，由于她的身材好，衣服做的也得体，穿上也好看，参加她们婚礼的一个省政府领导说：“刘处长，你今天晚上真是一个漂亮的新娘”。
    他又对苌奇说，“刘书记，你老了老了，还真有福气，取了一个如花似玉的新媳妇”。
    这时，白秘书长对金书记说：“省四大班子的领导和来宾都到齐了，今晚宴会开始吧”。
    书记就说：“你就主持吧”。
    秘书长拿上话筒就说：“各位领导和来宾，今天晚上我们在这里欢聚一堂，是刘苌奇副书记同办公厅刘处长在这里举行婚礼，我首先祝贺刘书记和刘处长新婚幸福美满。下面由金书记讲话”。
    来宾一片欢笑，拍手欢迎金书记讲话。书记站起来拿着话筒说：“各们来宾，苌奇同志的妻子在国外不幸遇难了，晴玉的丈夫也同晴玉离婚了，我就多了一句话，让晴玉同苌奇结为夫妻，今晚上他们就走在一起，我祝他们二人后半生幸福美满，大家举杯共喝一杯酒，祝苌奇、晴玉二人在婚幸福，后半生白头到老”。
    这时，所有来宾都端起酒来，祝她们二人幸福美满。每个人都来同她们两人碰杯，苌奇这时是最高兴的，来者不拒，将敬的酒都喝了。特别是政府、人大、政协的领导，还要同晴玉碰杯。
    玉晴说：“我一个女人家，不能同你们老爷们比，我表示一下就可以了”。
    就这样，玉晴也喝了不少酒。酒喝到差不多的时候，玉晴的儿子和媳妇来接她们，他们小两口怕老两口喝多了，实际上她们已经喝多了，玉晴将车都开不回去，儿子打的将她们送回家。
    第二天早上，玉晴在车场找不到车，她还认为车丢了，儿子怕妈妈找不到车，就来说：“妈妈，你们昨天晚上是我送回来的，你的车还在招待所，你打的去开吧”。
    玉晴同苌奇终于结了婚，她本来想，只要这一生能同苌奇在一起就行了，她根本就没有想到同苌奇结婚的事，有小芳在，她能同苌奇结婚吗。谁知道小芳提前就走了，这也可能是老天爷的安排吧。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零二章  玉晴又去昆明
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:54 本章字数:4180

    玉晴同苌奇正式结婚后，她们就是名正言顺的夫妻，因苌奇是领导，玉晴每天还是让苌奇一个人坐他的专车上下班，玉晴自己开车上下班，除了节假日她们出门时，玉晴开车，苌奇坐车，其他时间玉晴不让苌奇坐她的车，让他坐自己的专车，这也是一种身份的象征。
    苌奇的家在省委家属院也是一座两层小楼，有二百八十多个平方米，这坐小楼只有使用权，没有处置权。现在除了玉晴和苌奇两口子外，她的儿子两口子也回来住，由于人少，房间还是空荡荡的。玉晴的房子和儿子的房子现在都没有人住，玉晴就让闲着也不能卖掉，万一有一天，她还是要回去住的。
    玉晴和苌奇结婚在一起生活了几个月后，有一天，玉晴同苌奇说闲话时，玉晴又说起她与小芳在云南丽江旅游时，那位‘方宏大师’说的话。
    玉晴对苌奇说，“苌奇，那一年我同小芳在云南丽江旅游，‘方宏大师’说我前半生是男人，儿女双全，事业有成，但内人不会陪我终身。说我后半生是女人，有大富大贵，有一个美满的家庭，现在看来还真的应验了‘方宏大师’说的话。我想抽时间去丽江还一下愿，虽然这是迷信，但我真的想去丽江了却我的心愿，你说行不行”。
    苌奇还是第一次听玉晴说这些话，虽然小芳知道这些事，但她没有给苌奇说过，因此苌奇还不知道。
    苌奇听了后，也觉得那位和尚说的应验，对玉晴说，“晴儿，你还别说，那位‘方宏大师’说的还真对，你前半生就是一个男人，你有儿子、有女儿，你的职位也不低，你妻子玉芹早早就走了，前半生是应验了。但后半生你是女人，大富大贵，有一个美满的家庭，现在看来也有一点应验，我赞成你去还愿，要不然我给你找一个出差的机会，你去一次，要不要我陪你去”。
    玉晴对他说，“苌奇，你是一个省级领导，怎么能陪我去还原呢，这本来就是一种迷信，让外人知道了对你不好。你不用去，我带上儿媳妇茜茜去就行了，让茜茜在路上给我做个伴”。
    苌奇说，“晴儿，如果是这样，这几天我先在金书记面前吹吹风，给你找一个出差的机会”。
    过了一个星期，苌奇回家对玉晴说，“晴儿，我已经给书记说好了，正好云南有一个学习机会，是机要办公方面的，本来是让你们办公厅主任去的，现在让你去，你去云南后，我让省驻昆明办事处给你安排一个专车，你好去丽江了却你的心愿”。
    玉晴给苌奇说过，带上茜茜在路上给她做一个伴。玉晴就给茜茜他们领导，省政府办公厅田主任打电话。她说，“田主任，领导安排我去云南学习一个多星期，因为只有我一个人，我想带上我的儿媳妇王茜一块去，让孩子在路上给我做一个伴，我想找你给茜茜请个假”。
    田主任连想也没有想就说，“刘处长，可以，你什么时候走，我通知王茜随你去，路上的化费我给你出”。
    玉晴说，“田主任，我就提前谢谢你，不用你出路费，我回来后再当面谢你吧”。
    玉晴说完就将电话挂了，她怕田主任又要说什么话。因玉晴成了苌奇的妻子后，现在有好多人都在她面前表示送礼之事，玉晴刚才听田主任的话，他也有这方便的意思。玉晴想，我现在不缺钱，为了苌奇的前途，我要把住这个关口，不能因为一点小钱，影响到苌奇的前途。再说，我也是因公出差，所有化费可以报销，我不能要田主任的费用。
    从玉晴同苌奇结婚后，长奇就让玉晴的儿子、媳妇都住回家里，因她们两人工作忙，照顾不上家里，让孩子们回来，一方面可以照顾家里，另一方面他们也享受一点天伦之乐。为了孩子们回家，玉晴还专门为两个孩子办了出入省委家属院的出入证。
    玉晴晚上回到家后，茜茜已经回来在做饭。她看见茜茜已经将饭做的差不多了，她就问，“茜茜，你怎么回来的这么早”。
    茜茜说，“妈妈，我们办公厅田主任今天对我说，让我陪你去云南学习，让我早点回来，并说让我明天去将工作交给别的同志，让我回家帮你做准备，因此我就早回来了”。
    玉晴一听，她心想，现在当官的只要手中有一点权力，就会有很多人想法为你服务，我到省委办公厅上班后，就体会到了这些。那时我还是一个小秘书，但成天在省委领导身边工作，省上这些厅局级干部见了我都特别客气，好象我就是一名省委领导一样，但我从来没有摆过自己的架子，见了任何人我都是客客气气，低头做人，我不能让这些领导对我有看法。所以，我从到了省委办公厅后，各级领导对我的看法都很好，对我也特别尊重。现在，我一方面是一个副书记的妻子，另一方面我还是省委办公厅的处长，省委领导的秘书都归我管，我的权力更大了。更有很多人想巴结我，我一定不能让这些人另有所图，我要管好自己，做一个清正廉洁的干部。
    玉晴就对茜茜说，“茜茜，妈妈现在所处的地位和环境不同了，你同亮亮在外面不能打着妈妈的旗号办事，我们要低头做事，不能影响你苌奇爸爸的前途，这次就算了，我已经给你们田主任打过电话，为你请了假。既然田主任让你早回来，就回来吧，我们后天就走，等我们出差回来，你上班后，一定要早到、迟退，工作积极肯干，要做一个优秀的机关干部。茜茜，我们坐飞机走，你也准备一下，不要多带行李”。
    茜茜说，“妈妈，你刚才说的话我记住了，你放心，我一定不会辜负妈妈对我的期望，我一定会凭我自己的努力让人对我另眼看待。妈妈，上次我同亮亮去北京，还是第一次坐火车，这次你要带我坐飞机，我还没有去过这么远的地方，谢谢妈妈”。
    玉晴说，“茜茜，你真是个小孩子，对妈妈有什么谢的，以后有机会，我还会带你们到国外去看看”。
    晚上，苌奇回来后，对玉晴说，“晴儿，我已经给你安排好了，后天你们坐飞机走，给你同茜茜安排的是头等仓，到了昆明后，虽然有会议接站，但我安排让办事处的人接你们，将你们送到学习的宾馆。因茜茜现在也干的是办公方面的工作，我已经给省政府办公厅打过电话，茜茜也按培训随你去，你同茜茜都参加学习，让茜茜也学些知识，以后对工作有帮助。学习完后，会议安排的旅游你就不参加了，旅游费用在报到时你不用交，我让办事处给你安排一辆车，你同茜茜去丽江，中途让茜茜到大理等地在玩玩，回到昆明后，你们再到昆明周边玩玩，回来前给我打个电话，我到机场接你们”。
    玉晴心想，我在省政府办公厅田主任面前给茜茜请假时，田主任就想让茜茜以公出随我去，我都没有表态，现在到好，你主动的让茜茜以培训随我去，又将我装进去了。
    玉晴现在也没有办法说苌奇，她只好说，“苌奇，我替茜茜谢谢你，你给我娘儿俩安排的挺周到，我们走了后，你同亮亮都到机关食堂去吃饭吧，等我回来后，再给你们爷儿俩个改善生活”。
    苌奇说，“晴儿，你就与茜茜好好的去学习，就不用管我们了，我们爷儿俩个不会饿着肚子的”。
    玉晴又给儿子说，“亮亮，你抽时间也去学学汽车驾驶，考个驾照，万一我不在家时，我的小车有人开，不然我走了一个多星期，汽车电瓶的电就跑完了，我回来还得给电瓶冲电”。
    亮亮对她说，“妈妈，我早在北京就考上了驾照，我没有给你说过，我会开车，我的开车技术还不错呢”。
    玉晴说，“这下好了，我走了后，你每天给我将车发动一下，你上下班不要开车，免得别人说闲话，如果星期天有事，你可开车去办，但尽量要少开，不要让别人有看法”，儿子说记住了。
    玉晴和茜茜这次去学习，学习时间只有三天，其他时间就是旅游，玉晴在云南已经旅游过两次，这次主要是想去丽江。玉晴给茜茜请的是事假，但长奇给茜茜也办成学习，这样也好，让茜茜多见识一下，以后对工作有好处。
    第三天早上，玉晴同儿媳妇就要走了，苌奇要亲自送她们到机场，玉晴不让他送，她说，“你一个大书记，送我们娘儿俩上机场，你不怕人笑话，就让你的司机送我们到机场行了，你不用去”。
    但苌奇非要亲自送，玉晴没有办法，只好让他送她们娘儿俩上飞机。
    玉晴到了机场后，司机亲自为她们去办登机手续，托运行李，玉晴让茜茜跟着帮忙，也让茜茜在机场学习一下这些过程，以后这些工作要她们来干。
    苌奇就同玉晴在机场有说不完的话，玉晴对苌奇说，“我们又不是年轻的新婚夫妻，你还怕我跑了不成，现在，你不想要我都不成了，我是一块万能胶，将你粘住了，你好好在家等着我，我一个多星期就回来”。
    玉晴一看周围没有人，她就在苌奇脸上亲了一口，说，“你快回去吧，不要让书记有事在找你”。
    这时，司机办完手续也同茜茜来了，玉晴就让苌奇走了，她同茜茜就去安检进候机室，进了候机室，她就直接到贵宾室就座。
    茜茜没有坐过飞机，连机场也没有进来过，到了候机室，看啥都新鲜，不住的对玉晴说话，玉晴也只好让她说去，下次再坐飞机就没有这么新鲜了。
    到了登机时间，因她们是头等仓，服务员提前领她们上飞机，茜茜一看她们的座位又大又宽，后边经济仓的座位又小又紧，她对玉晴说，“妈妈，还是头等仓坐下舒服”。
    玉晴说，“我们的机票要比后边经济仓贵多了，当然座位就舒服，你是占上妈妈的光，你现在公费坐飞机还坐不上头等仓，你同亮亮只能坐经济仓”。
    飞机平稳的按时起飞，茜茜在飞机上更是高兴的不睡觉，一路上将玉晴吵的耳朵都麻木了，玉晴就说，“茜茜你在吵我，下次我不带你了”。
    茜茜马上对她说，“妈妈，我是第一次坐飞机，心里高兴的，你不要生我的气，我不吵了，你睡吧”。
    这时玉晴也没有睡意了，她在想，茜茜还是个孩子，今年才二十岁，为了让她早点同亮亮结婚，是我让她将年龄改到二十二岁，农村的孩子还是当家早，如果茜茜是城里的孩子，现在还正在淘气，我以后还要注意一点，茜茜对我是够好的，我不能让茜茜对我有戒心，我还得哄着她。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零三章  来到昆明
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:55 本章字数:3317

    飞机平稳的降落在昆明机场，玉晴同茜茜下了飞机，取上托运的行李就出了机场，到了出口她看到两拨人在接她。
    玉晴在向学习班组委会电话报到时，告诉了飞机航班号，因此，学习班也举着牌子接她。苌奇给昆明办事处刘主任也打了电话，因此刘主任派他的妻子小田也在接玉晴。
    玉晴一看这咱办，她就对小田说，“小田，你先等一下，我去给学习班接待处说了一下，咱们再走”。
    玉晴就对学习班接待人员说，“对不起，我们省驻昆办事处也来接我，你们接上别的人就走吧，我晚上在去报到”。
    玉晴说完就同小田一块上车回了办事处。小田一上车就对玉晴说，“晴玉姐，前年你同小芳嫂子来时，我叫你晴表姐，这次我得叫你嫂子了”。
    玉晴说，“小田，你还是叫表姐吧，这样叫着亲”。
    小田又指着茜茜问，“嫂子，这位是你儿媳妇吧”。
    玉晴说，“小田，你怎么知道她是我的儿媳妇”。
    小田说，“刘书记在电话中已经给我家老刘说过了，所以我就知道你与儿媳妇一块来学习的”。
    玉晴笑着对小田说，“这个老刘，他就是多嘴”。
    小田又对玉晴说，“嫂子，你漂亮，你儿媳妇也很漂亮，你又年轻，你们娘儿俩个站在一起，大家都会认为你们是一对姐妹，谁会认为你们是娘儿俩”。
    玉晴说，“小田，你真会说话，我已经是一个老太婆，那里有你说得那么年轻，还是你小田年轻漂亮，又能干，这次我又要麻烦你”。
    茜茜听着玉晴与田主任两人在说话，她插不上嘴，也就不肯声，专心听着她们两人在斗嘴。
    一会时间就到了办事处，因晚上要去学习班的宾馆，办事处没有给玉晴安排房间。她们的车进了院子后，刘主任就出来接玉晴。
    前年，玉晴同小芳回去后，小芳在苌奇面前说了不少刘主任的好话，玉晴也在苌奇面前为刘主任美言了几句，去年省上在调整干部时，就对刘主任升了官。
    省政府驻昆明办事处，要比省政府驻京办低半格，驻京办是正厅级，驻昆办是副厅级，为了让刘主任也当上正厅级干部，在苌奇努力下，最后给刘主任下了一个省政府副秘书长兼任驻昆办主任，这样，刘主任也就是正厅级干部，他们的副主任还是正处级。按说，现在刘主任是副秘书长，要比正厅级还要大一点点，当然这也有省上其他领导的功劳，因他们每个领导都会安排亲属来昆明，刘主任又会来事，他能不升官吗。
    刘主任亲自为玉晴拉开了车门，一边开门一边就喊着嫂子好，并对玉晴说，“嫂子，我再一次欢迎嫂子来昆明公出”。
    玉晴下车后，就叫着刘主任的新职务，她将副字也免了，对刘主任说，“刘秘书长，我又麻烦你来了，本来学习班有人来接，我家老刘非给你打电话不成，又让你派田主任去接我，太麻烦了”。
    刘主任说，“嫂子，你以后叫我小刘就行，不要在喊我秘书长，你这样叫，让我太不好意思”。
    玉晴心里想，你刘主任从年龄上是比苌奇小的多，比我实际年龄也小的多，我叫你小刘是理所当然的。但是，现在我的年龄看起来又年轻了不少，让我喊你小刘，我还不好意思。
    玉晴就说，“既然你这样说，我还是叫你刘主任，或者叫你老刘，我就不喊你秘书长，行不行”。
    刘主任又说，“嫂子，你不用喊我刘主任，你还是喊我老刘，我听了舒服”。
    玉晴只好说，“老刘，你们也很忙，让小车将我们娘儿俩送到培训班的宾馆，等我学习结束，我还要你帮忙呢”。
    刘主任说，“那怎么行，现在时间还早，先到我办公室坐坐，听我给你汇报一下工作，晚上我安排了一个工作餐，吃了后，我送你去培训班”。
    玉晴一听刘主任的话，心里想，刘主任又拍我的马屁了，我只是省委办公厅的一个处长，论官职，你是正厅级，我只是一个县处级，你给我汇报什么工作。玉晴又想，我现在从官职上是省委办公厅的处长，从私人感情上，我是一个省委副书记的妻子，我又在省委领导身边工作。虽然刘主任的官比我大，但他要见各位书记，还得我为他安排。
    玉晴只好说，“老刘，什么汇报工作，你不用给我汇报，我们就坐在办公室聊一会天，等吃完你的工作餐，你就送我娘儿俩个走”。
    刘主任又说，“嫂子，就按你说的办，我们在办公室聊一会天”。
    这时，玉晴就给小田说，“小田，我儿媳妇王茜，她还是第一次来昆明，你领着茜茜去外面转转，先对你们办事处有个影想”。
    小田就领着茜茜出去了，秘书为玉晴倒上茶水也出去了，玉晴就同刘主任在聊天。
    玉晴说，“老刘，前年我同小芳到你这里来，你也太破费了，我同小芳都不好意思。谁知道小芳去加拿大给大儿子看孩子，出了车祸，将骨灰都扔到外国了，我想起来就心里疼痛。老刘见小芳走了，每天茶饭不思，我看着也不是办法。正好我的老公也在前几年就病世了，我本来打算一个人与孩子过上一辈子算了，没有想到，我又嫁给老刘，你不要见笑”。
    刘主任说，“嫂子，我还得感谢你同小芳嫂子，没有你们两姐妹给我美言，省里是不会给我升职务的”。
    玉晴又说，“老刘，论你的工作能力，早都该升一下职，只是你长期驻昆明，省领导来昆明又少，你接触省领导太少，上次总算给你升了一点职。老刘，你们一家子都在昆明，如果你想回省里去，我给你说说，不如你回省政府任职，或者去那个市做个书记，到时想办法给你挂个省委常委如何”。
    刘主任在驻昆办，虽然这里的人不多，但省上每年拨的经费不算少，在省驻外机构来说，除了驻京办，就算驻昆办还是一个肥差，刘主任一家都在昆明，他肯定不会回省里去。玉晴抓住了他这一点，她就故意对刘主任这样说。
    刘主任说，“嫂子，谢谢你的好意，我也不在想升什么官了，我现在的官职已经不小，我满足了。再说，我全家都在昆明，我的孩子也在云南工作，我不再想回省里去任职，我就在这里为省领导服服务就行了”。
    玉晴说，“老刘，我只是感觉到让你再这里有点曲才，才这样说的，如果，你感觉到在驻昆办还错，你就在这里工作，我们来云南也方便一些。老刘，等我学习结束了，你派个车，我要去丽江再看看”。
    玉晴没有说去还愿。刘主任说，“刘书记已经给我安排好了，你就放心吧，我到时让小田陪你去”。
    她们又说了些其他的话题，就到了吃晚饭的时间，刘主任让玉晴到他们办事处租住的宾馆餐厅去吃饭。
    她们到了餐厅，小田同茜茜已经到了，刘主任又为玉晴安排了丰盛的晚宴。她们吃过饭后，刘主任还让她在休息一下，玉晴没有答应，就让车送她去培训班的宾馆。刘主任安排小田亲自送她们去，玉晴不让去都不行，只好让小田送她去了。
    玉晴到了宾馆后，她一看是一家四星级宾馆，玉晴对小田说，“举办一个办公工作人员培训班，怎么放在这样高级别的宾馆”。
    小田说，“嫂子，这次来的学员级别高，本来举办单位安排的是一家五星级酒店，但考虑到当前全国正在抓降本增效工作，因此就安排到这家由昆明市政府管理的四星级酒店”。
    她们进了酒店后，小田直接送玉晴进房间，玉晴说，“小田，我还没有去会务组报到”。
    小田说，“嫂子，我早就给你们安排报了到，连房间的钥匙都拿上了，咱们进房间吧”。
    玉晴只好跟着小田去了房间，又是给她安排了一个大套间，外间是客厅，里间是卧室，摆了两张大床，桌子上已经放着各种学习资料和会务指南。
    玉晴一看，这又是刘主任将一切都安排好了，她就安心的学习三天吧。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零四章  培训班开学了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:55 本章字数:3968

    小田给玉晴安排好房间后，她又问玉晴还有什么事，玉晴谢了小田，小田就回去了。
    小田走了后，茜茜才有机会同玉晴说话，从到了昆明下飞机后，茜茜还没有说话的机会。茜茜对玉晴说，“妈妈，我这次跟你来学习，真是长见识了，我长这么大，还没有受过这么高的待遇，我们结婚时，你给我爹安排的就够好的了，没有想到，我是第一次随妈妈到了昆明，又享受了高级干部的待遇。妈妈，我在想，我们县长怕也没有我享受的待遇高，就连我们市的市长，也不一定有你享受的待遇高。我从认识妈妈这一年多来，是我一生最幸福的一年多，我谢谢妈妈”。
    玉晴说，“茜茜，傻孩子，你认识我就算认识对了，我当初在超市见到你后，我就对你有了好感，我就在想，象你这样漂亮的农村女孩子，在城市最容易上当受骗。我在心里就想帮你，没有想到你主动的同我说话，并拜我为干妈。我当时就想，如果我的儿子没有找到媳妇，我一定要将你说给我的儿子做媳妇，如果我的儿子在北京找上媳妇，我就收你为干女儿，我不能让你受到伤害，没有想到你真的成了我的儿媳妇，你还拜了苌奇为干爸，你这辈子你就享福吧”。
    茜茜又对她说，“妈妈，我从心里对你感激，亮亮哥对我又好，我不瞒你，我给妈妈实说，你对我说想将我说给你侄儿当媳妇那时开始，我就对妈妈特别感激，我从认识妈妈时就感到，妈妈是一个心肠最好的人。你住的小区是一个高档小区，在你们小区住的那些人都是有身份的人，他们都是高高在上，那里还对我们这些小服务员看一眼，但妈妈第一次上我们超市，我同你说话，你是那么和蔼可亲，因此，我从心里想吧结你，但没有想到我一说去妈妈家里，妈妈就同意了，我当时就高兴的不得了。从亮亮哥回家过年，你让我同你一块去接，我在火车站第一眼就看见亮亮哥，他长的简直就同你一个模样，是一个漂亮的帅哥，我心里就已经愿意嫁给亮亮。我在想，你的侄儿，怎么长的能同你一模一样的，我找不到答案。我接上亮亮哥后，亮亮哥第一眼也看上了我，我的眼睛能看出亮亮的心里。在汽车上我主动同亮亮哥说话，亮亮哥也同我不认生，我们说了一会儿话，亮亮哥就拉我的手，我主动的将手给了亮亮哥。第一天中午，你让我帮亮亮去收拾东西，亮亮就对我说，他喜欢我，就要搂抱我，我当时就让他搂抱住，他要亲我的脸，我就主动的将脸贴向亮亮哥。那天晚上月月姐要同你说话，让我去亮亮哥房间去玩，由于时间晚了，我回你房间去了几次，月月姐都没有走。我给亮亮哥说，姐姐还在同干妈说话，你睡吧，我一个人玩电脑。亮亮哥就要我同他睡觉，当时我不敢同亮亮哥睡觉，我还不知道你的意思，但经不住亮亮哥的劝说，我就同亮亮哥睡了，他要我将衣服脱了，我从心里想将我的**身子给亮亮哥，就是亮亮哥不愿意了，我也不后悔，就算我还了干妈的情。我听过我的小姐妹说过，女孩子只要有过一次性行为，就会控制不住自己，我也是一样，我同亮亮那天晚上发生了第一次后，亮亮看到我下身流了血，他就知道我还是一个**，他当时就对说，小茜，你就是我的媳妇，其他再好的姑娘，我也不要了，当天晚上我们一共发生了三次，你去亮亮门口大声说话时，亮亮还在我的身上趴着，我要亮亮下来，他就是不下来，我没有办法只好装做睡着了，直到早上亮亮玩过第三次，我才回你的房间，我看你睡得正香，我就没有叫你。妈妈醒来后问我，我没有敢对你实说，我现在对妈妈实说了。在我们结婚前，亮亮哥每天都要同我玩一次，我怕怀孕了，就只好偷偷买了安全套让亮亮戴上，开始亮亮还戴，但戴过几次他就不戴了，我只好让他不戴。我想，我既然已经想嫁给亮亮，怀孕就怀去吧，我也不管了，但我控制好了受孕期，尽量不要怀孕，到结婚前我都没有怀孕。现在我在想，我们还年轻，要好好工作上几年，将基础打好后在要孩子，妈妈不反对吧”。
    茜茜一子给玉晴说了这么多，都是她不知道的，玉晴想，这个小姑娘心里点子还不少，我也喜欢上茜茜，她能给我说实话就是很不容易的，她已经将我看做她的亲娘，我要对她好，要她对亮亮好。
    这时玉晴对她说，“茜茜，你刚才给妈妈说了实话，你没有将妈妈当外人，你放心，你既是妈妈的儿媳妇，又是妈妈的亲女儿，我会对你好的。茜茜，明天还要上课，我们不说话了，睡觉吧”。
    她们就开始洗澡睡觉，茜茜让玉晴先去洗，玉晴进去洗澡后，她听见茜茜又同亮亮在打电话，她不断的发出了笑声。
    玉晴进了卫生间，她打开自己盘在头发上的长发，站在镜子前一看，自己的头发已经有一米多长，因自己整天将长发盘在头顶，还没有感觉多长，现在打开长发后才感觉到头发太长了。她又看了看头发还是那样又黑又亮，从自己的头发看，现在也就二十多岁。
    玉晴就先洗自己的长发，她用了二十多分钟总算将长发洗好了，又开始洗澡，等她洗完澡，她又用吹风机将长发吹干，将长发披在后背上，她才穿上睡衣出来。
    玉晴洗出来后，茜茜两眼看着玉晴说，“妈妈，我从来没有看见你将头发披着，都是在头上盘着，我只感觉到妈妈的头发又黑又亮，今天才发现妈妈的头发这样的长，比我的头发都长多了，你的头发比我的都好，我真羡慕妈妈的长发。妈妈，如果你将长发披在后背，我们两人站在一起，没有敢说我们两人是母女，她们都会说你是我的姐姐。今天我在驻昆办，有好几个人问我，说你是我的姐姐，就连田主任对我说，‘小茜，你妈妈是越来越年轻，你们两人站在一起，就象亲姐妹’。
    玉晴说，“茜茜，有你这样说妈妈的吗，我也感觉到自己是越来越年轻，这有什么办法，我就长的年轻还不好吗，有我这个年轻妈妈与你站在一起还不好吗。茜茜，不要在乱说了，快去洗澡，明天还上课”。
    茜茜进去洗澡了，玉晴又将这一天的活动给长奇打电话说了一下，还将茜茜对她说的那些话，简要的对苌奇通报了一下。
    苌奇在电话上笑着对她说，“晴儿，有你这么聪明能干的婆婆，儿媳妇肯定同你一样，你就偷着乐吧”。
    玉晴又回敬了长奇一句，就将电话挂了，茜茜也洗完了，她们娘儿俩个就睡觉了。
    她们睡下后，茜茜的小嘴还是不停的说，玉晴有点睡意了，她不接茜茜的话，她说了一会也睡着了。玉晴一看，小姑娘脸上带着笑容睡着了，一会儿还发出了笑声。玉晴想，她肯定是做好梦了。
    玉晴睡了一会又睡不着了，她在想，我的真实身份，全家人都知道，现在就茜茜一个人不知道，她一个这样聪明伶俐的女孩子，早晚又一天，肯定会知道的，我要利用这次机会，给茜茜将我的真实身份说了吧，免得到时她自己知道了反而不好，我也累了一天，我也要睡了。
    培训班的第一天学习，首先进行了开班典礼。本次学习班是由人民大学管理学院主办，由昆明一家培训中心协办，由于学员来自全国各省市自治区的各级政府，学员最高级别的有正厅级干部，因此举办单位还请了云南省的一位领导、昆明市的主要领导出席开班典礼，以示表示重视。
    开学典礼结束后，就由人民大学的一位教授讲课，他对政府机关办公系统的各项工作讲的特别好，玉晴就俏俏对茜茜说，“你要好好听，这是一次难得的好机会，这样高级别的教授讲课，是难以听到的”。
    茜茜也表示一定要听好、记好，她学习这方面的知道还是比较少，通过这次学习，提高一下工作能力。
    一个上午，四个小时的课就结束了，中午吃过饭后是午休时间，玉晴睡觉了，茜茜睡不着又在看她的学习记录和发的学习资料。玉晴想，茜茜虽然年龄小，但穷人家的孩子早当家，她虽年龄小，但已经成熟了，我要想方设法帮她。
    下午还是人民大学的另一个教授讲课，这次培训不象过去那些培训，名义上是培训，但实质上是旅游，但这次培训只有三天时间，但都是请的高层次的教授来讲课，从培训教材到培训班的管理来看，还真是一个实质性的培训。
    玉晴带着儿媳妇来是对了，让她好好学习下办公系统的知识，回去好好为政府领导做好工作，也是她这一生最大的愿望，人在世上，不是只能享受，也要为人民做一些工作，才能对得起这一生。
    吃过晚饭后，培训班在酒店礼堂安排了一场晚会，由云南各少数民族的演员演出，参加演出的女演员个个漂亮美丽，男演员个个是帅哥，少数民族歌舞跳得特别好，表演的也好，看得茜茜兴高采烈。演出结束后，她们回到房间，茜茜还在津津有味的说着演出。玉晴一看茜茜高兴的样子，就是一个漂亮的女孩子，我现在同茜茜一样，也是一个女人，要是我还是一个大男人，不知道现在是啥样子了！她也不敢再往下想。
    玉晴就对儿媳妇说，“茜茜，该洗澡睡觉，你不要在高兴了，高兴的晚上睡不着，明天还要上课，别到听课时你又想睡觉”。
    茜茜说，“妈妈，不会的，我真高兴这次陪妈妈来学习，我一是增长了知识，二是见识也多了，我真感谢妈妈”。
    玉晴一听，就这两天时间，茜茜已经在我面前说了不下五六次感谢的话。玉晴就说，“茜茜，我是你妈妈，我应该给你做的，你以后不要再感谢了，你在感谢的多了，我们就生分了”。
    玉晴看茜茜正在高兴的头上，她想利用现在这个机会给茜茜说一下她的真实情况。
    玉晴就对她说，“茜茜，昨天晚上你说到，我让你在火车站接亮亮时，你见到亮亮长的同我一模一样的，怎么我的侄儿会同我长的一样，你找不到答案，你想知道答案吗”？
    茜茜说，“妈妈，你不用说答案，我早就知道了，你就是我的亲妈妈”。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零五章 玉晴与茜茜谈心
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:55 本章字数:3343

    玉晴本想亲自告诉自己的情况，但她一听茜茜好象知道了自己的情况，茜茜真是一个聪明的孩子，她是怎么知道我的真实情况的，我就想知道她是通过什么渠道知道的。玉晴就问，“茜茜，你是怎么知道的”。
    茜茜说，“妈妈，从我月月姐和亮亮哥回家过年时，我听到她们一会儿叫你爸爸，一会儿叫你姑妈，最后又叫你妈妈，我就感到奇怪了。再说，我玉芹妈妈再世时，我看到你们两人的关系，不是嫂子和小姑子的关系，就象夫妻关系一样。但我想，你也是女人，这方面我已经证实了的，你一个女人怎么会同玉芹妈妈是两口子，天底下那有两个女人做夫妻。虽然同性恋有两个女人做夫妻，但她们是没有孩子的，你与我玉芹妈妈有一儿一女，这是怎么会事。从我认识妈妈后，我就感到妈妈同我一样，也是一个女人，但妈妈的性格，既有女人那种细腻的性格，也有男人那种办事果断、干脆利落的作风。我就想到，妈妈一定有不为人知的情况。在我玉芹妈妈去世时，我玉玲姑姑来了，你在医院不在家，我就硬缠着姑姑问你的事，姑姑在我缠的没有办法的情况下，给我说，让我保证对谁都不能说，她才对我说实话，我对姑姑作了保证后，姑姑将你的一生情况说给我了。姑姑对我说，‘茜茜，你妈妈这一生太不容易，你同亮亮一定要对你妈妈好，对你妈妈孝敬’。我听了姑姑讲了妈妈的这一生的事，感动的哭了一晚上，我对姑姑说，妈妈就是我的亲妈妈，姑姑你放心，我会对妈妈孝敬一辈子的，从此，我就认定你是我的亲妈妈”。
    玉晴听了茜茜的话，将她也感动了。她就说，“茜茜，你已经知道妈妈的底细，你妈妈这一生是太传奇了，过去只有在小说中看到的事，怎么就在妈妈我的身上发生了呢，我也说不清我到底是怎么回事，就连医院的专家都说不清发生在我身上的事，她们虽然也说了好多科学的方面，但还是说服不了我，既然我由男人成为女人，最少还需要做一次手术吧，但我不但没有做手术就成了一个真女人，而且还返老还童了，我现在的身体就是一个三十岁的女人，我同你长奇爸爸第一次同房时，我也流出了**血，证明我的身子还是一个**。我虽然已经有了你月月姐和亮亮一女一儿，我现在还想亲自生一个孩子，人常说，女人不生孩子就不是女人，我就是想生一个孩子，成为一个真正的女人，还爱你这个妈妈吗”？
    茜茜说，“妈妈，我刚才对你说了，你就是我的亲妈妈，妈妈放心，我会对你孝敬一辈子”。
    玉晴相信茜茜说的话，她又对茜茜说，“你知道妈妈这次来云南是为了什么”。
    茜茜说，“你来不是为了学习提高吗”。
    玉晴说，“学习对我来说是次要的，我已经是一个有硕士学位的高材生，工作了几十年的物理专家，我现在那点工作更本不需要我在学习。我这次来云南是另有目的，我是想到丽江去还愿”。
    玉晴就将她同小芳在丽江时，‘方宏大师’说的话对茜茜说了，玉晴又说，“茜茜，妈妈本来是不信神的，但那次通过大师的指教后，没有想到一个大和尚能知道妈妈的前生，还知道妈妈的未来，太神奇了。所以，妈妈现在对佛家也另眼看待，我也相信佛家是有道行的。我对你苌奇爸爸说了我的想法后，是你苌奇爸爸给我安排的。我带你来的目的，一是让你给妈妈做个伴，另一个目的也想让大师看看我们家的后事”。
    茜茜对她说，“妈妈，你不但传奇，你同我见到的所有女性都不一样，你同我亲妈妈都不一样，你有一种我说不出来的感觉，但是什么感觉，我也说不清楚。你有一种男人无法征服的魅力，有一种女人见了你都喜欢的感觉，所以长奇爸爸见了你后，被你的魅力征服了，他同你同房后，就不会同其他的女人睡觉，他只有对你一个人忠诚，我说的对吗。妈妈，你这次带我来是对了，我现在也想请大师看看我的后半生”。
    玉晴听了茜茜对她说的这些话，她心想，茜茜这个黄毛丫头不得了，是不是前世也与我有缘，否则，我第一次见到她，她是对我那样的客气，我一叫她上家里来，她就来了，对我没有一点戒备心里，一个晚上，我由大姐成了阿姨，由阿姨成了干妈，又要认我为亲妈妈，看来我也得好好对待这个小黄毛丫头。
    玉晴这时都不知道该问茜茜什么问题，她只好说，“茜茜，既然你知道了妈妈的底细，怎么一点也没有问过妈妈，现在，从你心里对妈妈是怎么看的”。
    茜茜说，“妈妈，从我知道了你的人生后，我特别对您尊重，我在想，妈妈前世肯定做了好多善事，上天对你的关怀，让你做了几十年的男人，又让你在做女人。妈妈，你对我说过，你已经五十多岁，在有几年就退休了，但我看你现在最多不超过三十岁，你肯定能活到一百二十岁，说不定你的职位也能达到我苌奇爸爸的职位”。
    玉晴听茜茜这样说自己，她在想，现在的社会真是造就人，就连这个黄毛丫头也会拍我的马屁。不过她说得对，我肯定是能活到一百岁不成问题。在有几年我就六十岁了，但我现在的身体最多只有三十岁，在有四十多年我就一百岁，到那时，我的身体实际也就七十岁，说不定我还会返老还童的。
    玉晴又想到，我的这点历史原来只有苌奇、小芳、玉芹、月月、亮亮和小妹知道，现在又多了一个茜茜，虽然她是我的儿媳妇，也难免说露了嘴。因我还有一个男人身份在省公安厅，公安厅还给我发着工资，在有几年才能办退休，就是退休后，陈玉晴也不存在死亡的事。我既是陈玉晴，也是刘晴玉，难道也让陈玉晴长命百岁吗。我得让茜茜将嘴巴严一点，千万不能在外说了我的真实事情。否则，我就无法在省委机关上班，说不定那些新闻记者会将我当成一个怪物来宣传报道，到那时，我真的就成了一个新闻人物了。
    玉晴就对茜茜说，“茜茜，既然你已经知道了妈妈的真实情况，我想对你说几句，你在外千万不敢说出妈妈就是陈玉晴，我现在叫刘晴玉，如果你说露了嘴，不但妈妈在这个世界上就没有立足之地，就连你苌奇爸爸也要受到牵连，到那时，我们这个家就没有了”。
    茜茜说，“妈妈，请你放心，我是你的亲女儿，我能在外说自己的妈妈吗，我还要在妈妈的罩护下生活和工作，没有妈妈给我的幸福，我现在可能还是超市的一个小收银员，我永远也不可能有今天的幸福生活。妈妈，虽然我生在农村，我知道该怎么做，我从来就没有听说过你的过去，我只知道你就是爱我的刘晴玉妈妈”。
    玉晴一听茜茜这样说，她心里有底了，小茜是一个聪明伶俐的姑娘，有我在，她就会有一切，否则，她什么都没有了。
    玉晴又说，“茜茜，妈妈知道你是一个聪明的孩子，就当我们什么也没有说，你是我的女儿，妈妈会柯护你的，妈妈会让你和亮亮过上美好的生活”。
    茜茜又说，“妈妈，你现在太年轻了，你长的又年轻、又漂亮，你同我站在一起就象亲姐妹，我就说你是陈玉晴，也没有人会相信我说的话。妈妈，我都羡慕你怎么有这样好的身材，你穿上什么衣服都好看，怪不得我苌奇爸爸离不开你。你同我苌奇爸爸站在一起，就象父女两人在一起，你们两人结婚后，你们机关就没有人说你们不班配吗。你在机关上了这么长时间的班，难道就没有年轻人追求过你吗”。
    玉晴又说，“茜茜，我从上班那天起，我就对所有人都说，我已经结过婚，因此，就没有人在敢追求我。我与你苌奇爸爸结婚后，有好多省级干部对你苌奇爸爸说，老刘，你真的艳福，你家小芳刚走，你又取了刘处长这朵象鲜花一样女人，真是让刘处长这朵鲜花插在你这个牛粪上。你苌奇爸听了只是一笑，他回来还给我学说那些领导的话。他对我说，‘玉晴，你是女人中的奇迹，人都是越长越老，而你是越长越年轻，我就喜欢你这个样子，最好你一辈子就这样年轻就好了’。茜茜，今天不早了，不在说我了，我在年轻也快六十岁，你才是一个花朵，早上六点钟的太阳，我们娘儿俩前世肯定有缘，否则，我们能有这么快成为一家人吗！茜茜，我们早点睡吧，明天还要学习。这次是一次难得的学习机会，你一定要抓好这次学习机会，多学习一点知识，对你今后的工作有帮助”。
    茜茜又对玉晴说了一些感谢的话后，她们娘儿俩就睡了。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零六章  又来丽江
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:55 本章字数:3504

    玉晴和茜茜在昆明的三天学习，很快就结束了，玉晴也学了不少新知识，茜茜更是学习到了工作中应用的理论知识。
    她对玉晴说，“妈妈，你将我带来学习，对我提高了不少，回去后在工作有很大的帮助”。
    玉晴说，“茜茜，既然有帮助，回去你就好好工作，为妈妈争光”。
    这次培训班让玉晴又结识了不少新朋友，而且都是各省委、政府里面的官员，培训班还给每人发了一本学员通信录，便于以后工作联系，对玉晴来说，以后万一有事，也好找这些人给于帮忙。
    在培训班第三天下午的结业会上，省市领导也出席了结业典礼，副省长讲了话，在会上他说，“各位学员，各位领导，我对大家来云南学习再一次表示热烈的欢迎，再一次向大家表示感谢。我们云南是个好地方，欢迎全国各地的朋友前来云南投资、旅游，观光，我们一定为全国各族人民提供最佳景点，最漂亮的导游，最好的服务，请大家一定留下宝贵意见”。
    他还讲了好多云南的特色，总的讲话原则是宣传云南，替旅游部门拉客，为云南的财政增加收入来宣传。
    晚上，省市领导还为参加培训的人员举行了欢送晚宴，还为每个人准备了礼品。
    吃过晚饭，玉晴同茜茜刚回到房间，房间的电话就响了，玉晴让茜茜接，茜茜说，“妈妈，我虽然参加了三天的学习，我认识的人不多，还是您来接”。
    玉晴接上一听，就是小田打来的，她问，“嫂子，按照你们培训班的安排，你们培训学习结束了吧，明天怎么安排你们的行程”。
    玉晴说，“小田，今天下午才结束，晚上，省市领导给我们举行了欢送晚宴，我才吃过饭回到房间。小田，如果是我一个人来学习，我只去丽江一个地方就行了，但我带着儿媳妇来的，好让她也在云南玩玩”。
    小田说，“嫂子，我已经给你安排好了，我家老刘让我陪着嫂子去玩，明天咱们先去丽江，将你要办的事办了，我在领着你们从丽江往回玩，行不行”。
    玉晴说，“小田，谢谢你，我来过云南，不用你陪我，你就安排一个车，让别人带上我们就行了”。
    小田又说，“嫂子，我们家老刘说了，上次你同小芳嫂子来，我们没有陪你们，现在留下了遗憾，这次老刘非要我陪上你，否则，拿我是问，你就不要推辞”。
    玉晴说，“小田，既然是这样，你就陪着我们娘儿俩个”。
    小田又说，“嫂子，明天早上你们娘儿俩个早点起床，因丽江远，我们早点吃饭出发”。
    玉晴说，“小田，明天早上咱们就六点半吃饭，七点钟就出发”，玉晴说完就将电话挂了。
    玉晴对儿媳妇说，“茜茜，今天晚上早点睡觉，明天早上走的早”。
    茜茜说，“没有问题，妈妈几点起来，我就几点起床”。
    玉晴说，“明天早上，咱们六点准时起床，六点半吃早饭，七点钟出发”。
    玉晴说完，她们娘儿俩个就洗澡睡觉了，学习了几天，安排的紧张，有点累了，她们一会儿就进入了梦乡。
    第二天早上五点半，茜茜就起了床，等玉晴醒来后，茜茜已经洗梳完了，还将箱子也收拾的差不多。
    玉晴说，“茜茜，今天要坐一天的汽车，你不多睡一会儿，你起来那么早干什么”。
    茜茜说，“妈妈，学习了几天，从明天起就要旅游，我睡不着就起来了，我没有敢动静大，想让妈妈多睡一会儿，这几天妈妈也累了”。
    玉晴一听，这孩子还真懂事，她心里又高兴了起来，也起床洗脸、梳头。
    玉晴娘儿俩个刚洗完，小田就到了，她看她们已经洗完了，就说，“嫂子，咱们去吃早饭”。
    玉晴要提衣服箱子，小田说吃了饭后再来拿，她们就去餐厅吃早饭。吃完早饭小茜对玉晴说，“妈妈，你与田阿姨在大堂沙发上坐着休息，我去房间取箱子”。
    小茜上楼后，小田对玉晴说，“嫂子，你是越来越年轻，小茜喊你妈妈，我都不习惯，你们娘俩个站在一起，就象姐妹两人，让小茜喊你妈妈，会将你喊老的。嫂子，你儿媳妇小茜真懂事，你真有好福气”。
    小茜回到房间取上箱子，她们就下了楼，小田去结了帐，她们就出大门了。
    司机已经将小车开到大门口，玉晴一看是一辆丰田4500越野车，她细一看是一辆超豪华型的越野车，是专门接待省级领导用的。玉晴从心里感谢刘主任，她也不再说小田，好们的心意我得领了。
    司机看到她们出来了，就主动的将箱子放在车后备箱中，司机开了车门，玉晴、小茜、小田就上了车。
    小田上了车后对玉晴说，“嫂子，因大理到丽江还要走普通公路，因此老刘让开上越野车来，你没有意见吧”。
    玉晴说，“小田，你这辆超豪华型的越野车，我坐上有点超标了”。
    小田说，“只要嫂子没有意见，咱们就走吧”。
    小田又给玉晴介绍司机，小田说，“嫂子，给咱们开车的司机姓刀，是泰族，你就叫他小刀吧”。
    小田又说，“嫂子，叫小刀，又点不好听，叫什么呢”？
    这时小刀对小田说，“田主任，泰族将小伙子叫帽多丽，将姑娘叫捎多丽，你们就叫我帽多丽吧”。
    小田对玉晴说，“嫂子，小刀说得对，我们就叫小刀帽多丽”。
    去年刘主任升为正厅级后，省政府办又将小田升为驻昆办办公室的主任，因此，小刀喊小田为田主任。
    小田说完后，小刀就开车上路了，这时玉晴看到车上放着热水瓶，各种饮料。小田又对玉晴说，“嫂子，去丽江路程比较远，嫂子如渴了随便喝吧”。
    她们的车离开宾馆上路了，从昆明到大理是高速公路，一个多小时就到大理，司机将车开上了去丽江的普通公路。这时小田对玉晴说，“嫂子，现在吃中午饭还有点早，到一点钟能赶到丽江，咱们在丽江吃中午饭，如果路上不好走，咱们到前面的县城吃中午饭”。
    玉晴说，“小田，你不要光管我们，主要是让小刀不要太饿了，他为我们开着车”。
    小刀说，“刘阿姨，你不用管我，我年轻没有事，我尽量开快点，咱们到丽去吃饭，路上的饭没有办法吃”。
    说完小刀又将车速加快了，玉晴说，“小刀你不用着急，咱们安全第一”。
    她们一路上说着高兴的话题，小田不断的为她们介绍着一路上的风土人情，到了中午十二点，小田又说，“嫂子，再有半个小时就到丽江，我们在丽江吃饭”。
    玉晴说，“小田，就按你安排的办”。
    小田就给丽江那边打电话安排了饭。
    中午十二点三十五分就到了丽江，小田先到她们住的酒店门口，玉晴下车一看，又是一家四星级大酒店。
    这时有一位穿着纳西族衣服的小姑娘来了，她对小田说，“田主任，咱们是先吃饭，还是先到房间去”。
    小田问玉晴，玉晴一看时间已经很晚了，她就说，“小田，你和小刀一路上最辛苦，我们先吃饭，吃完饭再去房间”。
    小田给玉晴介绍这位纳西族小姑娘，她说，“嫂子，这位就是咱们的小导游，在丽江这几天就由她领导着我们玩”。
    小导游就领她们去酒店餐厅吃饭，一边走一边对玉晴介绍着丽江，小姑娘的普通话讲的很好，她自我介绍说，“刘阿姨，我姓胡，让我叫她小胡就行”。
    吃过中午饭后，小胡就领她们去了房间，给小田和小刀是每人一间标准间，给玉晴娘儿俩开了一间豪华套房。玉晴进门一看比在昆明住的还豪华，进门是客厅，右边是书房，左边是卧室，卧室有两张大床，卫生间同洗澡间是分设的。
    小田问玉晴，“嫂子，我们先休息一会再出去玩”。
    玉晴说，“小田，我们是来玩的，咱们不休息了，简单的洗一下就去黑龙潭怎么样，我要去庙里还一个愿，回来后再去丽江古城玩，从明天起就按你的安排进行”。
    小田说，“嫂子，咱们两点半走可以吗”。
    玉晴说，“就两点半走，我们娘儿俩在两点半就直接去一楼大堂”，小田就走了。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零七章 丽江黑龙潭
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:55 本章字数:2726

    小田走了后，茜茜关上门对玉晴说，“妈妈，这间套房怕是省级领导住的吧”。
    玉晴也知道她说的对，但她没有这样说，她对小茜说，“茜茜，现在有钱的人太多，只要有钱，谁都可以住，不过我们住是有点超标”。
    下午两点半钟，玉晴同茜茜准时就到了一楼大堂，小田和司机已经在等她们，小胡导游招呼她们上了车，就往黑龙潭去了。到了黑龙潭景区后，导游小胡卖好票，她们就进去了，玉晴让小田和小导游在远处等着，她领着小茜就直接就往庙大门口走去了。
    玉晴从家里走时就带了一万块钱准备还愿，刚才她从酒店房间走时，从箱子取出钱往她的小包里面装，茜茜问她，“妈妈，你今天带这么多的钱干什么”？
    玉晴说，“这是给‘方宏大师’还愿意的钱，还不知道能不能见到大师”。
    茜茜说，“妈妈，还愿，你也不用给那么多的钱”。
    玉晴说，“茜茜，钱是个什么时候东西，没有钱不行，但有时没有钱也能办大事。我那次来这里，本来就没有打算看相算命，但到了庙前，导游说这里的和尚灵验，妈妈就去了，还没有进庙，那位‘方宏大师’就知道我来了，就让小和尚领着我进去，我还没有动口，大师就说了我的前生后世，当时就说的我惊魂未定。我在想，二十世纪的今天，怎么还有这么奇的大师，我当时身上只有五百块钱，我都给大师留下，这次，我一定要给大师留下这些钱”。
    玉晴同茜茜又来到这座寺庙，她在心里想，我上次来到现在都两年了，不知道‘方宏大师’还在不在，要是不在，心里又留下遗憾。玉晴刚到庙门口，又是前年叫她的那位小和尚，在门口等着她。
    玉晴刚走到庙门口，小和尚对她说，“女施主，‘方宏大师’知道你来了，他正在等着你”。
    玉晴当时心里就想，怎么大师还在，还知道我要来。玉晴什么也没有说，就领着茜茜进去了。玉晴一看‘方宏大师’高高的坐在椅子上，她忙向前跪在大师面前，从包里取出一万块钱放在大师面前，茜茜也跟着跪下。
    方宏大师对她说，“女施主，本来我在十天前就要云游四海走了，但我突然看到女施主来到云南，女施主前世与我有缘，我就知道你会来的，我就在这里等你，果然今天见到了女施主”。
    方宏大师一席话，说得玉晴是目瞪口呆，小茜更是目瞪口呆。大师没有让玉晴说话，接着又说，“女施主，你前世修了富，才有你今天的幸福，我该给你说的都说过了，本不该对你在说什么。但是，你今天还带着儿媳妇一块来，我知道你的意图，我不想对你说的太多，说多了就不灵验了，你的后半生我已经说过，不用我再说了。你与儿媳妇在前世也是有缘的，前世你们是母女，今世你们是婆媳，你们好好的珍惜母女感情。女施主，你自己还要生一个的女儿，但还要你做一点工作。你儿媳妇会为你生一对孙子，你们一家会和睦相处，你的儿子、媳妇都会孝敬你到老，你儿子、媳妇的前途无量，会为你争光的，你的官运还会有所发展，能达到你现在丈夫的官品。我就说这么多，你也不要问为什么，你的还愿钱我收下，你回去吧，祝你们全家幸福”。
    玉晴又一次谢了‘方宏大师’后，她就同茜茜出了庙门。
    玉晴与小茜一边走，小茜双手挽着玉晴的胳膊肘儿，一边说，“妈妈，那位老和尚说我们两人前世是母女，今世是婆媳，他说的还真对。从我与妈妈第一次见面时，我就感觉到我在那里见到过妈妈，因此，我对你就特别亲切，你对我也是一样，我要来你的家，你就让我来了。我从到了你家，只有一个晚上，我从喊你大姐，到喊你阿姨，最后我认你做了干妈。从我认你做干妈后，我总感觉到你就是我的亲妈，虽然我从姑姑那里知道了你的情况，但我从来都不相信这是真的。我从见到你，我从你身上没有发现有男人的地方，你的身材长的比我还好，你有一种特别的漂亮，如果我是一个男人，我也会与你成亲的。妈妈，我刚才听了老和尚的话后，才感觉到我们母女真的是有缘，我们前世是母女，今生我们仍然是母女，妈妈，你真是我的亲妈妈”。
    玉晴在听了小茜的话后，她心中也有同样的感觉，别说这个小姑娘说的真对，我第一次见了小茜，也好象在那里见过她，对小茜就有一种亲切感，看来我与小茜就是有母女情。
    她们两人一边说着就到了大门口，小田和小胡看见玉晴出来了，她们就走过来，小田看到玉晴的脸上深重，没有一点笑容，就问她，“嫂子，怎么了，有什么不好的吗”？
    玉晴马上对小田笑了笑说，“小田，你想到那里去了，一切都很好，我们一边走走看看，回宾馆吧”。
    因黑龙潭也不大，一会时间她们就转完了，上车回了宾馆，在大门口玉晴对小田说，“小田，下午还有时间，古城我就不去了，明天有时间我再去，你下午陪上茜茜去古城玩玩吧”。
    小田同小胡就领上小茜走了，玉晴一个人回到房间。
    玉晴一个人躺在床上，想着刚才大师的话，他说的太神奇了，她在想，我这个人本来就有点传奇色彩，但‘方宏大师’也太神奇了。过去，我只是在小说中看到这些事情，但今天在我面前也发生了。世界上真的有人能预测人的一生吗。她睡了一会儿，睡不住了，她就起身背上小包，又去银行取了一万块钱，她又打出租车去了黑龙潭。
    玉晴到了庙门口时，那位小和尚好象早知道她要来似的，在庙门口等着她，玉晴到了小和尚面前，小和尚主动的给她说，“女施主，方宏大师知道你还要来，让我在此等你”。
    玉晴问大师还在吗。小和尚说，“女施主前脚走后，大师就走了，现在我也不知道大师上什么地方去了，方宏大师让我给你说，你不用在问了，你的后半生是幸福的，你们回去吧”。
    玉晴听了小和尚说的话，她只好谢过小和尚就走了。
    玉晴回到宾馆后，一看时间已经快六点钟，小田她们快回来了，她又睡在床上在等她们回来。玉晴睡了一会儿她们就回来了，茜茜手里又提了一大堆东西，玉晴在想，肯定又是小田给买的，她也没有再问，就对茜茜说洗脸去，又快吃晚上饭了。
    吃过晚饭后，小田对玉晴说，“嫂子，今天我们从昆明来，在路上走了大半天，下午又去玩，你们也累了，早点休息吧，今天晚上就不安排活动，明天晚上我们去看节目，这里有一台由著名舞导家刀美监和杨丽萍导演的一场少数民族歌舞‘丽水金沙’，非常好看，明天晚上我们去看”。
    小田说完，她就同小胡走了，玉晴就同茜茜就回了房间。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零八章  又在云南旅游
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:56 本章字数:3646

    玉晴与小茜回到房间后，她问小茜，“茜茜，你们今天下午去丽江古城玩的怎么样”。
    茜茜对她说，“妈妈，我一进古城，就看到江总书记书写的‘丽江古城’四个大字，接着看到一架大水车在转动，河水在古城到处流动，丽江古城太美丽了，保护的那么好，我这次来丽江是来对了”。
    玉晴又问，“茜茜，你今天都买了些啥，我看你提回几个袋子”。
    茜茜又说，“妈妈，我本来啥都不买，是田阿姨硬给我买的，都是丽江的特产，还给长奇爸爸买了保建品，丽江特产的‘螺旋藻’”。
    玉晴说，“茜茜，既然小田给你买上了，你就给咱们带上吧”。
    玉晴让茜茜到书房去上网，茜茜去书房打开电脑上网去了，玉晴一个就看电视，过了一会她去书房看到茜茜正在QQ聊天，她问小茜同谁聊着，小茜说，“妈妈，我正在同亮亮聊着，我说着这几天的事，亮亮说我，你有咱妈带着你，你就好好享受吧”。
    玉晴一听是小两口在聊天，她就说，“茜茜，你们慢慢的聊吧，我不看电视，我睡去了”。
    玉晴出来将客厅电视机关了，她就到了卧室，她躺在床上又同苌奇通了电话，她们虽然天天通好几次电话，但说上一会儿就完了。今天晚上她们整整说了一个多小时，玉晴就对苌奇说了今天又见到那位‘方宏大师’，大师说的那些话太神奇了。
    苌奇对她说，“晴儿，你们回来后咱们再说吧，你也早点睡觉，明天还要去旅游”。
    玉晴挂了电话，她就早早地睡觉了，茜茜还在上网，她什么时间睡的，玉晴都不知道。
    第二天早上，吃过早饭后，小田同小胡一块来到玉晴的房间，同她协商后边的旅游安排。
    玉晴对小田说，“小田，我来丽江的任务完成了，云南我已经来过了，主要是让我儿媳妇在玩玩，下来这几天你就安排吧”。
    小田说，“嫂子，你的事办完了，下来我们就去玩，我们在丽江再玩上两天，今天咱们再去玉龙雪山，中间再到东巴谷看看纳西族人过去是怎么生活的，我们再到玉龙雪山下有一个大型情景剧‘丽江影像’，是大导演‘张艺谋’导演的，我们去看看，然后我们在上雪山。晚上在市里面看演出‘丽水金沙’，是刀美兰和杨丽萍联合导演的。明天上午我们到虎跳峡去看看，那是长江上游最好看的景观”。
    小田停了一下又说，“嫂子，我还得给你汇报一件事，明天下午，丽江市的领导还想看看你，为你接风洗尘”。
    玉晴说，“小田，我一个小处长，你给丽江市领导说什么”。
    小田说，“嫂子，我给你找的导游小胡的旅行社，是市政府办的，小胡知道我的身份，由我陪着你来丽江，又住在丽江最好的酒店，小胡就给她们领导说，我陪的是一个大领导，因她们旅行社有市政府的交待，凡是各省市来的领导，一定要通知市政府。因此，小胡她们的旅行社领导，就给市政府领导作了汇报，市政府派了一个秘书来向我落实，我只好将你的身份说了。所以，市政府领导要给你接风，我推了一番，没有推掉，我又给我家老刘打电话，他说，既然市政府要请，你就给刘处长汇报一下，尽量去”。
    玉晴说，“小田，既然是这样，我们只好去了，后天我们一定要走”。
    小田又说，“嫂子，后天我们到大理玩上两天就回昆明，在昆明玩上三天，你还想上那里去”。
    玉晴说，“小田，到大理后，我们不要住那么好的酒店，也不要让政府的官员知道，我们俏俏的玩玩就回去。就按你安排的，我那里也不去了，从昆明玩完后，我就回家”。
    玉晴同小田说完后，她们就去了玉龙雪山，因雪山玉晴已经去过，主要让小茜在玩玩。东巴谷和丽江影像的演出，玉晴上次来时，还没有去这个项目，这次看了还不错，东巴谷主要展示的是纳西族人是怎么样生活的，玉晴看了不错。玉晴看了张艺谋导演的丽江影像，她还真是有点看不懂。
    导游小胡笑着说，“刘阿姨，你看不懂就对了，如果你看懂了，就不是张艺谋导演的戏，就成了我小胡导演的戏了”。
    小田也笑着说，“嫂子，我陪好多人来丽江，都说看不懂这出戏，但我就感觉还比较热闹，也能反映出当时云南少数民族的真实情况”。
    她们说着话就到了玉龙雪山下，由于在雪山上是中午，山上没有地方吃饭，小田和小胡早上走时，就在丽江买好了中午要吃的饭带上了，中午在雪山顶上吃了点自己带的食品，玉晴来过，已经没有什么新鲜感，只是小茜是第一次来，她看到雪山、原始森林还是比较高兴，玩的兴趣也高，也照了不少的相片。
    下了雪山后，她们就早早回到市里，晚上又要看了节目。玉晴一边看，一边对小田说，“小田，今天晚上的节目不错，导演导的好，演员演的特别卖力，节目也比较精彩”。
    小田说，“今天在雪山下看的和晚上看的这两场节目，是丽江专门打造的旅游产品，凡来丽江旅游的客人，都会看这两场演出的，也为丽江带来旅游收入”。
    晚上玉晴睡在床上，还在想着看的节目。茜茜从来就没有看过少数民族的节目，她看了最兴奋，对玉晴说，“晚上的节目演的真好”。
    第三天她们就去了虎跳峡，不去不知道，去了一看真美丽，长江水在深山峡谷中向下流去，真状观。
    晚上玉晴出席了市里领导为她安排的晚宴，由一位赵副书记、一位李副市长接待了玉晴，她们再一起聊了一个多小时。
    赵书记对玉晴说，“刘处长，你家刘书记我见过，那一年我在中央党校学习，我还是一个县级干部，刘书记已经是省委副书记，我回到云南后，就来到丽江任副书记。那时，刘书记在省部级班学习，我在青年干部班学习，是我们省委副书记请你家刘书记吃饭时，我曾作陪。刘书记为人平易近人，对我第一感觉特别的好，你回去后请替我代问刘书记好”。
    玉晴一听这位赵副书记的话后，她感觉到，赵副书记又在拍我的马屁了，玉晴也曾经是厅局级干部，知道官场上的一些事情，她就对赵副书记、李副市长说，“赵书记、李市长，谢谢你们招待我，如果你们有机会来我们省，一定到省委办公厅来找我，我一定让我家老刘招待你们”。
    晚宴安排的特别丰盛，但玉晴吃不了多少，吃多了晚上就睡不着了。
    吃过晚饭又安排她们去看了节目，又是一场少数民族的歌舞晚会，演出的特别精彩。丽江的三天总算结束了，明天该去大理了。
    由于她们人少，玩的快，在大理，小田也是找了一个导游，带着她们只用了一天就将所有景点玩完了，因玉晴已经来过大理，到了景点后，玉晴基本上是坐在车上，让小田和导游陪着小茜去玩，因此玩的很快。
    小田对玉晴说，“嫂子，我们在大理再休息一天，我们再走”。
    玉晴对小田说，“只要你们玩够了，就不休息了，咱们回昆明”。
    玉晴已经在丽江完成了她的还愿目的，现在就想回家了，她手中还有好多工作在等着她。
    前年来云南玩时，玉晴同小芳都是闲人，她们在外面住多长时间也无所谓。这次出门不同了，玉晴是以学习的名义出来的，顺便去丽江，她不能在外面待的时间长，茜茜也才上班时间不长，也不能因为要玩，影响前途。
    玉晴在外面每天除了给苌奇通话外，她每天还要给白秘书长通话汇报，看需要她做什么工作等。
    白秘书长已经来过两次电话，问玉晴什么时候时间能回来，因此玉晴的心也急着回去。
    玉晴到了昆明后，因她已经来过，她不想去玩，玉晴就让小田看看还有没有人去玩，让茜茜随着一块去玩吧，她在昆明休息。
    小田说，“如果嫂子不愿玩，我给小茜安排一下，让我们办公室一个小姑娘陪着，随旅游团去玩吧”。
    玉晴对小茜说，“茜茜，以后有机会，你同亮亮一快再来玩，这次就少玩几天，我们得回去”。
    茜茜说，“妈妈，要不然，我不玩了，我们就回去吧”。
    玉晴说，“我还有点事要办，我让小田给你安排，小田让她们办公室一个小姑娘陪着你，参加旅游团去旅游，咱们大后天就回”。
    玉晴又在昆明停了两天，小茜玩了两天。她在宾馆休息了两天，刘主任陪玉晴看了几场演出，又为她买了不少礼品，还为长奇、亮亮、小茜买了礼品，给小茜买了一套金首饰。小茜让玉晴看，她一看又值不少钱。
    玉晴对小茜说，“茜茜，既然给你买了，你就戴上吧，也不用客气了”。
    刘主任又让办公室为她们定好机票，玉晴准备回去了。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百零九章  玉晴同书记开玩笑
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:56 本章字数:4469

    玉晴从云南回来了，从走到回来整整十一天，苌奇亲自在机场接上玉晴。玉晴上了车后，因有小茜跟着，她只是同苌奇打打招呼，说了几句亲热的话外，其他动作没有敢作。
    玉晴回到家后，她就让小茜回自己房间洗脸去，玉晴也回到她自己的房间洗了脸。她问苌奇，“我走了这么多天，你想不想我”。
    苌奇说，“晴儿，你去了云南都十几天了，我能不想你吗，天天晚上做梦我们都在一起，你总算回来了”。
    苌奇说完就要同玉晴上床，玉晴说，“我才回来，小茜还在家，你就不能等到天黑我们在上床”。
    苌奇说，“晴儿，我都等了你十几天，我都有点受不了，你快一点让我解决一下问题”。
    玉晴笑着说，“既然你受不了，你为啥不找一个相好的去解决一下问题”。
    苌奇说，“晴儿，从我们两人好上后，不知道什么原因，我就不想再同别人睡觉，我宁愿等着你，我也不会在找别人去”。
    玉晴相信苌奇的话，在丽江时，茜茜就对她说过，我身上有一种奇特的东西会将男人吸引住，现在看来，这个小精灵说的是对的。玉晴一看苌奇的着急样，她自己这时也有点着急了，她也狠不得苌奇快点进入她的身体，她只好脱了衣服上了床，让苌奇解决一下十多天的问题。
    苌奇与玉晴进行了四十多分钟，才结束战斗，玉晴起床后又从新洗了脸，她们就下楼来。亮亮也提前下班回来，小茜问玉晴，“妈妈，我们做什么饭”。
    苌奇说，“茜茜，不用做了，我们到外面去吃，我已经安排好了”。
    玉晴就简单的给苌奇和亮亮说了说这十几天的经过，因她同小茜在一起，亮亮早已经知道她们都到那里旅游，昆办送的什么礼品他都知道。玉晴想，小茜早就给亮亮说了，她就让小茜打开带回来的礼品，让苌奇和亮亮看看，让他们爷俩选自己喜欢的物品。
    她们一家人在外面吃了饭，回到家后，亮亮就同小茜回自己的房间去了。玉晴想，我们出门十多天，连苌奇都等的着急了，他们年轻人十多天没有见面，也需要解决自己的问题。
    玉晴就同苌奇回到了自己的房间，玉晴也想在自己的床上睡觉，十多天没有上自己的床，她也想自己的床，在这张床上，才有她同苌奇的快乐。
    玉晴同苌奇又大战了一个回合后，她们睡在床上，玉晴说着在丽江见到方宏大师的情景。玉晴对苌奇说，“苌奇，我过去是一个从来不信神的人，但前年我在丽江被方宏大师说了后，我就感觉有些事物真有点说不清，也不好解释。我这次去了后，我一句话都没有说，大师就没有给我说话的机会，我一到庙门口，大师就派小和尚在门口接我，就知道我来了，难道那位方宏大师有特异功能。他对我说，本来他在十天前就要云游四海去了，但看到我要来到云南，他就等着我，当时说的我心里就发呆。我回到宾馆后，让小茜去玩了，我又打的去了寺庙，我到寺庙山门口时，又是那位小和尚在等着我，小和尚对我说，‘女施主，方宏大师说，你还会回来，让我在门口等你。大师说，让你回去吧，你的后半生幸福美满，其他的不用问了’。我问大师现在再何处，小和尚说，在我走了后，方宏大师就走了，现在上什么地方去了，他也不知道，我只好又走了”。
    玉晴又说，“方宏大师还说你的官就这么大了，一生平安无事，他说我还能升官。还说我们还有自己的女儿，小茜会给我生两个孙子。我在想，现在是计划生育，一户只能生一个，怎么能生两个儿子，除非是生一对双胞胎。我听了方宏大师说的话后，我在云南基本上就没有旅游的心思，如果不是让小茜再玩玩，我早就回来了”。
    苌奇说，“既然方宏大师不让你说话，就有理由，你也不要在想了，听天由命吧。下午我还要开会，你在家休息吧”。
    玉晴说，“我走了十几天，我下午去办公厅报个到，白秘书长给我打过几次电话，不知道有啥大事”。
    玉晴回到家，亮亮就将她的车给开来了，下午苌奇早早的上班去了，亮亮同茜茜还没有起床，玉晴就在桌子上留了一张字条，她就开车上班去了。
    玉晴到了办公室后，先将自己的办公室卫生打扫了一下，打开电脑，她就去白秘书长办公室。玉晴进门向秘书长简单汇报了一下学习情况，她又说，“秘书长，培训学习完后，我又去看了看我的亲戚，所以回来的晚了”。
    秘书长说，“晴玉，你走后也没有什么大事，你回来也休息休息，不要急着上班”。
    玉晴说，“我不累，最近有什么工作你就说吧，我来干”。
    秘书长说，“都是一些正常工作，也没有什么特殊的事，在你走了后，金书记问过你，我也不知道是什么事，我只好给你打电话问你什么时候回来，下午正好书记在办公室，不如你等一会你去看一看书记，也让书记知道你回来了，好不好”。
    玉晴说，“谢谢秘书长，我去书记那里”，她就出了门。
    玉晴从秘书长办公室出来，隔一个门就是金书记办公室，她们都在一层楼上办公，玉晴每天一来上班，书记就知道她来了。
    玉晴在想，金书记肯定知道我回来了，就是他看不到我，现在秘书长的电话也过去了，我还是先到书记办公室去，不要让书记在叫我了。玉晴就到书记办公去，她推开门后，他的秘书在外间，秘书对她说，“刘处长，你回来了，前几天书记还问你，书记一个人在，你进去吧”。玉晴就进里间去了。
    玉晴同书记秘书说话时，书记已经听到了，就喊她了。“小刘，你终于回来了，我还以为你会长在外面，你快进来”。
    玉晴进去就向书记问好，她笑着说，“金书记，要不是长奇派人去给我把根挖出来，我差一点就长在外面了，我回来先向您来报导”。
    书记也笑着说，“小刘，你走了十几天，把苌奇书记急的不行了，我怕他也被你勾了去，我就问小白，你什么时候回来，我没有大事，我是为苌奇书记着急”。
    玉晴一听金书记这样说，她就知道没有大事，书记也会同我开玩笑。玉晴又笑着对书记说，“金书记，我一个老太婆丢了不要紧，苌奇在找一个比我好的小姑娘不就行了，现在最不缺的是小姑娘”。
    金书记又说，“小刘，现在小姑娘多是多，但苌奇书记说你是最好的，他离不了你，你虽然今年三十多岁，我看你也就二十多，怎么一口一个老太婆的，以后不要这样说了”。
    书记又对她说，“小刘，你不在家，好几个领导都在问我，你上那里去了。我对他们说，小刘又不是你们的老婆，苌奇都不着急，你们着那门子的急，说的他们都笑了。王副书记对我说，办公厅你不在，好象少了点什么，我也在想，你小刘才到办公厅一年多，你为什么有那么大的魅力，将这么多的领导都被你吸引住，以后你还是少出一点门，免得他们成天都在想着你”。
    玉晴一听书记说的话，她如果不打住话题，还不知道书记要说啥了，她只好笑着说，“金书记，你不要说我，你再说，我就站不住了，你有什么工作让我干，我给你干工作去”。
    书记说，“小刘，现在看来，你在各位领导心中的地位有多高，你是苌奇书记的老婆，他们已经得不到你，也就是想天天看看你。每个领导都有秘书，其实没有什么重要工作，你也回家休息去吧，晚上别让苌奇书记将你吃了就行，否则，明天大家又要找你，你回去吧”。
    玉晴谢了金书记，她出来回到自己的办公室，她到办公桌前坐下后，想着书记刚才同她开玩笑的话。她在想，我真的有那么大的魅力，不但将苌奇吸引住，还吸引了这么多的大领导，看来书记对我也是有意思，但我是苌奇的妻子，我不能给苌奇戴绿帽子。不知道省政府那边对我有什么评价，我得让小茜给我留意一下。
    玉晴一看没有什么大事，她就给苌奇办公室打电话，看他现在是开会，还是在办公室。玉晴将电话拨通后，苌奇接了电话，对她说，“晴儿，我刚才开了一个小会，现在开完了，你过不过来”。
    玉晴说，“如果你现在没有事，我就过来了”。
    玉晴锁上自己的办公室门，去了苌奇办公室。她推门进去后就苌奇一个人在。玉晴就坐在他办公桌对面对说，“苌奇，我已经给我的头头销过假，秘书长说金书记找我，我就去书记办公室，书记同我开了半天玩笑，书记让我回家去休息好，免得晚上你将我吃了”。
    玉晴又将刚才与书记的对话，说给苌奇。
    苌奇笑着说，“晴儿，你现在是咱们省委机关的红人，你不在家的这些天，每个领导见了我都在问你，就连政府那边的领导也在问你，好象你才是省委书记。晴儿，你将咱们好多领导都迷住了，难道你是一个狐狸精变的吗，真正的陈玉晴是不是被你吃了”？
    玉晴对苌奇笑着说，“苌奇，你才知道，我就是狐狸精变的，我将你们都迷住。苌奇，你别说，我也不知道是什么原因，我在丽江见那位大师时，大师对我说，我能迷倒一片男人，现在看来是真的。苌奇，你是知道我的，我是一个大男人变成的女人，我有那么大的魅力吗！要不然，我不上班了，反正我的实际年龄也不小了，我在家给你一个做饭，伺候你一个人吧”。
    苌奇又对她说，“晴儿，你能为迷到一片人，我也高兴，说明我有一个漂亮的媳妇。晴儿，这个班你还得上，你如果不上班，这些人会将我吃了。你还是每天准时上班，实际上并没有多少工作要你做，主要是这些领导每天想见你，你就每天到各位领导那里转上一圈，让他们也饱饱你的眼富。晴儿，你这次从云南回来，我发现你又年轻了好多，你难道真的要返老还童，你还能变成一个小姑娘吗”。
    玉晴说，“苌奇，我反返老还童还不好吗，我如果能变成一个小姑娘，你还不高兴吗，你一个老头子身边跟着一个小姑娘不好吗”。
    苌奇又说，“晴儿，你变成小姑娘好到是好，就是有点不般配了，我们在一起就不象两口子，到象是父女在一起”。
    玉晴说，“苌奇，只要你对我好，我对你好，管他般配不般配，我们两人过好我们自己的日子就行，管他别人，他们愿意说啥就说啥去”。
    苌奇说，“晴儿，你真是我的好老婆，好媳妇，我谢谢你”。
    玉晴又给苌奇说，“苌奇，我从云南回来后，我又点想老家了，想去看看我娘的墓，给她老人家去烧点纸。什么时候让我回老家去看看吧”。
    苌奇说，“你刚回来，先上上班，等有机会了我给你安排，让你回老家去省亲”。
    玉晴说，“过去皇帝的媳妇回老家才叫省亲，我一个小处长还省什么亲，回去看看就行”。
作者有话要说:已经快要发完了，我抓紧了修改速度，今天上传三章。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十章  玉晴与书记
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:56 本章字数:3914

    玉晴同苌奇结婚后，她们二人就象一对小年轻人一样，令好多领导都羡慕，有一个副书记在长奇面前说：“苌奇，你那点比我们强，你的小芳年轻时就象一朵花，现在的晴玉就象天上的仙女下凡，你真是好福气啊”。
    说得长奇乐得象一个小孩子。玉晴这次去昆明学习了十几天，回来后，苌奇更是一步都离不开她，他每天上了班，就是一个大领导，指挥着千军万马，但他在玉晴面前就象是一个公务员，玉晴让他做啥他就啥。玉晴一想这样也不好，他总是一个省领导，我还是要维护他的面子，玉晴就不在众人面前在说他，玉晴尽量表示听他的，让外人也不要在说玉晴多么利害，树立起苌奇大男人的形象。
    玉晴每天上班后，是省委办公厅最忙的一个，简直比办公厅两个主任还忙，本来她只是一个秘书处的处长，各位领导有事，应该先找办公厅的主任，让办公厅主任在给她安排工作。但是，除了政府、人大、政协、军区、纪委那边的常委，有事不直接找玉晴，省委这边的领导有事，都是直接给玉晴打电话。
    玉晴每天上班后，第一个给她来电话的总是金书记，她在想，金书记配有几个秘书，日常给他值班的秘书姓肖，人们一叫肖秘书，叫起来就是小秘书，有点不好听，但他就姓肖也是没有办法，他是北大中文系毕业的一名博士后，现在的待遇是正处级，工作能力在省委的秘书中是首屈一指，他为书记写的材料是最好的。就这样，金书记每天仍然要找玉晴为他处理工作上的事。
    玉晴在想，我的魅力难道将书记也迷住了，她就给苌奇说了此事。苌奇对她说，“晴儿，他是一把手，我们也得罪不起他，这样吧，每天早上，你一上班先去书记办公室去转转，看他有没有事，如有事，你先给书记处理，如果你们办公厅领导找你，你就说在书记办公室，如果书记没有事，你在回你的办公室”。
    玉晴听了苌奇的话，她每天早上上班后，首先到书记办公室去，给书记值班的肖秘书一般都在，她进屋就对问肖秘书说，“书记在吗”。
    肖秘书总是说，“刘处长，书记在里面，你进去吧”。
    时间长了，肖秘书对玉晴说，“刘处长，你是我的领导，以后你来找书记，不用给我通报，你直接就进去吧”。
    玉晴说，“肖秘书，那不行，咱们还是按办公厅规定的程序办事，如果书记办公室有人，或者正在处理有关工作，我就不进去了，我虽然是你的领导，还是要遵守规定的”。
    玉晴说到做到，她每次进书记办公室还是先问肖秘书，然后才进去。肖秘书的行政级别同玉晴一样大，但玉晴是处长，又是他的领导，他对玉晴也很尊重。
    由于玉晴天天第一个去金书记办公室报到，书记也不用给她打电话了，她每次进书记办公室后，书记都很客气，总是说，“小刘，你来了，坐在我对面吧”。
    玉晴只好坐在书记办公桌对面的椅子上，问书记今天有事吗，我给你去办。有时书记还真有事，但这些事他的秘书完全可以办，但他总是交给玉晴去办。有时一点事也没有，但他不让玉晴走，总是让玉晴坐下问这问那，找话题同玉晴说话，直到他有事了，才让玉晴走，时间长了，玉晴也习惯了。
    有一次，玉晴在书记办公室坐着，书记也没有事，她们在说着闲话，这时玉晴的手机响了，是秘书长打来的，如果是别人打来的，玉晴就不接，是秘书长打来的，她怕有急事，就只好接了。秘书长问玉晴在那里，玉晴说，“金书记叫我有事，我在书记办公室，你有事吗”。
    秘书长一听玉晴在书记办公室，他就说，“小刘，等一会你到我的办公室，我有点事”。
    玉晴挂了电话后，书记问她谁来的电话，玉晴说，“金书记，是秘书长打来的，他让我等一会去他那里，他可能有事”。
    书记说，“小刘，你不用管他，办公厅那么多人，让别人去办”。
    玉晴只好继续坐下陪书记聊天。从此后，除非玉晴去找秘书长请示工作，秘书长再没有给玉晴打过电话，她在想，肯定是书记找过秘书长。
    有一次，玉晴刚进了金书记办公室，有一个约好的市委书记来汇报工作。肖秘书对这位市委书记说，“金书记现在有事，你在我这里先等一会儿，硬是让这位市委书记在他的办公室等了好长时间”。
    实际上，书记同玉晴只了聊天，没有大事，但书记不说让她走，玉晴是不敢走的。等玉晴出来后，她才发现这位吴书记等了好半天。
    玉晴就对肖秘书说，“小肖，吴书记是来给金书记汇报工作的，你怎么也不进来说一声，让吴书记等了半天，以后凡是约好的市委领导来找金书记，一定要先给金书记通报”。
    吴书记马上对她说，“刘处长，我不忙，等一下没有关系”。
    等吴书记进里面去了后，肖秘书俏俏对玉晴说，“刘处长，金书记对我说过，凡是你在里面时，来人一律在外屋等着，我只好让吴书记在外屋等”。
    玉晴听了后，心想，我得想法给书记说一下，不能在这样。玉晴心里想，是不是书记也想同我睡觉，但因苌奇的面子他不好说，只好每天让我去他的办公室聊天。金书记同苌奇同岁，个子有一米七五高，也是一表人才，看起来还比苌奇年轻，玉晴从心里对书记也比较尊重。玉晴想到自己是这么个情况，只要苌奇喜欢我，我就心满意足，我那里还敢同别的领导有工作之外的想法。通过刚才肖秘书说了后，玉晴在想，如果书记真的想同我睡觉，我就同他睡一次，我也想偿偿书记的新鲜。
    玉晴就这样还是天天去书记办公室报到。一个星期后，省委在宾馆召开各地市委书记会议，她们秘书处只留了一个人在处里值班，其他的人都在宾馆服务，她们吃住都在宾馆。苌奇有单独的房间，玉晴也有单独的房间，因在宾馆开会，玉晴也不好到苌奇的房间去睡觉，她只好每天中午在她自己的房间午休。
    会议到了第三天，中午吃过饭后，各位领导从餐厅向客房走去，玉晴是最后一个走着，她走到客房的走廊，正好碰上书记一个人在走着。书记问玉晴在几号房间休息，玉晴就告诉了她的房间号。玉晴回到房间后，洗了手，准备上床午休，突然房间电话响了。玉晴一接是书记的声音，他问玉晴睡了没有，玉晴说还没有睡。书记说他有一件事让玉晴去办。玉晴说，我马上过来。他说，你不用过来，我来你的房间。
    玉晴只好将房间门打开等着书记。不到一分钟，书记一个人来了，进来后他就将门关上，并加了锁，这时玉晴就明白了一切，既然书记来了，我就陪书记睡一个中午吧。
    玉晴一想，今天苌奇正好没有来开会，他去市里处理工作去了。所以，书记也是找了一个空闲时间，他就找我来了。玉晴就让书记坐在床上，她故意问书记有什么工作安排。
    书记说，“我睡不着，想同你坐一会儿，说说话”。
    玉晴想也没有想就对书记说，“金书记，我有点想睡，咱们两人躺在床上说话，好吗”。
    玉晴的房间是一张大床，她就主动的脱了裙子，她身上只穿着胸罩和裤头就上了床。玉晴让书记也脱了衣服上来躺下，书记一看玉晴脱了衣服对他说，也就脱了衣服上了床。玉晴就拉开被子让书记盖上，她们两人就搂抱到一起。
    书记对玉晴说，“小刘，你让我想死你了，一直没有机会，今天正好刘书记不在，我才找你，你没有意见吧”。
    玉晴笑着说，“金书记，我就是一个女人，女人就是陪男人睡觉的，你想与我睡觉就对我说，我来陪你，我一个女人，能陪书记睡觉，也是我的荣誉”。
    这时书记的嘴已经对准玉晴的嘴，玉晴主动的将舌头送进书记的嘴里，一会时间他就趴在玉晴的身上，他的两只手抓着玉晴的大乳房，趴在玉晴的身上，就开始大战了。
    玉晴在想，我这个由老男人变成的年轻女人，可能真的有一种特别功能，能将男人迷住，现在将书记也迷住了。
    玉晴一边想着，她一边还在配合着书记的动作，让书记在自己身上玩的舒服，否则，书记是不会满意的。书记趴在玉晴的身上整整玩了一个小时才结束，他舒服了，玉晴也舒服了。她们两人一直睡到下午三点钟才起床。下午的会议内容是分组讨论，没有多少事，她们又躺在床上说着话。
    玉晴对书记说，“金书记，以后你想我了，就给我打电话，我给你找时间好吗”？
    书记说，“小刘，你真是一个好女人，还是你能理解我们男人，谢谢你”。
    玉晴说，“金书记，不用谢我，我就一个女人，我也没有其他能耐，陪书记睡觉我还行，今天我陪的行吗”。
    书记说，“小刘，我也睡过不少女人，但今天同你有一种不同的感觉，我感到同你睡觉，比其他女人舒服的多了，我有点离不开你”。
    玉晴说，“只要书记喜欢我，我就多抽时间陪书记”。
    书记在玉晴床上一直睡到四点钟，他又一次趴在玉晴的身上得到满足后，才从玉晴的房间离去。
    从此，只要书记给玉晴打电话，玉晴就找时间去陪书记，时间长了，书记对玉晴也有了感情。但玉晴只是偷偷的去陪书记，她不敢让苌奇知道，她给苌戴了绿帽子，让他知道了玉晴的脸上不好看。
    玉晴虽然陪书记睡觉，这只是一个男人与另一个女人生理上的需求，玉晴从心里是对苌奇好的，她是苌奇的妻子，她要同苌奇白头到老。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十一章  给外甥安排工作
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:56 本章字数:4372

    玉晴至从陪了书记后，慢慢的她同书记的关系也就不一般了，她在书记面前的说话也不一样，但玉晴处处注意自己，不能让外人发现她与书记的关系，更不能让苌奇和她的儿子、媳妇知道这些。平时玉晴在书记面前仍然是上级与下级的关系。玉晴虽然与书记的关系不一般了，她在肖秘书面前也非常注意自己的行为，她也不知道肖秘书是否知道她同书记的关系。玉晴想，就是他知道了，他也不会对外人说，因为，书记同苌奇两个人，他都得罪不起的。
    玉晴小妹的女儿大学毕业后，分在她们老家地区一个单位，工作不太顺心，小妹给玉晴来电话说，能不能调到她这里来，给从新安排一个工作。玉晴本来想让苌奇给想法安排一下，但她想到，既然书记同我的关系也不一般，我在他面前说一下，看能不能给安排。
    有一天早上上班后，玉晴又的到书记办公室去请示工作，她们说完工作后，书记让玉晴再坐一会儿。玉晴就坐下，她对书记说，“金书记，我有一个外甥是女孩，大学毕业后在我老家工作，想调到我这里来，你看能否过给安排一下”。
    书记想都没有想就说，“小刘，这有何难，调过来我给她安排工作”。
    玉晴说，“书记，现在各单位都在控制人员调入，我怕不好安排”。
    书记说，“小刘，对于一般人来说是不好安排，但你的外甥就不同了，我来给你安排。小刘，你想让你外甥去那个单位呢”。
    玉晴说，“金书记，我在省委这边，我儿子也在省委这边，我外甥女最好安排在政府那边”。
    书记说，“小刘，省委这边你们家的人不少，政府那边我还要找闫省长，不如到人大去怎么样，我兼的人大主任，我说了还能算”。
    玉晴说，“安排到人大更好，一个姑娘家，只要工作舒服就行，她还能干什么大事吗”。
    书记说，“小刘，你这话就不对，女人干大事的多的很，不能小看了女人，说不定你外甥还是一名当官的料”。
    书记又说，“小刘，你将外甥的简历写一下给我，我想法为你安排”。
    玉晴一听又解决了一个难题，她就对书记说，“金书记，我替我小妹和外姓女谢谢书记”。
    玉晴当天晚上就给小妹打了电话，让快将外甥的简历发来，问题不大。玉晴又给苌奇说了此事，家里的事她不能瞒着苌奇，否则苌奇知道了，对她也不好。
    苌奇说，“晴儿，这等小事，你找书记干啥，我都能给你办了”。
    玉晴说，“苌奇，我向书记汇报完工作，顺便说了这件事，他就答应了，你说咱办”。
    苌奇说，“既然书记答应了，你就让他办吧，他比我办法大”。
    一个星期后，书记让人大那边为玉晴办好了外甥女的全部手续，玉晴就给小妹打电话，让小妹将外甥女送来。三天以后，小妹玉玲就带着外甥女兰兰来了，兰兰本来应该叫玉晴舅舅，但现在只能叫她姨妈。
    玉晴去接小妹时对苌奇说，“苌奇，玉玲来了后就住在我自己的家，让我儿子和媳妇也住回去，不让她们到这里来住，因住到这里来出出进进多有不便”。
    苌奇说，“晴儿，你说的对，就住在你家里去，但要在咱们这边家里招待一下玉玲，免得玉玲说我这个人官太大，不近人情”。
    玉晴就说，“是我让玉玲住我家去的，又不是你让玉玲住过去的，有什么不近人情，明天就在咱们这边请我小妹和外甥吧”。
    苌奇说，“具体的由你安排，你是我们家当家的，你说了算”，苌奇说完就上班走了。
    玉晴同苌奇结婚后，就长住在苌奇这边，儿子和媳妇也让长奇叫来住在这边。但玉晴对儿子和媳妇说，你苌奇爸爸对你们好，但这里是省委家属院，你们长期住，多有不便，每到双休日，你们就住在这里，平时还是住在你们自己的家里比较方便。
    玉晴让儿子和媳妇回到他们自己的家里去住，玉晴自己的家，她每星期都去打扫一次，通通风，有时苌奇不在家时，她也回去住一晚上，让家里有点人气。小妹来到前，玉晴已经回去将家里收拾好了，让小妹玉玲和兰兰住着也舒服点。
    玉玲带着女儿兰兰来了，玉晴开着车去火车站接玉玲和外甥女，玉玲带着兰兰一出站就看见玉晴，玉玲让兰兰喊她姨妈，兰兰一边叫着姨妈，一边说，“姨妈，我好多年没有见着您，如果在大街上碰见姨妈，我是不敢认的，姨妈比我妈妈年轻的多，姨妈，你用的什么保健品，你怎么越来越年轻了呢”？
    玉晴说，“兰兰，你姨妈什么都没有用，我也不知道为什么，我都五十多岁了，现在反而越来越年轻，你刘伯伯说我是返老还童了”。
    兰兰又说，“我也感到姨妈返老还童了”。
    玉晴就让小妹同外甥女上车回家，她开车到了自己住的小区后，玉晴对小妹说，“玉玲，你同兰兰住在咱自己的家里吧，省委家属院管理严格，你们没有出入证，出来进去不方便，我让亮亮和茜茜也住回来，我每天在家里吃饭，我晚上在回那边去住”。
    玉玲说，“四姐，我住在这里好，再说，我也熟悉这边”。
    她们进了屋后，兰兰又说，“姨妈，你家好大、好漂亮，比我们家要大一倍”。
    玉玲说，“兰兰，你姨妈也是领导干部，房子肯定住的大，你爸爸、妈妈是一个普通工作人员，现在的住房还是你姥爷留下的”。
    小妹同外甥在玉晴家里住下了，第二天玉晴就领着外甥女到人大办公厅报到，办公厅还给外甥安排了宿舍，本来玉晴让外甥住在自己的家里，反正她的家也闲着。人大办公厅已经安排了宿舍，小妹就叫兰兰住在宿舍。玉晴也说也行，星期天就到家里来，平时就住在宿舍，工作起来也方便。
    玉晴将外甥安排好后，小妹要回去，玉晴的心里又放下一件事。临走前一天下午，玉晴让小妹和兰兰到苌奇家去看看，在那边吃一吨饭，顺便看看那边的家。
    晚上吃过饭后，大家都坐在客厅看电视，玉玲对苌奇说，“刘哥，这次又麻烦你，谢谢刘哥”。
    苌奇说，“玉玲，你不用谢我，现在你四姐比我能力强，这次是她自己为你办的，要谢，你就谢你四姐吧”。
    小妹问了玉晴后，玉晴说了经过，她对苌奇说，“苌奇，你不要说我，我都是为你着想，我不想让你背上不正之风的名声。你不谢我，还说风凉话，你太不够意思了”。
    苌奇看到玉晴生气了，他又笑着给玉晴说了好话，玉晴笑着对苌奇说，“这还差不多”。
    玉玲又给玉晴说：“四姐，你不是说给咱娘烧纸吗，你什么时间回去”。
    小妹一说，将玉晴提醒了，她就对苌奇说：“苌奇，我给你说过要回老家给我娘烧纸去，现在已经有半年多了，怎么样，什么时候让我回去”。
    苌奇说：“你不说，我差一点给忘了，我给你安排，让你小妹先回去，等在过上一个多月就是清明节，不如等清明节你在回家去吧，多给娘烧点钱（阴票），也替我烧点钱，这一生我也要感谢娘”。
    玉晴对苌奇说，“那我就在清明节回老家去给我父母扫墓，我顺便也给小芳的父母烧点纸，我到时提前几天去，不能到清明节那天在去。另外，我是不是现在提前给我的领导打个招呼，免得到时又不准我的假”。
    苌奇说，“你提前十几天打招呼就行，现在还有一个多月，还有点早”。
    玉晴将回老家的时间初步定了下来，她就给小妹玉玲说了回家的时间，她让小妹先回去给她做一点准备，也给三个哥哥说一声我要回来给父母亲扫墓。
    玉晴又给小妹的女儿说，“兰兰，你妈妈就要回去，你明天就去正式上班，在政府机关工作，不比你原来的单位，既要勤快，又要听领导的话，你刚去，一定要将工作干好，为姨妈和你妈妈脸上争光”。
    玉晴又对兰兰说，“兰兰，你每到周末，就回到姨妈这里来，同你亮亮哥和茜茜姐在一起玩，不要到其他地方去，免得你妈妈不放心。你的年龄也不小了，在这里如果有合适的男朋友谈一个，结婚后就方便了”。
    玉晴说完后，玉玲对她说，“四姐，我将兰兰带来，也给你和刘哥增加了麻烦，又要你照顾兰兰，兰兰在你这里，就是你的女儿，她的一切，四姐说了算，你刚才也说让兰兰找对象的事，我已经给兰兰说过好多次，她就是不给我回答，正好你今天也说了，四姐也给操点心，如果有合适的男孩子，你让兰兰看看，如果两人都有意思就定亲”。
    玉玲又对兰兰说，“兰兰，妈妈明天就回去，你爸爸一个人还在家，我还要回去为你姨妈准备回老家的事，你要听你姨妈的话，没有事不要到外乱跑，星期天就到你姨妈这里来，帮帮你姨妈的忙”。
    兰兰也表了态，她决心不辜负姨妈和妈妈的期望。玉晴看天也晚了，就让儿子、媳妇陪姑姑回家去吧，明天早上还要早早起床上火车。
    玉玲的火车是早上六点半的，玉晴第二天早上五点就起床，她给苌奇说，“我已经将早餐给你准备好了，你起床后将牛奶放在微波炉热一下，吃点蛋糕上班去吧，我送完玉玲就不回来了”。
    玉晴早上六点就开车回到自己的家，她要送玉玲上火车站，玉玲在临上车前又给她说，“四姐，你要好好管住兰兰，女儿大了，我当娘的管不住，我才送到你这里来，我看兰兰还听你的话，兰兰在这里的一切你说了算，我就回去了”。
    玉晴说，“玉玲，你就放心的走吧，我给你管住女儿”。
    玉晴看着火车开动了，她也回家了，还要送兰兰去上班。
    玉晴回到自己的家后，小茜已经准备好了早餐，她们吃过早餐，玉晴先送兰兰到了人大办公厅，已经给兰兰将工作安排好，就在办公厅综合处上班，她又给她们处长交待了几句后，就回到省委办公厅。
    玉晴今天上班晚来了一个小时，昨天下班前她已经给秘书长说过，今天要去送外姓女报到，玉晴又去给书记说了，免得他早上又到处找她。
    玉晴给书记说，“金书记，我明天早上要送小妹上火车，上班来的晚，如果工作上的事，你给我打电话”。
    玉晴虽然晚来了一个小时，但没有人找她，她刚到办公室，书记的电话就来了，她拿起听筒给书记说，“我刚到办公室，书记有事吗”。
    书记说，“小刘，你到我的办公室来，你给我去办点事”，玉晴只好又去书记办公室。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十二章  外甥女与肖秘书
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:56 本章字数:4531

    玉晴来到书记办公室后，肖秘书说，“刘处长，书记办公室现在没有人，你进去吧”。
    玉晴想，肯定没有人，否则书记不会给我打电话的。玉晴进去后，书记对她说，“小刘，你将妹妹送走了，你外甥上班了没有”。
    玉晴说，“谢谢书记帮忙，我外甥已经上班了，是我早上送去的，我小妹早上也走了”。
    书记又对玉晴说，“小刘，我也没有多少事，就是想见见你，你什么时候将你外甥女带来让我认识认识，她有对象了吗”。
    玉晴说，“你是大书记，我外甥是一个小孩子，带来会影响你的工作。我外甥现在还没有对象，我小妹还让我给外甥女找一个对象，我还得给特色特色”。
    书记又问，“小刘，你外甥女今年多大了”。
    玉晴说，“已经成为二十五岁，该找对象了”。
    书记说，“小刘，我的秘书小肖今年三十岁，一直跟着我没有时间谈恋爱，小肖这个孩子长得也不错，你给外甥女说说，看能不能让他们谈谈。再说，你这个处长也应关心一下部下的婚姻吗”。
    玉晴一听书记这样说，好主意，肖秘书也是一个好孩子，我昨天晚上还想到小肖，就是不知道小肖有没有对象，现在看来小肖还没有对象，如果让兰兰同小肖谈对象，也是一件好事。
    玉晴就对书记说，“金书记，我外甥女就在人大办公厅综合处上班，她叫王兰，你去人大办公时，顺便看看就行了，我也就不往省委带了。另外，我最近抽时间给我外甥女说说，先听听她的意见，如果我外甥女有这个意思，我就让外甥女来同小肖见面”。
    书记又说，“小刘，这件事就这样，急不得，也慢不得，你抓紧时间就行”。
    玉晴问，“书记，你还有没有事，如果没有事，我就走了”。
    书记说，“没有事了，你去吧”。
    玉晴就回到自己的办公室，她的桌子上还有一大堆等她处理的公文。
    玉晴晚上下班回到家里，苌奇还没有回来，今天儿子同媳妇不回来吃饭，她就开始做她们两人的饭。两人的饭好做，四菜一汤，一会时间就做好了，苌奇也回来了。她们两人一边吃饭，一边聊着一天的事，这已经是她们晚上吃饭时的习惯。
    玉晴对苌奇说，“苌奇，今天早上我去书记办公室送文件时，书记问兰兰有没有对象，我说还没有找下，书记说他的秘书小肖还没有对象，问我能不能将兰兰介绍给小肖。我说，我得抽时间问问兰兰，你说，这庄婚姻能不能给说”。
    苌奇说，“小肖这个小伙子人到不错，人长的也好，又是一个博士后毕业的，就是给书记当秘书太忙，到时不能按时回家，怕兰兰有意见，不过你给兰兰说一下，如果兰兰同意，我想也是一件好事”。
    玉晴一听苌奇说的话，她心中有了点底，她准备抽时间去人大那边找一下兰兰，或者叫兰兰回家来在问。第二天上班后，玉晴就给兰兰打电话，她问兰兰，“兰兰，你上班后适应不适应，工作忙不忙”。
    兰兰说，“姨妈，我的工作不忙，我已经适应新的工作”。
    玉晴又说，“兰兰，你的工作适应了这就好，你晚上下班回家吧，我有事同你商量，六点钟你在人大办公大楼门前等我，我去接你”。
    玉晴给兰兰打完电话后，她就打电话给小肖，玉晴说，“肖秘书，你给书记说一下，你到我办公室来，我有事问你”。
    一会时间小肖就来了，问玉晴，“刘处长，你有什么事需要我给你办”。
    玉晴说，“小肖，我没有公事，你先坐下，我想同你说点你个人的事”。
    玉晴就将昨天书记对她说的事给他说了，征求一下小肖的意见。
    小肖说，“刘处长，你昨天走后，书记也给我说了，我没有意见，就是不知道你外甥女有什么意见”。
    玉晴说，“小肖，既然你没有意见，是这样，你去给我拿一张近期的彩色照片，要好看一点的，我晚上拿回家让我外甥女看看，如果她能看上你，我就领来让你们谈谈”。
    小肖就起身回去了，一会时间就将相片拿来，玉晴一看相片照的还不错，她就放在自己的小包中，晚上回家让兰兰看。
    下午下班后，玉晴开车去到人大办公楼，她远远看见兰兰在大门口站着，玉晴开的车到了后，兰兰也看见玉晴来了，就到她的车跟前。玉晴让兰兰快上车，不要让其他人看见。兰兰上车后她们就回家了。
    兰兰对玉晴说，“姨妈，你给我也办一个省委家属院的出入证，否则，每次我来了都要给你们打电话，武警战士才让我进去，如果你们不在家，我想进去都不能”。
    玉晴说，“兰兰，你给我一张一寸的照片，我给你办去”。
    玉晴说完后，兰兰就顺手给了玉晴一张照片，看来兰兰是有准备的，玉晴明天就给她办。因玉晴的车有出入证，她进家属院，大门武警战士不挡她。
    玉晴回到家，就开始做饭，兰兰给她帮忙，苌奇下班回家后，她们娘儿俩的晚饭也做好了，她们就开始吃饭。一边吃饭，玉晴一边问兰兰上班的情况，工作适应不适应等等。吃完饭，兰兰主动的去洗碗，玉晴看到兰兰有进步。上次小妹来给她说，兰兰在家啥都不干，但在玉晴这里已经开始干活了。
    吃完饭后，苌奇要到前面书记家去汇报一点事，家里就玉晴同外甥女兰兰两人，她们说了一会闲话后，兰兰就问，“姨妈，你叫我回来说有事，你有什么事让我干，你说吧”。
    玉晴这时说，“兰兰，你妈妈走时将你交给了我，并说让我给你特色一个对象，我看好一个，不知道你有没有这个意思”。
    兰兰说，“姨妈，你就说吧，只要姨妈喜欢的，我想，我也会喜欢的”。
    玉晴一听兰兰说的这话，是什么意思，我喜欢的她就会喜欢，难道我还能将一个大姑娘也迷住了。
    玉晴就对兰兰说了昨天上午她同金书记聊天时的对话。她说，“兰兰，金书记的秘书小肖，是一个博士后毕业的，给金书记已经当了两年秘书，现在享受正处级待遇，因书记的事比较多，小肖没有时间去谈对象。兰兰，我将你调来是通过书记给你安排的，因此书记问我，你有没有对象，我对书记说，你还没有对象，书记让我问问你，能不能同小肖谈恋爱，我叫你回来就是这件事，我想问问你，你在大学上学一直到工作，你找过对象没有，你得给姨妈说实话”。
    兰兰对她说，“姨妈，本来我在大学有一个对象，但毕业时他不愿同我分到一起，我们就吹了，我分到咱们老家的后，一直忙于工作，虽然有一个男孩子对我有意思，但没有谈这方面的事，现在，我已经调到你这里来，距老家太远，我们不会有什么结果”。
    玉晴听了兰兰说的这些话，她心中有了数，但她还想进一步问一下兰兰在上大学时有没有同男孩子上过床。因现在的女孩子思想太开放，只要一冲动，就会同男孩子上床。
    玉晴又问，“兰兰，你给姨妈说实话，你在大学上学时，有没有同男孩子有越轨行为，让姨妈心中得有数。如果你还是一个**，姨妈也就放心了，如果你与男孩子上过床，也没有什么，但你要说实话，姨妈到时好给你想办法”。
    兰兰对她说，“姨妈，我给你实说，我现在还是一个黄花闺女，你放心吧，我不会说假话”。
    玉晴一听兰兰说的话，她也相信兰兰说的是真话，她也就放心了。玉晴从衣服口袋中拿出小肖的相片，她对兰兰说，“兰兰，这就是小肖的相片，你看看小伙子还挺精神的”。
    兰兰接过相片看了起来，她又说，“兰兰，你先看看，如果有意思，我抽时间让你们两见个面，你们两人在一起谈谈，如果能谈的来，你们就谈，如果谈不来就算了。不过我给你说，小肖是金书记的秘书，他的工作是非常忙的，不可能有很多的时间来陪你，你得有个思想准备”。
    兰兰过了一会对她说，“姨妈，我也带来一张相片，明天你给小肖，让他在看看，如果愿意同我见面，姨妈就安排吧，我听姨妈的”。
    玉晴一听兰兰现在说的话，心里想，有门了，兰兰看上小肖，这就好办。玉晴又说，“兰兰，明天晚上你还回来，我明天给你办一张家属院出入证你来取，我顺便在给你说小肖的情况”。
    这时苌奇回来了，玉晴没有问苌奇干什么去了，她对苌奇的工作从来都不问，因他是一个省委副书记，他的工作有些是保密，我作为他的夫人，不能干预他的工作，在这方便我还是懂的。
    苌奇知道玉晴叫兰兰回来是什么事，玉晴不想当着兰兰的面，谈刚才她同兰兰的谈话内容，她就让兰兰到客房去看电视，或者去上网。
    苌奇家是一座两层小楼，楼下是客厅、餐厅、书房，还一间卧室，楼上有四间卧室，玉晴同苌奇住在原来他自己的卧室，小芳的卧室玉晴还留着，将小芳的东西全放着，她要留下做一个留念。玉晴原来住的卧室也放着，按原来的摆放没有动，也留下做一个留念。玉晴又在楼上给儿子、媳妇收拾了一间卧室。楼下这间闲卧室她就收拾成客房，里面有电视、电脑。玉晴实际上就是为兰兰准备的卧室，她已经将兰兰调来了，让她一个人住在自己的家里，她还有点不放心，虽然她现在有宿舍，但还是要经常让她住回来住，玉晴得监督着她，否则出点事她不好给小妹交待，等兰兰结了婚，玉晴就不用管了。
    兰兰走了后，玉晴就对苌奇说了刚才的谈话内容，苌奇说，“晴儿，看来兰兰是有点意思，如果她能同小肖谈成，也是一件好事，以后还可以将玉玲两口调过来，这样，你妹妹一家人也可团园”。
    玉晴对苌奇说，“苌奇，我也是有这个意思的，我在想，我这次去丽江，那位大师说，我们还有一个自己的女儿，万一我为你生一个女儿，还得有人来帮忙，我小妹来了就是一个现成的保姆，你说对不对”。
    苌奇说，“晴儿，我看你就抓紧时间，促成她们的婚姻，一但兰兰与小肖谈成了，就让她快点结婚，女大不可留”。
    第二天上班后，玉晴又叫肖秘书到她的办公室来，玉晴将兰兰的相片给小肖，让他看看。小肖一看兰兰的相片后，当场就对她说，“刘处长，我喜欢你外甥女，你就给我们牵红线吧”。
    实际上，玉晴的外甥女个子有一米六八，也是一表人才，从外表看也是一个美女，只是姻缘还未到，所以还没有谈成对象。现在看来，有可能是姻缘到了，她们两人谈成的可能性很大。
    玉晴就对小肖说，“小肖，我尽量给你们两人说成，你就等着见我外甥女吧。小肖，我今天晚上就让你们见面，你下班后也去我的家里，在我家里吃饭，我让兰兰也回来”。
    小肖走后，玉晴又给兰兰打了电话，她说，“兰兰，你晚上在到家里来，我将小肖也叫到家里来，咱们共同吃一吨饭，让你们两人见个面”。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十三章  书记的新秘书
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:57 本章字数:4305

    玉晴打完电话，她就去书记办公室，她要给书记通报一下小肖同她外甥女的情况，她还要让书记给小肖一点时间。
    玉晴先给书记打了个电话，问他有没有时间，如果有时间我来汇报一点工作。书记说，“小刘，我现在正同一个市委书记在谈话，等我谈完了我给你打电话，你在来”。
    玉晴只好处理其他工作，等书记有时间，她在去说两个年轻人的事。
    直到上午十一点钟，玉晴在其他领导办公室送文件，书记给玉晴手机打来电话，玉晴知道书记有了时间，她就去了书记办公室。
    玉晴进门后，肖秘书就说书记在等她，让她快进去吧。玉晴推门进去后，书记在沙发上坐着，让玉晴坐在他身边，问她，“小刘，你是不是谈你外甥女的事”。
    玉晴说，“金书记，你怎么知道我要给你谈外甥女的事”。
    书记说，“是我刚才问过小肖，他说，你外甥女同意与他见面”。
    玉晴就将这两天来的事给书记说了后，书记说，“小刘，看来你的工作还是有成绩的，他们两人有了姻缘，你就给他们当红娘吧，如果他们两人能谈成，国庆节就可结婚，其他的事我来替你张落”。
    玉晴又对书记说，“金书记，如果他们两人见面后有希望，你得给小肖一点时间。你的秘书虽然有好多个，但专职的只有两个秘书，从小吴调走后，你一直没有在增加一个专职秘书，是不是没有合适的。我们处有一个合适的秘书，要不要我给你在配一个专职秘书，有上两个专职秘书就不忙了，小肖就有时间了”。
    做为一个省委书记，有三个专职秘书都不多，但书记原来是有三个专职秘书，两男一女。从玉晴给他做了兼职秘书后，他就让小肖前面的一个男秘书下基层任县委书记去了，小吴到是一个女秘书，人长的也漂亮，但小吴找了对象，结了婚后就调走了。书记只有小肖一个专职秘书，其他的都是不固定的秘书，包括玉晴在内。从小吴走了后，书记就喜欢上玉晴，因此，他就不在要其他秘书。
    书记说，“小刘，你不用在给我配专职的秘书，就小肖一个秘书就行，小肖的水平相当可以，我的材料基本上都是小肖为我写的，小肖是北大的高材生，他能从北京找来好多新鲜的资料，我就要小肖一个专职秘书就行。如果小肖有事，你顶一下就行了”。
    玉晴知道书记的意思，他也想让我整天在他的身边，但我是苌奇的夫人，如果我整天在他的身边，苌奇就会有意见。玉晴只好说，“书记，我不能专门给你顶一个秘书，你需要我时，我可以随时来，但我不能给你当秘书，我要给你当秘书，苌奇就有看法，我不能让苌奇对我有意见”。
    书记说，“小刘，你现在水平是越来越高，让你当处长是有点曲才，等有机会时，我再给你提一格。小刘，你的提醒是对的，你不能给我当秘书，那你就给我调一个怎么样”。
    玉晴说，“书记，我给你推荐的秘书保证没有问题，我给你领来，你绝对会满意的”。
    玉晴回到办公室后，她在想，现在还有谁能给书记当专职秘书，我得给书记物色一个漂亮的女孩子，这样，就可以将我替换下来。我虽然也喜欢书记，但我现在是有老公的人，而且我的老公不是别人，而是一个副书记。
    玉晴她们处虽然有二十几个人，除了给领导当专职秘书的外，现在还有八个人没有当专职秘书，在秘书处做一些临时性的工作。有一个女孩子叫赵玉倩，玉晴经常叫她小倩，也是一个硕士毕业生，同玉晴一块来的办公厅，这几年同玉晴的关系比较好，她也听玉晴的话，小倩也是一个大美女，目前还没有结婚，不知道有没有对象。玉晴想找她来问问，如果她愿意给书记当专职秘书就好办了，到时我给秘书长汇报一下就行。
    下午上班后，玉晴就叫让赵玉倩来她的办公室，小倩来了后，玉晴就问了一下几个文件的落实情况后，她就让小倩坐下。玉晴问她，“小倩，你来办公厅也两年多了，我怎么没有看见你的男朋友”。
    赵玉倩对她说，“刘处长，由于你们给我安排的工作多，我没有时间谈对象，我现在还没有男朋友，你给我介绍一个”。
    玉晴一听赵玉倩没有男朋友，这就好办了。她就说，“小倩，我想法给你特色，特色好了我给你介绍”。
    赵玉倩谢了玉晴，玉晴又说，“小倩，金书记办公室还想要一个专职秘书，你愿意不愿意去，要去的人很多，但我考虑你比较合适，因此，我想推荐你去”。
    赵玉倩一听给书记当专职秘书，她想都没有想，马上就同意了。玉晴说，“小倩，只要你愿意去，我在征求一下书记的意见，如果书记没有问题，我在给秘书长汇报一下，我给你通知”。
    第二天早上上班后，玉晴照例去了书记办公室，她汇报完其他工作后，就对书记说，“书记，我给你特色了一个秘书，不知道行不行”。
    书记问，“小刘，是你们处的，还是其他处的”。
    玉晴说，“就是我们处的赵玉倩，她是与我一起进的机关，也是大学中文系的高材生，小赵不但文笔好，而且也是一个美女，你看怎么样”。
    书记一听玉晴说的是赵玉倩，他知道这个姑娘，他马上就同意了。他对玉晴说，“赵玉倩这个姑娘也不错，我也很喜欢她，你给白秘书长说一下，就让小倩给我当一个文字秘书，这样一来，小肖也就不太忙了，也有谈恋爱的时间”。
    玉晴出了书记办公室后，就进了白秘书长办公室，她进去汇报完有关工作后，就对秘书长说，“秘书长，金书记原来是三个秘书，现在只有小肖一个忙不来，书记说小肖一个秘书不够用，让我给他在物色一个秘书，我只好给书记又特色了一个，就是我们处的赵玉倩。我给书记说了后，书记同意了，让我给你说一声，你看怎么样”。
    秘书长想也没有想，他就说，“小刘，既然书记同意了，我没有意见，你就通知赵玉倩去给书记做秘书”。
    玉晴又说，“秘书长，赵玉倩当了书记的专职秘书后，我们处的人员又不够了，今年你从大学毕业生中在给我们处再分一个怎么样”。
    秘书长说，“没有问题，到七月份大学生就分配了，我到时在给你们处要一个”。
    玉晴从秘书长办公室出来后，她就将赵玉倩叫到自己的办公室，玉晴对她说，“小倩，书记同意你给他当专职秘书，白秘书长也同意了，你今天将手头的事处理一下，明天就去书记办公室报导”。
    小倩听了后，高兴的对玉晴是谢了又谢。她走后，玉晴心里想，我将小倩送到书记那里，就减轻了我的压力，我是苌奇的妻子，而且都在一起工作，我不能再给苌奇戴绿帽子，我要专心的做好苌奇的妻子。
    第二天上班后，玉晴就带上赵玉倩到了书记办公室，书记也认识赵玉倩，但不是太熟悉。玉晴给书记说，“金书记，我将赵玉倩带来了，让小倩与小肖在一个办公室，还是给小倩单独安排一间办公室”。
    书记说，“小刘，将我的会客室收拾一下，作为小倩的办公室，以后会客，就在我办公室”。
    玉晴一想也对，那间会客室，名义上是书记的会客室，与书记的办公室通着，但很少用，主要是书记有时累了，作为临时休息室。
    书记的会客室是一个套间，外间是会客室，里间摆了一张大床。外间有两个门，一个通往走廊，一个通往书记办公室。玉晴就安排人将这件屋子的外屋收拾成小倩的秘书办公室，将里屋也收拾好，将床上的用品全部换成新的，好让书记临时休息。小倩、小肖正好是一男一女，分别在东西两间办公室，玉晴也就放心了。
    玉晴回到办公室后，心里偷偷的笑了，她在想，我给书记送去一个美女秘书，小肖会有时间同我外甥女谈恋爱了，以后书记也会少叫我了，有一个大姑娘在身边，还叫我这个有夫之妻干什么。再说，我也不年轻了，如果我还是原来的陈玉晴，现在已经快六十岁了。谁知道我成了女人后变得这样年轻，不但将苌奇迷住，现在将金书记也迷住了。
    玉晴这样安排后，还真的起了作用，从小倩给书记当了秘书后，书记给玉晴打电话少了，就是有电话，也是有事。一开始，玉晴上班还去书记办公室报到，慢慢的她不去报到了，书记也不叫她，玉晴从此也就安宁了。
    有一次，玉晴在办公室正在处理公文，赵玉倩进来了，她对玉晴说，“刘处长，谢谢你让我当书记的秘书”。
    玉晴问，“小倩，给书记当秘书忙不忙，累不累”。
    小倩说，“刘处长，我在这里就一个人，我家在外地，正好工作忙一点，我心里高兴”。
    玉晴一听，小倩肯定是同书记上了床，看她这个高兴样子，她的心里也就放心了。
    玉晴说，“小倩，你要好好的给书记服好务，以后书记会给你调好的工作”。
    玉晴本来想说，书记会报答你的，但她一想不能说，她只好这样说了。
    玉晴说完后，小倩又对她说，“刘处长，我给书记当秘书，我现在还是一个年轻姑娘，万一书记让我上床怎么办”。
    玉晴说，“小倩，我给你说实话，如果你为了前程，你还想给书记当秘书，你就不要怕书记让你上床，否则，你就不要给书记当秘书。书记是咱们省的第一号人物，你知道有多少女人想与他上床，但是，她们没有这个条件。你现在就在书记身边工作，如果你能同书记上床，就证明你成功了。否则，你一个女人，在当今社会还能出头吗，除非你是一个科学家”。
    玉晴想，小倩的这番话是在试探我，我就给她往明白的说，让她知道我们都是一样的人。
    这时，小倩腾腾吐吐的对玉晴说，“刘处长，我已经同书记上了床，他好利害，第一次上床还弄的我下身出了血，搞的我非常痛，但后来慢慢的就不痛了，越来越舒服，现在让书记搞的我还有点想这个了，你说这是怎么会事”。
    玉晴一想，小倩一个受过大学教育的姑娘，难道她还是一个**，真是太不容易了。小倩对自己是一个**还不清楚吗，我也不给她点破。她就说，“小倩，这就对了，女孩子只要有过一次性生活，就会想着下一次，我同你一样的，不要怕，你想上床了就去找他，他不会拒绝你的”。
    小倩谢了玉晴后就走了，玉晴也放心了，她想有机会时，问一下书记，这个姑娘还行吗。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十四章 回老家探亲
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:57 本章字数:4296

    从玉晴将肖秘书叫到家里，同外甥女兰兰见面后，两人一见钟情，相互留下手机号码，小肖同兰兰谈的火热。
    过了一个星期后，玉晴在上班时问小肖，“肖秘书，你同我外甥女兰兰谈的怎么样”。
    小肖对玉晴说，“刘处长，我非常满意兰兰，我们两人谈的合得来”。
    玉晴又问兰兰怎么样，兰兰也比较满意，这下玉晴放心了，让他们两个人慢慢谈去吧。
    玉晴给小妹打电话，专门说了兰兰与小肖的事，小妹也很满意，她对玉晴说，“四姐，谢谢你，让兰兰与肖秘书谈去，等她们成熟了，就让她们办理结婚”。
    从此，玉晴就让兰兰常回家住，不要在宿舍住，她要给外甥女创造一个良好的环境。再说，玉晴同苌奇也经常不在家，家里还需要一个人看门。玉晴本来想顾一个保姆，苌奇不愿意，现在玉晴就让外甥女在家给她收拾家务。
    离清明节越来越近了，玉晴开始作回老家的准备。玉晴提前给白秘书长请假，她要在清明节回老家给父母扫墓，白秘书长同意了，让她给书记在说一声。
    玉晴又给秘书长说，“秘书长，我回老家不想让外人知道，因此，请您不要对外说我回老家，就说我去看病了，我不想让人们知道我回老家的主要原因，苌奇是副书记，我不想增加不必要的麻烦”。
    玉晴又去给书记请假，她到了书记办公室没有先请假，她就对书记说，“金书记，我给你推荐的赵玉倩怎么样，小倩给我说过，她还是一个**，小倩还行吗？如果不行，我给你换一个怎么样”。
    书记对她说，“小刘，你说对了，小倩就是一个**，我也不瞒你，我同小倩上过床，小倩人长的漂亮，学历又高，是一个好姑娘，不用换了，我就要小倩给我当秘书”。
    书记停了一下又说，“小刘，你才是一个秘书长的料子，让你当一个处长又点委曲你，你好好干，等有机会了我让你当秘书长”。
    玉晴一听书记这样说，她心想，丽江那位大师说我的官还能升，看来有希望。
    玉晴又说，“金书记，我先谢谢您，您对我评价太高了，我没有那么大的能力，我只一个心眼，就是将工作做好，为您服好务。另外，我还想请几天假，我在清明节想回老家去给父母扫扫墓，我好多年没有回老家去，我已经给秘书长请过假，秘书长让我在给书记请假，您同意我请假吗”。
    金书记说，“小刘，你还是个孝女，应当回老家去看看，你父母已经不在了，去给父母扫扫墓，也就同看父母一个样，你将工作安排好就回去吧，我没有意见”。
    玉晴又说，“金书记，我同苌奇商量，不要对外我说我回老家探亲，就说我外出看病去了。否则，有些人又要称机送礼等，也免得节外生枝”。
    书记说，“小刘，你说得对，你现在的身份同别人不一样，你想得对，你定好机票后给我说一声，其他情况我给你保密”。
    马上就快到清明节，玉晴给苌奇说，“苌奇，我回老家的事，已经给领导请好假，我对外说是去看病，你也不要对外说我回老家，你给我安排吧。另外，你不要大张旗鼓的给我安排，你是一个省级领导，你一说话，地方上不知要干什么了。这次回老家，我就带上儿子和媳妇，悄悄的回老家给娘烧完纸，因我的儿子从生下后，还没有回过我的老家，这次带上也让儿子知道老家的地方”。
    苌奇说，“晴儿，就这样，你将工作安排好，给书记说一下，我给你们定机票，你们就悄悄的走吧”。
    玉晴又让儿子和媳妇给他们领导请假，陪她回老家去，她提前给儿子和媳妇的领导打了电话。儿子、媳妇去请假时，他们的领导很快就给批了。玉晴安排好工作，又给办公厅副主任说了一下，她没有说回老家探亲，说出去看个病，怕有人故意给她安排。
    清明节的前两天，苌奇为她们娘儿三个定好飞机票，玉晴在走之前又去给书记打了招呼，又给小妹玉玲打了电话，说了回到家的时间，她就同儿子和媳妇悄悄的坐上飞机走了。
    玉晴与儿子、媳妇，坐着飞机平安的到了她们省城的机场，她们下飞机取上行李，娘儿三人就出了机场，到了接机口，她看到就有人打了一个牌子在接她。
    玉晴在想，我回老家除了书记、白秘书长和苌奇外，应该没有其他人知道，怎么到了老家就有人来接我，是不是本飞机上有与我同名同姓的人。她只好上前问一下来接她的人，“同志，我就是刘晴玉，你们是来接我，还是有别人与我同名同姓”。
    来人说：“我们接的是岭南省委办公厅刘晴玉处长和她的孩子，一共三个人，你是不是岭南省委办公厅的刘处长”。
    玉晴说，“我就是岭南省委办公厅的刘晴玉，我回老家是没有人知道的，你们是谁通知来接我的”。
    来人说：“刘处长，我是你老家县委的办公室主任，我姓娄，刘处长就叫我小娄吧，我们县委王书记让我来接你们，具体情况我不知道，刘处长，车在机场外面，我们走吧”。
    娄主任说完就上来帮玉晴提行李。玉晴想，可能是我走了后，长奇安排的，她只好跟着娄主任走向停车场。
    玉晴和儿子、媳妇来到停车场一看，接她们的有两台车，一台商务车，还有一台警车。娄主任让玉晴娘儿三人上了商务车，警车在前面开道，好威风。
    县委办公室娄主任对玉晴说：“刘处长，你们娘儿三人才下飞机，我们先去吃点饭在走”。
    玉晴说：“娄主任，我们在飞机上吃过了，要不，你们去吃点饭我们在走”。
    娄主任说：“刘处长，如果你们吃过了，我们也不吃了，我们就直接回县上，王书记还在县上等着”。
    改革开放在玉晴的家乡发展的也很快，过去从她们县城到省城，不是坐火车就是长途汽车，要走上一天才能到，现在高速公路二个半小时就到了。下午五点钟就到了县委招待所，县委王书记和县长就在招待所等着玉晴。
    玉晴一下车，办公室娄主任就给她介绍说：“这是王书记、这是齐县长”。
    二位领导就迎上前向玉晴问候。王书记说：“刘处长，你一路辛苦了，先将行李放在房间，我们在说话”。
    玉晴说，“谢谢王书记、齐县长，既然你派车接我，现在就将我们娘儿仨送回南山镇吧”。
    王书记说：“刘处长，今天你们先不忙着回家，明天早上我将你们送回家，晚上我们准备了一点工作餐，就算给刘处长接风”。
    玉晴一看，想走都走不了，只好客随主便。她又对王书记说：“王书记，我妹子也在城里，我叫她来，明天我们一同回家”。
    王书记说，“刘处长，你妹子在那个地方住，我让司机去接”。
    玉晴说：“王书记，不用接，她距招待所很近，我打个电话，她就来了”。
    玉晴又对王书记、齐县长说：“王书记、齐县长，我们娘三个先去洗一下，等一会儿在说话”。
    这时招待所的服务员就领着她们到房间去了，一共安排了两个房间，给儿子和媳妇是一个单间，一张大床，给玉晴安排的是套间。玉晴对服务员说：“服务员，给我安排一个单间就行，请给我换一间吧”。
    服务员说：“刘处长，县领导已经安排好了，您就住吧”。
    玉晴也就不在难为服务员，她就住在套间。
    玉晴进房间后，就给妹妹玉玲打电话，“玉玲，我已经到县上了，县委王书记派车去省城机场接的我，我现在住在县委招待所，你现在就到招待所来，我住203房间”。
    玉晴打完电话就去洗脸。一会儿妹妹就来了，她对玉晴说：“四姐，我想你们明天早上才能到，怎么下午就到了”。
    玉晴说：“玉玲，本来我们下了飞机，我准备坐晚上的火车，明天早上才能到，谁知道，你们县委王书记、齐县长派车到机场去接我，所以回来的快”。
    玉晴又说：“玉玲，你给三个哥哥将我的情况说了没有，我从成了女人后，由于我变得太年轻，你苌奇哥又从新给我办了一张身份证，我将年龄缩小了二十七岁。在办新身份证时，我已经有两张陈玉晴的身份证，一张是我在东北还是男人时的身份证，年龄是我的实际年龄，这张身份证在我男人年龄到了六十岁时，办退休还要用。在我还没有成为女人前，有一年我到南方开会，顺便来你小芳姐家里玩时，由于我打扮成女人来的，你小芳姐看我还真象一个女人，她对我说，办一张女人的身份出门方便，我就同意办一张女人的身份证，你小芳姐让苌奇给我办了一张陈玉晴的女人身份证，当时我的相貌还比较大，年龄也是我的实际年龄。看来这张身份证现在用处不大了，虽然相片也是我的，但我现在太年轻，没有人相信那是我的身份证。在我成了女人后，我就住在你苌奇哥家，你小芳姐又让苌奇给我从新办新身份证时，是小芳陪我去的，我没有再用陈玉晴的名字，我就将姓改为与你苌奇哥一样姓刘，我将名字还用原来的字，只是将玉晴改为晴玉，因此，我现在的名字叫刘晴玉。我这次回来后，你回家给哥哥说，尽量不要喊我的名字，就叫我的小名晴儿，这样就不会引起大家的怀疑。玉玲，关于我这次回来给爹娘扫墓的事，你给三个哥哥说了没有”。
    玉玲说：“四姐，我已经给三个哥哥说过你的事，你搬到南方后我去你家，我就知道你将名字改为刘晴玉，我回到家已经给三个哥哥说了你的名字，并将你新照的相片给了三个哥哥，三个嫂子还说你真年轻，从相片上看，你就是一个女人，她们三个还在羡慕你，特别二嫂子还对我说，‘玉玲，你四哥这一生最幸福，他既做了几十年的男人，与你四嫂子过了二十多年，享受了一个男人的生活。现在，你四哥又成了女人，还变得这样的年轻，从相片上看也就是一个二十多岁的大姑娘，你四哥现在又享受一个女人的生活。我做了几十年的女人，为什么我就变不成一个男人呢，如果我能变成一个男人多好’。四姐，你就放心的回吧。关于给爹娘扫墓的事，我已经给三个哥哥说好了，他们已经为你准备好了”。
    玉晴说：“玉玲，我这次回来与过去回老家有点不一样，不管怎么说，我心里还是有点胆怯，明天你陪我回去吧”。
    玉玲说：“四姐，你不用给我说，我都要陪你回去的，我已经准备好了，明天咱们一块回老家”。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十五章 玉晴受到款待
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:57 本章字数:4375

    玉晴与小妹玉玲刚说完，县委办办室的娄主任就来叫玉晴吃饭。玉晴就给妹妹说：“玉玲，县委王书记、齐县长安排了晚饭，我们一块去吃饭”。
    玉玲说：“四姐，我对县上的领导也不认识，我不去了，你同孩子们去吧”。
    娄主任对玉晴说：“刘处长，王书记知道你妹妹来了，让你妹妹也一块儿去，难得你们姐妹在一起吃个饭”。
    他又给玉玲说，“你姐姐好不容易回来一次，你去陪姐姐在一快吃个饭，还可同你姐姐再说说话”。
    玉晴也让妹妹去，玉玲只好同玉晴一起去。玉晴叫上儿子、媳妇一同去了餐厅。玉晴到了餐厅，她一看酒菜就说：“王书记，你说咱们吃工作餐，怎么这样丰富，我怎么好意思吃”。
    王书记说：“刘处长，你是咱们县的贵客，这点招待算什么，你不要在说了，这也是我们的一点心意”。
    玉晴一想，现在地方上都是这样的，只要是上级来的人，无论是领导还是一般干部，他们都会好好的招待。我虽然是兄弟省的干部，既然他们能去机场接我，肯定知道了我的底细，我也要给王书记留一点面子，他是我老家的地方父母官。
    玉晴又谢了王书记、齐县长，她就与小妹和孩子坐下了。酒宴开始后，王书记和齐县长不断的给玉晴敬酒。玉晴说：“王书记、齐县长，你们不要在给我敬酒，我一个女人家，已经喝的差不多了，再喝就喝多了”。
    玉晴说了后，王书记、齐县长也就不在敬酒，她们又吃了一点主食，酒席就结束了。
    王书记说：“刘处长，我们招待所的歌厅还不错，咱们去唱一会歌怎么样”。
    玉晴说：“王书记，我从来没有唱过歌，就算了吧”。
    在王书记和齐县长的一再劝说下，玉晴只好去了，两个孩子和她的妹妹没有去，她们就回房间说话休息去了。
    她们来到歌厅，王书记和齐县长唱的的确不错，玉晴就不行了，因玉晴在上中学时，歌唱的还不错，工作以后，她从使的是技术工作，与唱歌没有任何联系，所以她就不会唱了。在王书记再三劝说下，玉晴就唱了一首邓丽君的歌曲‘何日君在来’。
    王书记说：“刘处长，你的歌唱的那么好，还说不会唱”。
    玉晴说，“我也是现学现唱，唱的不好，你们不要笑话”。
    唱了一会歌后，玉晴对王书记说：“王书记，明天我还要回乡下去给我娘扫墓，今天晚上就到这里吧”。
    王书记说：“刘处长，明天你还要回南山镇，今晚就到这里，明天早上还在晚上吃饭的小餐厅吃早饭，我来陪你”。
    玉晴说：“王书记，你同县长工作都很忙，明天早上就不要来了，我们吃过饭就走了”。
    玉晴说完就回房间去了，她的妹妹玉玲已经走了，茜茜在等着她，茜茜对她说：“妈，我姑姑明早就来了，让我等着给你说一声，我去睡觉了”。
    小茜说完就回她们房间睡觉去了。这时玉晴想起该给长奇打电话。玉晴将家里电话拨通后，苌奇接了电话，对她说：“晴儿，你怎么才来电话”。
    玉晴说：“苌奇，我走时给你说了，我们悄悄的回老家，不要惊动有关人，你怎么又给我们老家的县上说了，我在省城机场一下飞机，我们县委办的娄主任就在机场接我，晚上又在县上宾馆安排吃饭，我才吃完回到房间就给你打电话”，玉晴没有说唱歌之事。
    苌奇说：“晴儿，我没有通知任何人，我也不认识你们县上的领导，这是怎么搞的”。
    玉晴说：“苌奇，你都不知道是怎么搞的，我那里知道你是怎么搞的”。
    苌奇又说：“晴儿，等一会我查一下，会不会是我的秘书通知你们县上的”。
    玉晴说：“如果是你的秘书通知的，你也不要批评，给他说，以后不要在这样，就行了，下不为例”。
    过了一会，苌奇电话又来了，他对玉晴说：“晴儿，我已经问过我的秘书，他没有给你们老家通知过，我又想起你走时给书记打过招呼，我想是不是书记的秘书给通知的，我就给小肖打电话一问，小肖对我说，是书记安排他通知的，就是为了你的安全，看来你在书记的心中已经有了地位。晴儿，书记给小肖安排了后，小肖打电话通知了你老家的省委办公厅，他给人家说，你是我们省委刘书记的夫人，是我们省委办公厅的处长，回你们省XX县去探亲，她为了不惊动你们省地方领导，刘处长就带着儿子和儿媳妇悄悄的回了老家，没有带其他任何人，我们刘书记也不让给你们讲。为了安全，是我悄悄的给你们打电话说一下，是否派人到机场接一下，送我们刘处长回老家，你们在作一下安全保卫工作。肖秘书给我说，他就说了这么多，至于招待的事，他没有说”。
    玉晴对苌奇说，“肖秘书就这些话已经不少了，现在的人，只要你提示一下，就给你把啥事都办了”。
    苌奇又说：“晴儿，你们老家省委办的主任接了电话后，又请示了主管书记，让通知了你们县委办公室负责接待，所以才有你说的事。既然他们已经接待了你，你就让他们接待吧，以后有机会我们在还上他们的人情”。
    苌奇说到这里，玉晴也明白了，我同书记就上了几次床，书记对我已经另眼看待，苌奇说得没有错，我是在书记心中有了地位。她心里想，书记也是一片好意，他知道我是俏俏的回老家的，万一在路上有事了也好帮帮我，也是为了我的安全着想，我在他心里也是很重要的，虽然我给他找了一个女秘书，但他从心里仍然是想着我的，我真的将他迷住了。在说，现在各地方在迎来、送往这方面很历害，既然到了这一步，就让他们忙忙吧。
    玉晴又问长苌，“苌奇，我不在家了，你一个人怎样吃的饭，晚上也没有出去”。
    苌奇说：“晴儿，你同孩子都走了，兰兰要来给我做饭，我没有让她来，让她好好工作，家里就我一个人，我就在招待所吃饭，吃完在回家，我现在晚上那里也不想去，就在家等你的电话吧。等你探亲回来了，在给我做好吃的吧”。
    玉晴说：“苌奇，你说的比唱的好听，我不在家，你不要把别的女人给我领回家”。
    这时玉晴在想，‘我成了女人后，怎么也吃起别的女人的醋来，苌奇是一个男人，他的精力充沛，就是他再有一个相好的，我又能怎么样。现在那些当官的，那个不在外面有上好几个年轻漂亮的女人，小芳在时，她都能容忍我与苌奇在一起，我不用在管他了，由他去吧’。
    玉晴又说：“苌奇，我这次回老家，本来想多住几天，现在看来不行了，我在这里要麻烦好多人，还不如尽量早点回去”。
    苌奇说：“晴儿，你既然回去了，就将所有的事办完在回来，他们愿意招待你，就由他们招待去，你也不用多在意”。
    玉晴又说，“我在看看情况在说，如果能多住几天，我就多住上几天，就说这些了，祝你晚安，晚上做个好梦”。
    苌奇也说：“晴儿，你也要休息好，不要将身体搞坏了，你才走，我就有点想你，你晚上做梦想着我，再见”。
    玉晴第二天早上起床洗梳后，她的妹妹玉玲就来了，儿子和媳妇也洗完到她的房间来了。她们一块就去吃早饭，县委办娄主任就在餐厅门口等着她们。
    娄主任领着她们进了小餐厅，玉晴一看，王书记已经在餐桌上坐着。王书记问玉晴：“刘处长，我们县的条件比较差，你们昨晚上睡得怎么样，接待不周的地方请包涵”。
    玉晴说：“王书记，你们宾馆的条件不错，我同两个孩子昨晚休息的很好，谢谢你周到的安排”。
    玉晴说完后，她们就开始吃早饭，虽然是一个县政府的招待所，他们给玉晴准备的早餐还比较丰盛。玉晴她们吃过早饭，办公室娄主任将车带来了。玉晴说，“娄主任，你再等我一会时间，我同孩子回房间拿上行李，咱们就走”。
    王书记对玉晴说，“刘处长，你们就带上礼品及随身小包就行了，晚上还是回来住在这里，你们南山镇上没有招待所，你也好多年没有回老家，你的父母已经不在，你老家也没有办法住，还是回来住在招待所”。
    玉晴说：“王书记，我父母是不在了，但我三个哥哥还在老家，我想回到老家住几天，同哥哥、嫂子们说说话”。
    王书记说：“刘处长，目前咱们县上的治安还不算太好，你不要在乡下住，万一有点什么事，我们不好给你们省委金书记交待，我也不好给我们省委交待，你就听我的安排，好吗”？
    王书记说完后，这时玉晴已经知道，她这次回老家，地方上的接待真的是金书记安排，看来我这个省委副书记的夫人，只好按照王书记的安排办了，我就是说上天，王书记也不会让我在乡下住的。
    玉晴只好说，“谢谢王书记的安排和接待，既然王书记这样说，我只好客随主安排了”。
    玉晴对儿子和媳妇说：“亮亮、茜茜，你们俩回屋将买的礼品带上，将随身小包带上，行李和衣服就不要带了，我们晚上回来还住在这里”。
    妹妹玉玲也说：“四姐，现在通往咱们镇上的公路修的特别好，从县上到咱们镇上只要一个多小时就到了，既然王书记给你安排在县上住，你就住在这里吧，在城里也比较方便”。
    玉晴一看给她安排的车，还是昨天接她们的车，她同孩子和妹妹就上了车，娄主任亲自陪她回老家。她们出了宾馆大门，玉晴发现前面还有一辆警车。她在想，肯定是王书记派公安人员保护我们的。
    玉晴到了南山镇，县委办娄主任对她说：“刘处长，咱们在镇政府捎为停一下再走”。
    玉晴以为他有什么事，就说：“娄主任，按你的安排办，咱们停一下，你去办事吧”。
    娄主任下车去了一个办公室，一会时间他就来了，后面跟了好几个人，娄主任给玉晴介绍，“刘处长，这是镇党委张书记，这是李镇长，这是……”。
    娄主任给玉晴介绍完所有的人，还有一个女副书记姓胡。镇党委张书记说：“刘处长，欢迎你回老家来省亲，你是我们镇上出去最大的官，听说你清明节回家要给老娘扫扫墓，我们都为你的行为感动了，清明节你从那么远的地方回来给父母扫墓，已经给我们做出了榜样。现在有好多人，早就将祖先忘记了，但你离老家这么远，还专门回老家给父母亲扫墓，我们已经给你安咱们家乡的风俗，给你准备好了一切用品，已经在早上让民政助理送到你爹娘的墓地，你什么也不要准备”。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十六章  给父母扫墓
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:57 本章字数:5655

    玉晴的老家，本身就是一个偏僻的山区，从解放到现在也就算她的官最大，玉晴在男人时，虽然是公司的副总，但也是副厅级干部。玉晴一听南山镇的张书记说的话，基本上算是实话。
    玉晴看他们将她扫墓用品全准备好了，她在想，肯定是昨天县上安排的，我也就不在说什么。玉晴就说：“张书记，李镇长，你们为我给爹娘扫墓想的这么周到，我从心里谢谢你们二位父母官”。
    玉晴对县委办公室娄主任说：“娄主任，既然镇上给我准备好了，你就在镇上等我，你不用去我们乡下”。
    娄主任说：“刘处长，王书记安排我来，是专门为刘处长服务来的，我不去还行，我必须去。张书记，你们谁陪我去”。
    张书记说：“娄主任，李镇长留下值班，我陪你们去”。
    玉晴又说：“张书记，既然娄主任陪我去，你的工作都很忙，就不要去了”。
    张书记说，“刘处长，我已经准备好，你不用说了。再说，你父亲也是咱们镇上的老领导，我们也顺便去给老镇长烧几张纸”。
    玉晴一看，再说下去也没有用，就让他们去吧。
    今天已经是清明节的前一天，在玉晴她们老家，也正是给先人扫墓的日子，玉晴今天回来扫墓是最好的日子。她们坐的小车到了玉晴她们村子，远远的就看见村口有好多人，玉晴坐的车到了村口就停了下来，玉晴就看见她的大哥在等着她。
    玉晴的大哥曾是她们村上的支部书记，他当书记有二十多年，现在已经七十多岁，退下来让给了年轻人，但他还是村支部委员，在村里威信很高，说话办事也算数的。
    玉晴让司机将小车停了下来，她就下车向前去问候大哥。由于事前玉晴的妹妹已经将她的情况给家里说了，并带回来她现在的最新相片，老家的哥嫂已经能认识玉晴。因此，玉晴一下车，大哥就上前拉住玉晴的手说：“四妹，你终于回来了，一路上辛苦”。
    大哥只说了一句话，他就流出了眼泪，后面的话也说不出来了。玉晴见到大哥流下了泪水，她的眼泪花也就出来了。
    玉晴在男人时期，很少流泪，只是她的娘去世时，玉晴流过不少泪，那时他还是一个男人，他非常感谢自己的娘，他是从心里感到娘去世了，他再回家已经没有人管他了，他从内心流的眼泪。
    现在玉晴成了女人，她的性格也变成了女人的，眼泪也多了起来。玉晴对大哥说：“大哥，小妹对不住三位哥哥，本该早点回来给爹娘扫墓，但因种种原因走不开，我现在才回来，请大哥原谅”。
    大哥说：“四妹，你现在回来也不晚，我们已经知道你的情况，就不在这说了。你二哥、三哥在爹娘的坟墓上等着，咱们到爹娘的坟上去吧”。
    玉晴父母的坟墓埋在一起，她们一行就到了父母的墓地上，玉晴同二哥、三哥互相问候。她的二哥对她说：“四妹，你三个嫂子在家做饭，今天中午我们要招待上面来的领导和乡亲们，因此，你三个嫂子没有来。由我们三个哥哥陪你为爹娘扫墓”。
    玉晴一看，镇政府准备的真充分，什么都有，除了她们乡下风俗原有的祭品外，还有现在新祭品，有用纸做的小汽车、楼房、电视、冰箱、洗衣机等等。而且镇政府还派了好多人在帮忙，她发现还有公安人员在远处值勤。这时，玉晴也不好说什么，就有点感觉她惊动的人太多了。
    玉晴同儿子陈亮，儿媳妇王茜来到父母的坟头上，玉晴先跪在娘的坟头上，儿子、媳妇和妹妹也跟着跪下，她的三个哥哥也要跪，玉晴说：“大哥、二哥、三哥，你们年龄大了，就不要跪了，有我与儿子、儿媳妇跪着就行了，你们站着就行”。
    玉晴说完，就开始用火点着了纸钱和香，这时还响起了祭典的音乐，她同两个孩子点着香去上香、烧纸，她的妹妹、三个哥哥也都一同上香、烧纸。一边烧纸，玉晴一边说，“爹、娘，你的四儿（她这样说，既可代表儿子、也可代表女儿）我回来给您二老来烧纸来了，我给你多送点钱（阴票），您们二老在阴间就有钱化，就不穷了。今天我还带着您的孙子和孙媳妇一块来，您活着的时候没有看到过孙子，今天他来给你烧纸，让您看看，他们长大了，也成了亲，您就放心吧”。
    玉晴这时想起了娘对她的恩情时，她就放声大哭起来，她在心里对娘说：‘娘，你活着时，我每次回家，你老人家都满足了我的爱好，但我终久是一个男孩，穿的再花的衣服，打扮的再漂亮也不是女孩子，但您喜欢我打扮成女孩子的样子，你看见我穿上女孩子衣服，打扮的漂亮时，你就高兴。今天我真的成了女人，我穿着漂亮的衣服给你烧纸、送钱来了，您老人家一定多收一点，也算是你的四儿子，同时又是大女儿的一片孝心’。
    在场的人只知道玉晴大哭，是想她的爹娘了，为她的爹娘尽孝，他们并不知道玉晴说的是什么。玉晴的三个哥哥和妹妹知道玉晴哭的是为什么，这时也就跟着流起了眼泪。
    玉晴的大哭，感动了周围的所有人，他们都说玉晴是一个孝女。她的大哭也将县委办公室娄主任感动了，娄主任对张书记说：“张书记，你让胡副书记（是女的）快将刘处长扶起来，不要哭坏了身子，如果哭坏了身子，我可不好给王书记交待”。
    张书记是从农村成长起来的干部，他知道农村一些事，就对娄主任说：“娄主任，我们这里就有这种传统，女儿哭的越响，说明女儿对爹娘的孝心，就让刘处长多哭几声，就让她哭一会吧，这也是最好的祭念”。
    玉晴哭了一会后，她的妹妹对她说：“四姐，你不要哭了，你的哭声让三个哥哥也在哭，后面还有那么多的领导也都流泪，周围的乡亲也跟着你流泪，你起来吧”。
    玉晴一听妹妹话，她没有想到自己的哭声，会带动了那么多人的同情和感动，她就不哭了，她该表的心愿也表了，也对得起自己的爹娘了，玉晴就起来了。
    这时，大家一同将带来的祭品点着火烧了，算是送给父母。玉晴在大哭的时候，村子相当一些人是来看热闹的，但他们比玉晴的哭声感动了，有好几个年龄大一点邻居说，还是陈家四儿懂事，人家那么大的官，还知道清明节回来给父母扫墓，在我们方园周围是个孝女。
    祭念结束后，玉晴对娄主任、张书记等人说：“娄主任、张书记，我三个哥哥准备了午饭，你们也不好嫌弃是农村的饭，我们就一同吃吧”。
    张书记说，“刘处长，我在镇上也为您准备了午饭，我们还是回到镇上吃吧”。
    玉晴说，“既然已到了我的老家，就吃上一回老家里的饭吧”。
    娄主任说：“既然刘处长已经说了，我看咱们就在刘处长的家里吃中午饭”。
    这时张书记也说，“娄主任已说了，刘处长的哥哥准备了中午饭，我们就在这时吃吧”。
    玉晴的二哥就领着她们一行人，到了玉晴的老屋，玉晴的老屋她让二哥给管理着，二哥已经提前进行了打扫，玉晴进屋子一看，还比较干净。她就让娄主任和镇上的领导落座，这时玉晴的两个┡端来了茶水，拿来了水果等，她们就坐下，一边喝水，一边说了一会闲话。
    这时，娄主任就问玉晴，“刘处长，你们家姓陈，你怎么姓刘”。
    玉晴一听娄主任问自己的姓氏，她只好现编了套假话说，“娄主任，你有所不知，我小时候多病，我娘求神时，庙里的和尚说，让我随着娘姓，我的病就好了，我爹娘就让我随着娘姓了刘，我的病也就好了，我后来一直就跟着娘姓刘”。
    玉晴说完后，她在想，自己的娘也不姓刘，不知道能不能将娄主任哄骗过去。这时小妹玉玲也说，“娄主任，我姐说的是真的，我们兄妹五人，就我姐姓刘”。
    娄主任没有再问什么，看来，他相信了玉晴说的话，乡上的干部也相信了玉晴说的话。
    玉晴说完后，她对三哥说，“三哥，你陪着县乡领导，我带着儿子和媳妇，去了二哥家看看”。
    玉晴小时候同二哥最好，二哥为了她也挨了不少打，她小时候虽然是男孩子，但她长了娘的优点，从脸上到身上长的都象娘。她从小是娘按女孩子给打扮，她的二哥在外面老是护着她，因此，玉晴对二哥的感情最深，每次她回到家，都要在二哥家坐坐。
    玉晴同二哥到家后，看到几个嫂子正在忙着做饭，她就问候了几个嫂了一声，她说，“大嫂、二嫂、三嫂，你们还请的人在帮忙，我让儿子和媳妇去帮你们的忙”。
    二嫂说，“晴儿，你们能回来看我们，能给咱爹娘扫墓，就已经很看得起我们，不需要你们帮忙，我们已经做的差不多了，你领着孩子去吃饭吧”。
    玉晴让陈亮、王茜去帮忙端菜，她进了二哥的屋子，二哥说：“晴儿，前年咱小妹玉玲从你现在住的地方回来对我们说，‘我四哥现在成了女人，这次是专门叫我过去，就是为了这件事让自己家里人都知道’。玉玲回来后，只对我们弟兄三个说，让不要到外传，给你三个嫂子都没有说，只是你这次要回来，我才给你三个嫂子说了你的事，孩子们都还不知道你的事，我们只给孩子们说，是你们一个姑姑回来给你奶奶烧纸来了”。
    二哥又问玉晴，“晴儿，你这到底是怎么回事，我只知道你喜欢穿女人衣服，总不能是穿了女人衣服，就变成女人吗”？
    玉晴说，“二哥，我一句、两句是说不清的，我简要的给你说一下，你最多给大哥、三哥说一下，对别人就不要说了。
    玉晴就把她从四十五岁以来的变化简要的说了一下，又将在省人民医院的诊断书说了一下。她又说：“二哥，四年前我回家住了几天，我就与中学同学小芳去云南旅游，那时我虽然没有了性功能，但我还是一个男人。但我到了云南后，慢慢的就变成了女人，开始一周还算慢，但过了一周后，我的女性变化加了速，到我离开云南时，我完全就是一个女人。因此，我才与我的中学同学王小芳回到她的家，让她领着我到医院作的检查，就是我刚才给你说的检查结果”。
    玉晴又说，“二哥，由于我成了女人，小芳对我说，你别回原单位去了，回去你无法生活，就留在这里吧，从新买一套房子住在这里，我们这里没有人知道你的情况。因此，我就听了王小芳的话，我在小芳的城市买了一套住房，我就将玉芹也接了过来。后来，小芳的老公刘苌奇帮我调到我现在的省里，玉芹已经退休，我也将家搬了来。我没有叫你们去，我只叫玉玲去看看我，回来给你们说说，我情况基本上就是这么多”。
    二哥又问，“晴儿，你成了女人后，怎么变得这么年轻，如果你不是与玉玲小妹一块回来，我们弟兄三人也不敢认你。你原来就副厅级干部，怎么现在又当了处长，怎么又成了刘处长。你刚才编了一套假话给县上的领导说，我当时都有点不知道该怎么说，正好由小妹玉玲说了几句，我总算将心放了下来”。
    玉晴说，“二哥，我也不知道是什么原因，从我成了女人后，有点返老还童了，我没有办法，只好让刘苌奇给我从新办了个女性身份证，将年龄改小了二十六七岁。因我的男人的身份证、户口本还在，名字还是陈玉晴，我的人事关系苌奇给放在省公安厅，给了我一个副厅级巡视员职务。我现在既然成了女人，又年轻了不少，我只好将年龄改小，将性也改性刘，因此，我现在的女人名字叫刘晴玉，我在省委办公厅任处长。我给你讲的这些，你一个人知道就行，不要在给其他人说，包括家里的人，你也不要给他们说，这已经是一个秘密，你同大哥、二哥和三个嫂子在家喊我晴儿就行，千万不要喊我的名字”。
    二哥对玉晴说，“晴儿，我不会给其他人说，请你放心”。
    玉晴又说，“二哥，我这次回来是想娘了，我就回来给娘烧点纸，以表我的一点心意”。
    玉晴又说，“二哥，亮亮他妈玉芹去世后，我同学王小芳也死在了国外，因我成了女人，我现在同小芳的老公刘苌奇从新组成一个家庭，他是一个省委副书记。
    这时二哥又说：“晴儿，怪不得昨天晚上，镇上的镇长亲自到咱家来，还带着祭典用品，我们还在想，他们在做什么，镇长对我说：‘你们的大妹妹，现在是岭南省委副书记的夫人，要回来给你娘烧纸，县上通知我们做准备，今天晚上先过来看看还少什么，我们明天在拿来’，我一看带的祭品全够了，就说已够用了，不少什么，镇长就走了。玉玲已经给我们说过了你要回来探亲，我们并不知道你还要烧纸，因此我们还没有为你准备，镇上已给准备好了”。
    玉晴说：“二哥，我原本是准备悄悄回来的，回到家后在准备也不迟。我也不想麻烦地方政府，谁知道我现在的老公，刘苌奇的秘书通知了咱们省委办公厅，才出现了现在的事。我原本想在家多住几天，现在看来不行了，县上已经给我安排好了一切，我晚上还要回县上住”。
    玉晴没有说是省委书记的秘书通知的，就说成是苌奇的秘书通知的。二哥说：“晴儿，既然是这样，你吃过饭后就回县上住吧，你在家也住不习惯了”。
    这时大哥来说：“晴儿，饭准备好了，咱们吃饭吧”。
    玉晴说，“大哥，二哥，如果中午饭准备好了，我们就去吃饭吧，我明天还要回来，我再给你们祥细的说”。
    家时一共准备了多少桌饭，玉晴不知道，给玉晴安排与县、镇上的领导坐在一起，专门安排在玉晴的老屋子。玉晴就回到的自己的家里，一看全准备好了，菜还很丰富，酒也是本地的酒，也不错。玉晴就让娄主任、张书记、李镇长、胡副书记等人入座。并让三哥去给前来的公安人员、司机、帮忙的人也安排好。玉晴总算在老家吃了一餐家乡的饭，如果她不留下来吃饭，三个哥哥会是有意见，玉晴也就再也吃不到家乡的饭。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十七章  玉晴看望哥嫂
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:57 本章字数:5623

    吃过中午饭后，玉晴对娄主任说：“娄主任，你让司机将我车上带来的礼品取下来，你同镇上的领导先回到镇上，下午五点钟在来接我，咱们回县上。我现在要同我几个哥哥、嫂子说说话”。
    娄主任说：“刘处长，我们就先到镇上去，五点在来接你”。
    张书记说：“刘处长，晚上镇上已经安排了晚饭，你们吃完饭在走，我已经给县上王书记说过了，他也同意”。
    玉晴说：“张书记，就按你们安排的办”。
    玉晴把他们都打发走了，她好同家人说说话，她嫂子们还关心着的她这个新妹子。
    娄主任一行走了后，玉晴就让儿子陈亮领茜茜去村里玩去，她的二哥又叫他的孩子陪上玩去，家里现在就她们兄妹五人，玉晴的三个嫂子还在忙碌着。
    大哥对玉晴说：“晴儿，我已经都是七十多岁，快要八十岁的人了，从来还没有听说过象你身上发生的事情。不过，四年前你回来时，我就发现你的身体有些变化，但我没有将你往女人方面想。虽然我也知道你从小就是咱们娘当做女娃娃养大的，从小养成了你一个女娃娃的性格，但你上大学后，我发现你已经是一个男娃娃。你工作后还取了媳妇，你与玉芹生有一个女儿，一个儿子，两个孩子都长的象你，你都五十多岁后，怎么就成了女人了呢！晴儿，你到底是怎么了”。
    玉晴说，“大哥，妹妹玉玲从我那里回来，没有给你说我的情况吗！我上午给我二哥简要的说了一下，现在就我们兄妹五人，我就将我的情况再给你们说说。
    玉晴又将上午给二哥说的情况，在这里又给三个哥重复的说了一遍，她又将在省妇产医院检查时的情况，祥细的说了说。玉晴说：“大哥，我在四年前去云南旅游时，那时我身上已经有了变化，但我没有注意这些变化。那一年我从东北家里走时，我就打扮成了女人出门的，到了玉玲家后我一直就是女人打扮，我回咱们家里时，我才换了一套男西装。我那时已经感觉身上不断的在变化着，我先在家里住了两天，我就回到城里，在玉玲家又住了两天，我就同小芳一块去了云南旅游，我原打算在云南旅游结束，我回到单位在检查身体。但我在云南旅游时，就发现身上变化的太快，一天一个样，完全向女人方面变化，我的人也变的年轻了好多。我与中学同学王小芳一起去旅游的，但我当时想，既然我已来云南旅游，就等旅游结束了在说。在云南一个月，我们旅游结束时小芳劝我去她家，她领我去医院检查身体去，因小芳的老公是省上的领导，我想她有办法，我就随她去了。小芳领我到省妇产医院去检查，找了一名专家给我检查身体。大夫一检查就让我拍片、作CD、化验等项检查。又对我的身体从下到上祥细的检查了一遍，给我得出的结论是，‘我已经是一个完全的女人，而且按现在的女性身体，只有二十多岁，我的女性器已经长成，还是一个少女的’。大夫又问我，‘你原来是不是一个男人’，我说‘本来就是一个男人，而且今年五十多岁’。大夫又说，‘这就对了，经过给你检查，你就是由一个五十多岁的男人转化成三十岁的女人’（大夫当时说，玉晴的身体只有二十多岁，玉晴给哥哥又多说了十岁）”。
    玉晴停了一下，她又喝了一口水，她继续对哥哥们说，“我当时又问大夫，我是怎么样变化成这个样子的。大夫对我说：‘你生来就有两副器官，也就是既有男人的器官，又有女人的器官。象你这种有两副器官人，在全国很多，但象你这种情况的人，我们是发现的第一例。其他的人，是男女两副器官，在一出生时就在身上能看见，它同时长在下体。而你同他们不一样，你生下时，你的女性器官是隐藏在你的体内，你的男性器官长在外面。这时你体内的男性激素和女性激素就发生的打架，一开始是男性激素战胜了女性激素，你就成了一名男孩子，而且功能齐全，因此你也就取妻生子，做了五十多年的男人。本来你这一辈子就是一个男人，但不知道你的体内发生了什么原因，目前我们技术水平有限，还不能确定，你身体内的女性激素又长了起来，而且战胜了你的男性激素。你从四十多岁开始男性性功能就开始减退，你体内就开始发生了变化。女性器官在你身上快速的长了起来，五年后，你的男性器官就没有了，被你的身体吸收了。在一个月之内，你的女性下体就自然的长成了，你连手术都不用作，在我们国内目前还没有发现这种情况，你在我们省内是第一例特殊的男人变成了女人’”。
    玉晴又说，“医院还给我开了诊断书，证明我已经是女人，让我凭诊断证明去改户口，将我的男性改为女性。我当时就将我妻子玉芹和两个孩子从外地叫到小芳家，让她们了解我的现实，让她们决定怎么办。当时玉芹说，‘既然你已经是这样，你就做女人吧，我都这么一把年纪，我们一块过吧’。两个孩子开始还接受不了我变成女人的现实，通过小芳和玉芹作工作，女儿接受了我的女性身份。儿子最后也接受了，但到离开小芳家，他没有叫我一声就走了。女儿走时还叫我爸爸，她对说：‘爸爸，以后如果我妈不在了，我们就叫你妈妈’。去年过年，我将两个孩子叫回来过年，不知道是老天爷的安排，还是什么原因，儿子一来就叫我爸爸，后来我同玉芹商量，我已经是女人，叫爸爸又点不合适，不如叫姑妈吧。后来孩子就叫我姑妈。现在玉芹已经不在了，两个孩子又叫我妈妈，说这样叫亲切，我就随他们叫啥，我都答应。我的情况就是这样，今天也给哥哥们讲清楚了，你们还有啥要我说”。
    大哥说：“晴儿，你不用说了，我们听清楚了，我们也认了你这大妹妹，玉玲现在就是二妹妹。这是老天爷的安排，为什么你一生下来就有人给奶奶和娘说，让将你当成女孩子养，而咱娘总喜欢你穿上女孩子衣服，这就是老天爷提前安排的”。
    二哥和三哥也说，“晴儿，你是我们的大妹妹，我们有机会去看你们”。
    妹妹玉玲说：“我早就感觉到四哥是个女人，四哥一回家我就让四哥穿女人衣服，我看着四哥穿上女人衣服，我心里高兴，果然四哥真的成了女人，现在看起来比我还要年轻二十岁，我们站在一起，保证人们会说我是姐姐”。
    她们兄妹说到这里，也就说完了，玉晴说：“今天我三个嫂子太忙，到现在还没有忙完，我明天回来，专门同嫂子说话。今天我说的这些，你们不要到处乱说，自己知道就行了，除了王小芳，我还没有对外人说过这么祥细，但王小芳她也走了”。
    玉晴就将带回来的礼品给三个哥哥分了，她说，“我这次带回来的礼品，除了你们三个哥哥的外，还有嫂子和孩子们的，你们带回去给她们吧”。
    玉晴说完后，看见接她的车来了，玉晴就要到镇上去，问三个哥哥，“你们谁陪我去喝酒”。
    大哥说，“我老了，我不去了”。
    二哥也不去，玉晴就对三哥说：“三哥，你是在外面工作过的人，你就陪我去吧”。
    三哥只好陪玉晴去了镇上喝酒，玉晴就告别了其他哥哥，她与小妹、儿子、媳妇去镇上了。
    晚上，镇政府为玉晴的接风酒菜比较丰盛，她们吃喝了两个多小时还没有结束，玉晴说：“张书记，我还要回县城，天太晚了路上不安全，咱们结束吧”。
    李镇长说：“刘处长，有民警保护你们，安全着，你就放心的喝吧”。
    玉晴说：“今天就到这里，明天在喝还不行吗”。
    玉晴说了这句话后，才结束了战斗，她们回了县城。
    第二天起床后，娄主任又来说：“刘处长，今天书记有事不来陪你吃早饭，我陪你们吃”。
    吃完早饭，娄主任又要陪她们去镇上，玉晴没有让去，她说，“娄主任，你不要去了，你就安排一辆车我们自己去吧”。
    娄主任只好派了昨天的车，继续为她们服务。
    玉晴让妹妹陪着两个孩子在城里玩，今天就不要去了，去了也没有什么事，人也不熟。就玉晴一个人直接回到了她们村。玉晴对司机说：“你在这等，还是下午来接我”。
    司机说，“如果刘处长上午不用车，我就下午来接你”。
    玉晴说了下午来接的时间后，司机就开车就走了。这一天，玉晴主要是同三个嫂子说了一天话，四个女人在一起话特别多，玉晴又将昨天对哥哥话的话，又给她的三个嫂子们重复了一遍。
    玉晴对她们说：“嫂子，你们不要在外面去说，女人事非多，别将我到时说成怪物”。
    三个嫂子说：“大妹子，你放心，我们在不懂事，还不知道啥是轻，啥是重吗”。
    玉晴中午在二嫂家吃的饭，下午二嫂又陪着她到村子转了转，有一个妇女问二嫂，“你身边的是谁”。
    二嫂说：“是我娘家表妹来看我”。
    那个妇女说：“你表妹长得真漂亮，象是仙女下凡的”。
    玉晴听了心里非常舒服，下午心情也好，她又到大哥、三哥家里去看了看。她对三嫂说：“三嫂，你怎么不住在城里，又搬回乡下来了”。
    三嫂说：“晴儿，你三哥退休后，城里的房子给了孩子，我们只好又搬回来住”。
    玉晴一听，还是古人讲的那句话，‘可怜天下父母心’，父母为了儿女啥也能舍得，但儿女们就不定为父母舍得了。
    下午四点钟，玉晴告别了三个哥哥和嫂子，她说：“我明天在城里妹妹家在停一天，我后天就走了。我虽然离咱家比较远，但心还是想着家里，你们有时间去看我”。
    三个哥哥每人给玉晴准备了一些土特产，送上了车，玉晴含着泪花上了车，车走了，她还在向哥哥们招手再见。玉晴走了，还不知道再能否回来。
    晚上到了城里，司机帮玉晴将哥哥送的土特产送到她的房间，她一看房间又多了好几个纸箱子，过了一会陈亮回来了，她问那里来的纸箱子。
    儿子说：“妈妈，是咱镇政府送来的，也有县上送来的”。
    玉晴问，“这些箱子都是什么”。
    儿子说：“都是土特产”。
    玉晴想，既然送来，我就拿上，回去好给省上其他领导送一些。
    晚上县委王书记一行四人，又陪着玉晴吃饭，吃完饭，王书记又要安排活动，玉晴说“王书记，我晚上去小妹妹家，你们都忙吧”。
    王书记又给玉晴留了一台车，让她晚上用。晚上玉晴就到妹妹家去看看，同妹夫说说话，因为妹妹已经去过我那里，就不说我的事，说说闲话，在说说兰兰的事。
    玉晴到了妹妹家，她问候了妹夫后，就对妹妹说，“玉玲，本来我要给你打电话说说兰兰的事，后来我想到要回老家，我就回来给你说吧。兰兰现在工作已经没有问题，我给兰兰找了个对象，现在两人正在谈着，还不知道能不能谈成，如果能谈成，我想就在国庆节给她们办婚事，兰兰年龄也不小了，现在女孩子大了，让人最不放心，她们结了婚，也就放心了”。
    妹妹问玉晴，“四姐，你给兰兰介绍的男孩子，是干什么工作的”。
    玉晴就说，“玉玲，是我们省委书记的秘书”。
    妹妹说，“四姐，我家兰兰可能与你有缘分，我在这里给她介绍了那么多，她都不愿意，你一说就成了，还是一个省委书记的秘书，看来兰兰有长进了”。
    妹妹又说，“四姐，兰兰在你那里，就同你的女儿一样，你说了算，你说咱办就咱办，我们听你的”。
    妹夫也说让玉晴当家，玉晴只好说，“玉玲，那我就当兰兰的家，到时谈成了后，你们在来办事”。
    玉晴将带回的礼品给了妹妹，她就回了宾馆，晚上又给长奇汇报了这一天的活动。长奇说：“晴儿，你也够辛苦的了”。
    玉晴说“我后天就回去，再见”。
    第四天，玉晴在王书记的陪同下，她又看了看县上这几十年的发展，还到开发区参观，又到一个旅游景点去玩了玩，玉晴说：“王书记，咱们山区县的旅游景色不错，还是要大力开发，特别要开发我们少数民族特色旅游，以旅游来带动县上的经济”。
    王书记说：“刘处长，我们正在加强这方面的工作，等你下次回来，就有新的旅游项目等着你看”。
    玉晴说：“那就先谢谢王书记，我下次一定回来看看”。
    中午吃了饭玉晴就休息了。下午由娄主任陪她去城里转转，她们走到一家民族服装店，看到了好多新颖的民族服装，玉晴就选了两套，茜茜也选了两套，玉晴正在取钱，娄主任就去签了单。玉晴说：“多不意思，让你付钱”。
    娄主任说：“这是书记安排好了的，你不用管了”。
    玉晴就不在说了。晚上县领导为她设了送行酒宴，玉晴让妹妹一家人也来，顺便认识一下县上领导。晚宴在欢乐的气氛中结束了，县领导说了好多欢迎的词，并说以后常回来看看，玉晴答应了他们。
    第五天早饭后，娄主任又担当了送她们上机场的重任，王书记、齐县长亲自来宾馆相送，玉晴说：“我来已经够麻烦你们了，还送了那么多的礼品，我有点不好意思”。
    王书记说，“刘处长，都是一些土特产，没有啥好东西，你不要嫌弃”。
    玉晴结束了回老家之行，坐上飞机回到了省城，苌奇亲自来机场接她们娘儿三人。苌奇一见面就说：“晴儿，你们去麻烦人家，回来还拿了人家这么多的东东西。你走了五天时间，我好象感觉有一年”，她们说说笑笑的就回了家。
作者有话要说:本小说共写了128章，还有11章就发完了，希望读者喜欢，请您给予推荐，谢谢！





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十八章  玉晴怀孕了
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:58 本章字数:3874

    玉晴从老家回来后，带回来好多土特产，她对苌奇说：“咱家也用不完，给其他领导送点吧”。
    苌奇说：“晴儿，别给领导们送了，这些土产品他们看不上，就给你们办公厅的人，或你们处的人送点就行了”。
    玉晴听从了苌奇的建议，没有给领导送，而是分给了她们办公厅的人，他们办公厅的人非常高兴的在感谢玉晴，玉晴想，还是苌奇的眼光比我远。
    玉晴回来后的第一天上班，就先去书记办公室道谢去了，这时的小肖既叫玉晴刘处长，又叫她刘阿姨，因她的外甥女兰兰已经同小肖谈的火热了。
    小肖的父母不在省城，在一个距省城二百公里远的市里，玉晴的家也就是兰兰和小肖的家，玉晴让兰兰领着肖秘书到她家去了。玉晴给小肖说，“小肖，以后在办公室你还是喊我处长，在家里喊我阿姨，要分清场合，不要让外人说闲话”。
    玉晴要进书记办公室，必须先通过两边秘书的办公室，然后才能进书记的办公室。玉晴没有从小肖这边的办公室进，她是进了赵玉倩这边的办公室，小倩一看玉晴进来了，她就说，“刘处长，你走了后，书记天天在说你走了，好象少了点什么，书记已经知道你回来，你进去吧”。
    玉晴在外屋与小倩说话时，书记已经听见玉晴在外屋说话，等玉晴进到书记办公室，书记就让她坐下说话。玉晴笑着说，“金书记，谢谢你的安排，我一路上都有人保护着，现在完整的回来了，我今天第一个向你报到”。
    书记也笑着说，“小刘，怎么是向我第一个报到，你应该是向苌奇书记第一个报到的吧”。
    玉晴说，“苌奇是我的老公，我一回到家就能见着他，他不能算，你才是我报到的第一人”。
    玉晴又简单的说了一下回老家的情况，她对书记说，“我本来还想在老家多住几天，但因你的安排，我回到老家成了贵客，我不敢在住了，因此，我就提前回来了”。
    书记说，“小刘，我就是要你提前回来的，你在老家住着不回来，我的心里还空荡荡的”。
    玉晴说，“有小倩这么漂亮的姑娘陪着你还不行吗，是不是小倩陪的不好”。
    书记说，“小倩的工作做的很好，我很满意，但我见不着你，在心里感到有点空荡荡的，我也说不清是什么原因，现在你回来了，我又看见了你，我心里也就好多了”。
    玉晴心里想，看样子我身上是有一种迷男人的东西，苌奇也有这样的感觉，看样子同我睡过觉的男人，我就会迷住他，我以后还是少来书记的办公室。
    玉晴又与书记说了几句话后，她就回到自己的办公室，办公桌上已经放着不少需要处理的文件，玉晴又埋头到这些文件当中。
    玉晴从老家回来后，她又走向了正常的工作和生活，她每天忙忙碌碌的，上班应付领导，下班回家伺候长奇和三个孩子，她真正的成一名家庭主妇，她也喜欢这样的生活，因此，玉晴的生活过得也有情趣。
    又过了几个月后，玉晴对苌奇说：“苌奇，我前几年那次检查身体时，那位专家刘大夫说我能怀孕生孩子，去年我又去了丽江，那位大师说咱们还有一个女儿，但咱们在一起两年多了，也没有采取措施，怎么我就没有怀孕呢”。
    玉晴心里想，我同书记在一起时也没有采取措施，难道是我不能怀孕。她又想，现在小倩也同书记在一起，我也没有听小倩说怀孕的事，看来他们都是五十多岁的人，很可能是精子成活率不高，否则我们早都怀孕了。
    玉晴又笑着对苌奇又说，“苌奇，我们办公厅今年春节后，还组织女职工检查了身体，我也去检查了，我的一切功能就好着，月经正常，没有任何毛病。有可能你那精子成活率不高，你如还想要一个孩子，我也想给你生一个，我建议你去检查一下你的身体，看有没有毛病。如果你没有毛病，我在到省妇产医院去检查一次，让那位专家大夫，在看看我这个男人变成的女人到底有没有生育能力”
    苌奇听了玉晴的话，通过关系联系了省人民医院的专家，去检查身体。那天玉晴陪着他去检查，经过检查，是苌奇的毛病，不过专家说可以治疗，就开一个疗程中药，让玉晴每天给他将中药煎好，让他早晚服用。专家又对她们说，“服药期间，你们最好不要同床，等过上半个月后在同床，如果怀上了是你们的幸福，如果怀不上，我也没有其他办法”。
    在苌奇服药期间，玉晴同苌奇各睡在自己的房间，在苌奇服药到第十二天时，玉晴来了月经，她在想，苌奇服完中药，我的月经也就完了，正好是受孕期，看样子这次有老天爷帮我们了。
    经过半个月的服药，苌奇对玉晴说：“晴儿，我现在精神比以前好多了。我在到医院去检查一下，看我的精子成活率怎么样”。
    苌奇检查回来后，对玉晴说，“晴儿，大夫给我检查后，我已经正常了，你这次月经过后，我保证你可以怀上”。
    玉晴说，“正好昨天我的月经来完了，今天晚上我们就在一起睡吧，能不能怀上，这要看你的水平怎么样”。
    她们两个分床睡了半个月的夫妻，晚上一上床就大战上了，苌奇精神焕发，玉晴又一次得到了苌奇对她的爱。她们连着大战了三个晚上，玉晴想，这次肯定能怀上。
    由于她们抓紧了时机，顺利的完成了受孕任务。玉晴四年以前还是一个男人，现在是女人，但她对怀孕、怀孕后的反应一点也不知道，玉晴的妻子怀孕时，她只知道妻子想欧吐，想吃酸的水果。
    玉晴她们处的小史，今年28岁，生完孩子才上班。玉晴想问一下小史，女人怀孕后有什么反映。有一天，小史正好来到玉晴办公室请示工作，玉晴说完后就让她坐下，便关心起她生孩子的事来。
    玉晴说：“小史，女人怀孕生孩子，是不是最难受的，你刚生过孩子，感觉怎么样”。
    小史说：“处长，听说你还没有生过孩子，最好不要怀孕生孩子，那是女人最难受的一件事”。
    玉晴说：“女人不生孩子还是女人吗？你怎么对生孩子那么反感”。
    她又说：“处长，你不知道，我怀孕后，一个多月连饭都吃不成，吃一口，吐二口，有时连黄胆都吐出来了。后来不吐了，但饮食方面处处得注意，吃的一点不对，就会对肚子的小生命受影响，我感冒了，连药都不敢吃，受的那份罪你是不知道的。到了七八个月时，我肚子的小家伙就不老实，经常的用脚蹬我，他一蹬，我的肚子就不舒服。这还是好的，等到生孩子那天，是最不好受的，我的肚子痛得不得了，在产房的产床上痛了我三个小时，那时死的想法都有。我是顺产，小宝宝出来时，我都痛昏迷了几次，我醒来一听生了个儿子，我又高兴起来了，就是再高兴，我也不会再怀孕生孩子了”。
    玉晴听了小史对她说的话，她想，就是再难受、再痛，我也要生一次孩子。我成了女人后，所有的女人生活我都过了，也感受到了当女人的好处，只要有漂亮的脸蛋和身材，出门处处有人帮你。我也要享受一下女人生孩子的感受，只有我生了孩子，我就真正的是一个女人。
    玉晴又想起了妻子玉芹还再世时，曾对她说：“晴儿，你不是想做女人吗，你现在已经成了女人，女人不生孩子还算什么女人，你就给长奇生一个孩子，长奇想要一个女儿，他已对我说了，以你的美貌，你生的孩子也绝对是一个精品。让你怀孕生一次孩子，你也知道女人生孩子的痛苦，让你知道我那时为你生了两个孩子受的痛苦”。
    玉晴说，“玉芹，我生下孩子算什么呢！谁来养大，孩子的父亲怎么办”。
    玉芹说，“苌奇已经有了一套方案，你就不用操心”。
    玉晴说，“玉芹，那我就听你的，我也不采取措施，我现在开始就打算怀孕，生一个孩子，当一回真正的女人”。
    玉晴答应了玉芹和小芳的请求，但她们两人再世时，玉晴就没有怀上孕，那时玉晴真的怀孕了还有人照顾。玉晴关心的是生下孩子的名份问题，现在已不是问题，她同苌奇已正式结婚，孩子叫苌奇爸爸，我就是孩子的妈妈。
    玉晴自己的女儿、儿子、儿媳妇，都叫玉晴妈妈，但她不是一个真妈妈，她实际上是儿女的爸爸，玉晴成了女人后，她妈妈又去世了，玉晴就成了她们的妈妈。玉晴想，我自己生一个孩子，当一回真真的妈妈。
    玉晴同苌奇完成受孕活动后，她就注意自己身体的变化，在下次月经来之前，她感到没有任何反应和变化。终于到了下一个月经期，玉晴没有来月经，她过去月经非常准时，时间一到准来，这次时间到了，没有来月经，她又等了三天仍然没有来，但也没有什么反应。
    玉晴就对苌奇说：“苌奇，我的月经已超过三天没有来，是不是怀孕了，但我没有任何反应”。
    苌奇说：“晴儿，你明天去省妇产医院检查一下，如果是怀孕了，你就回来吧，如果不是怀孕，你再去找一下专家问问”。
    玉晴第二天，她先到办公室安排了工作，给办公厅主任说了一声，她就去了医院。玉晴给大夫说了以上情况后，大夫给她开了化验单，让去检查一下尿和血。玉晴将尿样送到化验室，大夫又给她抽了血，等了大约半小时，化验单就出来了。玉晴也看不懂，拿去让大夫看。大夫说：“刘处长，恭喜你，你怀孕了”，玉晴当时就高兴的想跳起来。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百一十九章 玉晴请保姆
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:58 本章字数:2927

    玉晴在医院检查后，大夫说她怀孕了，她就非常的高兴，她回到办公室都是处在兴奋的状态中，终于到了下午下班时，她就开着车回家了。
    晚上苌奇下班回到家，第一件事就是问玉晴去医院检查的情况，玉晴说：“苌奇，你猜猜，我怀孕了没有”。
    苌奇说：“晴儿，根据你现在的表情，我猜，你保证怀孕了，我从你的脸上的笑容已经看出来了，怎么样，我猜对了吗”。
    玉晴说：“苌奇，你猜对了，我是怀孕了，你说咱办，办公厅刚给我提了处长，我就在家生孩子，给领导怎么说”。
    苌奇说：“晴儿，这个你不用管，有我给你办，你的任务是这十个月怎么样调节生活，让你肚子里的小宝宝发育的好，出生后要同你一个模样，我就心满意足了”。
    玉晴想，我怀孕要十个月才能生孩子，我还要上班，万一我反应起来，家务活和家里人吃饭我是做不成了，现在家里需要请一个保姆。一是给家里人做饭，二是伺候我。本来苌奇早就说请一个保姆，我没有让请。现在是不请也得请了，保姆从那里请，都是一件头痛的事，万一请不好，不但帮不上忙，还会给家里造成麻烦事。
    晚上睡觉时，玉晴就对苌奇说：“苌奇，现在看来，咱家需要请一个保姆”。
    苌奇说：“晴儿，象我这一级的家里都有保姆，我们院子就我们家没有保姆，小芳在世时她不让我请保姆，我们结婚后，我们两人上班都比较忙，我就让你请一个，你不同意，现在看来必须要请一个，从那里请，请谁，你说了算”。
    玉晴说：“我先了解一下请保姆的事，咱们在定”。
    玉晴第二天上班后，先将手边的工作处理完，她就给妹妹打了一个电话。玉晴说：“玉玲，这个月我没有来月经，我在医院检查过了，大夫说我怀孕了，才怀上的，你说咱办”。
    玉晴是估意这样说，她想让妹妹给她出主意，另外她还想让妹妹给她找一个知根知底的保姆。
    妹妹说：“四姐，你才成了女人四年多，你就怀上孩子，你原来给我说过，大夫说你有生育能力，能怀孩子。我想，这可能是大夫给你说宽心话，没有想到你真的怀上了，我太高兴了。四姐，你给我打电话不光就是报喜吗，你还有什么事就说”。
    玉晴说：“玉玲，你姐我本来是男人，阴差阳错的让我成了女人，现在还怀上孩子，你说对我是喜事还是悲事”。
    玉玲说：“四姐，这当然是喜事，有的真女人想怀孕都怀不上，想尽一切办法去怀孕，你这个男人变成的女人，还这么容易的就怀上了，这当然是喜事”。
    玉晴又对妹妹说：“玉玲，我对怀孕生孩子，是一点也不知道，我想请一个保姆，先帮我做做家务，在帮我准备一下，你说行吗”。
    妹妹说：“当然行，但要请一个好保姆，否则不但帮不了你的忙，还会将你的家搞乱的”。
    玉晴说：“玉玲，我给你打电话的目的，就是想让你给我找一个知根知底的保姆，我才放心”。
    妹妹又说：“四姐，这样吧，我同你妹夫商量一下，我的女儿在你那里，我又退休了，在家也没有啥事做，如他同意，我去帮你的忙”。
    玉晴一听就高兴起来，她说，“玉玲，如果你能来帮你姐姐的忙，你姐姐我就万分的感谢你了”。
    妹妹说：“四姐，你先别感谢，万一你妹夫不同意，我就从新给你找一个”。
    玉晴说：“玉玲，最好你能来，一来帮我的忙，二来还可以照顾兰兰”。
    晚上玉晴给苌奇说：“苌奇，我已经给我妹子打了电话，让她给我找一个知根知底的保姆，妹妹说：如果妹夫同意，她来给我帮忙，你说行不行”。
    苌奇说：“晴儿，如果你妹妹能来，那是最好不过的了，你对你妹妹说，虽然我们是亲戚，但我会按咱们城市的保姆工资给她钱”。
    玉晴说，“我妹妹来了，还说啥钱，说钱就生分了”。
    苌奇说：“你这种想法不对，现在是市场经济，无论是外人还是亲戚，都应当按市场规律去办事”。
    玉晴说行，“既然这样，就按你说的办，如果妹妹来不了，她答应给找一个”。
    又过了几天，玉玲来了电话，她对玉晴说：“四姐，你妹夫同意我去帮你的忙，我将家里安排好就来了”。
    玉晴对小妹说：“玉玲，你四姐也不容易，我一个男人变成了女人，现在还怀上孩子，你四哥变成四姐本来就是一个奇迹，现在更要创造奇迹，你来给四姐帮忙，我在家里也放心，我相信小妹。再说，你来了对兰兰也好，现在她正在谈恋爱，好多事我也不敢给你做主，你来了我好同你商量”。
    玉晴又给妹妹说：“你刘哥说，‘你来给我帮忙，也要按市场上保姆的工资水平给你开工资’，我给他说，‘玉玲是我的亲妹妹，她来给我帮忙，还开什么工资’。你刘哥又说，‘我是跟不上时代的发展，现在是市场经济，无论是外人还亲戚，只要她们为你付出，就是要给予一定的报酬，玉玲虽然是你的亲妹妹，但她来是我们服务的，我们理所当然的要付工钱’。玉玲，你刘哥说了后，我也感觉他说得对，你就来吧。到时你刘哥他给你工资，你就不要客气的拿上，如果他不给，我给你付工钱”。
    妹妹说：“四姐，我听明白你的意思，现在我们姐妹先不用说钱，我给四姐帮忙是应该的，再说，我的女儿还在你那里，我打算来的意思，一方面给你帮忙，另一方面我也要照顾兰兰，因此，我要你什么钱”。
    玉晴又说：“玉玲，既然这样，你就准备一下快来吧，四姐我太想要你来了”。
    妹妹给玉晴说了后，她马上就给苌奇说了玉玲说的话。苌奇说：“晴儿，你的保姆问题，算是解决了，下面的问题，是你的工作和你身体的营养的事了”。
    玉晴对苌奇说，“苌奇，我是不是提前给我们办公厅的领导说说，让他们也有思想准备，到我上不成班了，我好请假。另外，我用不用给金书记说说，我意思给书记说说，让他也知道最好”。
    苌奇说，“晴儿，你说得也有道理，你虽然只是一个省委办公厅的处长，但你每天的工作是为省委领导服务的，再说，金书记对你也很关照，还是对书记说说好。晴儿，你明天上班后，就对你们办公厅两个头头说一下，后面好请假。关于书记那里，你要侧面说，看他的反应如何”。
    玉晴征求了苌奇的意见后，她在想，，苌奇要我对书记侧面说，这是什么意思。玉晴想，苌奇说得对，我不能正面对书记说，书记还答应给我升官，我既要生孩子，也不能耽误我的进步，我在丽江时，那位和尚大师说我的官能达到苌奇的地位，我还是需要自己努力一下。玉晴又想，我十年前在企业就是副厅级领导，我又不是没有当过大官，现在我成了女人，怎么又有官瘾了，这是不是女人的特点。不过，那时我虽然当官，那是在企业当官，现在不同了，现在是在政府，同企业的官不是一样，我一定要做到比我原来的官大。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十章  玉晴又升了官
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:58 本章字数:4343

    第二天玉晴上班后，她没有先给办公厅领导说，她是照例去书记办公室报到，玉晴汇报和请示了有关工作后，她就对书记说，“金书记，我前天去医院检查了一下身体，大夫说我怀孕了”。
    书记问玉晴，“小刘，你什么时候怀上的”。
    玉晴说，“我怀上才一个月”。
    这时玉晴在想，从长奇喝完中药后，我们大战了三天，但在第四天，因在宾馆开会，中午我又同书记上了一次床，书记肯定在想这个孩子是苌奇的，还是他的。
    书记就直接对她说，“小刘，根据你怀孕的时间来看，这个孩子是苌奇的，还是我的”。
    玉晴只好说，“肯定是苌奇的，他是我的老公，不是他的还是你的吗”。
    书记说，“如果按时间推算，也有可能是我的”。
    玉晴说，“不可能，我们在一起时间也不短了，为什么没有怀孕，现在才怀孕，我认为是苌奇的，如果你不相信，只有到孩子生下后，做一个检查，不清楚了”。
    书记又说，“小刘，还是你有水平，你生下孩子后，悄悄做个检查，不就清楚了”。
    玉晴说，“金书记，既就是你的孩子，也不可能叫你爸爸，只能叫苌奇爸爸”。
    书记说，“小刘，叫谁爸爸不重要，如果是我的孩子，我会对你负责的”。
    玉晴又说，“金书记，你已经有三个孩子，你还想要一个干什么，你不怕负担重吗”。
    书记又说，“小刘，我虽然有两儿一女，但你生的孩子我会更喜欢的”。
    玉晴一听，她心里有底了，她也偷偷的高兴起来。
    这时书记又对玉晴说，“小刘，你已经怀上孩子，就意味着你在有五六个月就上不成班，我得给你提前升官，否则，一年以后又不知道是啥样子”。
    玉晴在想，现在已经给书记说了，书记也为我着想，我就不给办公厅的两位领导说了，到时候在说吧，说不定在我生孩子前，我就是办公厅的领导。
    过了一个星期后，苌奇回到家对玉晴说，“晴儿，我给你说一件事，但你千万不要对外人说，否则，我就犯自由主义了”。
    玉晴说，“苌奇，你有什么重大事，有这么重要吗，我也是省委办公厅的处长，你怕什么呢”。
    苌奇说，“晴儿，咱们省会市的书记，被中央交流到其他省当副书记去了，今天在常委会上，在商量省会市的市委书记人选时，金书记提议，让白秘书长去当市委书记，省委常委继续保留，也就是省委常委兼市委书记，虽然还是副省级平调，但白秘书长的实际权力要比在省委大多了。白秘书长调走后，让你们办公厅柴副主任，担任省委副秘书长兼办公厅主任，下一步就看小柴有没有造化，如有造化，还能给提一个省委常委，如果没有造化，他也就到头了”。
    苌奇停了一下又对玉晴说，“今天会上，还研究了你的职务”。
    玉晴问，“让我干什么去，不会让我也下基层去吧”。
    苌奇说，“晴儿，你下不了基层的，就是不让你当处长，也不会让你下去，我现在总还是一个副书记吗，我的夫人能下基层去吗。晴儿，今天在会上，金书记说，‘刘晴玉同志从担任办公厅秘书处的处长以来，工作水平很高，大家有目共睹，我提议让刘晴玉同志担任办公厅的副主任，请大家议一下，如有意见请提出来’。过了好长时间，没有人发表反面意见，都是持赞成意见，我一看基本都同意，我就讲，金书记，‘刘晴玉是我的妻子，担任办公厅副主任是否合适，我持保留意见’。我是有意这样说，否则，我怕书记对我有看法，但我说了后，书记还没有说话，闫省长到是先发言了。他说，‘刘书记，我不同意你的意见，刘晴玉同志虽然是你的妻子，但也是省委办公厅的工作人员，她的工作水平确实是很高，别说让她担任办公厅副主任，现在就是让她担任秘书长，我认为都行’。其他常委一听省长的发言，也都发言，说你的工作能力有多大，同意书记和省长的意见。金书记提你是办公厅副主任，而省长又说了秘书长，其他人不好表态，只好说同意两位一把后的意见。我一看大家都这样说，我也不好发言。最后金书记说，我也同意省长的意见，但是，先让刘晴玉过度一下办公厅副主任，下一步在研究担任秘书长的事。最后，常委们一致举手通过了你的办公厅副主任的决议，明天省委文件就下发了，你就等着当你的办公厅副主任吧。晴儿，你又一次担任上副厅级干部，你在公安厅还有一个挂名的副厅级巡视员职务，你一个人，在省上就有两个副厅级职务了”。
    玉晴一听苌奇说的，她心中一整惊喜，我又一次当上了副厅级干部，不过上次是在企业，这次可是在政府，虽然级别一样，但现在比原来的权力大多了。我去年在丽江还愿时，那位大师说的两件事都应验了，一是我怀上孩子，到我怀孕四个月后，在检查一下就知道是男孩子还是女孩子，二是我的官又升了。
    玉晴又想起前几年，那位大师第一次见我时说，‘我前世做了好多好事，菩萨让我前半世是男人，后半世是女人，让我享受大富大贵’，看来我也得在家里供观世音菩萨了，我得感谢菩萨。
    晚上在床上，玉晴特别高兴，她就对苌奇说，在有三个月我们就不能同房了，今晚上我高兴，你就好好的享受享受吧，让我也在舒服舒服，苌奇正好想上她，这下玉晴说了后，他就象等不及了，他一下子上到玉晴的身上。
    第二天上班后，玉晴又照例去书记办公室报到，她又是从小倩秘书的办公室进去的。小倩见玉晴来了，高兴的对她说，刘处长，“你又升官了，刚才书记说，让你担任办公厅副主任，我听了后好高兴，书记在里面，你进去吧”。
    玉晴进去后，书记让她坐下，玉晴就坐在书记办公桌对面，书记说，“小刘，昨天常委会已经研究了，让你担任办公厅副主任，你先干着，等你干上一段时间，我在给你升职务”。
    玉晴说，“谢谢金书记对我的提拔，我就是一个女人，现在的职务不低了，你不要给我提的太快，别让外人说你的闲话”。
    书记说，“小刘，你就是一个当官的料，别人都闲自己的官升的太慢，而你总是那么谦虚谨慎，你越是这样，我越是要对你往上升，你一定要将工作干的更好，别让其他的领导对我有意见就行”。
    玉晴听了后，她的嘴上虽然谦虚，但她的心里还是很高兴，在省委机关，象她目前这样年龄的人，她的官升的不慢了。玉晴虽然实际年龄已经有五十六岁，但她现在的档案年龄才三十四岁多一点，但从外表看她，最多也就是三十岁。
    玉晴又想起了她现在是以刘晴玉身份在省委办公厅工作，但她陈玉晴的身份还在省公安厅，还是一个副厅级巡视员，玉晴已经拿工资好几年，由于她现在不是男人，她无法以陈玉晴的身份去公安厅，只是在开会时，碰到公安厅长时顺便以陈玉晴表妹的身份问一下，不知道现在公安厅对陈玉晴是什么看法，等省委将我的办公厅副主任文件下发后，我得去一次公安厅，我得同苌奇的同学邹厅长联络一下感情，万一邹厅长调动了工作，陈玉晴的工作关系怎么办，我还得同苌奇商量一下。
    玉晴又给书记汇报了几件工作后就离开了，她没有从小肖的办公出，因小肖已经同她有亲戚关系，玉晴就来到了小倩的秘书办公室，小倩看她出来了，让玉晴再坐一会。玉晴俏俏的对小倩说，“小倩，你说对了，我谢谢你”。
    小倩让玉晴在坐一会儿，她只好同小倩坐在套间里面去，在外间说话怕书记听见了。
    玉晴进到里间一看床上，就知道小倩的战况，但她不提这些让人烦的事，玉晴就说，“小倩，怎么样，给书记当秘书还行吧”。
    小倩俏俏对她说，“刘处长，工作到没让我干多少，大部分工作让肖秘书去干，但每天要同我上床，是我的主要工作”。
    玉晴说，“你们上了这么长时间的床，你就没有怀孕吗，你还要采取一点措施，不敢怀孕了”。
    小倩说，“这么长时间了，我也没有采取措施，他也不愿意戴安全套，但我就是没有怀孕，看来，他年龄大了，他的精子不成熟了”。
    玉晴说，“这就好，只要你怀不上孩子就好办，你现在是否该找一个对象”。
    小倩说，“刘主任，我现在是这样的情况，怎么找对象，我还是要刘主任给我帮忙找对象，我自己是没有时间去接触男孩子”。
    玉晴说，“如果你真想找一个，就包在我身上，我一定给你找一个帅男子”。
    玉晴说完就走了，她还要到苌奇办公室去，商量她是否去公安厅的事。
    玉晴先到了白秘书长办公室，秘书长见玉晴来了，就对她说，“刘处长”，说完又说，“我该叫你刘主任，昨天常委会已经研究过了，明天文件就下发，你现在已经是办公厅副主任”。
    玉晴说，“谢谢白书记对我的提拔”。
    玉晴也称秘书长为书记。秘书长说，“小刘，你不用谢我，要谢，你就好好谢谢书记和省长吧，是他们给你提的职，我只是推荐了一下”。
    玉晴说，“我还得谢谢白书记，没有你的推荐，书记也不好提名的，白书记，你还需要我给你干什么工作，你就说吧”。
    白秘书长又说，“我虽然去当市委书记，但以后还有好多事情需要你帮忙的，到时我找你时，你不要不认得我”。
    玉晴说，“白书记，你放心，到什么时候，你都是我的领导，只要你找我办事，就是看得起你的老部下”。
    玉晴说完要走时，她突然想到，还得给白秘书长送送行。她就问秘书长，“你什么时候去市里报到，我提前组织给你欢送一下行吗”？
    白秘书长说，“等文件下发了，我就去报到去，书记要亲自送我去，等我报到后，我们办公厅的人员在一起欢聚一堂，到时一方面是送我，另一方面是给你祝贺”。
    玉晴从白秘书长办公室出来后，直接去了苌奇办公室，她进去后看到还有几个人，都是下面市里的书记和副书记在给苌奇汇报工作。她只好打了个招呼就回她自己的办公室。
    玉晴在想，我现在是一间办公室，明后天就是套间，我明天找人给我请一尊观音菩萨的象去，我要供在我自己的家里，因苌奇家里经常来领导，供着不好看，我自己的家里是没有人去的，供下后让我妹妹来了替我烧香，当然我也要经常给观世音菩萨烧香，以表我自己的诚意。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十一章  陈玉晴办了退休
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:58 本章字数:5533

    玉晴在办公室一边处理着公务，一边想着自己传奇的这一生。快要到下班时，苌奇给她来电话，问她上午去他办公室有什么事。
    玉晴说，“苌奇，在办公室说不方便，等中午回家我在给你说”。
    苌奇说，“晴儿，中午我要同几位市委书记在一起吃饭，我中午不回家了”。
    玉晴就说，“既然中午你不回家，我去你办公室”。
    玉晴进了苌奇办公室后，她简单的说了一下见到书记时，书记给她说的话。玉晴又说，“苌奇，现在发生在我身上的好多事，都应验了我在丽江还愿时那位大师说的话，我是不是与佛有关系，我想请一尊观音菩萨的像供在我自己的家里，我不知道在那里请，你给我想个办法。还有一件事，就是我今天在书记办公室汇报工作时，我突然想起了我的男人身份陈玉晴，陈玉晴现在还是公安厅的巡视员，陈玉晴、刘晴玉都是我一个人，我是不是应该去公安厅与你老同学邹厅长联络一下，想办法让邹厅长给陈玉晴提前办了退休手续，万一时间长了，我也无法以陈玉晴的身份在公安厅去上班，如果有人怀疑，就不好办了”。
    苌奇对玉晴说，“晴儿，第一件事，请观音菩萨像好办，我让广海公司的李总给你去办，办好了我在让你去请。第二件事，我也正在作么此事，你一个人两个身份，时间长了也不好办。我认为你想得对，如果你的工作是一个一般岗位还好办，你现在的职务是越来越高，是得给你男人身份陈玉晴，有个说法。我同意你去公安厅找我同学老邹，你以陈玉晴的表妹身份去说，如果你说不成，我在给你想办法”。
    玉晴对苌奇说，“明天我小妹就来了，今天你不回家，我也不回家去，我在机关食堂吃点算了，中午我在招待所你的房间休息一会”。
    玉晴就从苌奇办公室出来了。她一看时间已经快十二点，她就去办公室关了电脑，去机关食堂吃饭去了。玉晴到食堂一看，小倩也来吃饭，玉晴刚要自己去买饭，小倩让她坐下，她帮玉晴买了饭，她们就在一起吃着饭，聊着她们两人的事。吃过饭，小倩回她的办公室去休息，她让玉晴同她一块去休息。玉晴想，中午书记一般都不回家，说不定书记也去。
    玉晴就说，“小倩，你自己去休息吧，我去招待所苌奇的房间休息去”，小倩走了，玉晴也去了招待所。
    下午上班后，办公厅综合处的班处长就将玉晴的任命文件给她送来了，并祝贺玉晴升迁。
    玉晴谢了班处长，班处长对她说，“刘主任，等白秘书长上任走了后，你就搬到白秘书长的办公室去”。
    玉晴说，“班处长，还是让柴副秘书长搬到白秘书长办公室去，我就在这里办公，我不用动了”。
    班处长说，“刘主任，这是金书记给我安排的，等白秘书长搬走后，我让人将办公室从新收拾一下，我叫人给你搬进去”。
    玉晴说，“班处长，既然是书记安排的，我也不客气了，我就搬过去吧”。
    又过了一天，玉晴上班后，她处理完各项公务后，她就给公安厅邹厅长打了电话，邹厅长一听是玉晴来的电话，马上精神也来了，问她，“刘主任，你好不容易给我打电话了，你有什么吩咐，我给你办”。
    玉晴一听邹厅长的话，感觉到到自己在邹厅长的心中还有地位，她就说，“邹厅长，我那里有什么吩咐，我给苌奇说了，我就想到你办公室来看看”。
    邹厅长说，“刘主任，你什么时候来，我一定等着您”。
    玉晴说，“如果你现在有时间，我现在就过去”。
    邹厅长说，“刘主任，我现在有时间，您来吧，我等着”。
    从昨天玉晴接到了她任职的文件，下午，办公厅也给她配备了一辆专车，虽然小车档次没有她自己开的那辆高，玉晴开的是一辆2.5L的豪华型奥迪车，现在给她配的是一辆奥迪2.0L的普通型小车，虽然小车的档次没有她开的那辆好，但这是一辆公车，身份不同。玉晴虽然有了公车，但她还不想还了那辆车，公车办私事不太方便，万一我有私事要用车时比较方便。玉晴就让儿子先开着，她有事时在给她开来。
    玉晴现在要去省公安厅，她就给自己的司机打电话，让来接她出去办点事。
    玉晴下楼后，她的专车已经在办公大楼门前等着，玉晴就上了车给司机说去省公安厅。因省委的车都有标志，所以，进省、市任何单位都不用下车签字。
    玉晴的车到了公安厅大门口，保安一看是省委的车来了，就挥着手让她们进去了。邹厅长在办公楼门前等着玉晴，他一看玉晴的车进来了，就为她开了车门。
    玉晴下车后说，“邹厅长，你在办公室等着就行，你怎么在门口接我”。
    邹厅长说，“刘主任，你第一次来我们公安厅，我接你是应该的，咱们上楼吧”。
    她们一边走，一边说着话，这时有好多人在看着她们，玉晴在想，一个大厅长亲自到门口接一位漂亮的女人，那些人肯定在想，这个女人不是领导，也就是厅长的情人。
    玉晴也不管他们怎么想，她就对邹厅长说，“邹厅长，我虽然在省委办公厅上班，但大家都知道我是刘苌奇的妻子，刘苌奇又是省委副书记，我来多了怕给你增加麻烦，来的少了你又怪罪，看来我以后还是多来一点好”。
    玉晴到了邹厅长办公室后，她一看他的办公室比长奇的办公室还要大，还是在基层当一个领导权力大，省委机关就比不上了。玉晴坐下后，服务员就给她倒上茶水，邹厅长问她，“刘主任，你现在是省委办公厅的主任，今天你来是视察工作吧，我先给你汇报一下公安厅的工作”。
    玉晴说，“邹厅长，你太客气了，我一个办公厅副主任，我视察什么，我是求你来了”。
    邹厅长说，“刘主任，你对我千万不要说求这个词，你有什么事，我给你办就是了”。
    玉晴在想，‘我就是陈玉晴，我总不能说为我的事来的吧，就是我说了是陈玉晴，邹厅长也不一定相信我说的话，陈玉晴按档案已经快六十岁，应该是一个半拉子老头还差不多，我现在还是一个年轻漂亮的女人，我的名字叫刘晴玉，这在省四大机关都知道的事，我也就不实话实说了’。
    玉晴就编了一套假话，她对邹厅长说，“邹厅长，我今天来是为我表哥陈玉晴的事来的，我表哥从我表嫂死了后，一直精神不好，从不出门，我给他说了几次，让他到你这里来看看你，但他就是不来，没有办法，我就来给你道歉来了”。
    邹厅长说，“刘主任，你说哪里的话，你表哥的事，刘书记已经给说过多次，他来不来都行，你不用管，有事我给他担着里”。
    玉晴说，“邹厅长，我同苌奇商量过了，也同我表哥商量了，陈玉晴也快六十岁，你想法给陈玉晴提前办了退休手续，陈玉晴他也上了班，还不如办了退休手续后，让他在家休息着，你就不用管了”。
    邹厅长说，“刘主任，你同表哥一定要商量好，我到同意你的意见，你表哥今年也五十八岁，安规定还有两年，不如让你表哥在等上两年吧”。
    玉晴说，“邹厅长，我们已经商量过了，不用在等，我表哥同意提前退休，你就给办一个病退，让我表哥正式退休算了”。
    这时邹厅长想了一下，他又说，“刘主任，既然是这样，那我就给你表哥陈玉晴办退休手续吧，我明天就给我们厅人事部门安排，如果还需要什么资料，我在给你打电话”。
    玉晴说，“邹厅长，我替表哥先谢谢你，你就抓紧时间办吧，需要什么资料，你就给我说”。
    玉晴说完要走，邹厅长要留她吃饭，玉晴说，“邹厅长，你不用客气，我也不吃了，我得回去，说不定省委领导又有事在到处找我，谢谢你，我就走了，等有时间，我让苌奇请你吃饭”。
    邹厅长也没有强留玉晴，他送玉晴下楼，玉晴上了车，就回办公厅去了。
    中午，玉晴提前回了家，她要去火车站接妹妹，她妹妹今天中午就到了，妹妹到了，会为玉晴减轻好多负担。
    中午，苌奇又没有回来吃饭，孩子们都没有回来，就玉晴一个人，她随便吃了一点，她的车也来了，玉晴就去了火车站。玉晴妹妹坐的火车准时到了站，玉晴接上妹妹就回到了她自己的家。
    玉晴给妹妹说，“玉玲，省委家属院你去也不方便，你先住在我自己的家里，给我准备生孩子的东西，让兰兰也住回来，你们娘儿俩个也有个伴。玉玲，你就在家里开伙，我也同长奇回来吃饭”。
    玉晴自己的家是四室二厅的大房子，玉芹走了后，玉晴将这间屋子也从新打扫收拾了出来，这次妹妹来，就让她住在这间屋子，让兰兰住在月月她们的屋子，亮亮、小茜的屋子还由她们住，这样一来，玉晴的四个卧室全都住上人。
    玉晴将妹妹接到自己的家，这里妹妹比较熟悉，也不用她说什么，妹妹就能正常生活。下午，玉晴也没有去上班，她去超市买了好多菜及生活用品，她让孩子们晚上都来这里吃饭，让苌奇下班后也来这里吃饭，吃完晚饭她们再回省委家属院。
    又过了两天，邹厅长又给玉晴来了电话，他问玉晴，“刘处长，我想问一下你表哥陈玉晴的几个事”。
    陈玉晴就是刘晴玉自己，邹厅长问的事，都是她自己的事，她就一一的作了回答。
    邹厅长又说，“刘主任，再有五六天就办完了，到时我电话通知你”。
    玉晴又谢了邹厅长。又过了一个星期，邹厅长来电话对玉晴说，“刘主任，我已经为你表哥陈玉晴办完了退休手续，我给你送来，还是你来取”。
    玉晴对邹厅长说，“邹老哥，我已经够麻烦你了，还让你再来送，我就有点过意不去，还是我来取吧”。
    玉晴过去老喊邹厅长，现在她将厅长改成邹老哥，显得更亲近了，这样，以后办事就更方便。
    邹厅长又说，“刘主任，你们省委办公厅比较神秘，我总想来看看你，但我不敢来，我怕见到各位书记不好说。今天，我到时想利用给你送资料来你们办公厅，是不是你不想让我来”。
    玉晴一听邹厅长这样说，“她马上就说，邹老哥，我们办公厅有什么神秘的，不就是同省委领导在一起，我们这些人都是为领导服务的，你一个大厅长到省委办公厅，还不是象喝凉水一样。邹老哥，我是怕你麻烦，如果你想来看看我，你就来吧，你到了后给我打电话，我亲自去省委大门口去接你”。
    玉晴接完邹厅长电话后，她就给苌奇打了个电话，她说，“苌奇，你老同学邹厅长刚才来电话，要来给我送文件，你有时间吗，到时邹厅长来了后，我送他到你办公室坐一会儿”。
    因玉晴怕电话有人鉴听，她不敢说是送陈玉晴的退休手续，只好说是送文件，这样说，就是有人监听，她也不怕。
    苌奇说，“晴儿，我有时间，老邹来了后，你就领他到我这里坐坐，我好久也没有见到老邹，让他来了到我办公室，我也同这位老同学聊聊天”。
    一会时间，邹厅长的电话就打到玉晴的手机上，他说快到省委办公楼，玉晴说马上下楼接。
    玉晴下楼刚到大门口，就看见邹厅长的车到了，她就上前去接上他，说了几句客气话后，玉晴就领他进楼了。因有玉晴领着邹厅长，大门口也不用他登记，她们坐电梯就上了楼。到了八楼出了电梯，邹厅长问，“刘主任，难道省委领导在这么高的楼上办公”。
    玉晴说，“六楼以下都是省委一些机构办公，七楼是我们办公厅，八、九楼是领导，十楼是大会议室和领导活动的场所，我的办公室也在八楼，我办公室东边就是金书记的办公室”。
    玉晴想，省委办公大楼是由武警给警卫着，公安厅属于省政府领导，邹厅长也没有在省政法委兼职，有可能他就是不知道省委办公楼里面的情况。
    玉晴领着邹厅长到了自己的办公室，邹厅长一看玉晴办公室这样的简单，他就说，“刘主任，你也是一名副厅级干部，怎么你的办公室就这样简朴，连我们厅一个处长的办公室都不如”。
    玉晴用的是原来白秘书长的办公室，还算是可以的了，但同他们公安厅比较，还是差的很远。玉晴说，“邹厅长，你可能没有来过省委领导的办公室，省委领导的办公室也就是这样，现在全国都在节约费用，降本增效，作为省委机关更要带头节约经费，这已经很不错了，当然同你们没有法比”。
    玉晴让邹厅长坐下，邹厅长从包里拿出陈玉晴的退休手续给她，他对玉晴说，“刘主任，就麻烦你送给表哥，从下月起，陈玉晴就由省政府老干部局给发工资，每月的工资还是打到原来的存折上，到时让你表哥查一下，如有问题，你给我来电话”。
    玉晴在想，邹厅长不知道我就是陈玉晴，这点事还能难住我吗。她又说，“邹厅长，我已经给苌奇打过电话，他在办公室等着你，你去不去”。
    邹厅长说，“刘主任，我也好长时间没有见到我的同学刘书记，既然刘书记等着我，我一定是要去看看刘书记”。
    玉晴说，“我隔壁东面就是金书记，在隔上两个门就是长奇的办公室”。
    玉晴又同邹厅长说了十多分钟的话，她又一次谢了邹厅长，她就送邹厅长去苌奇的办公室，让他们两个老同学去聊天。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十二章  玉晴请了菩萨
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:58 本章字数:3120

    玉晴怀孕两个半月后，她的怀孕反应才来了，比别人晚来了一个多月。她不想吃饭，想欧吐，无法上班，玉晴就同苌奇商量怎么办。
    苌奇说：“晴儿，反正你要生孩子，这事书记也知道了，我明天找个机会在给书记说一下，你就休息上几天。
    又过了一天，苌奇回到家给她说：“晴儿，我已经给书记说了，书记还挺关心你的，让你休息上半个月，等你的怀孕反应就过去了，在去上班”。
    玉晴第二天早上上班后，她没有在去书记办公室，她现在这个情况不好去书记办公室，她就到柴副秘书长办公室。玉晴一进门，柴副秘书长就说：“刘主任，书记给我说了，你就休息吧，等你反应过去了，在来上班”。
    玉晴回到自己的办公室，她一边收拾办公桌上的文件、材料，一边在想，我还得给儿子和媳妇说一下，因他们在家住着，我现在的情况她们可能也猜到一部分，我还是给她们说了吧。
    中午苌奇不回家吃饭，玉晴就给儿子打电话说，“亮亮，你姑姑在家做饭，你同茜茜中午回咱自己的家吃饭，我有事对你们说”。
    玉晴中午回到家吃了饭后，她就用征求意见的方式对儿子、媳妇说：“亮亮、茜茜，妈妈给你们说一件事，你们给妈妈做一回主。妈妈怀孕了，你们反对吗，如果反对，我就去医院给流了”。
    儿子、媳妇一听玉晴说怀了孕，先是一惊，接着茜茜对玉晴说：“妈妈，这几天，我已经看出你又点不对，妈妈不想吃饭，又有点欧吐，我以为你有了病，我就没有往怀孕上面想。你这么一说就对了，你是怀孕反应了，所以你连饭都吃不成，一吃你就想吐，这是很正常的的事。你同我苌奇爸爸结婚后，应该有一个自己的孩子，我没有意见，亮亮你有同意的我意见吗”？
    儿子接着说：“妈妈，我同意茜茜的意见，我苌奇爸爸虽然有两个儿子，但都在国外不回来，现在连个电话也不给苌奇爸爸打，虽然我同茜茜对苌奇爸爸非常孝顺，但我们终久不是他的亲儿子。现在妈妈怀上苌奇爸爸的孩子，你给我们生个妹妹或弟弟都行，我没有意见”。
    茜茜又说：“妈妈你就生吧，等你的小宝宝长到三岁后，我们在要孩子，我们现在还年轻，要好好工作才对，等工作上有成绩了，在要孩子吧”。
    玉晴一听她们两个的话，她的心里流泪了，几年前儿子对我还有看法，现在懂事了，茜茜这个姑娘更懂事，我真是为我有这样理解娘的好儿女高兴。
    玉晴的妹妹来到后，她就有了依靠，她在想，妹妹是生过孩子的人，对这方面懂得多。我虽然也知道女人生孩子的事，妻子玉芹生月月、亮亮时我都在跟前，那时我还是一个男人，对具体的生孩子的事我是不知道的。现在要论到我自己怀孕生孩子，我要多向妹妹学点经验，在怀孕期间将生活调节好，让我肚子里的小宝宝长的胖胖的，生下来漂漂亮亮的，我就心满意足了。妹妹来时已经给我带来了不少小孩衣服，尿布等，来到我家后又为我准备了不少，我一看都眼花，女人生孩子这么麻烦，咳，谁要我变成了女人呢！
    在玉晴给苌奇说了要请观音菩萨像后，过了二十天，长奇给她说，“晴儿，李总已经给你请来了，是送到我们家，还是送到你原来的家”。
    玉晴说，“苌奇，我们家里来往的人多，你又是一个大官，经常有领导来我们家，放在我们家不好看，还是送到我原来的家吧，放在我原来的卧室，我每天回去烧香，我回不去了，让妹妹替我烧香”。
    长奇让玉晴下午早点回去，他让李总在六点钟送到。
    玉晴下午五点钟就回了家，她回去后妹妹还问，“四姐，怎么这么早的就下班回来了，是不是那里不舒服”。
    玉晴说，“玉玲，我身体好着里，我请人给我请了一尊观音菩萨，一会儿就送来，我提前回来是接佛象的”。
    她们正说完，李总就打电话给玉晴，问她到家了没有，玉晴说已经到了家，李总说已经到楼下，给她送上来。
    李总与司机两人抬了一个箱子就进了玉晴的家，玉晴让放到自己的卧室，李总将箱子外包装打开，玉晴一看，是一尊缅甸玉做成的观音佛像，有六十多公分高，玉晴就让李总放在她卧室的写字台上，李总连香炉也拿来了，李总放好后就要走，玉晴留他吃饭，他说有事就走了。
    玉晴的妹妹进来一看说，“四姐，你请的佛像值钱了，你得感谢观音菩萨，就好好的给观音菩萨烧香吧”。
    玉晴拿出香点着给菩萨上了香，她一边上香，心里一边说着她的愿望，‘观音菩萨在上，我陈玉晴给你磕头了，我在丽江听方宏大师给我说，我前世做了好事，你让我转世是一个男人，娶妻生子，儿女齐全，事业有成；后半生又让我变成一个女人，让我既享受了男人生活，又让我享受女人生活，后半生大福大贵，还能生一个女儿。现在已经看到了我的前半生，后半生的幸福生活也来到了，我感谢观音菩萨对我的保佑，今天我将您的神像请到家里，我天天会给您上香，请菩萨保佑我们全家，保佑我肚子的孩子’。
    玉晴烧完香就起来了，妹妹问她许了个什么愿，玉晴说，“让菩萨保佑我的孩子，保佑我们全家”。
    从此玉晴每天都抽时间给菩萨上香，她给妹妹说，“玉玲，如果我生了孩子后，请妹妹替我给菩萨上香”，妹妹答应了她的要求。
    玉晴在怀孕期间，苌奇为她想了一切办法，买了不少营养品，每天是早早下班回家，除了省委必须参加的会议，其他的应酬全谢绝了，他要对还未出生的孩子，早一点尽到父亲的责任。
    又过了三个月，玉晴去妇产医院，找到那位当年曾给她检查过身体的专家刘大夫，让她给自己再作了一次检查，刘大夫说，“晴玉，我没有想到你由一个男人变成女人才四年多，你就怀孕了，我那时对你说，你有生育能力，是我说给你的宽心话，我当时也没有多少把握，通过对你的身体检查，只能肯定你有生育能力，到底能不能怀孕生孩子，我没有把握。没有想到四年后，你还真的怀孕了，你创造了一个人间奇迹，你是我今生见到最有传奇色彩的女人。根据目前检查来看胎位不错，我给你开张B超单，你去作一下B超，我在看看”。
    玉晴对刘大夫说：“刘大夫，我谢谢你，你能否同我一起去B超室，你给我看看是男孩还是女孩，我想要一个女孩子”。
    刘大夫随玉晴去了B超室，通过查看，胎位正常，胎儿发育良好。由于才三个月，看的还不是那么清楚，但大夫最终确定玉晴怀的是女孩，大夫给她说，从现在开始，你每月都要到妇产医院来检查，如有不适时，随时要来检查。
    玉晴在想，我娘生我们兄妹五个，也没有到医院查过，我们不是也好好的，现在城里的女人就是太娇气，医院的大夫也太小心，不管怎样说，大夫的职责，还是为了让一个母亲生一个建康的孩子，玉晴检查完，高高兴兴的谢了大夫，就回了家。
    玉晴怀孕反应期一过，她就上班了，她每天仍然是忙忙碌碌，由于身体不同以前，她去书记办公室少了，一个星期去上两三回，书记对她也是很关心，问这问那的，还说，实在上不了班就休息。玉晴谢了书记的关心，她想在生孩子前，一定要将现有的工作做好，她要在机关留下好影响。
    书记派小倩给玉晴送了好几次营养品，小倩对她说，“刘主任，书记让你一定要好好爱护身体，生一个健康的小宝宝”。
    玉晴一听，书记的话里有话，她心想，我怀的肯定是苌奇的孩子，既然书记关心，就让他关心吧。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十三章  玉晴生了个女儿
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:59 本章字数:3797

    玉晴怀孕后，苌奇格外的对她关心，玉晴回家啥也不用干，玉晴的妹妹已经将一切家务事做完了，她的外甥女兰兰、媳妇茜茜也经常回家来帮玉玲，玉晴每天上班回到家，除了吃饭、睡觉，啥也不干了，如果象别的女人可能早就长胖了，但玉晴只是肚子开始有点大，她身上其他部位一点也没有长肉，就连她妹妹也说，“四姐，你怀孕都快五个月，怎么你的身体一点也不胖，你的肚子比我怀兰兰时也小的多，你去医院检查一下吧”。
    玉晴只好听了妹妹的话，去医院在检查一下自己的身体。
    实际上从玉晴怀孕后，她每月定时到医院去检查，现在快五个月，玉晴的妹妹陪她又去省妇产医院作检查。玉晴给刘大夫说，“我都怀孕五个月，肚子好象长的不大，比我妹妹那时小多了，你给我在检查一下，看看又没有问题”。
    刘大夫亲自陪着玉晴去作了一次B超检查，一边查一边对她说，“小刘，现在已经能看清楚，你怀的是一个小公主，一切正常，你就放心吧”。
    孩子在未出生前的性别，医院就是检查出来，一般是不告诉母亲的，因刘大夫已经知道玉晴的身份，再说玉晴要的是女儿，刘大夫也就告诉她了。现在，有些有封建思想的人想要儿子，如果她知道是女儿，她会作掉的，这样我们中国的人口性别就不平衡了。
    玉晴怀孕到了的第七个月，她的肚子才明显的有点大了，因她在省委办公厅上班，这时就有点形象不太好。玉晴从怀孕到四个月时，她上班后基本上就不干具体工作，几个领导都知道她怀孕了，也就不在叫她为出席会议作记录，有事也只是打电话给她，也不让她去他们的办公室。现在玉晴的肚子明显大了，玉晴就请长假不上班了，因为她的肚子大了，已不适合上班。这时，玉晴也就全靠妹妹玉玲来照顾，她的儿子和媳妇、外甥女也是每天早早回家帮着她姑姑干活。
    玉晴在第七个月去医院检查时，刘大夫又对她说，“小刘，你不能太娇气，你要每天最少要走上（活动）六个小时，不能光睡觉，睡的多了到时不好生孩子”。
    玉晴就整天庭个大肚子在院子转，在家里面转，她白天不敢去院子转，肚子大、太难看，晚上有时在妹妹的陪同下，到附近的街上走走。
    苌奇这时是最高兴的，他五十多岁，快六十岁了，按说到了抱孙子的年龄，但他的孙子在国外，他就是想抱也抱不上。现在玉晴又为他怀了一个女儿，在有两个月就要生了。古人说，老来得子必有后福，苌奇他能不高兴吗。因此，他回到家就象是一个小孩子是的，要趴在玉晴的肚子上听听，看有没有动静。有时小家伙用脚在蹬玉晴，她就让苌奇模，他也能模得着，玉晴看他那高兴的样子，她看了也高兴。
    终于到了快生产的时候，玉晴的妹妹也将生孩子的所有用品，给她准备齐了，妹夫还打了几次电话，询问还需要什么，他给邮来，妹妹说：“不需要了，让他放心”。
    苌奇安排玉晴提前一个星期住进了妇产医院，由于她是由男人变化来的，身体素质好，医院大夫检查了几次胎儿发育很好，胎位很正，有可能正常生产，到了肚子痛的那一天，玉晴被推进了产房，三个小时后，玉晴的女儿是她正常生出来的。现在她才想到，为什么现在的年轻女孩子不愿生孩子，既是生，也宁愿开上一刀取出来，也不愿意自己生，自己生孩子是太痛，那个疼痛和难受不用再说了，玉晴总算将女人的所有经过都体会到了，总算没有白做女人一回。
    孩子生下后，玉晴要回家住，医院大夫对她说，你是大龄女人生下的孩子，必须在医院住上几天，如果没有什么问题，你在出院。由于大夫不同意她提前出院，玉晴又在医院住了三天。
    玉晴要在医院在住三天，她就对苌奇说，“苌奇，我生孩子的事你要对外保密，不要对外张扬，不要对熟人、老朋友说我生孩子。因为，我终久不是一般的人，我的身份比较特殊，知道的人多了，他们就会将门槛踩破了”。
    玉晴是省委办公厅的副主任，她生孩子省委领导都知道，但省上其他几个班子的领导是不知道的，好长时间没有看见玉晴，就问她们办公厅的工作人员，一问才知道玉晴再生孩子。他们也就通过各种方式来看玉晴，玉晴在医院住了三天，每天到医院来看望的人，象是赶集一样，除了省上有关领导外，各委、办、厅、局的人也排着队来看她。玉晴虽然住的是医院最好的套间病房，房间虽然也不小，但每天将玉晴的病房围的实实的，玉晴实在受不了，她就让大夫又给她检查了检查，没有出现问题，她提出一定要出院，大夫同意她出院，玉晴就出院回了家。
    玉晴回到家里后同医院一个样，每天来看的人还是很多，省上各级领导，市上的领导，还有省上的有关单位、企业的领导，仍然到家里来看她，凡是进省委家属院的人，他们都有临时出入证。家属区大门口站岗的武警也感觉奇怪，怎么这些天有那么多的生人来家属院，而且来的人都是有来头的。
    虽然来家里看玉晴的人更多了，但比医院要好的多，因玉晴的家里宽敞，有大客厅让他们吵去，玉晴住在楼上卧室，除了最要好的朋友或领导，一般人她是不让进她的卧室，怕将传染病带进来。
    玉晴生下女儿快十天，她妹妹对她说，“四姐，你女儿生下才十天，现在长的就同你一个模样，长大了肯定又是一个美女”。
    玉晴说，“玉玲，这就对了，我漂亮，我女儿将来更漂亮”。
    玉晴的妹妹打电话将她生孩子的事给老家说了，她的二哥听了非要来看她，二哥同老大、老三家商量了后，玉晴的二哥、二嫂代表全家专程来看她，按她们老的风俗习惯还给她的女儿带来了长命锁、衣服及各样东西。玉晴的二嫂子看着她的孩子说：“晴儿，你现在长的漂亮，你的女儿要比你还漂亮”。
    玉晴听了心里特别的舒服，我一个男人变成的女人，我生下的孩子要比那些真女人生下的要更好。
    玉晴就对二嫂说：“二嫂，给孩子起个什么名字呢”？
    二嫂子说：“晴儿，这是你们两口子的事，别人起不了你的孩子的名字”。
    玉晴也知道二嫂子说的意思，她就说，“二嫂，你可以说出你的意见吗”，但最终谁也没有说出该叫什么名字。
    玉晴就同苌奇说；“苌奇，你这个孩子的爸爸，应该给孩子起名字吧”。
    长奇说：“晴儿，我才起不了，要不找个和尚或先生给起个名”。
    玉晴说，“不行，你们实在起不了，我慢慢想吧”。
    过了几天，玉晴对苌奇说：“苌奇，咱们的女儿就叫刘长玉吧”。
    玉晴给女儿取自己名字中间一个字，长奇听了说：“不行，我叫刘苌奇，孩子叫刘长玉，叫外人一听，那我们不就成了兄妹了”。
    玉晴的妹妹也说不行。玉晴又想，我同玉芹的女儿叫陈月，儿子叫陈亮，后两个字加在一起就是月亮。我的女儿还不好同她们连，该叫什么呢！
    玉晴想，不用在费心思了，女儿的小名起一个字，叫‘玉’，小名叫刘玉，平时可叫阿玉或小玉都行。大名就叫‘芹芳’，叫刘芹芳，纪念玉芹和小芳两位妈妈。如果没有小芳约我到云南旅游，我也来不到南方，来不到小芳家，我在原单位现在还不知道过的什么日子。如果不是玉芹理解我，我的家庭早就没有了，我的女儿、儿子早就不叫我爸或妈妈，困怕连阿姨也不会叫。我要感谢我的同学小芳，感谢我的好妻子玉芹，我让女儿叫芹芳就是为了纪念她们对我的好。
    玉晴对苌奇说她的想法后，苌奇说：“晴儿，就这么办，不用改了，我们平时叫女儿阿玉，大名就叫刘芹芳”。
    玉晴的二哥、二嫂子来到后的第五天就要给女儿过满月，二哥来住了两天就要走，玉晴没有让他们走，她说：“二哥、二嫂，你们来一次也不容易，等给孩子过了满月，你们在走”。
    玉晴的二哥、二嫂只好留下了。
    在玉晴女儿满月那天，苌奇在酒店摆了40多桌还没有够，有关的重要客人就放在了晚上，又摆了二十多桌，总算将所有客人都打发了。玉晴的二哥、二嫂走时对玉晴说：“晴儿，这次来看你，总算让我们开了眼界，你们城里人真大方，一个人送的礼，比我们农村一个村子人送的礼还要多”。
    玉晴说：“二嫂，现在就兴这个，互相送礼，今天别人送给你，明天你又送给别人，这就叫礼上往来吧”。
    二哥又对玉晴说：“晴儿，我看你们也摆了几十桌酒席，挡次也不低，你们也不少化钱吧”。
    玉晴说：“二哥，送的礼连一半也化不完，这就是城里人的礼节”，玉晴没有敢说这就是领导家的孩子过满月。
    玉晴的女儿的满月过了，她二哥也走了，家里又平静了。苌奇每天照常去上班，玉晴的儿子、媳妇、外甥女也正常的去上班，家里就玉晴同妹妹两人。这时，玉晴平静地在想着她的这一生，她做了五十多年的男人，同妻子玉芹生了二个孩子，现在都长大成家。玉晴成为女人后，又同长奇生了一个孩子，而且还是她自己生的孩子。她这一生男人也做了，女人也做了，而且做了一回真正的女人，她也知足了，世界上象她这样的人，估计也不会多吧！





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十四章  玉晴提前上班
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:59 本章字数:4610

    玉晴生了孩子已经快两个月，她从生下孩子后的第二天，她的奶水就下来了，她的两个奶头又大又园，奶水特别的多，她的女儿每天都吃不完，奶涨的她不舒服，玉晴只好每天两次往外挤。
    玉晴的妹妹说，“四姐，你由一个男人变成的女人，你的奶水怎么这么多，比我那时生了兰兰的奶水还多。现在的年轻人生了孩子后，大部份都没有奶水，就是有也不多，全靠买奶粉来让小孩子吃。这次给你女儿做满月收下的进口奶粉已经能开一个小商店，但到现在才开了一桶还没有吃完，放的时间长了就会失效”。
    玉晴对妹妹说，“玉玲，我在想，我休息到三个月后，我就去上班，让我女儿吃我的奶三个月，到时我就慢慢的给她断奶，你就给我女儿吃奶粉”。
    妹妹对她说，“四姐，现在女人生了孩子可以休息上半年，你怎么才休三个月。给玉玉吃奶粉没有问题，那你的奶涨了怎么办，你挺着两个大奶头好看吗”。
    玉晴对妹妹说，“玉玲，我现在的身份不同，我现在是省委办公厅副主任，不能象一般女人那样休息上半年，我得提前去上班。我从生了孩子后，我的身体已经恢复的同我怀孕以前一样，除了胸前挺着两个大奶头外，我身上其他部位已经恢复的苗条了，上班已经不影响了。至于胸前的两只大乳房不要紧，现在的男人就喜欢女人的胸部大，有的女人胸部小，还专门去隆胸，我现在不用去隆，胸前已经大的不得了，我穿上衣服已经够性感，说不定还能迷到一批人”。
    妹妹说玉晴，“四姐，我发现你成了女人后，比我们这些真女人都性感，你的皮肤是那样的好，你的面貌就是不老，难道你一辈子就长的象一个大姑娘，人到了该老的时候，还是要老一点的好，如果你一直是这样的年轻，你同我刘哥走在一起，别人还以为你们是父女，你的大女儿陈亮都能给你当姐姐。四姐，我意见，如果你要提前上班，还是打扮的老一点比较好，你在机关已经是省委办公厅的副主任，你还是这样的年轻，就会有人对你有意见，也会有人对你非礼，你现在的户口年龄也快四十岁了，你最好打扮成一个四十岁左右的女人去上班，在我苌奇姐夫的面前也比较好看”。
    玉晴对妹妹说，“玉玲，我也不想这样年轻，但我从成了女人后，我的面貌不但不长老，反而越来越年轻，我也在想，不知道我的身体里面是不是长了其他东西，怎么会是这样，我在医院检查过几次，大夫都说我的身体一切正常，没有任何问题，你说怎么办，由她去吧。我同苌奇在一起时，不认识我的人总是问苌奇，问我是不是苌奇的女儿，但苌奇总是对外人说，这是我的夫人。苌奇也对我也说，‘晴儿，你怎么不往老里长，总是这么年轻’。我在想，我只所以比较传奇，我自己也说不清。玉玲，你说得对，我从明天起不在穿花俏的衣服，我每天就穿上我的西装工作服，我也不在脸上沫那些化妆品，我还打扮的老一些去上班，我的身份要与年龄差不多才是”。
    玉晴急于上班的主要目的，一是她上班后，想法取一点她女儿的血，在偷着取一点苌奇的血，在让书记取一点血，她让邹厅长安排一个法医给她做一个DNA检验。玉晴想知道她的女儿到底是谁的，虽然她从心里感到是自己同长奇的，但她怎么给书记交待，只好通过这种方法。二是玉晴不能丢掉她现在的职位，现在机关人员竞争特别激烈，万一有人将她的职位挤掉，就不好了，她虽然有长奇和金书记两人做后盾，但现在的事情是千变万化的，不知道那一根神经出了问题，就会有不同的反映。
    玉晴的妹妹让她的女儿过了百天后在去上班，玉晴只好听妹妹的话。她给苌奇也说了自己的想法，苌奇说，“晴儿，你想得对，虽然有我在，目前还不会有人对你怎么样，但现在的事情很难说，我们家有你妹妹玉玲在，我意见你也上班吧”。
    玉晴就决定在她的女儿过了百天，她就去上班。玉晴就从三个月后准备给女儿断奶，让女儿吃奶粉。从断奶的那天晚上，玉晴就让女儿同她妹妹住，开始玉晴的女儿还不习惯吃奶粉，但过了一天后，她女儿就喜欢吃奶粉，到了第三天，玉晴给女儿吃她的奶，女儿都不吃了。玉晴的奶水从给女儿不吃后，她也没有管它，慢慢的就没有了，玉晴感到有点怪，本来还是涨涨的奶头，突然就没有了奶，难道真的有神仙在保佑我。
    玉晴的奶水是没有了，但奶头还是那样的大，她穿上工作服后，显得自己的胸部太高，她只好用胸罩压住，才显得她的胸部正好。
    玉晴第一天去上班。早上她就按照妹妹的说法，将自己打扮成四十多岁的女人，她让妹妹看看自己现在这个样子怎么样。
    玉玲说，“四姐，你今天要比昨天年老了十几岁，你以后出门就按这个样子打扮，你与我苌奇姐夫走在一起也比较般配”。
    玉晴从有了专车后，她一般不在自己开车，她的小车让儿子开着，她就打电话叫来小车，她生完孩子后，第一天要去上班。
    玉晴坐上小车到了省委办公楼，她一下车就有好多人在向她问好，问她的女儿长的怎么样，怎么这样快就来上班。玉晴一一的回答了这些领导和同仁。
    玉晴先到了自己的办公室，她没有先到书记办公室，她收拾了一下办公桌上的文件，就先到办公厅各处转了一圈，又去柴副秘书长办公室去，她对柴副秘书长说，“柴副秘书长，我生完孩子已经好几个月了，我不想在家休息，我就从今天正式上班，你有什么工作，就给我安排”。
    柴副秘书长让玉晴在休息几个月，玉晴又说，“柴副秘书长，我给女儿断了奶，我已经不用奶孩子，在家也闲着，还是上班好”。
    柴副秘书长说，“晴玉，你这几个月没有上班，我一个人也太忙了，你上班也好，我也可以轻松一下”。
    上午快下班时，玉晴去了金书记的办公室，她是从小倩秘书的办公室进去的，因她生了孩子后，小倩经常去看她，顺便也说一下办公厅的情况。玉晴虽然没有上班，她对办公厅的工作是了如指掌。
    玉晴进门后，小倩对她说，“刘主任，书记说，他看见你上班了，没有到他这里来报导，让我去找你，我说不用找，说不定刘主任一会儿就来了，果不其然你就来了”。
    玉晴问小倩，“小倩，书记是怎么知道我上班了”。
    小倩说，“刘主任，现在咱们办公厅有一点小事，所有领导都会知道的，别说你这个大名人来上班，书记怎么会不知道”。
    玉晴说，“小倩，我怎么成了大名人，我不就是一个秘书吗”。
    小倩又说，“刘主任，你不是一般的秘书，你是管秘书的秘书，你不要在同我说了，你快进去吧，书记等着你”。
    玉晴只好进到里屋，她见了书记，先向书记问好，玉晴说，“金书记，我已经有好几个月没有来看你，你还好吗”。
    书记说，“小刘，我到是挺好的，就是不知道你好不好”。
    玉晴说，“金书记，我一个小小的办事员，感谢书记的关心，我生了孩子后，身体更好了，我提前来上班”。
    书记说，“小刘，你上班了好，别让那些领导成天说，你不在好象少了点啥，你来上班了，这些领导又会来了精神，你也是咱们省委机关的一道菜，别看你一个小主任，好多人虽然吃不着你，也都喜欢每天看着你”。
    玉晴不敢在同书记说话了，在说下去，不知书记还要说啥。她就说，“书记，我今天先看看您，我还要回家奶孩子去，你忙吧，我明天在来向您好汇报”。
    玉晴说完就起身走了，她不让书记在说话。玉晴出来向小倩打了个招呼，她就回到自己的办公室，她将桌子上的东西收拾了一下，就下楼回家了。
    玉晴回到家，妹妹对她说，“四姐，三个孩子不回来吃中午饭，刘哥刚来电话也不回来，就咱们两人，你说咱们吃啥”。
    玉晴对妹妹说，“玉玲，怪不得我下班走时给苌奇打电话没有人接，我没有打他的手机，可能又去基层了，我们两人随便吃一点吧，你将孩子给我，你给咱们做点饭”。
    玉晴自从儿媳妇、外甥女经常回家后，她也很少做饭，她现在对做饭也有点烦，玉晴一上午没有看到她的宝贝女儿，现在她也要抱抱自己的女儿。
    玉晴抱着女儿越看越好看，越看越漂亮，女儿的脸孔长的同我是一模一样，虽然女儿只有三个多月大，但看起来有半岁的样子，孩子长的真快，玉晴抱在身上都很重了，她在想同，难道我的女儿也同我一样，也有特殊的地方吗。
    玉晴和妹妹吃了饭后，她们又说了一会话，玉晴给妹妹说了说今天上班的情形。
    下午，玉晴又上班去了，本来下午她可以不去。但是，玉晴上午给邹厅长打了电话，想让他给自己安排一个法医，做个DNA鉴定。玉晴没有说是给自己的女儿做，她说是自己的一个亲戚做，邹厅长安排法医下午来找玉晴取血样，玉晴只好下午在去上班。
    玉晴为了取血样，她在妹妹做饭时，她已经偷偷的取了女儿的血样，昨天晚上也偷着取了苌奇的血样，当时玉晴故意将长奇的手碰坏，她又找了一张纸取了血样，她想今天下午在想法取一点书记的血样就行了。
    玉晴到了办公室后，处理了一些工作后，她就到书记办公室去，她本来想给书记明说取一点血样，但她没有说出口，玉晴又不想让书记知道她在做DNA鉴定，她在想着，我怎么样才能偷着取一点书记的血。有时，有些事情也就怪，本来你想什么，就会有什么来。
    玉晴进了书记的办公室，书记想上卫生间，他就让玉晴坐在沙发上等他。玉晴刚坐下，书记起身上就去了里间的卫生间，还没有一分钟，玉晴就听见书记在卫生间喊了她一声，“小刘，你快来”。
    玉晴就敢快跑去，她一看书记不知道怎么将手夹破了，她就敢快拿出一张纸给书记查了血，她又用一张纸将书记的手包住，就大声的喊，“小倩，你快去找一个创口贴，书记的手碰破了，快将书记的手包上”。
    小倩出去一会时间，就拿来一个创口贴，将书记的手包住。小倩对书记说，“金书记，以后你要小心才是，如果需要我帮忙时，你就喊我，我给你帮忙，再不也出这样的事”。
    玉晴在想，现在小倩同书记的关系已经不一般了，以后我在小倩面前说话，也要注意了。
    玉晴终于将三个人的血样取全了，她就告辞了书记回到自己的办公室。玉晴给邹厅长打电话问法医什么时候时候到，邹厅长说，“刘主任，你没有来电话，我没有让法医去，怎么样，血样给你送来了吗”。
    玉晴说，“血样已经送来了，你让法医来取吧”。
    玉晴将三份血样标上ABC，女儿为A，苌奇为B，书记为C，这样她就知道谁与谁是亲人关系。过了一会儿法医在楼下给玉晴打电话，玉晴就将三份血样拿上到楼下去了，玉晴领法医到一楼接待室，她简单的说了一下情况，就将三份血样交给法医，让查一下这三份血样，那两位有亲人关系。
    法医对玉晴说，“刘主任，我明天下午就会将结果送来”。
    玉晴说，“您一定要查准，时间长短不要紧，谢谢你”，法医就走了。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十五章  给女儿做DNA
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:59 本章字数:3279

    玉晴第二天上班后，省上召开会议，书记通知玉晴去列席会议，并做好会议纪录。由于玉晴好几个月没有上班，虽然省委机关的好多事她都知道，但今天开的什么会，书记没有说，她也不太清楚，因她今天才是上班后的第二天。
    会议是在省政府小礼堂召开，玉晴到了小礼堂后，她发现省上四大班子的主要领导全来了，各地、市的党政一把手，省委、政府、人大、政协机关各部委办局的主要领导都来了，玉晴一看参加会议的人员，就知道是一次很需要会议，怪不得要我这个办公厅副主任列席会议，并做会议纪录。
    因会议在省政府宾馆礼堂召开，会议由省政府主办，省委这边是协办，玉晴也是会务组的一个主要成员。她一看会务指南就知道是传达贯彻中央全会精神，最近中央刚开完全会，主要内容是关于西部大开发的事，这次会议就是贯彻中央关于西部大开发的精神，岭北省应该怎么办。虽然岭北省属于中国的中部地区，不属于西部，但在这次西部大开发中，能否也占一点光，将全省的建设搞上去的大事。
    在会议还未开始前，领导们到了后，都在小礼堂后边的小会议室坐着等着，大家一边等着，一边聊着。玉晴也在现场为领导服着务。由于她在生孩子前后有四个多月没有上班，今天是上班的第二天，她就碰到了这么多的领导。省上的各位领导一个个都在问她好，闫省长对玉晴说，“小刘，你也不多休息一些时间，就上班了。小刘，你生了孩子怎么没有见你长胖，你还是那么苗条好看，你说说是采取了什么法子保持身体的，我回家也给我儿媳妇说说，我那儿媳妇生了孩子后，身材比原来重了十公斤，都半年了还不见下降”。
    玉晴说，“闫省长，你不要开我的玩笑了，我怀上孩子后只有肚子比原来大，我的身上就没有长肉，我也不知道是什么原因，我意见，你让你儿媳妇少吃点肉，不就行了”。
    省长说，“小刘，你这个方法对我儿媳妇是不灵了，她每天少吃一点肉都不行，我也不管她们的事”。
    这时，有两个女副省级干部也来同玉晴说话，玉晴也就离开省长到一边去同她们说话去了。一会时间，会议开始了，领导们一一走上台，她们这些服务人员也都到台下专门安排的坐位上去了。
    一个上午的会议，除了会议由王副书记主持外，其他时间都让闫省长和金书记占用了，玉晴是认真的听着，认真的做着会议纪录。中间会议休息时，玉晴又去为领导们服务，正好玉晴走在苌奇面前，有好几个领导又在开苌奇的玩笑，玉晴一听与自己有关系，她快步的走开了，她不能让这些领导在开自己的玩笑。这些领导工作时，都是一本正经，在下面休息时，也是爱开玩笑，特别是省长更爱开玩笑，他已经开过玉晴好几次玩笑。
    中午开完会，所有参加会议的领导和服务人员都在宾馆吃饭，玉晴没有去，她回家还要看自己的宝贝女儿玉玉。
    下午是分组讨论，因玉晴是省委办公厅副主任，会议安排她也参加一个组讨论，玉晴一去，才看到书记也是参加这个组，她只有认真的做好记录。
    下午四点钟左右，公安厅的法医给玉晴打手机，他问玉晴在那里。玉晴说在宾馆开会，他说已经做完了，现在要不要送来。玉晴在电话中说，让他送到宾馆来，玉晴就在大门口等着。
    玉晴就给小组会议主持说了一声，她就出去了。玉晴到了一楼大厅，那位法医来了，将检查结果给了玉晴。玉晴在三份血样上标的是ABC，A是女儿的血样，B是长奇的，C是书记的，法医对她说，“刘主任，AB是一家人，AB与C没有任何关系”。
    玉晴一听就明白了，女儿是我同苌奇的，与书记没有关系。玉晴谢了法医，法医就走了，玉晴坐在大厅的沙发上，她在想，我得抽时间和机会侧面的给书记说说，让他不用在想我的女儿。
    玉晴又继续去参加会议，会议共开了三天，玉晴也就陪了三天的会，玉晴在第二天上班走时，苌奇对她说，“晴儿，你给小妹安排一天，你也不用回家吃饭，每天会议时间太紧，跑来跑去的不方便”。
    玉晴虽然给自己的小妹玉玲说，她在宾馆开会，有可能不能回来吃饭，但是，玉晴开了三天的会，她没有在宾馆吃过一吨饭，会议一结束就回了家，她一刻也离不开女儿。
    玉晴虽然怀疑过自己的女儿与书记有关系，她才让邹厅长给她安排法医做DNA鉴定。但苌奇从来没有怀疑过女儿与别人有关系，他一直认为是他与玉晴两人在那三天时间完成的。玉晴也是这么认为的，但在第四天，她又同书记睡了一觉，才会有做鉴定的的事。通过这件事，也是给玉晴提醒了一件事，她在想，现在的年轻人都特别开放，虽然他们都同自己的妻子、老公特别的好，但怀上的孩子不一定是自己老公的。我儿子的媳妇还没有怀孩子，我外甥女迟早也要生孩子，我得想办法，在她们怀孕时不敢马虎，不能让儿媳妇怀上一个别人的孩子。
    由于苌奇对两个儿子有了看法，也很少给他的儿子打电话，从玉晴生下女儿后，苌奇对女儿特别痛爱，回到家第一件事，就是抱上女儿在家里到处转，按说他现在是抱孙子的时候，但他的孙子都在国外，他想抱是抱不上，他将心思全放在女儿身上。玉晴下班回来，有时还抱不上女儿，玉晴的妹妹看到她们两人对女儿这么痛爱，也从心里对玉晴的女儿好。
    玉晴每天上班走后，她妹妹玉玲用小车推上女儿在院子转悠，在家属院碰到王副书记的夫人对她妹妹说，“还是刘书记有福气，老了老了又取了一个年轻夫人，现在他的夫人又给刘书记生了一个女儿，长得如花似玉，刘书记太幸福了”。
    玉晴的妹妹听了也很高兴，玉晴下班回来后，玉玲就对她说了王副书记的夫人的原话，玉晴更高兴了，她在心里想，我一定要好好的教育女儿，长大了一定要象我一样，取得博士文凭。
    玉晴的女儿一天天长大了，在八个月时就能扶着床走路，在十个月时她的女儿就能走路，已经能喊妈妈、爸爸。玉玲对玉晴说，“四姐，你是一个很特别的人，你女儿都有点特别，她比我家兰兰小时候强多了，我家兰兰到一岁多，才喊妈妈，还不会喊声爸爸，但走路还不稳当。你女儿这才十个月，就能在地下跑”。
    玉晴听了妹妹的话，她打算同妹妹将女儿抱回自己的家里去看看，一来是她要给观音菩萨上香，二来让女儿早早的也知道这是她妈妈的家。
    玉晴下午没有去上班，她与小妹抱着女儿回到自己的家，她们上楼刚进门一会儿时间，就有一个老和尚来敲门。玉晴开了门一看是当年她在丽江还愿的那位老和尚‘方宏大师’，玉晴赶快让方宏大师坐在沙发上。方宏大师不坐，送给她的女儿一个长命锁，让玉晴给女儿戴上，一定要戴到十二岁。
    方宏大师对玉晴说，“女施主，你有福，你女儿更有福，我祝福你娘儿俩大福大贵”。
    玉晴还想问一下她同苌奇能活到什么时候，她正想要问时，大师对玉晴说，“女施主，你现在是政府的官人，还能在家供着观音菩萨的神像，还能天天上香，感谢你信佛心诚。你不用在问其他的事，我要对你说，你老公官可至二品，他只能陪你到九十岁，你也能到达你老公的官位，事在人为，你要抓住机遇，其他的我不说了，你也不要在问，天机不可泄露，我走了”。
    ‘方宏大师’说完就要走，玉晴要给方宏大师去取钱，他不要，玉晴要送他，他也不让送。方宏大师出门后，玉晴就赶快从窗子往外看，她没有看见‘方宏大师’从她家楼道里出去。玉晴又开了门，她向一楼走去，直走到楼门口也没有见‘方宏大师’。
    玉晴这时在心里有了一种特别的感觉，她在想，‘方宏大师是怎么知道我的家，我进院子时根本就没有看见有外人，我刚进了家，大师就来了，大师出了我家的门，我就到了窗口，根本就没有看见大师的身影，难道他真的是一个神仙，难道他就是观音菩萨化身来的。现在都到了二十世纪，难道在小说和电影中看到的神话传说，又发生在我的身上了。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十六章  给外甥女办婚事
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:59 本章字数:4472

    玉晴从家里送走‘方宏大师’后，没有看见‘方宏大师’出楼门口，她又下楼去看了看，也没有看见‘方宏大师’的影子，玉晴在想，难道‘方宏大师’是观音菩萨变化来的。她在心中就有点纳闷了，观音菩萨只是祖先对生活的向往，在神化中的一种传说，难道这个世界中真的有观音菩萨吗？如果没有，我从那一年与小芳一块去云南旅游，为什么我碰到的和尚就只有‘方宏大师’一个人，在大理三塔寺有一个和尚与我说过话，但我没有注意这个和尚的面容。但到了丽江第一次见到‘方宏大师’，我就感觉他与在大理见的和尚是一个人，我一句话也没有说，他就将我的事说得清清楚楚，又过了多少年，我再一次去丽江，我在心里也想着不一定能见到方宏大师，但是，我还是报着一种愿望去的。没有想到，我到了丽江，又碰见了‘方宏大师’，又对我说了一番话，他并没有问我。过了两个多小时我再一次去找‘方宏大师’时，那位小和尚说方宏大师已经走了。难道小和尚与方宏大师是一个人，如果不是，这又怎么解释。
    玉晴又在想，我今天突然感觉要来自己的家里，为什么正好又碰到‘方宏大师’，现在只有一个解释，方宏大师就是观音菩萨变化来的。玉晴想着想着，就不敢再往下想了，她就同女儿一起给观音菩萨的神像上了香，磕了头，谢了恩。玉晴没有对妹妹说她的想法，她又与妹妹回到省委家属院的家。
    玉晴在汽车上一路还在想着，既然‘方宏大师’已经给我指明一了苌奇还能升，但他升书记是不行的，因为，就是金书记调走了，升迁了，也论不到苌奇，省长比书记年轻十多岁，省长肯定是书记的人选。
    玉晴又在想，在省里除了省委、省政府外，还有人大、政协两个省级部门，人大主任是书记兼任，只有一个政协主席已经到了退休的年龄，我看让苌奇当政协主席算了，苌奇已经是五十八岁，如果还在副省级的位置上，他已经到了快要退下来的年龄。如果再努力一下，让长奇当了政协主席，就是正省级的干部，他可以干到六十五岁，我得给他想点办法。
    玉晴在一次开会时，中午又在宾馆休息，书记又要同她上床。玉晴对书记说，“金书记，现在有小倩这么个漂亮的大姑娘陪着你，你还不够吗，还要同我这个生过孩子的女人上床”。
    书记说，“小刘，虽然我也喜欢小倩，但同你上床的感觉是不一样的，我有一种说不出来的快感，我也不知道为什么，我总是忘不了你，你虽然刚生过孩子，我还是喜欢与你在一起”。
    玉晴见书记这样说，她只好又同书记上了床，她们两人躺在床上，玉晴对书记说，“金书记，苌奇都五十八岁，你也得让他在升一升，不然就到了退休的年龄”。
    书记说，“小刘，我也在想这个问题，如果苌奇书记能到正省级，他就可以在六十五岁退休。但是，现在省里那里有位置安排”。
    玉晴说，“金书记，政协主席不是已经到退休年龄吗，让苌奇接政协主席还不行吗”。
    书记说，“小刘，你真不愧是办公厅的副主任，你的政治水平相当的高，看来我还得让你在升一下。小刘，你刚才提醒了我，我就没有想到政协主席已经到退休年龄，到明年春天换届时，我作作工作，让苌奇担任政协主席”。
    玉晴一看目标达到了，她就配合着书记，让书记多舒服一会。
    她们睡醒后，书记又对玉晴说，“晴玉，你女儿玉玉快一岁了吧，长的怎么样，象不象苌奇书记”。
    玉晴一听书记的话，就知道他要听什么，她就说，“金书记，我女儿已经能走了，我女儿除了脸形有点象长奇外，其他地方长的同我一模一样的，长大了比我可能还要漂亮”。
    实际上，玉晴的女儿长的同她没有区别，但她为了让书记打消念头，玉晴故意说脸形长的象苌奇，实际上也有点象苌奇。
    玉晴又对书记说，“金书记，你得给赵玉倩一点时间，让小倩找一个对象，否则，小倩怀孕了怎么办”。
    书记说，“晴玉，我已经让小倩找对象，听说她已经找了一个男朋友，也是研究生毕业，在省政府下属的一个厅工作，我让小倩多接触接触，如果没有大的问题就定下结婚。晴玉，你外甥女同小肖谈的怎么样了，已经谈了半年多，如果你外甥女没有意见，就让她们结婚吧，不然又说我这个书记不关心下属”。
    玉晴一听书记的话，她心中有了数，她的外甥女同小肖已经谈成了，她已经让妹妹给她们定婚，争取春节前将婚事办了。
    玉晴就对书记说，“金书记，我已经让我妹妹给外甥女定婚，定婚时还要请你喝酒，到时你不要推脱就行”。
    书记说，“晴玉，小肖和你外甥女定婚、结婚我都要喝喜酒，你别将我忘记了就好”。
    下午开会时间到了，书记走了后，玉晴就将房间收拾了一下，她也去开会。玉晴到了会场后，她看到苌奇也来了，上午他去南沙市主持一个会议，所以书记才这样大胆找她睡觉。
    晚上玉晴回家后，她就对妹妹谈了兰兰定亲的事，妹妹同意她的意见。玉晴对妹妹说，“玉玲，如果你娘儿俩同意，我就去给小肖说，让他将父母亲叫来定亲，同时也得准备房子，争取在春节前给兰兰将婚事办了。现在姑娘大了，只有给她将婚事办了才放心，现在的男孩、女孩都已经很开放，结婚前没有上过床的已经不多，说不定兰兰已经同小肖都上过床，我看还是抓紧时间办吧”。
    玉玲也说，“四姐，你说的对，我就这么一个女儿，我老了还要依靠她，正好小肖的家不在这里，等给兰兰结了婚，我也在这里买一套房子，将家搬来同女儿就近了，相互也有个照应，你妹夫在有几年就退休，退了休后也就来这里住”。
    玉晴一听妹妹的话，她也同意妹妹在这里买上一套房子，将家搬来，她们姐妹俩就更近了，她家里还要依靠妹妹给她管。从玉玲小妹来给玉晴看女儿以来，苌奇每月给玉晴一千元钱，开始玉玲不要，玉晴就让小妹收下，以后用得着。
    玉玲要在这里买房子的事，玉晴得给苌奇说说，让他帮帮忙，价格上可以便宜一点。
    玉晴看到小妹一个人又要带自己的孩子，还要帮着做饭太忙了，她就想在请一个保姆给她帮一点忙。她与小妹说了自己的想法后，玉玲不让请，说她一个人能忙得过来，再说，请上一个外人，她还不放心。玉晴在想，凡正小妹也没有事做，她就让苌奇在给小妹长点工资，小妹一家人的生活问题也算解决了，玉晴女儿的看护问题也就解决了，一举两得，苌奇肯定会同意的。
    玉晴将外甥女与小肖定婚的事和小妹要买房子的事给苌奇说了后，苌奇想也没有想就同意了。从小妹来到玉晴的家，她已经一年多没有回去，只是玉晴的妹夫每季度来一次，玉晴的小妹除了给她带好女儿外，还将家里所有的活都干了，苌奇对玉玲也非常满意，除每月给小妹一千元钱外，还经常给一点奖励，玉晴的妹夫每次来了所有化费都是玉晴给的，走时苌奇还给他带好多东西。由于玉晴的衣服太多，她也穿不完，正好她的小妹还能穿上她的衣服，玉晴将一半衣服给了小妹，不让小妹在买新的。玉晴的小妹对她也是感激万分，她现在感到比她上班时的收入还要多，又照顾了她的女儿兰兰。
    小妹经常对玉晴说，“四姐，我们兄妹五人，就你的官大，我也粘了四姐的光”。
    国庆节快到了，正好是放长假的时间，小肖将他的父母从老家叫来，玉晴的妹夫也来了，玉晴在招待所摆了一桌酒席为外甥女定了婚。除了小肖一家三口，玉晴小妹一家三口，玉晴一家五口人，她同长奇、小女儿、儿子、媳妇都参加了。她还请了金书记老两口，外甥女的领导等。实际上定婚就是在一起吃吨饭，相互说说话，当然主要讲话的还是书记和苌奇两人，谁让他们两人的官大呢！
    小肖的父母有两个儿子，小肖为老二，他同哥哥是双胞胎，他哥哥在他父母身边，过去玉晴没有问过小肖兄弟几人，通过今天定婚她才知道的。玉晴在心里想，小肖父母身边有一个儿子，小肖就成了我妹妹的儿子了。
    小肖的父母给了外甥女一笔可观的定婚礼，并答应给小肖在买一套房子。玉晴对小肖的父母说，“谢谢两位亲家，我们商定在腊月十九给小肖和兰兰办婚事，你到时一定要来”。
    玉晴给外甥女定过婚的第三天，她就找省委机关事务管理局的孙局长，让给小肖先安排一套房子，因小肖的行政职务是正处级，可以安排一套两室一厅的经济适用房。
    孙局长一听是玉晴提出的要求，就很快的答应了。玉晴在想，孙局长也是看人办事，一来小肖是书记的秘书，二来我是省委办公厅的副主任，长奇既是我的老公，又是省委副书记，他这时不做人情，还等什么，说不定那一会儿还会用着我们。
    一个星期后，孙局长就将房子的钥匙交给小肖，因是经济适用房，80多个平方米，不到二十万元钱，在省城是最便宜的房子。房子问题解决后，玉晴就让小肖将房子很快的装修，因办婚礼的时间也快到了。
    玉晴给苌奇说了要给小妹买房子的事后，苌奇让一个房产开发公司给小妹卖了一套便宜的房子，三室两厅，110个平方，每平方米2600元。玉晴的小妹高兴的将房子买下，她的妹夫专门来将房子也装修了。玉晴又给小妹买了全套的家俱，小妹总算在这里有了一个自己的家，兰兰出嫁时，也不用从玉晴的家里走，可以从小妹自己的家里出嫁了。
    时间过得真快，终于到了外甥女出嫁结婚的日子，虽然比不上玉晴的儿子结婚时的排场，但在省城也算是比较好的。由苌奇出面找了一家婚庆公司主办，在婚礼上又是参加了不少大领导，除了金书记，苌奇外，原省委白秘书长，现在的省委常委兼南沙市委书记也参加了婚礼，省机关厅局级领导参加婚礼的就有二十几位。因兰兰在人大上班，玉晴还请了一位人大副主任来证婚，由金书记做主婚人，这在当时也是最高规格。酒席共办了五十多桌，玉晴的小妹和小肖的父母对玉晴说，“没有想到你将我们儿子、女儿的婚礼办的这么排场，来了这么多的大领导”。
    玉晴对他们说，“我怕影响领导的形象，请的人还不算太多，否则还不知道要来多少人”。
    玉晴总算将外甥女的婚事办完了，她小妹的家也搬来了，玉晴的小妹可以长期的帮她的忙，苌奇的年龄也老了，家里需要有个人帮忙。从玉晴和苌奇两人结婚后，苌奇的两个儿子基本上不给苌奇来电话，玉晴同苌奇虽然有了一个女儿，但现在还是一个小孩子，苌奇的后半生要全靠玉晴。玉晴现在的实际年龄也快六十岁，但从她由男人变成女人后，她就返老还童了，看她现在的面貌还是三十多岁左右，她同苌奇走在一起，就象是父女走在一起，苌奇每天是乐呵呵的，玉晴也是乐呵呵的，如果不是当年小芳和苌奇帮了她，那有她今天的幸福生活，也许真的象‘方宏大师’说的，她在前一辈子做了好事太多，观音菩萨在保佑着她。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十七章  省政协主席
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:40:59 本章字数:3484

    春节过后，省里召开了人民代表大会和政协代表，通过投票选举，苌奇被选为省政协主席，闫省长连任，金书记连任人大主任，玉晴也由办公厅副主任升为省委常委、秘书长兼办公厅主任。
    玉晴从改为刘晴玉，从新办了户口和身份证，按当时办的户口她的年龄才三十八岁，玉晴为了升职，她又将户口年龄改大了三岁，她现在的户口年龄才四十一岁。在省委会议上，因玉晴的年龄太小，还差一点通不过省委常委的职务。由于有金书记提名，又有苌奇出席会议，总算将她的常委职务通过了，一个四十一岁年轻女人做了省委常委，这在当时全国也是不多见的。
    玉晴现在已经满足自己的生活，她还有什么意见呢。她现在一个人拿了两份工资，她的男人身份是陈玉晴，在副厅级岗位上退休，每月领着退休金；她的女人身份是刘晴玉，现在已经是省级干部，在省委她也是名人，玉晴已经满足加知足。玉晴对她这一切，她最感谢的是她的老同学王小芳，也就是刘苌奇的原配夫人，虽然她已经去世了，但玉晴在逢年过节时，她在给自己的妻子玉芹烧纸时，总是要先给小芳烧纸，她是玉晴的恩人，玉晴从男人成了女人，没有小芳就没有她今天。
    苌奇虽然现在是省委常委、政协主席，已经是正省级干部，但比过去的省委副书记‘副省级’的权力又小了许多。玉晴对苌奇说，“权力和责任是等同的，虽然你现在的权力小了，但你的责任也小了，我们两人的工资已经不少，孩子们都有自己的工作，每月都有收入，我们也不缺钱化，要那么大的权力干什么。人一生要知足，只要快乐的多活几年，啥都有了，我们虽然不是廉政模范，但也坚决不做腐败对象，我们只要努力的干好本职工作，才能对待起上级领导对我们的信任”。
    玉晴虽然已经是省委常委、秘书长兼办公厅主任，在省委也是说话算数的人，但她仍然同过去一样，谦虚谨慎，夹着尾巴做人，各地市的书记见了她都是点头哈腰。但是，玉晴对他们总是客客气气，只要他们找到玉晴，她都是热心的为他们办事。因此，玉晴在省里的口碑是越来越好，就连闫省长对她说，“刘秘书长，我见到的女干部多了，比你官大的也不少，但象你这样的女干部，我还是第一次。你虽然是一个女同志，但你有一种男人的工作作风，你在处理各项工作时，比我们这些男人还果断；但你也有你们女人的温柔敦厚、细致的工作作风，我真服你了”。
    玉晴心里在想，我本来就是一个男人，现在成了女人，我虽然有女性的温柔敦厚，但我仍然保持了男人的坚强果断。
    从苌奇当了政协主席后，他搬到政协办公大楼去了，玉晴与苌奇每天上班见面的机会少了，但她们回家后，比过去更加恩爱。苌奇回家后，玉晴不让他干任何家务事，苌奇在家就是喝茶看电视，晚饭后陪玉晴散步。玉晴家里除了小妹给她带好女儿外，小妹也是一个闲不住的人，将家里收拾的干干净净。玉晴给小妹说了几次，只要将女儿带好就行，其他的事等她回来再做。但是，小妹就是不让玉晴干活，她对玉晴说，“四姐，你现在也算是省级干部，我苌奇姐夫已经是正省级，我为你们两个省级干部服务，我也感到无限的光荣”。
    玉晴只好由着小妹，她同苌奇每天吃完晚饭后，就带女儿在院子散步。金书记说苌奇，“刘书记，你两个儿子在国外，你占不上儿子的光，但你有一个好媳妇刘晴玉，小刘将你打扮的象一个大老板，你老了老了，还取了小刘这么漂亮的小媳妇，小刘还为你生了一个漂亮的女儿，你前世做了什么好事，今生你的福气这么大，我怎么碰不上这样的好事”。
    苌奇无法回答书记的问话，因他没有办法回答，只是一笑而过。苌奇在想，书记说的也对，我老了，没有享受到儿子的福，我到是享受到晴儿的福，她的一双儿女对我就象是亲父亲，他们就象我自己的儿女。晴儿的实际年龄虽然只比我小一岁，但她成了女人后，她现在看起来的年龄比我能小三十岁，她又为我生了一个漂亮的女儿，我还有什么不满意的呢！
    又一天，苌奇对玉晴说，“晴儿，书记他们都不了解你，总认为我取了你一个年轻漂亮的小媳妇。虽然我了解你的过去，了解你的现在，但你的年龄比小芳大一岁，比我小一岁，你就是变成了女人，现在既就不是老太婆，也总应该是一个中年女人吧。你不但没有成为一个中年女人，你现在怎么就象一个三十来岁的年轻女人。你现在无论是在上班，还是在家里，你的精力都这样好。过去你是男人时，我听你妻子玉芹说，你回家也是啥都不干的人，你家里所有的活都你妻子玉芹给你干，怎么你成了女人后，你比我死去的妻子小芳还勤快，你简直就同过去的陈玉晴是两个人。我在想，你还是不是陈玉晴”？
    玉晴对苌奇说，“苌奇，我本来同过去就是两个人，我的前半生是男人，是陈玉晴；我的后半生是女人，是刘晴玉。我过去是男人，享受了男人的生活，我同妻子玉芹有一女一儿，我现在又成了女人，又成了你的妻子，我又享受了女人的生活，我还给你生了一个女儿。人常说，不生孩子的女人不是真女人，我这个男人变成的女人，还生了孩子，我还成了一个真女人。我也说不清我从男人是怎么变成女人的，就是当年我粘了一副假阴，也不可能长进我的身体里边吧，而我的女性下体没有做手术就变成了一副真的，连医院的专家都说不清是怎么样形成的。就是我在娘胎里有两副器官，但娘生下我后，我身上长了一副男性器官，就算我在四十五岁时男性器官被女性器官战胜了，我的男性器官怎么就在短短的两年没有了，而女性器官在两年就长成了，而且还长了一副大姑娘的器官。你说我身上发生的事情是一个迷，我也认为是一个迷，不知道谁能给我解开。虽然‘方宏大师’对我说，是观音菩萨在保佑我。但是，现在已经进入二十一世纪了，现在的科学这样发达，我怎么能相信这些话呢！但是，如果不相信方宏大师的话，又谁能解开我身上的迷。因此，我还是相信‘方宏大师’的话，有可能就是观音菩萨在保佑我，让我做了五十年的男人，又给了我一个女人的身体，还让我生了一个女儿，让我后半生做女人，享受做女人的快乐，我要好好的每天给观音菩萨上香”。
    苌奇对她说，“玉晴，你说的也可能对，用现在的科学是解不开你身上的迷，你就好好给菩萨上香吧”。
    苌奇又对玉晴说，“晴儿，在这个世界上，象你这样的人不知道还有没有，你就是一个解不开迷的传奇式的女人，你成了女人后，比一个真女人还女人，我太幸福了，我也不知道前世做了什么好事，今生碰上你，我的儿子是靠不上，但你玉晴是我后半生的依靠，你为我生了一个女儿，我老了，还不知道能不能享受上女儿的照顾，但有了你晴儿，我已经知足了”。
    玉晴的儿子亮亮和儿媳妇茜茜，对她们老两口特别孝敬，她的儿媳妇就同女儿一样，回到家里争着干活，晚上看电视时，总是坐在玉晴的身边，有时趴在她的怀里。
    玉晴对儿媳妇说，“茜茜，你也是二十好几的人，怎么象一个小姑娘一样，老是趴在妈妈的怀里”。
    儿媳妇对她说，“妈妈，我在您面前总感到是一个小姑娘，我也不知道是什么原因，我一坐在妈妈身边，就想趴到你的怀里”。
    玉晴一听茜茜对她这样说，她也就不在说儿媳妇，她愿意趴在我怀里就趴吧，我也喜欢茜茜趴在我怀里，我虽然有女儿玉玉每天在我的怀里，但我也喜欢儿媳妇趴在我怀里，她趴在我怀里，我就感觉同自己的女儿一样。
    玉晴这时想到，我的小女儿玉玉也快三岁了，儿子陈亮现在已经是处级干部，儿媳妇茜茜也是科级干部，也应该让儿子、媳妇有一个自己的孩子。
    玉晴就对小茜说，“茜茜，你妹妹也快三岁了，现在有你姑妈看着，你们应该有一个自己的孩子，虽然你大姐陈月有孩子，我早已经有了外孙子，但是，我还想有一个自己的亲孙子，你们快一点给我生个亲孙子吧”。
    小茜对她说，“妈妈，我早就猜到你想要一个孙子，我最近已经不采取措施了，这个月我的月经没有来，有可能我也怀孕了，只是我不敢确定，我没有对你说”。
    玉晴一听就高兴了，她对小茜说，“茜茜，妈妈想什么，你就有什么，你真是妈妈的好女儿，过几天，我领你去医院检查一下，确认一下你是否怀上孩子，如果你怀上孩子，我们家真是又有大喜了”。
    玉晴在想，‘方宏大师’对她说，她还有一双儿女，说不定小茜这次真的怀上了双胞胎，既然符合国家的计划生育政策，我又有了一对孙子，我的后半生真的要幸福的。





    第五卷 玉晴的新生活 第一百二十八章 大结局
    TXT 书香中文网电子书 更新时间:2011-7-15 9:41:00 本章字数:3559

    玉晴又平静的工作和生活着，每天照常上班，她虽然现在已经是省委常委，省委秘书长，但她的主要工作就是开会，给领导服务，特别是给书记服好务。只要这个靠山在，我刘晴玉的升迁还要靠他呢。
    又过了几天，苌奇晚上没有回家吃饭，她们一家人吃了饭后，在一起说了一会话，小妹就哄她的女儿玉玉去睡觉，儿子亮亮去他们房间去上网，外甥女兰兰同小肖没有回家。儿媳妇小茜与玉晴一起坐在沙发上看电视，看了一会儿，茜茜又趴到玉晴的怀里，玉晴就将茜茜搂抱着看电视，一会时间茜茜就在她的怀里睡着了。玉晴看到茜茜睡着甜蜜的样子，她又想到大女儿陈月，因玉晴生了玉玉后，她就将陈月称为大女儿。
    玉晴在想，现在我们一家人，除了大女儿一家三口在外地，其他的都在我这里了。大女儿和女婿虽然现在的工作单位不错，每月的收入也不少，但是工作是相当辛苦的，我的外孙女经常给我来电话，总是说她妈妈、爸爸如何工作忙，工作辛苦。有一次外孙女小丽对玉晴说，“姥姥，你现在也是这么大的官，能不能将我妈妈调到你那里去，我也想姥姥了”。
    玉晴听了外孙子小丽的话后，她就有了将女儿一家人调到她身边的想法。玉晴同苌奇商量了后，苌奇也同意将月月和女婿调来。
    玉晴现在也有能力调动孩子的事，她只是让苌奇知道这件事就行，她不能瞒着苌奇调女儿来，现在苌奇已经同意了，她就直接找到省人事厅的孟厅长。她对孟厅长说，“老孟，我的女儿和女婿还在外地，我想调女儿到我的身边来，我女儿和女婿都是大学本科毕业，工作后又考上研究生，现在都取得了硕士学位，正在攻读博士。女儿现在是高级工程师，女婿现在已经是教授级高工”。
    孟厅长对她说，“刘秘书长，虽然现在省机关对进人有严格要求，但你要调自己的女儿和女婿，我想法给你办，你将女儿和女婿的简历给我，我看看后再帮你办。
    玉晴说，“我带来了，我取出来给你”。
    玉晴在找孟厅长前，她就给女儿打了电话，玉晴将她的想法说了后，女儿也同意调到她这里来，她已经让女儿将她同女婿的简历邮来了，玉晴今天到孟厅长这里来时已经带着。玉晴就从她的包里拿出两人的简历递给孟厅长。
    孟厅长接过简历就看了起来，他看到玉晴的女儿和女婿的学历和职称，他就对玉晴说，“刘秘书长，你的女儿和女婿的学历不算低，都有硕士学位，这与我们省上的政策相符合，我想法给你女儿、女婿办理调动手续”。
    玉晴谢了孟厅长后，她就走了。她回到自己的办公室在想，孟厅长为我调动了女儿两口，但说不定他还会找我办事，只要他先将我女儿、女婿调来了，再说其他的事吧。
    孟厅长办事效率还很高，半个月后就给玉晴打电话说办好了，让女儿、女婿来报到吧。玉晴又打电话问女儿，女儿说她们单位已经办完了。玉晴让女儿、女婿带着孩子先来报到，想法将原来的住房卖了，在这里从新再买一套房子。
    玉晴终于将她的女儿、女婿也调到自己的身边，她又帮忙给女儿一家从新买了一套住房，外孙子也来到这里上高中，玉晴的一家人总算团聚了。
    玉晴的儿媳妇小茜怀孕五个月了，玉晴已经领着小茜去检查了几次，大夫都说怀的是双胞胎，在怀孕第五个月时，玉晴又领着小茜去医院检查了一次，这次给小茜作CD一看，小茜怀的是一男一女，高兴的玉晴三天都没有睡着觉。她在想，小茜现在虽然还没有生下孩子，但已经看清楚了，又应验了‘方宏大师’的话。儿子现在已经是处级干部，儿媳妇是科级干部，说不定要不了两年，儿媳妇也能成为处级干部，儿子有可能升为厅局级干部。
    玉晴这时在想，我现在没有什么大事了，大女儿一家和儿子一家都在我的身边，我的小女儿在有三年就能上小学，等她长大了，说不定比我还幸福，我不在考虑这些事，我现在要好好的工作，‘方宏大师’说我的职位也能达到苌奇的位置，苌奇能活到九十岁。
    几个月后，小茜为玉晴生了一对双胞胎的孙子，一男一女，让玉晴好为高兴，玉晴的小妹又给玉晴和小茜娘儿三当上保姆。
    玉晴不知不觉的又过了好几年，她的小女儿已经上了小学，在学校里也是品学兼优的好学生，她的一对双胞胎孙子也慢慢的长大了，玉晴这时一边工作着，一边与苌奇享受着天伦之乐。
    由于玉晴的工作出众，她在省委的威信很高，中央组织部的领导来了几次省里，对玉晴经过考评，都在九十五分左右。终于在中央调整省委班子时，金书记到中央任职去了，闫省长升任省委书记兼人大主任，从中央机关派来了一位省长，刘苌奇还是政协主席，这时已经不在是省委常委，他在有一年就退休了。玉晴被任命为省委常委、副书记，她终于应验了‘方宏大师’的话，她的干部职位到了苌奇当年的地位。
    玉晴现在最高兴的事，就是她的‘女人梦’最终得以实现，她不但做了几十年的男人，现在她又做了一个成功的女人。玉晴现在最大的心愿，就是做好自己的本职工作，她与苌奇两人过好她们自己的生活，她要让苌奇在退休之后，幸福的安度晚年，她也要好好的享受一个女人的美好生活――
    完――
    编后话
    本篇小说，是作者根据二十多年前的一篇新闻报导，作者又实际进行了查访，通过加工写作的。
    大约在八十年代初期，作者无意在报刊上看到了一篇新闻报导，讲述的是在中国北方一个城市，有一个男人（暂叫于先生吧），他在四十岁时，于先生身上的男姓特征全部退化了。开始只是没有了男人的功能，在短短的半年时间，他的男人器官全部收缩到身体里面去了，他长出了一对大乳房，他已经开始向女性发展，于先生已经喜欢上穿女装，越是花衣服、花裙子他都喜欢穿在自己的身上，他留起了长发，他的言行走路已经完全是一个女人。
    这时，于先生已经与妻子有了一双儿女，她的妻子看到自己的老公慢慢的变成了女人，妻子也没有办法，只好陪着他到医院检查，医生的结论是，于先生已经是一个女人，他体内已经长成女性的器官，只要做一个小手术将男性外表做成女人的，他就是一个完整的女人。他妻子只好陪于先生做了手术，他从此变成了女人。于先生与妻子协议离了婚，他将的家里所有财产全部留给了妻子和两个孩子。
    于先生离婚后，他在公安局将性别改成了女性，从此他就是一个合法的女人。于先生由男人变成女人后，他已经无法在原单位上班，他只好改了一个名字，到南方一个没有人认识她的城市去生活了。
    作者看了这篇报导后，心里感到非常激动，要认识这位‘于是先生’。作者利用出差的机会前往于先生原先所在城市，找到了于先生的妻子，于先生的妻子在于先生到南方去了后没有在嫁人，还是一个人与两个孩子生活，她经常带着两个孩子去南方看望‘于先生’。‘于先生’虽然成了女人，她的一双儿女仍然叫她爸爸。
    作者通过与于先生的妻子交流，于先生的妻子一开始不愿意说出于先生的真实情况，在作者向于先生的妻子交了心，并作了保证，答应在二十年内不向外说出这件事，于先生的妻子才一五一十的将她的情况讲给了作者。
    作者在二十年内没有向任何人讲过这个故事。改革开放后，中国的网络发展很快，作者很快的在网上发现了CD网站，看到了很多与于先生相似经历的人，而且看到了很多男扮女装、男变女人的小说，作者也想将这个故事作为小说写出来。作者在征得于先生前妻同意后，就根据于先生的经历，将他身上发生的故事，以陈玉晴身份写了出来。
    为了达到小说吸引力，作者又进行了大量的虚构和加工处理，本篇小说写到这里就算写完了。
    由于作者是第一次写这么长的小说，用了作者三年多时间，写了四十多万字，修改了五稿，仍然发现有不少错别字，先就这样了，现在看来不足的地方有很多，请读者多提宝贵意见。
    由于作者文学水平有限，有些地方写的不好，也可能不够吸引读者的情感，请读者凉解。
    谢谢！
    丽芳始写于2006年，最后修改于2011年。
  
TXT 书香中文网电子书 http://wwww.sxcnw.org - TXT电子书免费分享平台

  书香中文网电子书，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
  
--------------------------------------------------------------
-->