《女官韵事(1-441)》


章节目录 分卷阅读1

    热莺介

    讲述一个原本心存理想和抱负的女官被一群官场豺狼蹂躏，最后又征服了这些男人心的故事。

    第1章兴和女官

    兴和王朝自建朝初期，便有了女子为官一说，据说是因为开国帝王曾经被一小小宫女舍身救了一命，一时感触，竟就开辟了女子出仕一途。

    这一传统延续下来，兴和王朝每朝每代均有上百名女官，然而能真正入得金銮殿面圣的六品以上的女官，可就少之又少了。

    一开始女官的选拔也是采用科举制，凡是考上的女官，大多在翰林院，礼部等文职部门担当文书整理和编撰工作，并无多大实权，当然也没多少提拔晋升的机会。

    兴和王朝中期以后，女官的选拔则是采用举荐和科举双向并行的制度，从那时开始，成为女官，不仅要有才，还要有貌，当然这与选秀女对容貌的要求是大大不同的，对女官容貌的要求，是要将那些无貌丑陋的女子排除在外，所以无颜女，即使是才高八斗，也是无法成为女官的。

    到了现下，女官的名声却已悄然发生了改变。

    许多高门望族已不再向朝廷举荐自己的女儿做女官，即使女儿再有才，再有能力，他们也情愿将女儿早早嫁人，找个可靠的夫君，平淡度日。

    要说这其中原因，也是兴和王朝官场世风日下，很多女官到了官场还未有何作为，便已成了上司私下淫荡取乐的对象，纷纷成为一个个小团体的玩物以及他们在官场上的棋子。

    所以，说起女官，很多官场中人都但笑不语，且不少女子因为做官，连原先订下的婚事也被退了。

    兴和王朝九十八年春，顾轻音被提拔为御史台副史，官拜从五品，一时间，道贺的人踏破了门槛，这是女官中目前最高的一个官职。

    顾轻音出生名门，父亲是翰林院大学士，现今效力于江陵王麾下，乃一等一的谋士良臣。

    她自三年前入了官场，因出色的执政能力，年年被提拔，仕途前景一片大好，也是少数几个未被政治集团圈养的女官。

    明月清风，顾轻音一身轻薄纱裙立于庭院中，她面容清丽，身姿秀雅，墨黑长发随风飘荡，周身自有一股清逸之气，让人见之忘俗。

    男子的目光久久的凝视着她的背影，半晌，低沉道:

    “轻音，你还是收手吧。”

    顾轻音闻言浅笑，“你我同时入朝为官，这官场中的道理，你怎的还不懂？”

    “那就干脆辞官，我们马上拜堂成亲。”男子的声音有一丝急切。

    顾轻音回眸，一双琉璃般的眼睛半弯起来，似笑非笑，“阿皓，我知你对我好，只是，事到如今，我已骑虎难下，我们的婚事就再往后延一延吧。”

    阮皓之闻言一怔，随即又迷失在那一双琉璃眼中，轻叹一声，“轻音，为了你，让我等多久都愿意。我只担心你的安危，你现在为江陵王做事，也就是与韩相为敌，近期更是参倒了韩相那里好几人，我怕……”

    顾轻音轻哼一声，“你怕他们报复我？”

    阮皓之担心的点头，“韩相为人向来心狠手辣，你一介女流又怎会是他的对手？”

    “你呀，就是太谨慎了。我既已为官，又怎会没有一点风险。”顾轻音靠在他肩头道。

    “凡事小心些总是没错，万一有什么事，定要早早告知我与伯父。”阮皓之拥紧她，目中俱是怜惜。

    两人这一番交谈后，万没想到，第二日顾轻音就出事了。

    第2章狐丹入体

    顾轻音坐着小轿从御史台出来，今日公务繁忙，她在轻微的颠簸中昏昏欲睡。

    从御史台到顾府要经过一段小路，并不是多偏僻，但小路很深，平日里少有人烟，不过这路顾府里的轿夫可是走惯了的，依旧脚步沉稳，步伐统一。

    变化只在一瞬，不知从哪里突然冒出几名黑衣蒙面人，精湛的剑法很快就让四名轿夫断了气，随轿的小丫鬟尖叫一声，喉咙里立时汩汩冒出鲜血，“小姐……”

    顾轻音在这一尖叫声中惊醒，却为时已晚，一名黑衣人撩开轿帘，顾轻音只来得及看清这是一柄雪亮如水的长剑，胸腹间一阵剧痛，顿时失去知觉……

    兴和王朝当今圣上年事已高，整日沉溺于酒色，身体便一日不如一日，适逢皇后下旨，令国师除去后宫妖孽，还龙体康泰。

    后宫妃嫔闻言各个变色，先不论到底有无妖孽，那些平日里与皇后不对付的妃子俱是四下奔走，惶恐难安。

    然而，国师到底是有几分真本事的，大动干戈之下，还真就被他抓住了一只藏匿于后宫的狐狸精。

    这日正是诛杀这妖孽之时，本是美丽的宫装妇人且刚被封为怡妃，圣眷隆宠的女子，转眼间便化为一只白毛狐狸，四处躲闪，却怎躲得过国师大人的法力？一片耀眼红光过后，白狐狸已奄奄一息。

    修炼千年，终成人形，让她如何甘心就此灰飞烟灭？

    拼着最后一口气，她将内丹从体内导出，用力掷入红尘之中，终是在这世上留下一丝气息。

    端看这有缘人是谁，是福是祸，也不是她可左右的了。

    白狐狸就此缓缓闭上了美丽的双眼……

    再说这顾轻音中剑之后，许久，竟悠悠醒转过来，低头看向官服上的大片血渍，下意识的摸摸胸腹之间，那里竟无一丝疼痛，反而有一股暖暖的气息涌出，无比舒畅。

    无暇细想，她跨出轿门，飞快朝最近的街市奔走。

    丞相府中，歌舞升平，美酒佳肴，一场盛大的晚宴正在进行。

    首座上的男子异常俊美，眉如剑，眸如星，挺鼻薄唇，俊逸的身形包裹在一袭黑袍之下，神情慵懒，眼神锐利，静静扫过厅中每一人。

    一名侍从模样的人快速跑到他身边耳语几句，他的一双黑眸更加幽深。

    正坐在厅中饮酒的李侍郎和他视线一触，心中一跳，已是一头冷汗。

    相府书房。

    “谁让你动手的？”声音冰冷威严，正是出自席间黑袍男子之口。

    李侍郎身体抖如筛糠，扑通一声便跪下来，“相爷，卑职，卑职实在是咽不下这口气，一时冲动，就，就……”

    “人死了没？”韩相问他。

    “听说，是一剑穿心……”

    “这么说，她这次是必死无疑了？”韩相居高临下的看着他，目光冷凝。

    李侍郎汗如雨下，“且容卑职再去确认。”

    “哼，若她真出了事，在这个节骨眼上，本相也未必保得住你。”

    李侍郎当下磕了几个响头，语带哭腔，道:

    “相爷饶命，卑职知错了，实在是侄儿被她逼入绝地，才……”

    这时，一名护卫前来禀报道:

    “禀相爷，御史台顾副史已平安归府，现

章节目录 分卷阅读2

    正在用饭，顾府平静，未有异样。”

    闻言，李侍郎又疑惑又惊喜，他猛地抬头看向坐上男子，“相爷，这女人命还真够硬的。”

    韩相挑眉，俊美的脸上一抹邪气，“命硬吗？对付女人而已，你还派出江湖杀手了？”

    “卑职，卑职愚钝。”

    “如今朝中局势剑拔弩张，你等行事需加倍小心，今日之事如若再犯，你知道后果。”

    李侍郎忙点头道:

    “卑职明白，决不再有下一次。”

    一时沉默，李侍郎尤不死心问道:

    “相爷，那，那个顾轻音这么对付我们，对付相爷您，难道就这么算了？”

    “你觉得呢？一个女人而已。”韩相唇角一勾，黑眸深不见底。

    第3章身体变化

    顾轻音出事，顾府自然如临大敌，顾母揪着手帕一把鼻涕一把眼泪的哭诉，“老爷，我说什么来着？好好的女儿家，非得入朝做什么官？现在可好了，连小命都快丢了！”

    顾德明双眉紧皱，一张端方的脸上浓云密布，对着女儿问道:

    “可曾看清是何人对你动手？”

    顾轻音摇头，“几个蒙面黑衣人，武功极高。”

    顾德明微一沉吟，道:

    “音儿莫怕，我这就去一趟王府，让王爷在你身边加派人手护你安全。”

    顾轻音因受了惊吓，一连两日未去上朝，顾母吩咐底下人好汤好水的给她补身子压惊。

    其实那日顾轻音一直在打瞌睡，对整个遇刺经过根本记不清楚，只觉得似乎是一场梦一般，加上身体又没有哪里不适，到底涉世未深，心中并没有太当一回事。

    唯一的变化，倒是身子有些莫名的燥热，像是有什么在体内蠢蠢欲动，这种感觉很陌生，但也并不如何难受，顾轻音没有告诉任何人。

    阮皓之这几日天天往顾府跑，得知顾轻音出事，他自然忧心如焚，将她轻拥进怀中，“轻音，我不许你再出事。”

    顾轻音一阵心悸，阮皓之和她是青梅竹马，两人的亲事是长辈很早以前就定下的，感情没有什么曲折跌宕，平顺无波，他们早就认定了彼此。

    没来由的体内一阵躁动，顾轻音羞红了脸，轻声道:

    “阿皓，吻我。”

    她一项是传统守旧的女子，在情事上也是如此，此时说出如此羞人的请求，她自己都觉得不可思议。

    阮皓之一开始以为自己听错了，反应过来后一阵欣喜，他低头，轻柔的与她双唇相贴，软软的舌尖细细舔舐着她如花的唇瓣，开始温柔地吸吮。

    顾轻音动情的呻吟，情不自禁的将身体紧紧贴近阮皓之怀中。

    阮皓之向来是温柔的，柔情似水，对顾轻音也从未逾矩，尽管两人早已是未婚夫妻，他们的亲密也是发乎情，止于礼。

    一阵唇舌交缠过后，两人喘息着分开，彼此相望，俱是一阵脸红心跳。

    顾轻音一双剪水秋瞳似两潭盈盈春水，檀口微启，“阿皓，不如我们早些成亲？”

    阮皓之惊喜万分，连连点头。

    是夜，顾轻音全身泡在热水桶中，热气氤氲，她如羊脂白玉般的肌肤晕上了一层淡淡的粉色。

    她仰起头，露出如天鹅般优美洁白的颈项，掬起一捧清水顺着脖颈淋下，任那一丝热意自胸口蜿蜒而下，沿着腹部缓缓下落，灼烫那隐秘羞人之处。

    兴和王朝的女子向来是以瘦为美，多数女子为了追求美名，把身子磨得瘦骨嶙峋，秀美的体态算是有了，却绝谈不上婀娜。

    然顾轻音却不是，她从未刻意追求过身材，但天生就出落的骨架纤细匀称，身姿苗条秀雅，婀娜多姿，尤其是一对高耸浑圆的胸部，饱满坚挺，顶端的红梅艳丽逼人，平日里穿着宽大的官袍尚不显山露水，此时顾轻音对镜自照，连自己都不好意思直视了。

    沐浴完后，她也不知自己是怎么了，全身上下只披了一件白色薄纱，就这样站在铜镜前。

    她的指尖轻触上自己胸前的一对红梅，浑身一颤，缓缓用掌心包裹住硕大白嫩的乳房，轻拢慢捻，不知过了多久，她口中轻逸出一丝呻吟，小腹下一股热流缓缓而出，沾湿了她柔嫩的大腿根部。

    顾轻音停止了动作，怔住，她，她这是怎么了？

    第4章屈辱被掳

    李承风李侍郎自那夜从相府回去，几夜辗转反侧，睡不安稳。

    他的亲侄儿李怀景，就因为在水灾的时候贪了一些蝇头小利，居然被那顾轻音挖出来参了一本，如今圣上要彻查此事，李怀景早就犹如热锅上的蚂蚁，乱了方寸。

    而他身为兵部侍郎，又岂能袖手旁观？可韩相大人的一番话他又不得不听，心下虽早对那小女子恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    “老爷，我瞧您这两日眉心郁结，久未展颜，可有烦心事同妾身说说？”李侍郎年前才娶过门的小妾娇儿挨近他身边。

    李侍郎对这小女子格外宠爱，叹了口气，便简单将事情的来龙去脉说了一遍。

    娇儿听后，轻笑一声，“这有何难？老爷可是要想个法子办她，但又得顺着韩相的意思？”

    “这事不容易办哪，小宝贝你可别兴口开河。”

    娇儿低头凑到他耳边，如此这般说了一番，李侍郎的脸色由疑到惊，再到喜，最后连连点头，在娇儿柔嫩的脸上亲了一口，笑道:

    “真是只小狐狸，行，就照你说的办。”

    顾轻音每隔七日需在御史台值夜，这晚，她独自一人留在殿内办公，烛影摇曳，一阵困意袭来，她看看手头还剩下的一叠公文，按了按有些酸疼的脖颈，准备再继续撑一会。

    突然，烛火熄灭，只余一缕青烟，室内瞬间陷入黑暗。

    顾轻音心头一跳，刚要出声喊人，肩头蓦地一阵剧痛，当下晕厥过去。

    再次醒来之时，明亮的光线刺痛了她的双眼，她发现自己竟被绑在一张华丽的雕花大床上，四周青色纱幔流苏低垂，空气中还隐隐有一丝甜香。

    她双手被合在一起绑在床头，口中被塞了一团布头，身上早已不着寸缕，而是被粗实的红布绳绑成羞耻的样子。

    红绳在胸前交叉，将她一对白皙丰满的胸部完全凸显出来，弹跳在空气中，下体则被绑成了丁字形，粗粗的红绳勒进她最私密之处，带来一丝别样的感受。

    待看清自己现下的处境，顾轻音只觉全身的血液都被冻住了，只剩胸腔里一颗孤零零的心脏砰砰的徒劳跳动着。

    顾轻音出身名门，从小养尊处优，虽出了仕，入了官场，到底年轻，涉世未深，尚未经历过什么大风大浪，即使遇到过行刺，但当时的感觉也远没此刻来得强烈。

    这是一种混杂着恐惧，惊愕，屈辱，悲愤的复杂情绪，顾轻音明澈清丽的眼眸中已蓄满泪水，此时

章节目录 分卷阅读3

    此刻，她决不想流泪，但她实在无法控制，连身体都在轻微的颤抖。

    吱呀一声，是大门被推开的声音，顾轻音猛地转头，想要看清来人，无奈她被绑的严实，从她的角度根本看不到大门处的情况。

    一个高挑颀长的身形缓缓朝床边走来，顾轻音听到自己的心跳如擂鼓，她下意识的轻微挣扎起来。

    韩锦卿身上还穿着官服，深蓝色的锦绣袍服，他刚踏入院门，前头就匆匆跑来一个护卫，道:

    “禀相爷，李大人说给您带了一件礼物，现下已在您卧房内。”

    韩锦卿冷眸微眯，唇角轻扬，“他倒是有心。”说完，大步朝卧房而去。

    第5章调戏轻薄5313566281553

    第5章调戏轻薄

    韩锦卿踏入卧室，随手脱了官帽，乌黑青丝披散下来，仅以一根碧玉簪固定住发髻，面如皎月，眸若星辰，俊美摄人。

    隔着纱幔流苏，宽大的雕花床上，隐约一个窈窕身影微微挣动，烛火通明，在那身影上投下朦胧光晕，似一块上好的羊脂白玉。

    撩动纱幔，艳丽诱人的半裸女体呈现在眼前，连见惯各色美人的韩锦卿都眼眸微缩，流露出一霎那的惊艳之色。

    精致的玉足不盈一握，双腿笔直修长，纤细紧致的腰身，那绑成丁字的部位若隐若现，蜜园幽谷，艳色无边，两只因为捆绑而愈发显得硕大的娇乳丰满白嫩，比起一般女子似乎要大上一倍不止，顶端的莓果娇艳欲滴，在空气中微微颤抖。

    女子的身体愈发挣扎的厉害，扰乱了他放肆逡巡的视线，待看清那女子眉眼，韩锦卿一怔，随即便笑开了，薄唇微勾，“我还当是哪个青楼花坊的妓子，原来竟然是御史台顾大人，真是失敬啊。”

    顾轻音忐忑半晌，见眼前的男子居然是韩锦卿本尊，立时惊得没了主意，胸中气怒更甚，挣扎的动作愈大，口中呜呜的叫喊着，脑海中隐隐还抱着一丝希望，韩锦卿毕竟位高权重，说不定她还能全身而退。

    耳中却听得他这一番嘲弄奚落的言语，竟将她比作坊间妓子，那一丝希望瞬间化成泡沫。

    见他倾身过来，顾轻音急切的往床内侧躲去，一双大眼直瞪着眼前的男人。

    口中的布条被抽出，顾轻音急急喘息，又一副惊魂未定的模样，戒备道:

    “你们把我弄来到底是要做什么？快放了我！”

    她原本是要义正词严地怒斥这一番话的，但声音沙哑干涩，话出了口，却一点威慑力都没有。

    韩锦卿轻嘲一声，“放了你？好啊，本相这就为你解开这恼人的枷锁。”

    顾轻音正不知道他葫芦里卖的是什么药，就感觉下体一轻，一凉，丁字的绳索已被他完全解开，露出女子最私密羞人的部位。

    “啊！”顾轻音情不自禁的惊呼出声，接着，她整个下体都被抬高，韩锦卿正抓着她的大腿尽量往外分开，一径看着她的那里……

    “啧啧，原来都已经湿了，想不到在朝堂上义正词严，刚正不阿的顾大人私底下居然如此淫荡。”韩锦卿微眯着眼打量眼前的美景。

    雪白的花丘上几乎没有几根毛发，肌肤娇嫩晶莹，两瓣肥厚的花瓣羞涩的闭笼，只露出中间那一丝新人遐想的粉红，小花核悄然露出个头，亦是粉粉的颜色，上面还坠着一些晶莹的花露，小穴口微阖，似乎是感应到什么，开始像小嘴一样，微微的开合着。

    “你，你混蛋！”顾轻音羞愤之极，也顾不得什么官位高低，“快放开我，放我走！”

    其实她原先对韩锦卿并没有多少接触和了解，虽每次上朝都能远远的看上一眼，也只是看清了他的容貌身形，她还记得第一次看到他时，惊讶于他的年轻，而此人的冰冷无情和残酷手段俱是从父亲和同僚口中得知。

    今夜，如此近距离的接触，才让她真正知道这个男人的可怕。

    “好风骚的小穴，顾大人的这里不知给几个男人尝过了？”韩锦卿根本不理会她的挣扎和叫喊，只低头看着她的蜜园说道。

    顾轻音这时也发现自己的一些不对劲，随着韩锦卿的话，和他说话时轻拂而出的气息，她的下体竟然感觉阵阵酥麻瘙痒，且小腹那里似乎有什么在不停的涌出来。

    第6章贞洁被夺15313566281946

    第6章贞洁被夺1

    “你无耻！”顾轻音斥道，心中却隐隐惶恐。

    下体处的热意一波接着一波，她自己或许不知，韩锦卿却看得分明，这小女人此刻的眼角眉梢都荡起了春意，春潮汹涌，汇聚在诱人的小穴口，一滴，两滴，落在锦被上，余下一缕银丝仍挂在穴口处，香艳至极。

    “顾大人，都湿成这样了，你还嘴硬？看来你下面的嘴倒比你上面这张诚实的多。”韩锦卿故意朝那小穴处吹了口气，引起那里更加猛烈的收缩，看得他眼中欲火更炙。

    他将顾轻音的两条腿折起，用力朝她胸前按下，邪肆笑道:

    “顾大人自己看看，我不过说了两句，你下面就又湿又红，这么敏感的身子，我看连青云馆的头牌都未必及得上你。”

    因为这羞人的姿势，顾轻音轻易就看到自己被抬得高高的花丘和蜜园，那里果然是一片水滑湿亮，花瓣微张，花核挺立……她很快别开眼，心中却震惊不已。

    自己这是怎么了？难道真的是天生淫荡不成？但原先和阮皓之在一起有些亲密举动时，身体也不曾这样过，现在她只觉得体内空虚难耐，急切的渴望着什么去填满。

    “顾大人真真是人间尤物，枉本相与你同朝为官多年，竟没有看出来，这次要不是李侍郎，可就白白错过了。”韩锦卿毫不在意的搬出了掳她之人，盯着她清丽的小脸看了一会，撩起衣袍，露出了早已肿胀勃发的肉棒。

    他原本还想再多逗弄这小女子一番，看着她气怒的表情也别有一番趣味，但身下肉棒愈发火热难忍，让他只想快快进入她，贯穿她，狠狠的操她。

    顾轻音才从震惊中回神，便看到了韩锦卿的身下之物，紫红色的阳物又粗又长，顶端微微上翘，周身青筋暴起，她看得不禁瑟缩了下。

    她虽还未尝人事，也大体知道男女交欢是怎么一回事，曾经还偷偷的幻想过与阮皓之的洞房之夜会是何种光景，但今夜，当她真正看到男人的阳物，真正要经历这种强迫性的肢体接触，她怕了，尽管她的身体是那么的空虚。

    “不要……你不要过来……”顾轻音看着那个东西的狰狞面目，全身都在发抖。

    韩锦卿的外表无疑是非常具有欺骗性的，他俊美高大，身姿清逸，顾轻音知道，有很多女官都在私下议论他，说得双目晶亮，面红耳赤，一见人来便又四下散开。

章节目录 分卷阅读4

    但，但他的胯下之物怎么会…会这样？

    顾轻音一双眼不由自主的在韩锦卿俊美的面容和他身下的紫红大阳物之间来回。

    韩锦卿的笑容愈发邪魅惑人，“怎么？顾大人还不想要吗？你这个样子，不是巴不得男人把你操上天吗？本相的这根如何？一会定能让你欲仙欲死的。”

    顾轻音猛的摇头挣扎，身体却已经完全被韩锦卿制住，他一手握住肉棒，贴上顾轻音那条神秘水润的小缝，上下来回的摆弄着。

    “嗯……”顾轻音被那陌生而强烈的触感所震，情不自禁的低吟出声。

    “顾大人，还不想要吗？”韩锦卿把龟头抵上了她的花核，轻揉慢捻，将那可怜的花核逗弄的不停微颤，愈发坚挺，而小穴中的春潮更加澎湃，一下打湿了他半根肉棒，有一些还沾到了他的耻毛上。

    顾轻音被那酥麻的感觉逼疯，她想大叫，想呻吟，但她紧紧咬住了唇瓣，逼着自己承受住越来越强大的情欲纠缠。

    韩锦卿见她全身被情欲晕染出一层淡淡的粉色，那种忍耐到极致的妩媚表情，全都让他欲望高涨，再也无法忍耐半刻，他对准那细小微开的小穴口，一个挺身，粗长的肉棒全根没入，贯穿到底。

    第7章贞洁被夺25313566282832

    第7章贞洁被夺2

    顾轻音瞬间被钻心般撕裂的疼痛惊得尖叫起来，她下体再春潮泛滥，也毕竟是未经人事的处子，小穴内又紧又窄，加上一层薄薄的膜，韩锦卿这般粗暴的插入，早已超过她忍耐的极限。

    韩锦卿被她脸上极度痛楚的神色所扰，肉棒一插到底之后，也没有再动，他凝眉，方才那轻微的阻滞感不会有错，难道身下这女子竟还是处子之身？

    女官现下的风评并不好，有些官员甚至在背后嘲弄她们实际与官妓差不多，他是真没想到这顾轻音的身子居然还是清白的，心中有惊讶，还有一些杂乱的思绪浮上来，最终沉淀为一抹隐秘的欢喜。

    李侍郎歪打正着，让他破了这难缠女子的身，他自然是应该欢喜的，他心中如是想。

    他开始浅浅的抽送，缓缓的退出，直到大半根肉棒都退了出来，只留下龟头还在顾轻音紧致的小穴中，他看到棒身上一丝鲜红的血与淫水混杂在一起缓缓流动，心中突然爆起更高昂的欲望。

    “顾大人，你这副身子想要留给谁？未来的夫婿？”韩锦卿邪恶的笑了，“可现在替你开苞的男人却是我，你看清楚了，顾轻音，现在是我的肉棒在操着你的淫洞。”韩锦卿星眸泛红，自上而下再一次狠狠的贯穿她。

    顾轻音的小穴又紧又热，他的棒身插入后只觉得像是有无数的小嘴像在拼命吸他，他几乎是骑在她身上，上下快速的抽动起来，快感如潮，汹涌而至，他几乎把持不住，狠狠一把捏在她大腿根部，喘息道：“骚货，好会吸，嘶……”

    在那阵剧烈的疼痛过去后，顾轻音才勉强找回神智，抬眼就看到男人粗长紫红的阳物正快速的在自己的小穴口进出，来回之间带出的淫水全都滴落在自己的小腹部。

    韩锦卿那一番羞辱她的话，她混沌中只听清了一半就羞愤欲死了，她的身子不是给了青梅竹马的阮皓之，而是给了眼前这个……几乎陌生的邪恶男人。

    他俊美，冷酷，独断，残忍，他是朝堂上说一不二的权臣，现在，他在她身上，狠狠的操干她，玩弄她，在她身体深处抽送，鞭笞……

    她的小穴在经历了最初的疼痛过后，渐渐变得又酸又麻，只有被男人一次次的插入填满才能缓解，她觉得羞耻又不知所措，眼中早已波光盈盈。

    韩锦卿的喘息渐渐粗重，他几乎要溺弊在这具女体带给他的销魂快感中，随着他的每一次撞击，身下的女子都会无意识的轻吟一声，鼻音绵长，如诉如泣，这让他的抽插更深更狠，他盯着她胸前不住弹跳晃动的大奶，恨不能将她的小穴操坏。

    又一记深顶，他用龟头在那里轻轻的捻磨着，立即引来身下女子的娇喘，他深邃的眸中闪过笑意，之后的每一次撞击都不放过那处，一次比一次用力。

    “啊……嗯……不要了……不要……”顾轻音情不自禁的大声呻吟起来。

    她从未经历过人事，哪里是韩锦卿的对手，小穴内被操干得又麻又痒，下身一片酸软濡湿，渐渐沉溺在情欲中，竟不由自主的抬起臀部迎合起来。

    韩锦卿早就等着这一刻，他灼灼看着她嫣红的小脸，“说，我是谁？”身下继续重重的顶弄着她。

    顾轻音双眼迷蒙，娇吟连连，一双美目只是望着身上的男人发怔。

    “小骚货，现在操着你淫穴的男人是谁，嗯？”韩锦卿一下子抽出了大半肉棒，只留龟头在她穴口处轻轻按压着。

    顾轻音一下子便觉得空虚难耐起来，她扭动着臀部，试图去找寻那根让她舒爽无比的火热棒身。

    韩锦卿哪里会被她得逞，他压着她，俯下身轻缓道：“说了，本相就让你舒服。”

    顾轻音意识早已模糊，更加娇媚的扭动着臀部，喃喃道：“韩……我要，快给我……嗯……”

    韩锦卿肉棒坚硬似铁，被她一扭一摆，差点就要泄出来，他咬牙低吼：“我是韩锦卿，小骚货，你给我记住，正在操你的人是我，你的第一个男人是我。”身下发力一挺，肉棒尽数没入花心深处。

    一股麻痒感像是虫蚁一般迅速在全身弥漫开，小穴一阵痉挛，不停的收缩着，顾轻音媚叫起来，“啊……啊……嗯……”她眉目如胭脂般明媚生动，墨黑的青丝似藤蔓一般散乱在她的脸侧胸前，高潮中，尿意再也无法控制，和穴口涌动的淫水一起喷射出来。

    韩锦卿的小腹和耻毛上沾满了她的体液，有一些还溅到了他未完全脱下的官服上，看着身下女子春情勃发的风骚模样，感受着那魅惑的穴口不停的收缩挤压，他又大开大合的抽插了百来下，直插得水渍飞溅，才拔出肉棒，将一股又浓又烫的精液全部喷洒在顾轻音清丽魅惑的小脸上……

    粽子有言：

    这章分量很足吧，不过肉还没结束，明天继续哈~

    感谢很多亲喜欢和支持这篇文文，给了粽子很大动力o么么哒

    那个啥，粽子也是个俗人啦，难免还要在这里求一求收藏，珍珠，留言什么的，亲们方便就给一下，鞠躬致谢_

    第8章贞洁被夺35313566283871

    第8章贞洁被夺3

    一股属于男人的，陌生而浓烈的气味窜入顾轻音的鼻尖，脸上尽是湿湿滑滑的东西，但她无暇顾及，身子绵软无力，第一次高潮后的余韵还在她身体内徘徊，被捆绑的双手已经解开，她也像是没有意识到，

章节目录 分卷阅读5

    手臂仍软软的摆在头部两侧，眼中水光盈盈，一行清泪再也止不住的下滑。

    她知道她再也不是过去的顾轻音了，有什么东西永远的失去了，一刹那间，她甚至觉得自己没有勇气继续为官，她从不知道，女子为官，还要付出这样惨痛的代价。

    泪眼朦胧中，她看到那个俊美到邪恶的男人仍在对他笑，那笑容刺目冰冷，他说:

    “舒服了吗？顾大人。”

    她闭上眼睛不再说话，那男人却恶劣的用依旧炙热的肉棒顶着她的穴口，轻轻的挤压，慢慢的研磨，直到她下身又开始发热，一股股春水再次涌出，她忍了又忍，甚至将嘴唇都咬出血来，那一丝暧昧诱人的轻吟却仍然泄露出来。

    “又想要了？”韩锦卿盯着她颤动的眼睫，不放过她一丝一毫的表情变化。

    那张沾满了他精液的小脸呈现出迷茫而痛楚的神色，却给他带来变态的极大满足，甚至她嘴唇上的一丝鲜血，刺目的红色，都能让他体内的情欲暴涨。

    他的龟头就卡在她娇嫩的穴口，随着淫水的涌出，小穴收缩加剧，每一次都像要将他的肉棒吸入一样。

    “顾大人的这里真是淫荡，”他又顶了顶她，“这骚穴就是要被男人狠狠插的，才这么一会儿，又急不可耐了。”

    韩锦卿把她整个人翻转过来，背对着他，让她跪趴在床上，雪白圆润的臀部高高的翘起，后面门户大开，已经被插得无法紧闭的穴口正对着男人高昂的肉棒。

    顾轻音浑身无力，被捆绑了许久的手臂哪里还能支撑得住，她呜咽一声，整张小脸深埋在软枕中，身体轻微的颤抖。

    韩锦卿的肉棒又一次插入那销魂的小穴中，这一次他抽插的不快，却很用力，每一次都全根没入，再尽数退出，小穴内的肉壁被他强力的拉出又刺入，都微微的泛着红，抽搐着。

    他扶着她纤细的腰肢，狠狠地撞击着，每一次都能顶到她的最深处，硕大的龟头刮过那一点，引得她雪白优美的背脊不住的起伏。

    他的大掌开始在她无暇的背部游走，到腰际，再到臀部，每次他喘息的狠了，都会在她白嫩的臀瓣上重重的掐一把，低沉喊道:

    “骚货，本相操得你爽不爽？！”

    终于，顾轻音整个人剧烈的颤抖起来，小穴内热意阵阵，不住地收缩，热烫的淫水大量涌出，她埋在软枕中轻声的叫着，哭泣着，瑟缩着。

    “骚货，又到了？”韩锦卿粗长的肉棒将那要喷涌而出的淫液全部插了回去，他加快了抽插的速度，两人的交合处不断发出噗叽噗叽的水声，几十下过后，他又狠狠掐了一把顾轻音已然红肿不堪的臀部，将她的身体翻转过来，平躺在他身下，将喷射而出的白浊全部洒在她高耸丰满的大奶上。

    他用龟头玩弄着她漂亮挺立的乳头，在她胸口画着圈，邪笑道:

    “顾大人，你这个样子，会让所有男人都发狂的。”

    韩锦卿知道今晚的自己有些失控，他的本意是想好好教训一下这个不知天高地厚的女人，羞辱她，让她觉得害怕，觉得羞耻，决没有想到自己能从她身上获得莫大的快感。

    他看着身下这具被自己蹂躏的女体，一股邪火竟然又冒出来，他的龟头再次抵上女子水渍淋漓的下体，轻易的滑入了穴口，开启了又一轮深深的律动……

    第9章大病一场5313566286806

    第9章大病一场

    在这样沉沉浮浮的节奏中，顾轻音早就意识迷离，她半阖的水眸无意识的望向床顶，青色的纱幔上花纹繁复，隐约是一副锦鲤戏水图。

    她觉得自己就像是这样一尾鱼，不停地被水浪冲击着，高高的抛起，又重重的落下，每每她以为已经到了风口浪尖，后面却还有更大更猛的浪头等着她，冲击着她的全身，让她不住陷落……

    “啊……啊……不要了……”当不知道是第几次的高潮来临时，她哑着嗓子机械的宣泄着，整个人如同一具坏掉的布偶。

    韩锦卿看着她，看着那些春意媚色渐渐凝固在她脸上，肉棒从她仍在抽动收缩的小穴内缓缓退出，将精液尽数淋在她紧致平坦的小腹上。

    顾轻音的身体上已经沾满了他的精液，从头到脚，无一遗漏，他终于感到一丝欲望宣泄过后的疲惫，整了整官服，从床榻上离开。

    “让李侍郎把他送来的人领回去，从哪里来的，就送回哪里去，还有，不得伤人。”韩锦卿站在门口吩咐侍卫道。

    “是。”侍卫领命而去。

    此时东方露白，已是第二日的黎明时分了。

    顾轻音自那一夜从御史台回到府里后就发起了高烧，直病了三天三夜，人事不知。

    可怜顾夫人一把年纪还坚持要守在女儿的病榻前，每天以泪洗面，“老爷啊，让女儿辞官回家吧，和阮家早些把亲事办了，也好了却你我二人的一桩心事呀。”

    顾德明亦是被女儿的病弄得心绪烦乱，“你知道什么，音儿如今已是从五品的官职，岂是说辞就能辞的！？”

    顾家也就一儿一女，长子早年就到地方上当官，如今也就是女儿还在身边，顾德明心里自然是疼爱的，只是，一朝入了仕途，很多事便身不由己了。

    顾轻音在家休养了十来日，脸色才渐渐好转，顾夫人问及病倒原因，她只推说是公务繁忙，劳累所致。

    阮皓之自她病倒后前前后后来了不下十次，少不得温言安慰，情意绵绵一番，顾轻音的话却明显少了很多，笑容也很勉强，阮皓之只道她是生病的缘故，并未太在意，只嘱咐要多加休息云云。

    这一日顾轻音好不容易说服了家里，终于再次回到御史台，像往常一样料理起了公务。

    “顾大人，身体可都大好了？”

    来人是与她同属御史台副史的贺子昂，亦是官家子弟，气质很干净，倒没有那些纨绔子弟的坏习气。

    “贺大人挂心了，身体已经无碍。”顾轻音起身客气回道。

    贺子昂微笑着打量她一阵，点头道：“气色倒是尚可，那正好，今晚是七皇子满月，皇上在御花园大宴群臣，六品以上的官员可都要参加哪。”

    顾轻音苦笑，“还真是凑巧，正好让我给赶上了。”她如今这般境况，实在不想参加什么酒宴，更何况是皇家宴会。

    “唉，其实也没什么，我们俩只要跟着宋大人，随便敬一圈酒也就罢了。”贺子昂道。

    宋大人便是御史台掌史，他们的顶头上司。

    夜晚很快降临，御史台三位大人各自坐上轿子向皇宫仍范去。

    酒宴设在御花园的湖心小岛上，远远望去，烛火闪耀，将远近的湖水都镀上一层金色，轻轻泛着涟漪。

    三人同坐一艘小船，在两位宫女的引领下，在岛中

章节目录 分卷阅读6

    的敞轩内入座。

    敞轩内布置奢华自不用说，他们进去时，已有不少官员或站或坐，三两成群，轻声交谈着。

    不多会，宴席正式开始，首座几排均是皇亲国戚和几位得宠的嫔妃，一名娇艳华贵的妃子紧挨着皇上坐着，怀里抱着一个婴儿，显然就是近期最为得宠的庞妃和七皇子了。

    粽子有言：

    昨天么有更新，等文的亲们抱歉了-_-||

    第10章向他敬酒5313566288913

    第10章向他敬酒

    照例是内务府宣读皇上的圣旨，普天同庆，休朝三日云云。

    先是皇上皇后向百官敬酒，接下来就是百官同饮，歌舞升平的时刻。

    顾轻音跟着宋大人和贺子昂站起来，开始例行的敬酒，她端起酒杯，走在最后面，希望这一次也可以草草蒙混过关。

    当先的几位王爷敬完，顾轻音才要松口气，却听宋大人在前面恭敬道：“韩相，老朽代御史台敬您一杯。”

    韩锦卿正与邻坐的一位大人交谈，闻言便抬起头来，薄唇牵出一丝笑意，“原来是宋大人，”将酒杯斟满，微一抬手，“好说。”只低头轻抿了一口，而此时宋大人和贺子昂两人已经仰头，一口气干了。

    贺子昂毕竟年轻，出生世家，见他态度如此傲慢，一张清秀的脸当场沉下来，被宋大人暗中握住手臂，宋大人陪笑道：“今后御史台的公务还仰仗相爷多多指点。”

    “御史台人才济济，近期也办了不少大案，指点二字实在不敢当。”韩锦卿人虽长得俊美，但言谈举止乃至周身气场无不散发出一股冷意，分外难以亲近。

    宋大人为官多年，为人圆滑，闻言只呵呵笑着，微一躬身就准备带人离开。

    “且慢，宋大人，”韩锦卿这时又开口道，“这位是？”他盯着已经尽量躲避他目光的顾轻音。

    顾轻音今日穿着一身板正的朝服，头戴官帽，一头长发整齐的束在帽中，暗红色的锦锻穿在她身上显得过于宽大，遮住了玲珑婀娜的身材，但亦别有风情。

    韩锦卿一双泛着冷意的黑眸看着看着便微眯起来，似有所思。

    宋大人忙将顾轻音拽到身前，道：“这是新到任的副史顾轻信顾大人，顾大人，还不快来拜见相爷。”

    顾轻音深吸口气，隐藏在宽袖中的左手握紧成拳，微微颤抖，尽量以最为平静的声音道：“御史台副史顾轻音拜见相爷。”

    她感觉到他放肆的毫不避让的打量的目光，这让她更加觉得羞耻和恼恨。

    这十来天里，她是用怎样的意念不断告诉自己要挺住，要重新站起来，回到御史台，回到以前的工作中，一切都会好的，她是怎样不停的催眠自己，忘记那一切，那可怕、痛苦、耻辱的一夜，她觉得自己成功了，她平静无波的回到官场，就像一切都没有发生那样。

    原来这一切只是假象，她自己给自己制造的假象，在再次面对韩锦卿的时候，她觉得自己之前所铸造的一切防御全部崩塌。

    “哦，原来是顾大人，既然是御史台的人，又为何不肯到本相面前敬一杯水酒呢？”韩锦卿饶有兴致地看着她微微泛白的小脸。

    顾轻音握着酒杯的指环节已经发青，杯中的酒水荡起了涟漪，她知道宋大人和贺子昂都在看着自己，甚至周围不少其他官员也开始关注这里的动静，她僵硬回道：“是下官的不是，”她抬起酒杯，“下官这就向您赔礼。”说着，便要抬手喝下杯中酒，却意外的被握住了手腕。

    她惊讶的看着韩锦卿俊美的笑脸在她面前放大，他说：“什么赔礼，顾大人言重了，本相喝下顾大人的这杯酒就是。”

    他将顾轻音的手拉近，轻轻握住，凑到她手边，将杯中酒一饮而尽，末了，嘴唇还有意无意的碰到了她的手指。

    这一幕，可是在大庭广众之下，顾轻音连忙抽回手，惊慌失措的站着，官员中很快有了大片的议论声。

    “这顾轻音是什么来路，相爷对她似乎……”

    “顾大学士的女儿，不应该呀。”

    “不就是一个女官，官职再大，又有什么用？还不是……呵呵呵……”

    “难不成她是相爷的人？以后见了她可得小心些……”

    顾轻音只觉头晕目眩，向宋大人知会了，匆匆出了敞轩。

    粽子有言：

    对不起各位亲，昨天又没更-_-||

    今天看到了不好的留言，当然，更多的是支持粽子的留言，谢谢o

    粽子想说的是，不管怎么说，都会按照之前定好的文章架构和思路写下去的，这一点，亲们不必担心n_n不会因为个别人的留言影响写作心情的

    最后，感谢所有送珍珠的和支持粽子的亲们，特别感谢送礼物的熊小喵童鞋_鞠躬~

    第11章女官之争5313566290162

    第11章女官之争

    月色如水，照在这方湖心小岛上，在水汽氤氲中化为一片乳白的朦胧。

    顾轻音深吸了口湿润的空气，肺腑间的积郁久久未散，她站在岸边，望着被烛火映衬的幽深璀璨的湖水，她明丽清亮的眸中亦是星星点点，忽明忽灭。

    “轻音，你在这里。”一记男声打破了她的沉思。

    阮皓之从暗影里快步走出来，面带忧色，“我一直在找你。”

    顾轻音看着他，一时有些恍惚，“阿皓，你……有事？”

    阮皓之轻扶住她的肩，“轻音，我担心你，你没事吧？”

    顾轻音摇头掩饰，“会有什么事呢？我不过是觉得里头闷了，出来走走。”

    阮皓之看着她清艳的容颜，与她并肩站在岸边看景，两人一时无话。

    湖边阵阵轻风将两人的袍服微微扬起，发出轻微的丝帛摩擦之声。

    许久，阮皓之终是忍不住，“轻音，你与韩相相熟？”

    “为什么这么问？”顾轻音回头与他对视，“他是堂堂丞相，身居高位，我不过是一个刚刚被提拔为从五品官职的副史而已，我与他相熟？笑话！”顾轻音说到后来，隐隐有些激动。

    阮皓之一怔，低声道：“但他对你的态度……而且，那么多官员都在议论，我也以为……”

    “你走吧，我想一个人静一静。”顾轻音打断他。

    阮皓之上前想要拥住她，却被她挣开了，“你走吧。”

    阮皓之无奈的看了她一眼，欲言又止，最终还是离开了。

    这一切，都落在不远处的一双幽深冰冷的黑眸中，他静静看着，薄唇微扬，阮皓之吗？

    个六品女官结伴而来，一路说说笑笑，她们很快看到了独自站在湖岸边的顾轻音。

    “呀，我道是谁呢，原来是我们鼎鼎大名的顾大人。”当先一名

章节目录 分卷阅读7

    女官身材高挑，鹅蛋脸，细长眼，正是与顾轻音同期入仕的秦英兰。

    后面几名女官听她这么说也都附和着笑起来。

    顾轻音寻声望去，冷冷的看着她们，这几人当中她就认识秦英兰和较为矮小的王幽芬，其他几个都是生面孔。

    秦英兰看着她的神色，心底一怵，很快又镇定下来，道：“哼，装什么清高？我知你素来瞧不起我们，可这就是女官的命，当了女官，就得认命。”

    一旁的王幽芬拼命拉她的衣袖，被她一把甩开，冷怒道：“怎么，不让我说？我偏要说！没错，我们是被那些男人们圈养着，替他们做事，陪他们睡觉，才勉强保得住现在的官位。如果你，顾轻音，不是出生大家，没有那个爹，你以为你现在会与我们有什么不同！？”

    顾轻音脸上血色尽褪，一个字一个字道：“秦英兰，我们是女官，替朝廷做事，拿朝廷俸禄，理当为朝廷效力，而你所说的……与官妓又有何区别？别平白侮辱了这身官服！”

    “呵呵呵，官妓！没错，有时候我会觉得自己连官妓都不如！”秦英兰声音骤冷，满含嘲讽，“不过，看相爷今晚对你的态度……顾大人飞黄腾达指日可待啊。”

    顾轻音自然听出她话中之意，喝道：“你闭嘴！”

    秦英兰上前几步，气不过道：“你凭什么让我闭嘴？！”她

    人颇为高挑，对着顾轻音的肩膀就是一推。

    顾轻音还想说什么，却被她推得后腿一步，脚底一滑，竟生生落入了湖水中。

    第12章卓云相救5313566879495

    第12章卓云相救

    顾轻音遇事向来沉着冷静，处变不惊，饶是如此，在她与冰冷的湖水接触的一霎那，还是忍不住尖叫出声。

    已是初冬，湖水冰寒刺骨，在她开口呼救的同时，湖水大量灌入她体内，几乎就要夺了她的呼吸和心跳。

    周身是针刺般的疼痛，入肉入骨，沁入五脏六腑，官服早已被湖水浸透，沉甸甸的裹在她身上，拉着她往湖底越加黑暗处沉沦而去。

    她要死了，她第一次真切的感到自己离死亡那么近，她不可避免的回忆起一些往事，光影交错间，她没有留恋也没有期盼，她只觉得累，这么多年佯装的坚强和无谓，到底是一介女流，官场凶险，女官遭受的异样眼光，能力一再受到质疑……

    心是枯的，她渐渐停止挣扎，耳边杂乱的声音渐行渐远，她任由身子往下沉，下沉，直到有一双坚实强硬的臂膀托住了她，将她搂向一个怀抱……

    顾轻音落水的消息很快在晚宴上传遍了，大小官员不管认识不认识的，都纷纷到湖边查看情况，以表关心，或者说，看热闹更贴切，当然也惊动了皇上皇后，以及在他们身边寒暄的韩锦卿和顾德明。

    “皇上，娘娘，两位莫要心焦，顾大人已经获救，今天是小皇子的大喜日子，微臣相信顾大人吉人自有天相，必定不会有事，”韩锦卿回头看一眼顾德明，这个在朝堂上一贯的政敌此时已是满脸惊慌担忧，老态尽显，他微一勾唇，俊眸中有烛火跳跃，“也请顾大学士放宽心，我已派人去查看情况，有任何消息都会通禀，大学士年事已高，以我之见，还是在这里坐等消息为好。”

    顾德明按耐住内心的惶急，勉强坐定，道：“有劳韩相了。”

    七皇子满月按说不算皇家一等一的大事，但这七皇子可是现今最为得宠的庞妃所出，弥月之喜自然办得隆重喜庆，就连刚从北部边境调回京城统领禁军的纪卓云也受到邀请，送请柬的公公明确说皇上让他一定出席。

    纪卓云是兴和王朝最年轻的将军，皇上赐号“威龙”，真真是风头无两，多少权臣明里暗里向他引荐自己的女儿，却通通被他拒绝，将军府里头也就两个美貌侍妾，还是皇上赏赐的。

    可能是少年就跟随父辈行军打仗的关系，纪卓云天生骨子就有一股强硬冷傲，并不容易和人亲近，在朝堂上也不怕得罪了谁，反正他作为老镇国公的嫡亲孙子有皇上给他撑腰，不过呢，就这么个人，他偏偏服气韩锦卿，明着帮过他不少，也自然让韩锦卿的政敌恨的牙痒痒。

    对于今日的晚宴，他并没给予多少重视，只着一件藏青暗花的寻常锦袍，并未穿戴官服官帽，却更显身姿颀长英挺，卓尔不凡。

    湖心小岛上灯火通明，敞轩内外尽是恭贺声，谈笑声，一派喜乐祥和，他才刚登岛，却听一声尖锐的呼叫，生生打破了原有的氛围。

    天生敏锐的直觉让他很快来到出事地点，就见几名女官站在湖边惊慌无措，絮絮议论着什么。

    “怎么回事？”他冰寒的目光在湖面上不断翻腾的水花和几个女官的脸上来回逡巡。

    其中一个矮小的女官瑟瑟道：“是，是顾轻音，顾大人，她，落水了。”

    纪卓云微一蹙眉，未待周围人反应过来，他已一头扎入水中，暗夜里，月光烛火映照下，只余光影点点，水声涛涛。

    不知道过了多久，当他抱着一个人影上岸时，所有人都松了口气，立即有管事的太监宫女上前领路，带着纪卓云朝岛上唯一的殿门而去。

    第13章窥见媚色5313566879820

    第13章窥见媚色

    元和殿是岛上唯一的殿宇，占地不大，建造的初衷是为了给上岛游玩设宴的皇家成员提供休憩更衣之所。

    此时殿中以一紫檀雕花屏风区隔成独立的两间，每间中央都安置了专门泡澡的木桶。

    这厢里纪卓云挥退了左右人手，径自解了濡湿的长袍，跨入早已准备好的浸泡着草药的驱寒热水中，背靠着桶壁，双眸微阖，养精蓄锐。

    屏风的另一侧，两名太医见顾轻音已呛出来不少湖水，脸色好转，人也渐渐苏醒，便召来几名宫女，替顾轻音宽衣沐浴。

    太医因着顾轻音是天寒溺水，加之是女子之身，特意在水中多加了些活血温热的药材，顾轻音昏昏沉沉的被两名小宫女搀扶着泡了约莫一刻钟，原本僵硬的身体已有所缓解，一阵酥麻之感袭来，她知道是被冻麻的身体好转的迹象，但，酥麻之感在持续了一段时间后仍没有减退，反而越发强烈，这种感觉让她全身酸软乏力，却有一种隐秘的舒服快感，她觉得自己要被这感觉吞噬，甚至要紧紧咬住嘴唇才能阻止快要脱口而出的呻吟。

    “顾大人，您哪里不舒服？”小宫女见她双目禁闭，面色潮红，贝齿紧咬着嘴唇，似乎非常痛苦的样子，刚宽下的心又紧绷了起来。

    顾轻音忙摇头，有些虚弱道：“我没事，你们先出去吧，让我一个人躺会。”

    两个小宫女互相对看一眼，“好，顾大人，我们就在门口侯着，有什

章节目录 分卷阅读8

    么事您只管吩咐。”便双双退下了。

    顾轻音见殿门已关，再无旁人，一记引人遐想的呻吟再也控制不住的从口中逸出。

    她只觉浑身酸麻，体内燥热，尤其是小腹那里，似隐隐有把邪火在烧，而且越烧越旺。

    原来落水后身体会如冰似火，真真是要折磨死她了，顾轻音昏沉中想着。

    寻常的落水自然不会是这等光景，况且她早已获救，殊不知这太医开出的泡澡药材药性颇强，竟勾的她体内的狐狸内丹乱窜，她又是全身浸泡在热水中，这药性一下子竟比那烈性春药还重几分。

    顾轻音檀口微启，尽力呼吸着殿中微凉的气息，想要以此来抵消体内越发汹涌的燥热感，而娇媚呻吟却再也掩不住，夹着浓浓的情欲气息，声声苏媚撩人。

    却说这头纪卓云在半梦半醒之际，突然听得女子娇媚的喘息，那声音越来越大，带着拼命压抑的无助，最后转为真真切切的呻吟。

    呻吟声极柔极媚，像是女子在极乐之时哆泣，他闭目细听了一会，竟被勾的呼吸急促起来。

    他常年驻守边关，风餐露宿，不是没有女人，只是比起一般的纨绔子弟来，定力要好得多，对于女色，他不贪，有需求的时候总会有女人愿意主动奉献给他，这就够了，而昨夜他兴致一来，与府里的两位美妾玩的也疯，以一战二，最后两位小妾都向他哀哀求饶，这才罢手，没道理这时他会被一个人女人的呻吟轻易勾起欲火。

    纪卓云怎能不好奇，或者说哪个男人在此时能不好奇？他快速起身，随意拿起一件干爽的长袍裹在身上，鬼使神差的走到屏风附近。

    他对自己说他只是好奇而已，没有别的心思，然而胯下的硬挺却又是那么显眼，他每移动一步，丝质的布料轻柔的在他下身的硬挺上摩挲，心中的难耐又增了几分。

    那屏风是紫檀雕花的，远看很严实，但近到一定距离会发现，那雕花之处皆是星星点点的镂空，有点作为雏凤的眼睛，有的作为牡丹的花蕊，隔间的光亮穿过这些小孔洞，丝丝缕缕的渗透过来，落在纪卓云的银白色锦袍上，就像那些浓郁的情绪气息，无声无息的弥漫过来。

    纪卓云心里是有挣扎的，想他堂堂将军之尊，何曾做过这种偷鸡摸狗的事，此刻，他不再是原来的纪卓云，或许是女人的呻吟，或许是暧昧的气息，亦或许是昏沉浓郁的光线，他墨黑凌厉却已染上情欲的眼贴近了光源，而看到的景象更令他血脉喷张。

    女子仰躺在木桶内，紧闭着双眼，面色水润潮红，一头青丝流泄于木桶外，有几缕沾了水，紧紧贴在她饱满的额头上，唇瓣艳红如血，衬得她原本清丽的小脸魅惑勾人。

    她白皙优美的脖子仰得很高，即便如此，她还在不断的上仰，像是在寻求着什么，急切而热烈，他看到她光裸圆润的肩头和纤细优雅的锁骨，以及，几乎全部暴露在空气中的，一对丰满坚挺的乳房。

    第14章春色撩人5313566880745

    第14章春色撩人

    兴和王朝以瘦为美，这不是取决于女人，而是取决于男人的审美。

    时下男人多喜欢弱柳扶风，轻柔婉约的女子，喜欢不盈一握的柔软腰肢和细长优美的美人腿，纪卓云当然也不例外。

    他的两位美妾都是柔美而纤细的，个子娇小，胸部柔嫩圆润，他最喜欢在进入她们的身体时吮吸她们那一对小小的，令人怜惜疼爱的乳房，娇娇嫩嫩的口感，会令他胯下雄风大振，然后和她们激战一宿。

    而眼前的女人，她的一对乳比之他之前见过的任何一个女人都大，白皙，饱满而坚挺，就算女人现在仰躺着，胸前的高耸仍十分显眼，其上一对淡粉色的莓果，在空气中颤巍巍的挺立着，晶莹的水珠从上面滑落下来，滴到水面上晕开。

    他感到喉咙发紧，莫名的有一种饥渴感，他看到那对硕大的乳随着女人无意识的动作而不住晃动着，像是引诱着他，去吸，去咬……

    “嗯……哈……”女人的呻吟还在继续，纪卓云的目光已经完全胶着在她雪白无暇的酮体上。

    她的脸比之刚被他从湖中救起时已大不相同，褪去了苍白和羸弱，她竟是这般妩媚惑人。

    他紧紧盯着她的每一个动作，她双手使劲撑在木桶边缘，似乎想要站起来，她挺起腰肢，一条腿伸出水面，双腿间诱人的幽谷隐约可见，她把身子侧过去，然后……咚的一声，她整个身体滑下来，水花飞溅，他看到她蹙起清丽的眉，口中喃喃的喊疼。

    他身形一动，却又死死站在原地，双手紧握，内心告诫自己不该动，不该在这时对这女人做什么，尽管自己救了她，也不该在这时趁人之危。

    他仍然看着，看着女人又挣扎着要坐起来起来，却，又一次摔下去，而她这次忍不住叫出声，“疼，好疼……”

    她的手肘处已经有红痕，青丝披散在脸上，胸前，被白皙的肌肤一衬，真真是楚楚可怜。

    纪卓云神思未明间，他的身体已径自向前，用力推开屏风，他来到她身边，小心翼翼的抱起她，圈在怀中，放到殿中唯一一张长榻上。

    长榻上铺着锦缎薄被，纪卓云勉强按住她躁动的身体，取过一叠衣衫，动手替她换上。

    他看着她迷蒙的眼，牢牢锁定视线，不敢挪动分毫，天知道他是以怎样的自制力才控制住像快要脱缰野马一般的情欲，身下的龙根又硬又烫，不断的挑战他残存的理智。

    “不要，我，我不穿，好热，我好热……”纪卓云在那里自我斗争，可惜身下的人儿并不买账，不停的挥手打掉他要盖过来的衣服，拼命的摇着头，清丽的脸庞明艳似火红牡丹。

    “顾轻音，你到底要干什么？！”他下身硬到痛，声音带着莫名的火气，粗声问她。

    而顾轻音仍然摇着头，“我不知道，好热……”

    “我再问你一次，穿不穿衣服？！”他几乎是咬牙切齿的问她。

    顾轻音无意识的嘟起嘴唇，“不嘛，人家真的好热……”声音酥软而绵长，几乎是对着他在撒娇，而这对于男人，比任何春药还管用。

    “你知道你在做什么？！”

    “我，我不管，你，我，你帮我，快，快给我，嗯……”顾轻音将身上唯一勉强搭着的一件薄衫扔掉了，胡乱的向上攀住了纪卓云的颈项。

    纪卓云脑中最后的一丝清明沦陷了，当那双白皙无暇的玉臂将他缠住，他的声音变得低沉粗哑，他俯低身体，嘴唇贴着她的，“你到底要什么……”

    “我要你，我要你，要你……”顾轻音的双腿不知何时已然勾缠在他紧致的腰腹间，嗓音迷醉如最好的催情剂。

    纪卓云低头，表情有一丝狂乱，很快

章节目录 分卷阅读9

    用嘴含住了顾轻音的一只奶头，仿佛嗷嗷待乳的幼儿般饥渴。

    “嗯……哈……”顾轻音此时已然没有了神志和意识，完全被欲望左右，她双手抱着他的头，身体拱起，将两只大奶更多的贴近他。

    纪卓云用力吮吸着奶头，只觉得舌尖尽是馨香，她的奶饱满而滑嫩，让他恨不得一口吞下肚去，手不停的揉搓着另一只大奶，抓紧又松开，乳波荡漾，那一团酥肉他的一只手竟都无法完全掌控。

    “唔，好大，好香……”他贪婪的伸出舌头逗弄着粉嫩的莓果，直到上面沾满属于他的津液。

    顾轻音两只大奶被他又捏又吸又舔，她在感到快慰的同时，小腹的空虚却越发深重，她喘息着，“给我，快给我，下面好难受……”

    纪卓云不舍的抬起头看她迷离的神色，轻道：“还有哪里难受，你指给我看。”

    第15章隐秘交欢15313566882047

    第15章隐秘交欢1

    顾轻音眼神迷离而绝艳，吐气如兰，“下面，在下面哪……”

    纪卓云狠掐了她的奶头一把，引得她娇喘连连，一手下探到她的小腹处，轻按两下，指尖划着圈，故意道：“这里难受？”

    “啊……不，下面，下面……”

    顾轻音快要被凶猛的欲望逼疯，小腹经他一挠，那种酥麻绵软的感觉更甚，邪火在身下越烧越旺，幽谷蜜穴早已春水连连，打湿了身下的褥子，她只觉得体内又空又燥，这种感觉让她越发狂乱。

    纪卓云的手指开始在她雪丘上流连，穿过她稀疏的毛发，轻挑着敏感的玉珠，感觉到身下女体的轻颤，他双眸微眯，继续拨开肥厚的花瓣，指尖在隐密的缝隙口上下划动，感受着那里的粘腻水泽，他的嘴唇完全与她的双唇相贴，粗哑道：“是这里？这里？还是这里？”

    属于他的男性气息，全部喷洒在她的红艳小口中。

    顾轻音早已欲火焚身，哪里还禁得住他这般挑拨，她一下就将下身拱起，抓着他的大手，紧紧贴合在自己的蜜园上，上下扭动着腰肢，“在这里，就是这里，好难受……”

    说着拿一双翦水秋瞳望着纪卓云，眼眸泛着泪光，娇弱的乞求着。

    美人这般梨花带雨的乞求，但凡是男人都会心软的，何况是这样一个全身赤裸，春水泛滥的美人。

    纪卓云铁汉铮铮，在沙场上，从不知心软为何物，在情事上，他只知想要便去索取，从不知怜惜为何物，而此时，他看着顾轻音清丽而魅惑的小脸，一种从未有过的感受沁入他胸膛，他无法分辨那是什么，他只想给她她所求，满足她。

    他一把抬起她的腰肢，让她双腿大张，将那里的美景尽收眼底。

    她的蜜园白嫩而丰满，和她的一双大奶一样充满诱惑力，阴户上毛发稀疏，阴唇白皙粉嫩，羞涩的微张着，露出里面早已挺立的玉珠和粉红诱人的内壁，蜜水涟涟，晶莹透明，不住的从白嫩的缝隙中渗透出来，隐约可见里面一张淫荡的小嘴动情的开阖着。

    “想不到顾大人已经如此急不可待了。”

    纪卓云看到这番景象，嘴里在调侃着顾轻音，实际上他又好到哪里去，想要狠狠进入她，贯穿她的念头牢牢占据了他的全部思绪。

    他伸出一指挤入肥厚的花瓣中，未作停顿，就向湿滑的小穴中插入了半截手指。

    “啊……”长时间空虚的身体被异物侵入的感觉竟然如此美好，顾轻音忍不住叫出了声。

    “啧，小嘴儿好会吸。”

    纪卓云托高她的臀部，开始快速的在她体内抽插起来。

    她的小穴温暖而潮湿，穴内的媚肉紧紧的包裹住他的手指，尽管淫水横流，手指抽插间仍然感觉紧致而带感，第二根手指也加入进来，两根指头一起捣弄着她身下的泥泞高热处。

    顾轻音的身子本就极度敏感，被他这样玩弄的小穴，淫水一波一波的涌出，呻吟一声高过一声，“啊，哈……不要了，啊……”

    纪卓云掐一把她的臀肉，“口是心非的妖精，”

    两根手指更是变着法儿地抽插着，插到深处再拔出来时，带出一大波淫水，浸了他满手。

    “舒服吗，顾大人？”他盯着她被欲望折磨的脸，手指变为三根，一下子都插到小穴深处，触碰到那一处柔媚，指尖一挑，立即引来她的娇吟。

    “啊，那里不要，嗯，不要……”顾轻音身下的酥麻感蔓延开来，勾引的四肢百骸都在颤抖，让她的身子随着男人指尖的节奏荡漾。

    随着男人手指猛烈的攻击，她脑中似乎有什么爆裂开来，震得她目眩神迷，极乐的世界让她疯狂，她娇哼着，“呀……到了，啊……”

    或许是殿内动静太大，殿外传来忽然宫女的问询声，“顾大人，顾大人，你没事吧？”

    这厢顾轻音正在意乱情迷间，哪里听得清楚，只一径扭动着纤细的腰肢，感受着震撼灵魂的颤抖，身下娇媚的小穴将男人的手指紧紧夹住，不容他退出。

    纪卓云手中感受着她的柔软和颤抖，低沉的笑起来，“顾大人，你可知道，与你相比，青楼妓子的身子也不过如是。”

    第16章隐秘交欢25313566883604

    第16章隐秘交欢2

    顾轻音摇头，“你，你，不许这么说！”

    嘴上说着狠话，身体仍在感受着高潮过后的余韵。

    纪卓云见状轻笑，“那你要我怎么说，现在就对殿外的那几个宫女讲，她们的顾大人不但没事，还风骚的要命？”作势就要对外说话。

    “别，你，千万不要。”

    顾轻音有些急，拉着他的手臂。

    纪卓云看着她急切的样子，眉尾一挑，终于将手指从她身下的蜜穴中拔出来，“啧啧啧，顾大人自己瞧瞧，这都是什么？”

    他将手指伸到顾轻音面前，让她可以清晰的看到，上面布满了她的淫水，从指尖流到掌心，淫靡非常。

    顾轻音微微眯起眼，迷蒙的看着他，任他将手指伸到她唇边，她竟伸出小舌舔了一口。

    “有你自己的骚味，尝到了？”

    纪卓云坏笑一声，将那淫水全部涂抹在她高耸白皙的大奶上。

    粉色的奶头被淫水滋润之后变得晶亮粉嫩，向上微微翘着，看得纪卓云眼神更暗几分。

    他斜靠在长榻上，方才随意披在身上的长袍几乎全部散开，露出麦色的肌肤和精壮的胸腹，“既然你不想要别人知道，也可以，那就求我。”

    高潮渐退，顾轻音神志稍微清醒了点，但仍然没有摆脱情欲的枷锁，听了这话，她立刻从榻上坐起来，也不管现在自己的模样有多羞耻，只看着面前的男人道：“真的不要，我求你了。”

    “哦，就这么求吗？”纪卓云声

章节目录 分卷阅读10

    音很轻，他不打算就这么轻易放过她，他伸出手替她将垂到身前遮住她肩部和大奶的黑发整理到身后，挑起她尖细的下巴问道。

    顾轻音咬唇看着他，这是她第一次正视这个男人的模样，剑眉星目，眉宇英挺，眼神锐利，长发绾成髻，整齐地束在脑后，皮肤不算白皙，应该是经历了风霜过后造成的，而在这个男人身上却是恰到好处。

    她意识虽然涣散，但可以确定，她之前在朝堂上从未见过这个男人，他英俊而冷峭，像是一把淬炼多年的宝剑，换作平时，她是万万不可能与这样的人亲近的，而现在，为了今后的名声，为了在官场的生存，她耻辱地发现，她根本没有选择的余地。

    她跪坐起来，膝行到他身前，手覆上他坚实而有弹性的胸部，指尖轻颤，但她没有退缩，她仰起头，正视他的双眼，“我用我的身子求你。”

    纪卓云唇角一勾，并不说话，他的目光在顾轻音身上细细扫过，从头发丝到脚尖，无一遗漏，顾轻音在他锐利而恣意的目光下，全身几不可见的抖了一下。

    她缓缓的将长腿分开，骑跨在纪卓云的身上，然后俯低身子，将胸前一对饱满挺翘的奶子叠在纪卓云坚实壮硕的胸肌上。

    纪卓云惊喘一声，就见她双手抓住自己的大奶，用奶头与他胸前的褐色挺立的小颗粒相碰，再松开掌控，任凭两只肥硕的大奶子在他的胸肌上被压得扁平。

    顾轻音用力扭动着上身，胸前的两只奶子随着她的动作不住的晃动，以不同的角度和力度，摩擦着纪卓云的胸肌，“啊……奶子好热，嗯……好想，被吸呢……”

    她开始故意说一些粗言秽语，想要更进一步勾起男人的欲望。

    可顾轻音不知道的是，以她这般相貌身材，还用得着故意勾引，纪卓云早被她这番动作姿态，魅惑得神魂俱失，终于忍不住伸手揽住她的腰身，低头含住她的一只大奶。

    “哈……好痒，人家痒死了嘛，呜……”顾轻音整个人趴在纪卓云的身上，腰肢下沉，臀部向上翘着，双手捧着纪卓云的头，深深的将他贴向自己。

    一双丰满滑嫩的大奶被纪卓云轮番舔咬着，而她竟感受到从未有过的快感，身下的小穴又开始空虚骚痒，淫水沾湿了她整个阴部，甚至有一些流到了三阴交以及大腿根部。

    纪卓云在她胸前喘着粗气，“是奶子痒，还是下面的小洞痒？”

    出口的话也越发肆无忌惮起来，他又狠嘬了一口她的奶子，出其不意的用手在她的小穴口抠了一下。

    “啊！”顾轻音被他突袭的下身一麻，反射性的夹紧双腿，咬唇道：“坏死了你……”

    纪卓云被她娇软的语气酥的全身一软，抬头看她墨发披散的清丽小脸，戏谑道：“妖精，骚货，顾大人，哪一个才是现在的你？”

    第17章隐秘交欢35313566884295

    第17章隐秘交欢3

    恣意放纵着自己的顾轻音身体一僵，心底深处有什么爬上来，是羞耻和愧疚的感觉。

    她看着他，不说话，眼眸欲醉却隐含精光，双手搭在他的宽肩上，身下的蜜园对准他粗长硬挺的龙根研磨着。

    纪卓云的肉棒粗而长，顾轻音低头看一眼都觉得心惊，她上下摆动着臀部，用肥厚的花瓣撩拨着他的肉棒，胸前两只大奶随着她的动作不住摇晃着，带着她的淫水和纪卓云口中的津液。

    “哦……骚货，骚货，骚货……”纪卓云被勾得挺直了背脊，大掌紧紧捏住她两片挺翘丰满的臀肉，不让她随心所欲的掌控节奏。

    顾轻音手指在他肩膀上抠出数道红痕，小脸绯红，“不准你这么喊我！”她正视他，认真道。

    “那你要怎样？这么喊你，也不过是增加情趣罢了。”纪卓云的手指开始在她的臀缝里划动。

    顾轻音突然去抓他的肉棒，攥在手心里用力一捏，让纪卓云倒抽一口气，“我说了不准，我不想再听到。”

    命根子在人手里，纪卓云将眼底浮起的冷意藏下，低沉道：“好，我不说。”

    “你现在知道对外头的宫女怎么说了？”

    纪卓云看她，眼角是笑着的，但她知道他必定不会轻易放过她，只是她正逮着了机会，不趁机威胁她是没有胜算的。

    所以说顾轻音绝非普通女子，她即使被情欲控制，也能尽量保持清醒，争取自身的最大利益。

    纪卓云缓缓转过头，提高了嗓门，对门外道：“顾大人正在休息，毕竟落了水，身子受不住，尚未清醒，我在这里看着她，你们先退下。”

    门外的宫女乍听到男人的声音，也是一愣，心里疑惑着，可能是还有太医留在殿中照看吧，毕竟元和殿还有一扇后门，谁也不知道太医会不会又被请入殿内。

    宫女回道：“是，奴婢这就退下向娘娘禀告。”她们都是皇后派出的人。

    听着门口的脚步声渐渐远去，顾轻音心中略安，手下不禁放松，却冷不防身下一紧，小穴已被纪卓云的肉棒深深刺入。

    “现在可满意了，我的顾大人？”纪卓云用力往上一顶，肉棒的顶端快要到达子宫口了。

    “啊！好深……唔……”顾轻音知道纪卓云绝非是会受制于人的男人，却不想他动作这么快。

    纪卓云完全坐起来，与顾轻音赤裸着身子面对面，身下的肉棒上下快速的倒弄着顾轻音的媚穴。

    他插的又深又狠，每一次撞击都是整根没入，带出淫水飞溅，他的两颗肉蛋随着抽插的动作狠狠的弹在顾轻音的屁股上，发出淫靡的声响，在她白皙饱满的臀肉上留下赤红一片。

    纪卓云每次进入她都能感到极致的高热和紧致，他的肉棒每一寸都与她的媚肉贴合，那媚肉层层叠叠的在他的肉棒上绽放，摩擦出阵阵强烈的痉挛，从她的小穴深处绵延到他的肉棒顶端。

    “好紧，啊，顾大人的淫洞真是男人的销魂窟。”纪卓云的身子上下挺动着，双手紧紧捏着她的臀瓣，迎合着他律动的节奏套弄着顾轻音的身体，让她的大奶在他眼前淫荡的晃动着。

    “嗯……哈……”顾轻音被插得浑身酥麻酸软，偏偏小穴里是前所未有的充实舒服，他的肉棒恰到好处的熨贴着她的内壁，让它充血，变得更加敏感。

    她颤抖着，小穴不住的收缩，内里敏感的小肉被肉棒不停的顶弄着，小穴深处春潮涌动，一波又一波的淫水涌出，润滑着淫靡的甬道。

    两人的交合处不断传出啪啪啪的声音，以及噗嗤噗嗤的水浪声，听在顾轻音耳中竟令她的身子更加敏感燥热，她死死的咬着唇，尽量保持着一丝清明，不让自己发出羞耻的呻吟。

    纪卓云持续快速的抽插着，甚至让她都看不清楚他脸上的表情，高潮几乎同时来

章节目录 分卷阅读11

    临，纪卓云将她的身子重重的往下按，肉棒几乎将她贯穿，他俯下头，狂乱的咬住她的一只奶子，喉咙深处发出低咬的咆哮，一股灼热一下子喷洒在她体内。

    顾轻音的嘴唇几乎被她咬破，却在最后关头撑不下去，身下的小穴完全被操的泥泞不堪，高潮将她抛上云端，奶子被咬住的同时，她发出尖细的叫喊，似是极乐，又似极悲。

    两人的身体紧紧贴合，紧到可以互相感觉到对方的颤抖，急促的呼吸和心跳……

    第18章暗中窥探5313566884873

    第18章暗中窥探

    元和殿当初设有后殿门是为了方便在湖心岛游玩的皇室贵族们进出方便，不必再绕道而行。

    而这后殿门的设计却引出后来种种偷窥，告密和揭发事件，这恐怕是当初的设计者始料未及的。

    此时，已是夜半三更时分，湖心岛上盛宴已歇，余下几分繁华过后的寥落，元和殿前冷冷清清，在距其数十米远的桥头，一对卫兵正在巡逻，两名年轻的侍卫表情冷凝，一丝不苟的站岗。

    一条矫健的黑色身影以极快的速度逼近元和殿后方，足不点地，几个起落间，人已在后殿门外。

    选定了一个相对隐蔽的有利位置后，那人熟练的拿出一根金属小管，从殿门雕花的缝隙处伸了进去。

    这根小管可是大有来历，据说是兴和王朝收到的海外贡品，类似于最古老的那种望远镜，怎么就到了这黑衣人手里暂且不表，但这黑衣人使用起来倒是驾轻就熟。

    调整好角度后，黑衣人就着小管的圆孔，开始仔细观察殿中的情况。

    当他看到两条赤裸的身体紧紧交缠在一起时，显然是非常吃惊的，这与他先前的预计大相径庭，可他看到这春意绵绵的一幕，却一时无法移开目光。

    只见大殿内的男人和女人叠坐在一起，颤抖着，过了一会，男人将女人推倒在长榻上，从女人身下拔出肉棒，肉棒上汁水淋漓，他将女人的双腿抬到自己的肩膀上，身下一个挺送，粗长的肉棒又再次进入女人的身体。

    他看到女人的皮肤白皙如凝脂，在殿内微弱的烛光映照下泛着柔和的光泽，腰肢纤细，她的下体完全暴露在男人的目光下，被男人疯狂的操干着，胸前两团嫩肉非常丰满，在男人的身下不住的弹跳着……

    虽然这一幕活春宫真的不错，这女人的身子也是他看过最棒的，不过，还是正事要紧，黑衣人看了一会，恋恋不舍的收起小管，纵身一跃，飞快的离开了。

    相府，半夜。

    韩锦卿一袭丝质的黑衣半敞，墨发随意披散着，目光慵懒的在眼前的书册上流连，抬头看一眼座下之人，“你说你看到纪将军三更半夜的还在元和殿？”

    那黑衣人跪在他面前，抱拳回道：“是，属下看的一清二楚，的确是纪将军无疑。”

    韩锦卿长眉一挑，“他在做什么？”

    黑衣人沉默一会，“他和女人一起，交欢。”

    “那女人是谁？”

    “相爷，这，您比小的清楚啊。”黑衣人微抬起头，露出一双晶亮的眼。

    “我要你说。”

    “这……据守夜的卫兵说，夜里除了顾轻音大人，没有其它女人在殿中了。”黑衣人颤声道。

    韩锦卿一双凤目含笑，声音很轻，“所以，你看到了什么？”

    黑衣人忙俯低身子连连叩头，“没有，小的什么也没有看到。”

    韩锦卿颔首，翻一页手上的书册，“哦，那是纪卓云强了那女人？”

    黑衣人一愣，“不是吧，小的看他们两个搞得很带劲，不像……是……用强的……吧……”声音越来越小，他发现自己说错话了。

    “你不是没看到，是看得很仔细啊。”韩锦卿看着他道。

    黑衣人一咬牙，“小的，小的的确是多看了两眼，谁让那女人，哦，顾大人身子那么……”他抬头微瞄一眼座上人的脸色，不敢再说下去，立即表明忠心，“相爷要小的怎么做尽管吩咐。”

    韩锦卿放下书册，随意拢了拢披在身上的袍子，“你说，如果顾德明知道了他的宝贝女儿还未成婚就与外面的男人苟合，会怎么样？”

    黑衣人听话听音，眼珠一转，“属下知道该怎么做了。”

    “那就去做，”韩锦卿站起来，转身离去，“做的利索点。”

    黑衣人看着他的背影，“是，小的遵命。”

    元和殿内，顾轻音已经不知道和男人做了多久，高潮了多少次，她的小穴内早已泥泞不堪，穴口红肿，稀疏的毛发和肥厚的阴唇上都布满淫水，甬道内又酸又麻，意识几乎又陷入迷蒙中，可男人显然还没打算放过她。

    她的双腿挂在男人的臂弯里，男人掌控着她的腰肢，让她仰躺在长榻上，她的头向后仰着，像一条被抛上岸的鱼，小嘴微张，呼吸急促，双手死死抓着身下的褥子，“啊……不要了，哈，不要再进来了……”

    她能感到男人的耻骨与她的不断的碰撞，让她的腿根发酸，全凭男人臂弯的力道她才能勉强支撑着这样倒挂的体位。

    “顾大人刚才不是还在发骚么，这会倒是被干的发软了？”纪卓云保持着凶猛的抽插力度，他的肉棒大力的侵入，她甬道内的媚肉全部紧紧的裹挟着他的棒身，即使他们已经一起高潮过数次，这种紧致的疯狂居然有增无减，让他越插越爽，每一次的抽插都将媚肉带出来，滑腻的淫液滴落下来，顺着她的腿根流到她挺翘的臀部，这更让他欲望高涨。

    顾轻音摇着头，无力的不想再听他的污言秽语。

    “嗯……啊，啊，啊……”高潮又一次来临，她身下娇媚的小穴疯狂的收缩着，喷涌出大量汁水，两人交合处的水声越加清晰可闻。

    “给你，都给你，顾大人真是能耐，唔……”纪卓云大力一顶，体内精关大开，浓浊热烫的精液又一次全数射入她的子宫内。

    要喝避子汤，明日清醒后一定要弄一碗来喝，这是顾轻音在最后一次癫狂的高潮后进入昏睡时的想法。

    第19章救命恩人5313566885569

    第19章救命恩人

    不知过了多久，元和殿中的温度愈发冷了下来，顾轻音赤裸的身体上仅搭着一条单薄的锦被，她蜷缩着，终是抵不住寒意的侵袭，悠悠转醒。

    刚要挪动一下身躯，钻心的酸痛感让她差点惊呼出声，低头看到一条属于男性的手臂圈在她腰腹间，她怔了一下，随即皱着眉将手臂轻轻甩开。

    和男人的一场欢爱她并非印象全无，但她也不想记住任何片段，她一眼都没看身后的男人，强忍着酸痛，颤抖的扶着床沿起身。

    就着早已凉透的木桶中水稍稍擦洗了身子，拿起一

章节目录 分卷阅读12

    旁之前就备下的干净衣服换上，她毫不留恋的跨出了元和殿。

    而她身后的男子在她跨出殿门的那一刻睁开了双眼，顾轻音，我们后会有期。

    此时，东方尚未露白，天色发青，顾轻音强自镇定的走着，苍白着一张脸，她告诉自己，都会过去的，无论是之前的韩锦卿，还是昨天晚上的男人，都只是意外，她以后绝对会远离他们，对，离他们远远的，就一定不会有事。

    她刚要登船离开，便被一小童拦住问道：“请问是顾大人吗？”小童长得白净讨喜，一双眼睛像是会说话。

    她点头，“正是。你找我何事？”

    小童听到她的回答很是兴奋，“啊，真的是顾大人，太好了，那大人一定知道我家公子人在何处了，老国公让小的来寻公子回府。”

    顾轻音有些疑惑，问道：“你家公子哪位？”

    小童拍了一下自己圆滚滚的脑袋，道：“哦，是小的说错了，是纪将军，顾大人一定知道了吧。”

    “纪将军？不知道。”顾轻音摇头，转身要走，却又被小童拉住。

    “顾大人怎会不知，好歹我们将军昨晚上也救了您一命哪，他到现在还未回府，老国公着急，才遣了我来寻的。”国公府里出来的小童子就是不一样，牙尖嘴利的很。

    “纪将军救了我？”顾轻音至此有些了然，昨夜她落水后失去意识，完全不知道救了她的恩人是谁，“原来是你家将军救了我，大恩不言谢，改日定当上门拜谢。”原来是国公府的将军救了自己，这份恩情得好好记下了。

    小童忙道：“顾大人客气，您现在就告诉了我将军的去处，就是大谢了。”说着，拿眼睛去瞟顾轻音的腰带。

    “这，我确实不知将军去处，我清醒以后也没见过纪将军。”顾轻音为难道。

    “呵呵，顾大人说笑呢吧，小的没看错的话，您这腰带上系着的可就是我们家将军的玉佩哪。”

    顾轻音诧异的低头，细长的腰带上的确系着玉佩，莹白润泽，品相上乘，中间刻着一个精致的“云”字。

    “顾大人，您不会告诉小的这块玉佩是哪来的您不知道吧，这可是我们将军的贴身玉佩，每次行军打仗还带着，他都把这给了您，您看这……”小童笑盈盈的看着她。

    “顾大人，你我相识一场，欢爱即是最大的缘分，这玉佩送你。”男人的声音很低，像是就在她耳边说话。

    “不要，我不要你的东西，拿走，拿走。”她皱着眉迷糊道，睡意朦胧。

    “记住，我叫纪卓云……”

    顾轻音拼命摇头，脸色煞白，她的救命恩人，就是他？

    她明明不想再和他有任何牵扯的呀，这一场莫名却激烈的欢爱让她想逃开，逃的远远的，但，他却是救她之人？

    在漆黑冰冷的湖水中，给了她希望，让她重回生机的人？

    “对不起，我，我不太舒服，先行一步。”顾轻音在短暂的思想斗争后，选择落荒而逃，任那小童在她身后跳脚叫喊。

    回到顾府，顾夫人自然少不得一番嘘寒问暖，将女儿搂在怀中仔细查看神色，又抱怨顾大学士不该让女儿为官，等等，均是些老生常谈的调调，顾轻音体贴母亲担忧之情，将母亲的叮嘱一一应下。

    稍微用了着白粥小菜，顾轻音就去房中沐浴更衣，这期间，她尽量避开父亲审视的目光，她有些不好的预感，也不知是为了什么。

    第20章想要隐瞒（本章为珍珠300加更）5313566886104

    第20章想要隐瞒（本章为珍珠300加更）

    顾夫人见女儿已经陷入沉睡，便行至书房找顾德明。

    “老爷，您请的那位程太医怎么还没到，轻音都睡沉了。”顾夫人一边跨过门槛，一边问道。

    书房内除了顾德明，还有另外一个人，顾夫人见过几面，似乎是目前顾德明的得意门生。

    顾德明见夫人进来，对那人挥挥手示意退下，那人对顾夫人行了一礼就告退了。

    “老爷，怎么了？”顾夫人见丈夫脸色凝重，有些忧心道。

    顾德明扶着额角，缓缓在太师椅上坐定，脸色铁青，“我怎么就生出这么个孽障！”

    当他的门生将打探来的消息原原本本告诉他时，他就已经怒火中烧，只是碍于在人前，不好发作。

    “哎呀，老爷，您可千万别动怒，到底是什么事，您慢慢说与我听。”顾夫人上前替他揉着心口道。

    顾德明火气未消，额上青筋暴起，“哼，你教的好女儿，居然干出这种……这种败坏家风的龌龊事！”

    顾夫人手下一顿，“轻音，轻音怎么了？她前阵子才受了惊，昨夜里又落了水，整日里尽忙些公务，这阵子吃尽了苦头，我都心疼死了。”

    “哼，你心疼她，那你有没有问问她昨天晚上在夜宴的元和殿里都干了些什么？！为何到今早才回府？”顾德明提起女儿就火冒三丈。

    “轻音她怎么啦？不就是在殿中休息了一夜么，皇上都派了两名太医给她诊脉，回禀了说无碍，您才放心回来的呀。”顾夫人有些不明就里。

    “她怎么了？！老夫还真没脸说！”

    顾夫人听丈夫这么说，倒是心焦起来，“老爷，您别吓我啊，说吧，轻音昨天夜里到底怎么了。”

    顾德明大掌在书案上重重一拍，“她和男人在元和殿内……行那苟且之事！”

    “啊！”顾夫人大惊失色，人差点坐到地上，亏得被顾德明一把扶住。

    “那，老爷可知，对方是谁？”顾夫人不愧是大门大户出来的女子，短暂的失态后，她立即想到了关键。

    顾德明咬牙道：“镇国公的嫡孙，纪卓云。”

    “镇国公府上的小公子？轻音怎会与他相识？”

    “据说是那纪卓云从湖里救起了轻音。”

    顾夫人这下有些了然，不过又立即皱眉，“轻音可从来不是这么随便的孩子啊，即使对方对她有救命之恩，况且她与阮府那小子……”

    “先别提阮府，纪卓云可不是普通世家子弟，他是有兵权的，而且……他是韩锦卿的人。”言下之意是要断了她夫人可能出现的不切实际的幻想。

    顾夫人一听，果然愁肠百结，两人一时都陷入沉思，正好门外有小厮通报，太医到了。

    顾夫人缓过神来，到底还是心疼女儿，“老爷，那我们轻音可怎么办哪，唉，这孩子……”

    顾德明深吸口气平复情绪，“为今之计，只有先将此事瞒住，任何人都不许提。”言语间亦是无奈。

    顾夫人只得点头。

    过了一会，小厮领着一名身着太医院官服的年轻的男子进来。

    “下官拜见大学士。”年轻的太医躬身道。

    “怎么不是程院

章节目录 分卷阅读13

    判来？”顾德明见了来人后皱眉道。

    年轻的太医微低着头，回道：“今日宫内有会诊，老师脱不开身，才差弟子前来。”

    顾德明看了他一会，问道：“太医贵姓？”

    “免贵，宁姓。”他的声音清透，让人听了舒服。

    “夫人，劳烦你带宁太医去看看女儿罢。”声音透着疲惫。

    顾夫人答应着，她也在打量着这个年轻的太医，毕竟女儿出了这种事，是绝对不可以让外人知道的。

    这年轻人年纪应该还小的，估摸着不会比轻音大，这么个年纪能在太医院立足也不容易，是个伶俐的，且行医时间应该不长，经验欠缺些，轻音的情况未必能看得多仔细。

    “宁太医，小女昨夜落了水，我们怕她落下什么病根，所以再请你来瞧瞧，开个什么方子调理一下，我们为人父母的也好放心。”顾夫人边有边道。

    “嗯，下官会尽力的。”宁太医抬起头来，认真应下。

    他的头发细软，有几缕从官帽中垂下来，面容偏瘦，皮肤白皙温润，眼睛乌黑明亮，鼻若悬胆，唇形优美，色泽红润，长相实在是灵秀，连顾夫人见了，一时都有些惊讶。

    第21章非然诊脉5313566886836

    第21章非然诊脉

    顾轻音的闺房自然布置的十分雅致，与其他同龄女子不同的是，她的闺房多了笔墨纸砚和整整一墙的书册，空气中流转的不仅是脂粉香，还有墨香和纸张的味道，交融在一起，独特，清雅。

    早些进房的小丫头碧秀已经唤醒了顾轻音，她此时正穿着白色中衣，背靠软枕躺在床上，一头青丝披散着，衬得她清丽的小脸有几分苍白。

    “轻音，宁太医来了。”顾夫人对女儿道。

    碧秀将绞纱床帐轻纶起来，给顾轻音披上一件外套，顾轻音就要下床给母亲行礼。

    “轻音，快快躺好，不必多礼，身体都这样了……母女间何必如此。”顾夫人按着她的身体，怜惜道。

    到底是自家闺女，就算知道了昨夜的事，也无法狠心不去管她，而且她私心里始终认为一定有什么隐情，女儿只是没有说而已。

    兴和王朝在女子求医时没有多少避忌，也有些养在深闺的小女子怕羞，不肯直接与医者相见的，但顾轻音从小见多识广，又入朝为官多年，自然不会拘泥于这些。

    “顾大人，下官宁非然。”论官职，他只是七品，见了顾轻音须称下官。

    顾轻音一双水润的眸子朝他看过去，一袭深蓝的官服穿在他身上显得有点松垮，年纪很轻，长相白净清秀，可能是过于秀气了些，她甚至可以看到他眼下睫毛的剪影。

    “宁太医不用多礼，今日有劳你了。”

    早有人安置好了小桌，宁非然放下药箱，在桌旁坐了，与顾轻音面对面诊脉。

    须臾，宁非然乌黑的眸子看着顾轻音，道：“顾大人本就属阳虚体，落了水，就是雪上加霜，下官一会开些温补的方子，得慢慢调理着。”

    一旁坐着的顾夫人连连点头，“宁太医说的不错，这孩子从小畏寒，现下能有方子调理是最好不过了。”

    “夫人安心，既是下官来为顾大人诊脉，定会负责到底的。”宁非然看一眼顾轻音，眼睑随即垂下，他很快开了药方，让下人拿着抓药去了。

    顾夫人见看诊结束，便道：“不如宁太医留下，与老爷对酌几杯再走不迟。”

    “夫人不用麻烦了，下官这就要回太医院向老师复命去的。”他站起来，拱手道。

    顾夫人还要开口再留，被顾轻音打断，“母亲，我还有些事想单独请教宁太医。”

    顾夫人见女儿神色，虽觉有些不妥，还是点头应了先行离开，说到底她是相信女儿的。

    顾轻音微仰着头，而宁非然则已经站起来，两人对视片刻，房内有短暂的安静。

    “宁太医，刚才没有说出口的话，你现在可以说了。”

    宁非然认真的看着她，道：“顾大人该节制房事。”

    “你说什么？！”顾轻音只觉一股气血往上涌，脸上一下子烫起来。

    “下官说了什么，顾大人应该听得很清楚。”

    他依旧站着，身子瘦削，却笔直如松。

    “你……”顾轻音气结，她是朝廷命官，又是未出嫁的女子，这人说话就不能有所顾忌么。

    宁非然毫无所觉，就见他从药箱中拿出一只小瓷瓶，“这是可涂抹于私处的膏药，每日两次，两三日就可大好了。”他递给顾轻音。

    顾轻音没接，想着她的面子里子全被他扒光了，干脆咬牙道：“你给我开一副避子汤，要效果最好的。”

    宁非然并不意外，甚至连表情都没变，他将小瓷瓶放在小桌上，“避子汤的效果雷同，没有所谓好不好，只有伤不伤身，而且不能完全避免受孕的。”

    “好，就请宁太医给我开一副不能完全避孕，不伤身的避子汤。”顾轻音觉得自己的耐心快要被这人耗尽了。

    “顾大人要求，下官自然会开，不过您的身子其实并不容易受孕，避子汤喝了免不了有些损耗的。”他依旧不紧不慢道。

    “我要你开。”

    宁非然眉心几不可查的一皱，很快又松开，他坐下写好了方子，递给顾轻音。

    顾轻音拿着方子看，过了一会，见宁非然依旧站着，道：“今日多谢宁太医了。”将一边快要冷掉的茶水端在了手里。

    “请顾大人一定要用这膏药，效用很好，”他指了指被顾轻音完全忽略的小瓷瓶，继续自顾自道：“若顾大人得空，请三日后来太医院找下官，下官调制了一种秘药，对顾大人的身体大有助益，尤其对那私处，就算床事频繁……”

    顾轻音越听越怒，“宁太医请吧，恕不相送！”将茶碗重重放下，磕在桌上发出“嘭”的一声。

    宁非然不再说话，拿那双清透的大眼看着顾轻音，欲言又止，终究还是什么都没说。

    粽子有话说：

    这两天的收藏和珍珠有些逆天，有时候粽子甚至怀疑popo系统是不是给粽子多计了珠珠，万万想不到自己给自己挖了个坑，一周五篇加两篇，就是要逼粽子日更的节奏啊，粽子可是个工作很忙的人啊（认真脸）。

    不过话说回来，真的真的感谢大家对粽子的支持和对女官的喜爱啦，能够给粽子投珠珠都是真爱，么么哒，毕竟现在好看的书那么多呢，粽子会继续加油，加油更新给大家看到更多的精彩内容，也请继续支持哦，收藏和珠珠粽子永远不嫌多哒。

    第22章小巷对谈（本章为收藏1000加更）5313566887494

    第22章小巷对谈（本章为收藏1000加更）

    禁军指挥所就

章节目录 分卷阅读14

    设置在距离皇城不远处的一座隐蔽大宅内，那宅子与皇城仅隔着一条幽静小巷，小巷内没有人家，墙角的几枝腊梅正含苞待放。

    两名身形高挑的男子并肩在巷内走着，均是一袭深色长袍，仔细看会发现，一人的长袍颜色偏紫，而另一人偏蓝。

    着偏紫深色长袍的男人墨发以一支浅色紫玉簪固定，三千青丝，光华流转，长眉斜飞，凤目高鼻，自有一派高雅贵气，手中持一把折扇，不停的把玩着。

    “卓云，想不到才没几日，禁军统领的位子你就坐稳了。”紫袍男子轻笑，声音透着几分慵懒。

    那穿蓝袍的男子正是纪卓云，他的黑发高束成髻，配着乌金冠，眉目英挺，端的也是丰神俊朗，“那也是仰仗相爷扶持。”

    紫袍男子自然就是韩锦卿，闻言，他也不多客套，只道：“如今局势微妙，你这位子不知多少人眼馋，不仅要坐的住，还要坐的久。”他拿折扇在掌心有一下没一下的敲打着。

    “不错，我调回京城就是为了助相爷一臂之力，自然会倍加小心，可如今这形势比之外头行军打仗还要凶险些。”

    韩锦卿闻言薄唇微勾，“这也正是京城有意思的地方。”

    两人又慢行一段，在快要接近皇城的地方停下来。

    “不必送了，轿子就在前面，”韩锦卿不经意的看着前方，又道：“那日你救人，事先可知道救的是谁？”

    纪卓云一愣，“我到了岛上就听到呼救，自然下水救人，怎会事先知道。”

    “以后这样的事，别做，不适合你的身份。”正逢一缕阳光穿透云层斜照进小巷，落在韩锦卿的眉峰上，点点金光，将他的轮廓勾勒的俊美如天神，可他的话却令人无端心寒。

    “相爷的意思是？”

    “这次算你走运，救的是顾轻音，”他别有深意的看一眼纪卓云，眼角带着轻佻的笑，“走的还是桃花运，如果是其他人，又要另作他想。”

    纪卓云沉吟片刻，“好，我听相爷的。”他对韩锦卿可能已经知道他和顾轻音的那一夜，并不感到惊讶。

    “你觉得她如何？”韩锦卿忽然问道。

    纪卓云很快反应过来，扯开一抹笑意，“她很不错。”

    “不错到可以让你将贴身的玉佩都留给她？”

    “那是一时冲动吧，她在男人身下的时候，足以让任何男人发狂。”纪卓云似乎又想起了那一晚，眼神转深。

    “唔。”韩锦卿看他神色，随意应了一声，不置可否。

    远远的来了两顶轿子，一前一后停在皇城入口不远处。

    “你口中很不错的女人来了，”韩锦卿似笑非笑的看着纪卓云，“看来你是真想她了。”

    纪卓云有些不敢相信，他顺着韩锦卿的目光看去，正好看见顾轻音搭着一男子的手下轿，她今日穿一身板正的官服，暗红丝缎的底子上绣着彩色祥云，墨发纶在官帽中，脸庞清丽，眉目傲人，显得颇有几分英姿，与那日夜里大不相同，简直判若两人。

    他的心砰砰砰的跳着，就像每次在战场上一样，有一霎那的失神，然后，他皱眉问道：“那男的是谁？”

    “顾大人的未婚夫，原工部尚书的小儿子，阮皓之。”韩锦卿挑眉道。

    “他有未婚夫？”纪卓云很惊讶，言语中还有一丝他自己尚未察觉的酸楚。

    “顾大人正值花样年龄，又是如此这般的妙人儿，有未婚夫再自然不过了。”

    “可……”纪卓云见那两人一路说说笑笑的进宫，心里就像有只兔子在挠着。

    韩锦卿将他的反应全部看在眼里，“这女人哪，还是中意那些会将她们捧在掌心里疼爱的男人。”说着，别有深意的看着纪卓云。

    纪卓云看着顾轻音消失的方向有些出神。

    第23章暗中准备5313566888138

    第23章暗中准备

    顾轻音这阵子的经历多少令她的心境有些改变，心底有一簇小火苗越烧越旺。

    回归到正常的生活轨迹后，她开始继续翻看李怀景的贪污卷宗，并且顺藤摸瓜的查到了他的大伯，兵部侍郎李承风，曾经多次利用职权收取大量金银财帛卖出武官官职的证据，正在拟定弹劾他的奏折，此案一旦经过掌史的认可，就可直接向皇上面奏。

    顾轻音对于弹劾李承风的这个案子很有信心，她这十来天主要就是在忙这个案子，从各渠道翻看老卷宗，收集各种资料，忙碌也让她暂时得以忘却烦恼全心投入公务。

    其实，李承风的事早在两年前就有人向御史台举报过，并且已整理成卷宗，只是当时的掌史自顾不暇，不久就被革去了官职，才将这件案子搁置下来，却也一直再无人过问。

    这次顾轻音重审李怀景的案子才牵扯出他，并她拿到了以前的详细卷宗，才能这么快就定案，并开始起草奏折。

    李承风任职兵部侍郎已有七年，从他手里提拔上去的大小武官不知多少，已在朝中形成不小的势力，他与顾轻音以往弹劾的官员身份不可同日而语。

    这盘根错节的关系网顾轻音怎会没考虑，只是，最为关键的因素在于他是韩锦卿的人，正是她要扳倒的对象，她也没什么可顾忌的，先不提她和她父亲终究是效力于江陵王，单单就说为了她自己，只要是韩锦卿的人，她就不可能放过。

    阮皓之在这期间找了她很多次，府里，御史台里，让人传话担心她的身体，但她总是推说自己身体无恙而公务太忙，对他避而不见。

    实在是因为她在两次与别的男人欢爱后，不知该以各种态度面对他，她需要想清楚，想清楚她和他今后的相处模式。

    今日，阮皓之竟然等在顾府外头，一定要与她同行，她便也只能随他，两人在皇城门口下了轿，便一路走到了御史台。

    “轻音，你要忙公务，我当然不会反对，你我同为朝廷命官，我也知道你的难处，只两条，你必要应了我，可好？”阮皓之认真说着，眼神温润。

    顾轻音打开桌案上的一卷书册，抬头道：“好，你说。”她心里对阮皓之终是有愧疚的。

    “一，从今以后你要顾好身体，不可因为忙于公务就疏忽大意；二，不要再对我避而不见，我们早晚都要成婚的，你不能阻止未婚夫对你的关心。”

    顾轻音知道他对自己的心意，换了平时她听了这番话肯定是欢喜的，但今时不同往日，他越是这样全心对自己好，她心底的愧疚和不安反而会扩大，倍加折磨她。

    她脸上看不出神色，道：“你莫要太操心，我自己的身体自然会注意。”

    阮皓之见她应了一项，也不再逼她，点点头，道：“对了，今日家父让我去太医院问药，若你得闲，不如一同前去找苏太医诊脉，也好

章节目录 分卷阅读15

    让我放心。”

    顾轻音心中不大愿意，先不说前不久宁非然才替她诊断过，给她留下了非常不好的印象，就说她自己，是从来不在公务时间处理私事的，更何况是这种小事，她随即回道：“现在不行，你也知道这是在哪里。”这后半句话说的有些重了。

    “有什么不行的，本官正好也有个方子在太医院，不如就劳烦顾大人替本官跑一趟罢。”御史台掌史宋大人在两人身后道，打断了阮皓之尚未出口的话。

    “大人。”闻言，顾轻音和阮皓之都立即站起来抱拳道。

    “呵呵，不必多礼，顾大人，现下时辰还早，你就赶紧同阮大人一起去罢。”宋大人面圆体宽，笑起来活脱脱一尊弥勒佛。

    阮皓之不等顾轻音说什么，就欢喜道：“多谢大人。”说完，拉着顾轻音就向外走，顾轻音只得跟着他出了御史台。

    太医院内。

    “皓之，你父亲的药就按照这个剂量先用着，隔三个月我再去府上拜会他。”苏太医摸着嘴边的山羊胡道。

    “多谢苏太医，晚辈回府后定会告知父亲。另外，轻音前阵子落了水，她的身体晚辈还想麻烦您老诊断一二。”阮皓之将顾轻音拉在身边。

    苏太医看看顾轻音的神色，点头道；“好，顾大人请坐。”

    顾轻音心中不愿，又不好在人前驳了阮皓之的面子，正在进退两难间，只听一人道：“顾大人已经是下官的病人，下官之前奉师命到学士府为顾大人看诊，且已为她开了方子，顾大人应该还在服用。”

    来人声音清透悦耳，一袭官服松垮的罩在身上，身形高且瘦，长得白净灵秀，正是宁非然太医。

    太医院有个不成文的规矩，凡是病患，无论身份地位，第一位看诊的太医就要对病患负起全部责任，如无特殊情况，太医院是不接受病患同时向两名以上的太医问诊的，当然，这规矩到了皇室就维持不住了。

    苏太医见了来人，道：“原来是宁太医，那顾大人的身体就麻烦你了。”

    宁非然回道：“好说，我正有话要对顾大人讲。”他一双乌黑大眼直直盯着顾轻音。

    粽子有话说：

    本周的更新已全部奉上，下周继续，若明日的珍珠或收藏有情况，还有加更等着大家，么么哒！

    第24章无端受惊（本章为收藏1100加更）5313566888698

    第24章无端受惊（本章为收藏1100加更）

    宁非然看了眼阮皓之牵着顾轻音的手，对顾轻音点头道：“顾大人请随下官来。”

    顾轻音对宁非然印象不好，换作平时，她自然不会顺从他，但现下她急于脱身，忙挣脱了阮皓之的手，道：“好，苏太医，皓之，那我随宁太医去，皓之你不用等我了。”

    阮皓之想要挽留，但此种情景他也不好再说，只得放开顾轻音的手。

    顾轻音随着宁非然穿过一条游廊，游廊两侧景致萧索，让人心下瑟然。

    两人走进一间房，房间不大，胜在干净整洁，一排书架，一张桌案，两把椅子，角落还摆放着一张红木小床。

    顾轻音刚跨过门槛，还在观察室内摆设，就听门扉“嘎吱”一声自她身后关上，她转身，正对上宁非然清透乌黑的眼。

    她心头一跳，就听宁非然道：“顾大人为什么没来？”

    顾轻音蹙眉，因为他语气中的责难，她与他并不相熟，他凭什么用这种理所当然的语气和她说话，何况什么来不来的，她对他从未承诺过什么。

    她挑眉看他，回道：“我为什么要来？我从未答应过宁太医会来太医院吧？”

    宁非然的眸子冷下来，“那日我给顾大人的膏药用了吗？”

    “用了如何，不用又如何？”顾轻音知道他在说那个小瓷瓶，她本来根本不屑一顾，只那两天疼得狠了，她无心一试，效果居然出乎意料的好，只是她很不喜欢他用这种语气对自己说话。

    宁非然看着她，白皙的脸上闪过一丝戾气，又迅速隐藏起来，“不知好歹的女人！”

    他话音刚落，顾轻音顿觉一阵天旋地转，等她反应过来，人已被抛在那张红木床上。

    顾轻音震惊了，她想要马上爬起来，但四肢突然一阵麻痒，完全使不上劲，她惊惧的看着眼前的男人，“宁非然，你对我做了什么？！”

    宁非然死死盯着她，慢慢的走到床边，坐到床上，开始面无表情的解她的腰带。

    “宁非然，你敢解开试试看！”顾轻音见他动作，惊得倒抽一口凉气。

    宁非然看着她，手下动作未停，红唇漾起笑意，“放心，我解得很快，并且，彻底。”他的声音很轻，却让她全身发冷。

    顾轻音的心狂跳着，一时间思绪千回百转，却没有一种可以使自己脱困，她万分后悔自己方才的莽撞。

    正慌乱间，只觉身下一凉，她低头，腰带早已解下，官服的下摆被高高撩起到腰迹，白色的亵裤被褪到及膝处，她的下身已经完全赤裸，露出两条光裸白嫩的大腿和女人最神秘的幽谷，她觉得自己发不出声音，因为连喉咙都在发颤。

    宁非然的指尖在她大腿外侧划动，很快到了大腿根部，开口道：“顾大人倒是一身冰肌雪肤。”

    他看着她的眼，在她不可置信的表情中，打开了她的大腿，掌心覆上她白嫩的私处，指尖摩挲着她的花瓣，在她的花瓣细缝处流连，“这里很滑嫩，难怪顾大人会被男人中意，狠狠的操了。”后面半句话贴着她的耳廓讲出来。

    “你，你到底想怎样？！”顾轻音的呼吸越发急促，她道。

    宁非然没有回答，他继续用指尖挑开那神秘诱人的缝隙，露出里面红艳的媚肉和下面已然在抽动的小穴口。

    “呵，”他盯着那里看，笑出声来，“看来顾大人是用了下官的膏药了，既是如此，刚才又为何不说呢。”他收起指尖，居高临下的看着顾轻音。

    顾轻音将头撇到一边，不去看他可恶的嘴脸。

    “那玉颜膏是下官为宫内女子调制的，拿了给顾大人用，顾大人居然还不领情。”宁非然道。

    见她不说话，宁非然直起腰板，脸上浮起无奈之色，“顾大人，上次在大学士府里，下官让你三日后来太医院，是为了你好，是替你的身子着想。”

    顾轻音仍然不看他，只听他继续道：“你的体质畏寒，却又不得不喝避子汤，下官虽为你开了方子调理，但那也算不得最有效的法子。我说过，会为顾大人的身子负责的，”宁非然又凑近她，“那三日我没一日阖过眼的，可都是为了大人。”

    顾轻音听了，只觉得可笑，“你为了我？宁非然，你我非亲非顾，这话你说出来不怕人误会？”

    宁非然一双大眼中

章节目录 分卷阅读16

    透着疑惑，“误会？有什么可误会的？我只是花了三日为顾大人找到了秘方而已，这是医者本分。”

    顾轻音不想再和他嗦下去，“好，你不怕误会，那现在就让我走！”

    粽子有话说：

    厉害了大家，收藏居然已破1100，再奉上加更章节！快要累死的粽子……

    第25章蜜园春露（本章为珍珠400加更）5313566889167

    第25章蜜园春露（本章为珍珠400加更）

    顾轻音不想再和他嗦下去，“好，你不怕误会，那现在就让我走！”

    “那不行，”宁非然大眼微眯着看她，“下官还要继续为大人诊治。”说着，他的头慢慢的朝她身下俯去。

    最为敏感羞人处突然传来一阵温热感，激得顾轻音浑身一凛，“啊，你，你快放开，嗯……”

    宁非然毫无预兆的含住了她身下的两片肥厚的花瓣，用力嘬吸着，用舌尖顶入诱人的缝隙，舔着她内里的媚肉。

    顾轻音的手死死的攥着衣角，只觉小腹那里浮起阵阵燥热，体内深处有什么就要汹涌而出……

    宁非然的舌头上下扫着她的细缝，濡湿了她稀疏的毛发，那敏感的小花核早就挺立起来，颤巍巍的，兴风作浪的舌尖每每碰触到它，都引发顾轻音不可抑止的战栗。

    “顾大人的毛生的细软，正是男人最喜欢的，那些长着粗长黑毛的女人，皇上是碰都懒得碰的。”宁非然的神情有些着迷，他甚至将那些毛发含在嘴里，完全弄湿后又缓缓吐出来。

    “嗯……你，不要……哈……”顾轻音咬着唇，又一阵淫水流出来，她的整个蜜园都被弄的湿润淫靡。

    “好敏感的身子，”宁非然赞道，他的嘴完全将顾轻音的小穴口含住，弄的小穴越发收缩的厉害，“这春水畅通滑腻，却带了一丝丝的涩味，还有腥味，”他若有所思，“应该是顾大人体寒所致，大人稍等片刻，下官去去就来。”语毕，他竟然就放开了她，独自出了房门，留她一人半裸着，下身还淌着淫水，就这样躺在红木小床上。

    顾轻音简直目瞪口呆，但心里又升起一丝希望，怕就怕自己这副样子被外人撞见。

    她正胡思乱想间，就见宁非然回到了房中，手里拿一个香包模样的东西走到她面前。

    “唔，啊，好胀……嗯……”顾轻音的下体冷不防被塞入了什么东西。

    宁非然的确将那香包模样的东西全部塞入了她的小穴中，他眼睁睁的看着那东西完全被她的媚肉吞噬进去才罢休，道：“顾大人莫要惊慌，这就是我研究了三日的好东西，我给它取名为春露囊。”

    他见顾轻音不解的看着他，便又耐心的继续解释道：“这是专治女人寒症的东西，好用着呢，之前是宫里的娘娘让我调制，我没上心，直到见了顾大人，这才将它做出来。”

    顾轻音哪里肯轻易信他，伸手就要去抠，立刻就被宁非然阻止，他道：“大人，你可千万别动它，就让它待在那里，这春露囊的外面包裹的可是冰蚕血丝，里面放的都是对女人极好的珍贵药材，非平常可以集齐，女人的这里，”他说着拿手一摸，被顾轻音狠狠瞪了一眼，才笑着放手继续道：“与男人不同，这里是可以吸收万物精髓之所在，从而不断畜养己身的精力，就可以达到青春永驻的效果。”

    顾轻音听他一番话说完，仍是防备的看着他，“既是这么好的东西，又为何偏要给我用？”

    “下官不是已经说过了，顾大人是我的病人，我会为你负责的。”宁非然看着她，那眼神清透明净，似乎方才对着她用强的是另外一个人。

    顾轻音看着他，片刻道：“好，那现在你已经把药给我了，是否可以让我走了？”

    “哦，可以啊，”宁非然的手指在她腰侧一碰，她只觉浑身一松，手脚真的可以开始活动了，他按下她的手，叮嘱道：“顾大人，这药是一月一换，到了时候，还请顾大人再来太医院找下官。”

    顾轻音微一犹豫，为了脱身，她道：“好，我一月之后再来。”

    宁非然大眼中笑意盈盈，重重的点头，“顾大人不可食言。”

    顾轻音戒备的看着他，快速的将官服穿戴整齐，在宁非然的注目下很快离开了房间。

    她一路走的飞快，像是要把方才那些不堪的记忆全部甩开，却在拐过一座假山后愣住，她迷路了。

    太医院不大，但建造格局颇为精细，里面九转十八弯，顾轻音又是个不会认路的，凭着感觉，她又向东走了一阵，看到了几乎一模一样的几间房，她就更加茫然了。

    正在这时，一声苏媚入骨的呻吟传到顾轻音耳朵里，一开始，她以为是自己听错了，毕竟这里是太医院，属于皇城重地，怎么会有这种女人暧昧不明的声音，直到第二声，第三声传来，且一声比一声叫的媚，叫的响，她才确定这太医院里的确是有女子在浪叫。

    粽子有话说：

    本周第9更！我都服了自己，但，下周粽子不一定能这么坚持的，希望大家能继续鞭策粽子，抹泪去休息了……

    第26章得知真相5313566889732

    第26章得知真相

    顾轻音从小接受的是兴和王朝最正规的教育，向来对偷窥偷听这些做法最为不耻，但，凡事总有个例外，因着她这阵子的遭遇，她竟也对别人的欢爱分外好奇了，鬼使神差的就走近传出声响的厢房。

    那厢房修了有些年头了，外墙斑驳，窗户纸都不严实了，好几个地方都有破损，顾轻音就站在窗户纸破损的一角边，悄悄的往里面瞟。

    屋内放着一排柜子，一桌一椅，一名女子全身赤裸的趴在桌案上，腰腹处被身后的男子紧紧抱住，屁股翘的很高，被男子狠狠的操干着，胸前两只奶子随着男子抽插的频率不停晃动。

    这一对男女均是脸朝着门口，女子鹅蛋脸儿，眉目细长，长相很是清秀，却正是顾轻音认识的，与她同期入仕的，上次晚宴上将她推入湖中的罪魁祸首，秦英兰。

    而更让顾轻音意外的是她身后的男子，相貌端正，畜着八字胡，可不就是她近日千方百计的收集证据，想要上奏弹劾的李承风么。

    这两人怎么凑一块了，顾轻音觉得有些匪夷所思。

    “啊……啊，啊，大人您慢点呀……”屋内的女人浪叫着，扭摆着屁股。

    “别动啊，浪货，”男人按着她的尾椎，“让本官好好插烂你的淫洞。”

    啪啪啪，屋内交合的水声不绝于耳，伴随着男人的粗喘和女人的呻吟。

    顾轻音看得面红心跳，又见男人将女人的一条细长腿儿拉起来扛在肩膀上，更加深入的律动着。

    “啊

章节目录 分卷阅读17

    ……哦，大人好棒，哦……您的肉棒插的人家爽死了啦，啊哈……要到了……”

    男人得意的笑起来，“浪货，快让本官抓你的小骚奶子。”

    女人拉着男人的手带到自己胸前，男人一把捏住，“真滑嫩啊，哦……”男人身下重重一顶，整个身体一抖，趴在女人的背上喘息着。

    “啊，哈……大人，啊……”女人尖叫着，和男人一起不受控制的抖动着身体。

    顾轻音屏息着，后退两步，正待走开，微一思量，又折回来，里面正传来秦英兰略带尖细的声音，“大人，小兰今日表现的如何呀？伺候的大人可舒坦？”

    “还不错，你这浪货，难怪黄大人对你疼爱有加。”李承风笑道。

    秦英兰媚笑着，“小兰这不是为了感谢大人在韩相面前为我美言了嘛。”

    “小浪蹄子，这事你来求本官算是找对门了，”李承风笑，声音粗哑，“你不懂，那个顾轻音不能轻易得罪，那日她落水，你说你也不是有意推她，可这又怎么说的清楚，相爷性情不好揣测，听说他在顾德明面前表明了会处理此事，若他真的拿这件事追究起来，你的日子怕是不会好过了，到时候黄大人也保不住你。”

    秦英兰赤裸着身子往李承风怀里钻，撒娇道：“还是大人能耐，这么得韩相看中。”

    “呵，也没什么，不过就是前阵子帮相爷办了件差事，很得他的心意。”

    “到底什么事呀，这么不得了？”秦英兰凑近道。

    李承风见她媚态横生，忍不住勾起她的小嘴猛亲一阵，直到两人都气喘吁吁才分开。

    “讨厌啦，大人，快说嘛。”秦英兰故意拿自己的两只小奶头在李承风身上磨蹭着，引得李承风身下又硬起来。

    “小浪蹄子，”他掐着她的乳尖，道：“还能有什么，女人。”

    “女人？韩相要什么女人没有？”秦英兰不以为意。

    李承风斜睨着她，道：“你个浪货也恨不得能爬上相爷的床是不是？”

    “哎哟，小兰哪有，小兰心里可只有大人呢。”

    “那你再凑近点。”李承担示意她靠近。

    秦英兰依言附过去，由着李承风在她耳边低声说话，一会后，她大惊出声，“顾轻音！大人你……”

    “嘘，此事切莫声张。”

    两人又说了一会下流话，便在桌案上再次操干起来，淫靡的声响断断续续传出来。

    顾轻音双手成拳，垂在身侧，嘴角一抹冷笑，在她清丽的脸上显得有些诡异。

    第27章轻音报复5313566890536

    第27章轻音报复

    “走水啦，走水啦……”太医院东侧偏僻的一角传来一阵惊呼。

    “怎么回事呀，怎么就走水了？”一名年轻太医问着同僚。

    “不知道啊，我也是刚听说就赶过来了，毕竟那里是药房所在。”另一名中年太医回道。

    陆陆续续几十名太医连同一部分正在就诊的官员都朝着东侧赶去，可到了那里后，原来以为的熊熊大火只余几缕轻烟，众人疑惑间，就见一对赤身裸体的男女勉强裹着一卷破旧草席，灰头土脸的站在墙根处，神情木然。

    一名官服打扮的女子站在东苑正中，她的脸上也有少许烟灰，只见她拱手道：“各位太医院同僚，在下御史台副史顾轻音，方才诊治结束后迷路走到这里，却见火光冲天，幸好宁太医及时赶到，我二人合力控制住火势，又见屋内有人，情急之下二人未来得及穿戴，衣物也被大火烧了，”她指了指墙根处，“若各位有合身衣物麻烦贡献一二给这两位暂时身份不明的人，火势已不足为惧，大家可再四处查看。”说着，朝宁非然看了一眼。

    宁非然大眼一转，朝着人群道：“顾大人是来我这里诊脉的，今次既替我太医院控制了火势，又救了这二人性命，实在是功德一件。”

    顾轻音想干什么他不管，他找到她时她要求他配合她在东苑放把小火，并声势浩大的把几乎在太医院的所有人都吸引过来，他就这么做了，只因她是他的病人，是他想要拯救的人。

    人群开始议论纷纷，不断有人拿各种眼光去看那墙根处瑟瑟发抖的一对男女，忽然，一人喊道：“李大人？那不是李承风大人吗？您怎么会在这里呀。”

    那是一位年长的太医，须发皆白，他颤巍巍的走过去，撩起他垂在脸上的发，低头仔细辨认李承风的脸，半晌，道：“真的是您啊，李大人，您这是……”

    周围人听到那老者的话，抽气声清晰可闻，很快议论开了。

    李承风气得浑身发抖，“闭嘴，你这老不死的，赶紧给本官闭嘴！”

    那老者身形一顿，“李承风，你说什么？！枉我当年千辛万苦帮你医好了顽疾，你……”老者气急，作势就要抡起手杖打过去，立刻有人上前去拦，场面顿时一片混乱。

    然后，不知是谁递了衣物过去，李承风胡乱穿上，铁青着脸走了，最后还不忘恶狠狠的瞪一眼顾轻音，用口型道：“来日方长，顾轻音，你给本官等着！”也不管依旧赤裸着身体快要羞愤而死的秦英兰，逃命似的径自快步离开。

    顾轻音看着这对狗男女狼狈的样子，心底乐开了花，人群熙熙攘攘的开始要散去，她看到宁非然始终看着她，那双眸子清透明澈，只有她一人。

    她回他一笑，这个忙，他帮的好大，而他先前的鲁莽和可恶，她仍然会记在心上，只不过，感觉有些改变。

    李承风和秦英兰在太医院偷情的事，很快在朝堂上下传开来，有奚落，有嘲笑，也有为李承风觉得不值的。

    一位从三品大员，与个把女官发生点什么，在兴和王朝中根本不算事，但李承风你与女人在哪里不好办事，非得在太医院，还被这么多太医官员抓了现行，这就又另当别论了。

    这办事地点其实还是李承风的小聪明，秦英兰不是他圈子里的女官，他又想借着帮忙上了她，那在哪合适呢？他就想出了两人都借着到太医院诊疗的由头来办事，以为这样一来必然是万无一失，到时候你知我知天知地知而已，没成想被顾轻音撞破，还闹得这么大，他这次真是倒了血霉啊，心里把个顾轻音恨得半死。

    兴和王朝对官员的道德行为还是重视的，就有那大理寺的官员站出来，要求给李承风和秦英兰处罚，小惩大诫一下，皇上的脑子给酒色灌的不会转弯了，一听大理寺说的有道理啊，御笔一挥也就同意了。

    李承风和秦英兰就这样被要求面壁思过三月，罚俸半年，官职降半级。

    第28章弹劾有功（本章为收藏1200加更）5313566890975

    第28章弹劾有功（本章为收藏120

章节目录 分卷阅读18

    0加更）

    这一罚责一经定论，李承风那个憋屈啊，忙差了人去相府投拜贴，无奈投三次被退三次，跑腿的人说了，相爷有事，相爷在忙，相爷今日不回府里。

    李承风自然是懂了，韩锦卿不想见他，他急得在屋里直跺脚，娇儿上前来安慰，被他狠狠一脚踹翻在地，怒道：“就是你这个贱人给我出的馊主意，现在相爷得了趣了，对我避而不见，不管我死活了。”

    娇儿呜呜的哭着，好不可怜。

    就在李承风面壁的一个月后，御史台呈上一份长长的卷宗，有理有据的将李承风多年来违规提拔武官，任人唯亲，任人唯财的贪腐面目暴露出来，引发龙颜大怒，朝堂上下一片哗然。

    皇上因为各种原因，直接将此案交由摄政王办理，摄政王杨敏元德高望重，公正廉明，很快就将此案落实到了刑部。

    刑部办案向来雷厉风行，不出一月，案件就已盖棺定论，李承风徇私枉法，贪污受贿，藐视国法纲纪，理应革职查办，皇上念其在兵部七年也算尽职，故调其至边境饶城任知府，任期五年。

    李承风正在家中面壁，听说自己竟被刑部立案查办，急得在家乱窜，差点就急火攻心了，与两月前的面壁惩罚自然不可同日而语，他不断差人去相府求助，又寻了人想尽办法打听情况，最终得知自己要被调离京城，去饶城做知府时简直如晴天霹雳，一直接受不了，竟然晕了过去，侍郎府内顿时一片愁云惨雾。

    而顾轻音这里则因上奏有功，被皇上嘉奖，赐了不少金银锦缎，仆人若干，良田千亩，顾府一时间热闹非凡，前来恭贺的官员差点就要踏破了门槛，顾德明夫妇忙于迎来送往，府内倒是经历了少有的热闹。

    这日，顾轻音在御史台办公，一名小吏前来传话，说是顾大学士请她到翰林院走一趟。

    顾轻音有些意外，父亲有什么话在家里不好说，还要让她特意跑一趟翰林院？

    带着疑惑，她放下公务，向宋大人告了假，一路朝翰林院而去。

    翰林院设有大学士，学士，供奉和编修等官职，大学士地位超然，除了象征着学术上的高超地位，在朝堂上的分量同样举足轻重，为内阁重臣之列，与前朝有所不同的是，兴和王朝的大学士均授正一品官职，除了在翰林院供职，还可同时兼任其它要职，处理朝政，但要成为大学士却要接受方方面面的严格考核，其难度绝非常人可及，也因此，目前翰林院的大学士也仅有三人。

    翰林院的地位倍受世人推崇，其建筑构造亦颇为精细雅致，小桥流水，假山奇石，顾轻音一路匆匆行至大学士苑，转上廊桥，迎面正走来一人。

    来人一袭宽大月白长衫，墨发如瀑倾泻，眉目如画，眉心一点浅浅朱色，长眉斜飞入鬓，眸中波光潋滟，容颜倾世，气质卓绝。

    他从顾轻音身边走过，低头朝她浅浅一笑，如三月春风，顾轻音一时间竟走了神，鼻尖始终萦绕一抹淡淡的檀香。

    待顾轻音来到顾德明处，顾德明已等了她一段时间，见他神色严肃，顾轻音小心翼翼的喊了声，“父亲。”

    “你与那纪卓云到底怎么回事？是露水情缘，还是真的有了私情？！”顾德明面容微沉，开门见山的质问道。

    顾轻音心头一跳，“父亲！您，您何出此言，我与那……那人，根本就不认识啊！”她也没说谎，她是真不认识他啊。

    “哼，你倒是能翻脸不认人，人家好歹出生将门，还救了你的命！”顾德明怒斥道。

    顾轻音对于父亲知道了她的救命恩人是谁并不意外，只是他刚说的露水情缘，难道，父亲已经知道了一切？！

    第29章父女对谈5313566891613

    第29章父女对谈

    顾轻音心下有些慌乱，却也不想父女间有隔阂，便坦诚道：“父亲，您今日要女儿前来是因为知道了我与那，纪卓云的事，找女儿对质的？”

    顾德明看她一眼，“这事还用得着找你对质？！木已成舟了，你不知分寸，为父这老脸还是要的！”

    顾轻音急道：“父亲，女儿和他，确有夫妻之实，但女儿最近身体异样，这事，并非女儿本意啊。”

    顾德明摇摇头，“好了好了，这事我们先不谈。我想和你说的是，这纪卓云前阵子就差人几次三番的往府里头送东西，说是给你补身子用的，这几日，你得了嘉奖，他又派人到府里祝贺，送了贺礼，还让人在府门外放炮竹，甚至，作为韩锦卿的人，在李承风的事情上，他一点都没帮着说过话，”他见顾轻音一脸茫然，又道：“这些事，你知不知道？”

    “女儿完全不知道啊，”顾轻音觉得很惊讶，这她都是头一次听说，“那父亲您怎么不早些告诉女儿？”

    顾德明不答反问：“你是真不知道？”

    “千真万确。”顾轻音重重的点头。

    “那纪卓云就没再来找过你？你们之间没有任何联系？”

    “没有，真的没有，女儿巴不得再不见他。”顾轻音急道。

    顾德明深深的看着女儿的眼睛，半晌，道：“好，为父信你，也好让你母亲彻底断了念想。只是，你这里想与他做个了断，却不知他动的是什么心思，”他继续道，“他毕竟是韩锦卿的人，现在对你示好，这些动作必定早已落入有心人的眼里。”

    顾轻音七窍玲珑心思，马上接道：“父亲是怕江陵王那里……”

    顾德明点头，道：“不错，王爷心思缜密，广布暗卫，纪卓云这些日子里与我们府上的接触，王爷必定已经知晓，到时万一起了什么波澜，就是节外生枝了。”

    “那父亲的意思是？”

    “你这几日就直接去将军府里与纪卓云说清楚，也算是当面谢过他的救命之恩，顺便带上谢礼，这礼数绝不可偏废。”

    顾轻音点头应了。

    顾德明沉吟片刻，再道：“轻音，这次你对付李承风，事情虽然办得不错，但太过冒进，以后还是先与为父商量为好。”

    “是的，父亲。”顾轻音低头，那李承风当真是大大得罪了她，她怕告知父亲以后还需忍耐一段时间，她真是等不及要他好看了。这件事她办的确实有些激进，总算结果是好的，她在心底也长舒了口气。

    顾德明见她神色平静，又道：“你以为李承风这么好对付？就你拟个折子，摆出证据，就可以把他拉下来？这次要不是摄政王和上官大人作主，禀公执法，外界插手余地有限，韩锦卿早就保他下来了。”他必须让她知道这其中的厉害关系，一名朝廷三品大员，不是她一个人可以左右的了，也不是一个御史台可以掌控的。

    顾轻音有些讶异，这看似平顺的案件处理背后原来还是各方势力的

章节目录 分卷阅读19

    角逐，她尽量收敛起情绪，才道：“父亲，女儿知道了，今后定多与父亲商议。”

    顾德明点头，“你知道分寸就好。轻音，现在局势紧张，你要注意自己的言行，不可被人拿住把柄。”

    顾轻音连连称是。

    “还有一点，王爷最近正在争取摄政王的支持，”顾德明眸中闪过精光，“轻音，我们的立场千万不能有错，否则，你知道厉害的。”

    “女儿心中有数。”为官多年，这点政治敏锐度她还是有的，“摄政王向来公正严明，但女儿对他的了解倒是不多。”

    顾德明走近几步，看着女儿，轻道：“皇上喜欢酒色，对他这王弟倒是坚信不疑，推心置腹，摄政王也确实有几分才干，处事滴水不漏，叫人不得不信服。不过，摄政王做大，对于王爷和韩锦卿而言都是威胁，只不过，王爷想的通透，先拉拢他们才是上策。”

    “王爷已有计策了？”顾轻音问道。

    顾德明皱眉，“暂时还没有，而且王爷与摄政王的关系本就微妙，不好办哪。”

    “那……我们要如何行事？”

    “摄政王总理朝政，谁不想讨好巴结，可他如今只信任一人，事无巨细，都要经此人的手。”顾德明道。

    顾轻音自然好奇，“谁？”她认识吗？

    顾德明轻笑，“与为父同为大学士的上官容钦，摄政王麾下第一谋臣。”

    第30章登门谢恩5313566892206

    第30章登门谢恩

    上官容钦虽贵为大学士，却长年不在翰林院内，很多翰林学士都未曾见过他，何况是顾轻音。

    顾德明说，他曾娶妻，但如今孤身一人，为人倒是和善，文采学识也是极好，只是人到了高处，真正能交心的又有几人，难免防备心重些。

    顾轻音想着父亲的话，估摸着这位上官大人该是一位德高望重的中年文士，且父亲言语间对他亦颇为尊重，虽为谋面，她心里对这位上官大人的评价已是相当不错了。

    一路在马车中想了很多，不知不觉，已经到了将军府门前。

    下了车，有小吏上前说了来意，那门口的卫兵谨慎的朝他们马车看了看，才让人进去通报。

    一会，传话的人出来，恭敬的请顾轻音入府。

    穿过门厅，走廊，管家带着顾轻音到了迎客厅内，自有下人将她带来的礼品去安置。

    “顾大人稍等片刻，将军马上就到。”那管家四十开外的年纪，精明干练，一旁的小丫头将茶水奉上，清香四溢。

    顾轻音点头，微笑道：“有劳。”

    顾轻音在客厅内边喝茶，边观赏着小摆设，约莫过了一刻钟，那管家才进来，道：“顾大人，实在不好意思，将军练武时我们下面人也不敢打扰，还请顾大人亲自走一趟吧。”

    顾轻音有些犹豫，但一想到要赶紧与纪卓云说清楚，便也答应了，随着一领路的小厮往一条小径而去。

    两人一路行至一个极为宽广的院落，院内栽种着数棵松柏，浓郁苍翠，衬得这院中的氛围都与别处不同。

    小厮停步，向顾轻音躬身道：“大人，前面就是将军练武房，小的告退。”说着，一溜烟就走远了。

    那练武房由纯原木建造，风格朴实大气，两扇木制大门未完全合拢，间或传出沉重的木棒击打声。

    顾轻音望着那门，收起脑中的杂念，慢慢走过去。

    推开门，入眼的空间极大，雕花的落地大窗，光线透进来，铺满一室，两侧的墙上均挂着各种兵器，刀枪棍棒，矛盾锤戟，应有尽有。

    纪卓云着一身深蓝丝缎的紧身服，正练着一段棍法，他身形矫健，一招一式皆有章法，有张有驰，时而如龙腾虎跃，时而如金蛇出洞，刚柔并济，那根长棍在他手里如活的一般，无比灵巧。

    顾轻音还是第一次近距离看人练武，一时间看得有些入神。

    纪卓云练完一段，收起长棍，稍作休息，就见门边立着一抹窈窕身影。

    顾轻音今日穿着青底流云纹的官服，未戴官帽，长发以一根银簪别起，面容清丽，身姿英挺，别有一种动人韵味。

    此刻，她的一双灵动水眸正直直的望向自己。

    纪卓云心头一跳，唇边漾出似有若无的笑意，“顾大人？真是稀客。”方才管家来向他禀报顾轻音来访时，他一时竟以为自己听错了，现在那妙人儿就站在他面前，他几乎用尽全力在控制自己起伏的情绪。

    顾轻音看着他，他站在窗边，冬日的暖阳笼了他一身，连带着他俊挺冷峭的眉眼都显得和暖，他看着自己，嗓音低沉醇厚，似乎就在她耳边。

    她微微低头，道：“纪将军，轻音冒昧来访，是特来感谢将军的救命之恩。”

    她开门见山，向他微微福了一福，露出一段白皙美好的颈项。

    纪卓云很快走到她身边，扶着她的手臂，低头看她，目光专注，“顾大人何必多礼，你我之间，早就两不相欠了。”

    顾轻音一颤，他的言下之意，她自然明白，但她下意识的就要抗拒，语气难免冷了几分，“纪将军，我今日前来，还有一事想与你说明。”她往后退了一步，挣脱了他的手掌。

    纪卓云见她作态，微眯起眼，沉声道：“顾大人请说。”

    顾轻音始终低垂着头，继续道：“将军有恩于轻音，又曾多次送厚礼到府里，轻音在此多谢将军抬爱，”她垂眸，他高大的身形将她完全罩住，她说的越发小心翼翼，“然轻音已有婚约在身，与将军之间实不宜再有过往……”

    “所以？你想说，就当你我之间什么都没发生，从此以后你与我一刀两断，再不往来？！”纪卓云冷笑，看着她眼睫微颤。

    顾轻音在他的压迫下，深吸口气，终于抬头，“是，将军说的没错，就当我们从未相识。”

    她从腰带里拿出一物，递给他，“这个玉佩，轻音受不起，就此还给将军。”

    第31章他的怒火5313566892764

    第31章他的怒火

    纪卓云驻守边疆多年，征战杀伐，认定目标便勇往直前，且他少年英雄，高大英俊，在女人一事上向来予取予求，从没有女人拒绝过他，也从没有女人反抗过他，他这是第一次，萌生出要对一个女人好的想法，连讨好的方式都是放下身段去请教的副将，可偏偏就是这顾轻音，他几次三番的示好，原以为再次见面她会待他有些不同，可是，她根本没把他放在眼里！

    他看着她手中的玉佩，莹润光洁，白若凝脂，那是他多年来的贴身之物，连上战场都带着的，那一夜，他将玉佩给了她，多少有些冲动，但他从未后悔，可她竟然一点都不稀罕！

    从未有过的屈辱感瞬间击中了

章节目录 分卷阅读20

    他，还有一些莫名的酸涩夹杂其中，让纪卓云双目骤冷，他盯着她，道：“我纪卓云送出去的东西，断没有收回的道理，你若不要，扔了就是！”

    “你……”顾轻音听他这般语气，手中捏着玉佩，一时给也不是，收也不是，她咬着唇，瞪着纪卓云，一跺脚，道：“既如此，轻音就此告辞，我与将军从此即是陌路！”声音清越，掷地有声。

    话说的决绝，但没来由的，她有些心虚，又有些害怕，想要尽快逃离这个地方，逃离，他。

    她迅速转身，走到门边，推开木门，庭院中的几棵松柏依旧苍翠，而她却已没了欣赏的兴致。

    “顾――轻――音！”身后是他低沉的怒吼，她脚下未停，更不敢回头。

    谁知，她一只脚才跨出房门，整个人就被一股蛮力拽了回去，“啊！”她不禁惊呼，只觉天旋地转。

    惊魂未定间，她柔软的腰肢已被完全禁锢住，凶狠的，急促的吻，带着粗重的喘息，落在她清丽的脸上，额上，唇上，她逃不开，躲不了，被他强按在练武房的地板上。

    “你放开……啊……”顾轻音拼命摇着头，手握成拳捶打着他坚硬的肩头，可她的脖子很快就动弹不得，被他的大掌牢牢的掌控住。

    “不准走！顾轻音，我不许你走！”纪卓云狂乱的吻着她，声音从喉咙深处发出来，像呼唤，像谓叹。

    他的吻霸道，强势，充满侵略性，不停的舔咬着她的上下嘴唇，灼热的气息让她的唇舌发麻发烫，菱形如花的唇瓣被蹂躏的似血通红。

    他的舌不断入侵，终于撬开她的牙关，舌尖热烈的勾缠住她的，扫荡着她口中的一切，吮吸她的津液，属于他的阳刚气息完全将她笼罩，让她无法呼吸，无法思考，周身像是陷入泥沼中，渐渐苏软下来。

    纪卓云怒火滔天，现下全数化为脱缰的欲望，他双目幽深，大手开始撕扯她的官服，一边扯，一边又急切的隔着衣衫大力揉搓着她胸前两团柔软。

    天知道他有多迷恋她的两只大奶，那一夜后，他莫名的就对府里的两位美妾没了兴致，却不止一次的在夜深人静的时候想起顾轻音，想起她娇媚的身体和她丰满高耸的大奶……

    顾轻音急促的在他身下喘息，体内慢慢的酝出一股邪火，细细小小，却蔓延到她全身，尤其小腹和私处，那感觉令她渐渐恐慌。

    “你……你对我做了什么？”顾轻音水眸微醺，她清醒的意识到体内的变化，与以往又有不同。

    纪卓云噬咬着她白皙粉嫩的颈，她的官服和中衣早已完全散开，露出鹅黄底绣着梅花的丝质肚兜，薄而微透的料子哪里能遮盖住底下的饱满乳峰，那挺翘的乳尖早就微突出来，被纪卓云玩弄于指尖。

    “我做什么，呵，我想吻你，想操你，操到你……再也说不出那种话……为止。”他喘息着，不停的吻她。

    顾轻音被他吻的浑身燥热，道：“你，你闭嘴，再不放开，我……你对我用了药？！”她明显感觉身体越发绵软无力，挣扎亦是徒劳，脑中才想到是否被下药。

    “呵，我对你用药？不，顾轻音，对你，根本不需要用药，”他的眼眸似火，“只要有我在，就可以让你欲仙欲死。”

    纪卓云说的是真话，他为人直率，真是不屑于这种肖小行为，但顾轻音所疑，也是不假，她的确被人下了药，且下得分量还不轻，她越是用力挣扎，所剩无几的力气越是流失的快，她怎么也没想到，问题就出在她在客厅喝的那一杯茶中。

    粽子有话说：

    本周五章的量已出完，呼呼呼～

    第32章灼心之泪（本章为珍珠500加更）5313566893069

    第32章灼心之泪（本章为珍珠500加更）

    纪卓云对顾轻音上了心，这事他几个心腹是知道的，同为武将，他们对女人的认知其实不比纪卓云高多少，想着趁顾轻音到将军府的时机，弄点子药给她吃了，好让将军一尝夙愿。

    这女人嘛，多尝几次，新鲜劲头一过，也就无所谓了。

    他们弄来了让人手脚发软，浑身无力的销骨散放入茶水中，顾轻音喝了一刻钟的茶，那些药量差不多全被她喝进肚中。

    顾轻音觉得全身无力的原因正在于此，当然，现下她只觉得这是纪卓云的手段，对他的话将信将疑。

    她身上的肚兜已被解开扔在一边，两只白嫩高耸的大奶弹跳着，乳晕是淡淡的粉色，看得纪卓云喉头发干，他一口咬住一只，用舌尖逗弄着那顶端红艳的小果，一只手包裹住另一只奶子，指尖在乳晕上划动。

    他抬头看她略略迷醉的眼，痴迷道：“顾大人，你的奶子真的很骚，又白又滑，只要男人轻轻一碰，这里就会立起来，”他捏捏她的奶尖，立即换来顾轻音的抽气声，“这么大，摸起来实在很舒服。”

    顾轻音听着他的浪声淫语，不禁又羞又恼，“你不要再说了，你再说，我……”

    纪卓云邪笑道：“你能怎样？我的顾大人。”他手下用力，一把将她的底裤扯落。

    “你，卑鄙，无耻！”顾轻音气极怒极，偏偏全身无力，发作不得，挣扎不得，一双美目渐渐有了水意。

    纪卓云着迷的舔吻着她的肚脐，一抬头，正瞧见她欲坠未坠的泪珠，心神俱是一震。

    “顾……轻音，你别……”一滴泪珠落下，无声的，悄然的，纪卓云情不自禁的去舔那泪水，有点咸，有点涩，他心头竟涌上从未有过的酸楚。

    顾轻音任由更多的眼泪无声落下，别过头不去看他。

    她不知自己为何会如此失态，在朝堂上，再难的处境她都没流过一滴泪。

    或许是无力感，或许是羞耻感，或许是体内深处异样的恐慌感，或许是这段时日的公务压力，所有这些加起来，让她在这一瞬间崩溃。

    纪卓云看着她，看着她眼中的拒绝和厌恶，看着她的矛盾和无助，他放开她，慢慢坐起来，眼神晦暗不明，欲望渐冷。

    顾轻音看着纪卓云的动作，有些意外，他就这么放过自己了？他方才明明已经……她想起大腿内侧坚硬的触感，有些困惑的看着他。

    “怎么，顾大人这会舍不得了？”纪卓云挑眉道。

    他不知道自己怎么能够强忍住欲望不去碰她，就只因她的几滴成圣人了，他抹一把脸，心中自嘲道。

    顾轻音收回目光，不接话，也不去探究他的意图，抓起散乱在地板上的衣衫穿上，却发现，除了官服，中衣、衬裤和肚兜都被扯坏了，看了一眼这四周空空荡荡的练武房，无计可施之下，她将官服直接套在赤裸的身上。

    纪卓云的目光投在她身上，她恍若未觉。

    一室冷寂，西沉的冬

章节目录 分卷阅读21

    日照进几缕余晖，惨白，萧索。

    “将军，将军！”急促的敲门声打破了室内的沉默。

    纪卓云皱眉，怒道：“我说过，谁都不许进来，退下！”欲求不满的男人是可怕的。

    门外安静了一会，声音又再次响起，“将军，这次是禁军营传来的紧急情报，请将军务必立刻出发！”

    纪卓云听出来，这是自己的贴身副官慕来风的声音，立刻意识到事态的严重性。

    他看了眼勉强套着官服，撑坐在地上，神色惊疑的顾轻音，微一思量，道：“传我的话，派两个伶俐的丫头来，看好顾大人，在我没回府之前，她哪都不能去！”

    粽子有话说：

    这章有没有在大家意料之外啊，原来没有肉啊，哈哈哈～更加意外的在后面！

    回(11595)

    我要回

    banbi2017-11-1019:17透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明真狡猾，先p音答兔Ρ姘缸樱再使吃肉，以p音重Z又公私分明的性就算被吃，是兔Ρ姘福一箭p雕

    tana2017-11-1016:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    小雨秋怡2017-11-1014:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    julie03292017-11-1013:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    宋袂2017-11-1013:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    o你一不颍你值得千千ff

    anan1232017-11-1012:58透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    珍珠涨得好快啊！有破一万五冲两万的势头哇！加更吧！！！大大！！哈哈哈哈哈！！

    回覆：2017-11-1013:48哦，相信我妹子，我其实每天都想加更来着～

    魔法树2017-11-1012:43透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    韩相现在对小顾真的很好，什么都为她考虑好了，不过总是只做不说，小顾怎么能知道他的心呢～

    ps小明如果得手了，上官会和他决裂吗

    回覆：2017-11-1013:49他要怎么说嘛～～傲娇的不要不要的～～

    阳光2017-11-1009:38透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明确实龌蹉，如果不长得那么好看，不那么有钱，估计跟地痞流氓没两样，看重的女人就各种设计，也挺恶心的，这个时候让他吃肉，会不会太早啦！

    回覆：2017-11-1013:52好啦好啦，消消气妹子，没啥，男主也不能都伟光正，偶尔来个这样的也是为了平衡嘛

    cyntb 文字首发无弹窗/b:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    为相爷不值，是为自己不甘心吧，云裳这句话彻底暴露内心了，我想以韩相的聪明，下一句就要问：你做了什么？然后就意识到小顾有危机了吧。下一章到底是明小贱得逞还是相爷救美呢？我觉得相爷狂拽酷炫登场捞走小顾，顺便宣示主权，也顺势让小顾面对自己的心，这样子比较符合剧情走向，正好可以接了韩相和小顾的结。小明还是憋着比较好，想吃肉，就不要用这么龌龊的方式来。

    回覆：2017-11-1013:54妹子你可以继续～～我觉得你的逻辑也说的通其实～～

    zzz2017-11-1008:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    神碇P，你一定是才子才女

    第2页

    纪卓云对顾轻音上了心，这事他几个心腹是知道的，同为武将，他们对女人的认知其实不比纪卓云高多少，想着趁顾轻音到将军府的时机，弄点子药给她吃了，好让将军一尝夙愿。

    这女人嘛，多尝几次，新鲜劲头一过，也就无所谓了。

    他们弄来了让人手脚发软，浑身无力的销骨散放入茶水中，顾轻音喝了一刻钟的茶，那些药量差不多全被她喝进肚中。

    顾轻音觉得全身无力的原因正在于此，当然，现下她只觉得这是纪卓云的手段，对他的话将信将疑。

    她身上的肚兜已被解开扔在一边，两只白嫩高耸的大奶弹跳着，乳晕是淡淡的粉色，看得纪卓云喉头发干，他一口咬住一只，用舌尖逗弄着那顶端红艳的小果，一只手包裹住另一只奶子，指尖在乳晕上划动。

    他抬头看她略略迷醉的眼，痴迷道：“顾大人，你的奶子真的很骚，又白又滑，只要男人轻轻一碰，这里就会立起来，”他捏捏她的奶尖，立即换来顾轻音的抽气声，“这么大，摸起来实在很舒服。”

    顾轻音听着他的浪声淫语，不禁又羞又恼，“你不要再说了，你再说，我……”

    纪卓云邪笑道：“你能怎样？我的顾大人。”他手下用力，一把将她的底裤扯落。

    “你，卑鄙，无耻！”顾轻音气极怒极，偏偏全身无力，发作不得，挣扎不得，一双美目渐渐有了水意。

    纪卓云着迷的舔吻着她的肚脐，一抬头，正瞧见她欲坠未坠的泪珠，心神俱是一震。

    “顾……轻音，你别……”一滴泪珠落下，无声的，悄然的，纪卓云情不自禁的去舔那泪水，有点咸，有点涩，他心头竟涌上从未有过的酸楚。

    顾轻音任由更多的眼泪无声落下，别过头不去看他。

    她不知自己为何会如此失态，在朝堂上，再难的处境她都没流过一滴泪。

    或许是无力感，或许是羞耻感，或许是体内深处异样的恐慌感，或许是这段时日的公务压力，所有这些加起来，让她在这一瞬间崩溃。

    纪卓云看着她，看着她眼中的拒绝和厌恶，看着她的矛盾和无助，他放开她，慢慢坐起来，眼神晦暗不明，欲望渐冷。

    顾轻音看着纪卓云的动作，有些意外，他就这么放过自己了？他方才明明已经……她想起大腿内侧坚硬的触感，有些困惑的看着他。

    “怎么，顾大人这会舍不得了？”纪卓云挑眉道。

    他不知道自己怎么能够强忍住欲望不去碰她，就只因她的几滴成圣人了，他抹一把脸，心中自嘲道。

    顾轻音收回目光，不接话，也不去探究他的意图，抓起散乱在地板上的衣衫穿上，却发现，除了官服，中衣、衬裤和肚兜都被扯坏了，看了一眼这四周空空荡荡的练武房，无计可施之下，她将官服直接套

章节目录 分卷阅读22

    在赤裸的身上。

    纪卓云的目光投在她身上，她恍若未觉。

    一室冷寂，西沉的冬日照进几缕余晖，惨白，萧索。

    “将军，将军！”急促的敲门声打破了室内的沉默。

    纪卓云皱眉，怒道：“我说过，谁都不许进来，退下！”欲求不满的男人是可怕的。

    门外安静了一会，声音又再次响起，“将军，这次是禁军营传来的紧急情报，请将军务必立刻出发！”

    纪卓云听出来，这是自己的贴身副官慕来风的声音，立刻意识到事态的严重性。

    他看了眼勉强套着官服，撑坐在地上，神色惊疑的顾轻音，微一思量，道：“传我的话，派两个伶俐的丫头来，看好顾大人，在我没回府之前，她哪都不能去！”

    粽子有话说：

    这章有没有在大家意料之外啊，原来没有肉啊，哈哈哈～更加意外的在后面！

    第33章伺机逃脱（本章为收藏1300加更）5313566894190

    第33章伺机逃脱（本章为收藏1300加更）

    顾轻音蜷缩着，又冷又饿，派来的两个侍女对她倒是恭敬，送了一餐给她，又送了些茶水，她基本都没怎么动过，心里憋着一口气，又不甘心就这样被困在这里。

    她试了几个借口，想要出门，都被拦了下来，“顾大人，将军没回府之前，您不能出去。”

    她就是要趁他没回来之前走啊，谁知道他回来之后会怎样对她，要是继续对她用强，她也没丝毫的反抗能力。

    她束起的发髻早已微乱，小巧清丽的脸显得有些苍白，双手抱膝，靠坐在窗边，望着窗外如钩残月半悬夜空，心中百转千回。

    她身上还是绵软无力，走几步路都晃的厉害，可那股隐秘的邪火居然还在，烧灼着她的身，她的心，让她觉得烦躁而空虚。

    她必须离开这里，寻找一切机会离开，她频频看着那两个侍女的动静，她们始终站在大门处，甚至连姿势都未换过，她心急如焚，脸上却淡淡的，似乎一直望着窗外出神。

    月上中天，顾轻音大半身子都靠在窗上，垂着头，看上去像是睡着了，其中一名侍女可能是要如厕，快速的从大门闪出去，另一名侍女打着呵欠朝她的方向看了一眼，又转过身去靠着门。

    她知道机会来了，她不停的变换着靠坐的位子，就是在试探这一排的雕花落地大窗是否有破绽，就在方才，终于被她找到了未上锁的一处，她抓紧时机，快速推开那扇窗户，凭借积攒多时的力气向外一跃，轻轻的落在窗外的草丛中，再回身将窗户关上。

    她知道，只要等那个侍女回来，就一定会发现她逃走了，所以，她必须在这非常短的时间内逃的越远越好。

    深吸口气，拖着绵软的身躯，她沿着唯一一条小路逃离。

    好在她的运气不错，这练武房后不远处就有一扇边门，外面是一条幽静小巷，是专门供府里采办和货物进出之地。

    她来到门边的时候，练武房内已经传来动静，她回头看一眼，借着月光，她很快开了门锁，推门而出。

    冬夜冷风刺骨，顾轻音一出门就被冻的直哆嗦，她身上只穿着官服，还披着一件侍女扔给她的薄毯，根本无法抵御寒冷。

    正在苦恼之际，她忽然发现不远处正停着一辆马车，马儿壮硕，轻轻打着响鼻，马车车身颇大，用的木料极好，虽看不清车身标识，但能拥有这样一驾马车的人一定非富即贵。

    此时，车厢内烛火摇曳，这样柔和的光晕对在寒冷冬夜里的赶路人有着致命的吸引力。

    顾轻音略一思量，决定先上车再说，现下她早已没了力气，根本挡不住这森森寒意，倒不如碰碰运气，说不准就是官场熟人。

    她悄悄从马车尾部上车，那里有扇微启的小门，上了车才发现这马车是真讲究，她进去的竟是一个独立小空间，放的均是一些衣衫，被褥，锦缎等，根本不是给人乘坐的地方，却也布置舒适，这无疑正中她下怀，她随便抖出一条大被盖在身上，整个人蜷缩进去，霎时感觉缓过来不少。

    她将耳朵贴在隔板上，旁边很安静，马车的主人似乎不在车上。

    她整个人倒在一堆锦缎布料中，安静和暂时安全的环境让她有些昏昏欲睡。

    却忽然，有很小的说话声传过来，因为离得近，她听得清清楚楚。

    “爷，现下将军不在府里，我们怎么办？”是个年轻男子的声音，语气有些急切。

    对方沉默了一会，“去郊外别苑。”那声音很轻，透着些慵懒，却很镇定。

    “爷，那离这可不近，您的伤，撑得住吗？”

    “你只管走就是。”依旧是那个声音，冷静，镇定，慵懒。

    顾轻音的心一颤，整个人都惊得坐起来，只觉浑身像跌进了冰窟窿里。

    第34章故人相见（本章为珍珠600加更）5313566895278

    第34章故人相见（本章为珍珠600加更）

    顾轻音对韩锦卿自然是恨的，不说政敌，那太大，隔了太多她做不了主的是非，还是因为他是强夺了她初夜的人，冷情，残忍，将她的自尊完全蹂躏成碎片，甚至一度动摇了她做女官的念头，这样的人，她如何不恨？

    然而，她对他又有一丝畏惧，说不清，道不明，或许是他在朝堂上一贯的铁血作风，或许是他向来的阴狠奸诈，难以琢磨，又或许，是他曾经在她身上留下了无数痕迹，任她后来怎么擦洗都无法抹去……还有他的声音，淡淡的，慵懒的，即使在说出那些无耻下流的话时，依旧是低回百转，让人无法厌恶，无法忽略……

    马车微振，有人上来了！顾轻音本能的将身子一缩，耳朵紧贴在隔板上，嘴唇咬的死紧，害怕自己发出哪怕是一丁点的响动。

    她一定可以的，可以熬到他们到达那个什么别苑，然后她就可以神不知鬼不觉的逃走了。

    车厢内，韩锦卿被一个年轻的黑衣男子扶着，靠在车壁上，他一身深紫色锦袍，在烛火的映照下反射出柔和的光晕，其上用银丝线勾勒的繁复花样正热烈绽放，与往日相比，他的脸色苍白很多，长眉依旧飞扬，黑眸仍然深邃，但总是少了些生动的神采，墨发全散在身侧，流泄在紫色锦袍上，衬得一张脸更白了几分，薄唇暗淡，如枯败的莲叶。

    他微微喘息着坐定，“你出去赶车，不碍事。”

    “爷，”黑衣男子仔细看了看他的肩头，“那您好生歇着，到了小的叫您。”

    韩锦卿有些虚弱的点点头，缓缓阖上眼睛。

    马车一路向前，在暗夜中急驰，顾轻音绷紧了许久的神经终于有一丝松懈，她实在太累太困，身上裹着大被沉

章节目录 分卷阅读23

    沉睡去。

    不知过了多久，马车外依然漆黑一片，忽然，飞奔中的马儿一声长嘶，像是受了惊吓，马车剧烈摇晃起来，片刻后，马车终于停稳。

    韩锦卿皱眉，缓缓睁开眼眸，按住左肩，问道：“楚天，发生什么事？”他的声音虽清淡，却很镇定。

    “爷，有辆马车拦住了我们的去路，胆子倒不小啊。”那叫楚天的黑衣年轻人道，言语间并无慌张。

    “让阿全去问问情况，你不必下车。”

    “爷，我……”

    片刻后，那叫阿全的中年男子上车，恭敬回道：“回爷的话，那马车上的人并未现身，只是让我们绕道而行。”

    韩锦卿凤目幽深，沉吟片刻，道：“就听他的，绕道。”

    “是。”阿全回道。

    楚风急道：“爷，您……为何要听那人的？我们连他是敌是友都不清楚。”

    韩锦卿自然不去理会他，马车又开始飞奔起来，烛火微晃，他的一双眼中映着火光，跳跃着，他看着车尾的一块木制隔板，良久，才道：“待在那里，时间长了是会闷死人的。”

    方才马车骤停，隔间内一声闷哼，他自然听得分明。

    顾轻音的心快要跳出来了，她感觉自己打了个盹，突然就被撞到隔板上了，不疼，但她知道这比疼更可怕。

    韩锦卿的声音很淡，甚至有丝虚浮，可听在她耳内就如晴天霹雳。

    被发现了，怎么办？

    她不敢动，或者说手脚无力根本就动不了，将被子裹在身上大气都不出。

    “楚风。”韩锦卿的声音。

    “小的在。”

    “去后面把人给我拉出来。”

    “是。”

    顾轻音睁大双眼，眼睁睁看着后面的小木门被打开，冷风灌入，直窜肺腑，呼吸间都是疼痛，一名瘦高的黑衣男子像搬货物一样将她连带着被子从隔间内拖下来，再扔到车厢中。

    “爷，居然还是熟人，”楚风道，带着隐忍的笑意，“您看她……”

    韩锦卿看一眼浑身裹成一团，神情戒备盯着他的女人，唇角漾起一抹轻笑，“就让她在这里，我没事。”

    “好，爷，不过您千万注意自己的伤势。”楚风再看一眼车厢中的两人，转身出去，车门落下。

    第35章针锋相对5313566895601

    第35章针锋相对

    顾轻音在离韩锦卿最远的角落靠坐下来，又拢了拢紧贴在身上的大棉被。

    她盯着他看，想从他脸上看出一丝受伤的痕迹，可惜，他看上去没什么不同，除了稍微苍白了些。

    韩锦卿将身体缓缓坐直，墨发顺着他的动作在身后披散开，“顾大人，这深更半夜的，你为何会在本相车中？”他开口，声音淡淡的，仿佛不经意间的一问。

    顾轻音所有神经早已紧绷起来，积聚了所有力气来面对韩锦卿，她冷道：“我并不知道这是相爷的车。”

    “哦，既然顾大人不知道，也罢，不过……顾大人毕竟是女子，大半夜的还在外面乱晃，是何道理？”他不紧不慢，凤目微挑着看她，端起手边的茶水轻抿了一口。

    “我……你……”顾轻音听出他的言下之意，真被气的不轻，可她从小便不善于撒谎编故事，一时急红了眼，咬牙道：“我是从将军府里逃出来的。”

    反正这也没什么可隐瞒的，何况她也不认为自己有在韩锦卿面前隐瞒的本事。

    “将军府？”他缓缓道：“呵，顾大人乃朝廷命官，任何人都不得随意扣留，难道说是纪将军……”

    “这是我们之间的事，不劳相爷费心！”顾轻音忙道，不是为了替纪卓云掩饰，单纯的就不想与这人多费唇舌。

    “唔，”韩锦卿点头，状似随意，“我们？原来顾大人和纪将军很熟？”

    顾轻音正色道：“他曾救我一命，于我，是有恩的。”

    “哦，这一点本相倒是给忘了，”韩锦卿凤目微闪，“纪将军对顾大人有恩，而顾大人的报恩方式就是以身相许，或者说，是以身相惑？”他唇角上扬，牵起意味不明的笑。

    顾轻音的嘴唇都在发颤，“你，你说什么？！”

    “顾大人何必如此吃惊，弄的好像是本相污蔑了你，”他尽量坐起来，因为牵动了肩头伤势而微微皱眉，平复了呼吸，看着顾轻音有些发红的双眸，继续道：“是本相小看了你，顾大人不仅能写奏折，弹劾三品大员，还能收服男人，为己所用，这床上功夫必定是大有长进了啊……”

    “你闭嘴！你个无耻小人！”顾轻音眼中盈着雾气，心中羞愤难平，怒道：“因为我上奏弹劾了李承风，你心里记恨我，对不对？！我把你的羽翼剪除了，碍着你的那些勾当了是不是？哼！我做这些都是为了朝廷，为了百姓，我问心无愧！不像你，整日里机关算尽，就为了谋取一己私利，你，你根本不配为相！”

    她一口气连珠炮般的发泄完，心中气闷顿时少了一半，其实有些话她知道不该说出来，但怒火中烧的时候真不是她能控制的了的。

    韩锦卿的眼眸危险的眯起来，唇角笑意未消，“好一个为了朝廷，为了百姓啊，顾大学士真是教女有方，这张小嘴，”他突然伸出手攫住了她的下巴，拇指重重点着她的下唇，“能说会道，连本相都奈何不了你。可顾大人说话前有没有考虑过后果，你知道么，上一个说本相不配为相的人，已经死了。”

    他说话的声音很轻，很淡，像是在说着无关紧要的事，顾轻音心中一寒，有些不可置信的看着他。

    “不过，你不会的，”他的手指开始摩挲她粉嫩的唇瓣，时轻时重，“因为，本相舍不得，”他又笑起来，眼角眉稍都向上扬起，邪肆而魅惑，“本相还想要见识一下顾大人的功夫到底精进了多少，在床上……”

    “你放手，快放开我！”顾轻音心中惊惧，开始用力挣扎起来。

    马车骤然一个颠簸，用力过度的顾轻音受不住，整个人向前一倾，连人带被子完全扑倒在韩锦卿的身上。

    第36章什么眼神（本章为珍珠700加更）5313566896069

    第36章什么眼神（本章为珍珠700加更）

    韩锦卿的左肩是被人偷袭，受了剑伤，为了掩人耳目，也为了不给对方可乘之机，当时伤口只做粗略包扎，便趁着夜色一路坐马车疾驰。

    也因楚风应对及时，对方一击得手后便难有进展，韩锦卿的左肩处被划出一道伤口，但并不算深，初时亦剧痛难忍，后渐渐麻木，隐隐抽痛，韩锦卿是见过风浪的人，这点伤势他并不放在眼里。

    而马车这一颠簸之下，顾轻音整个人朝他跌过来，下巴正重重扣压在他左肩上。

    韩锦卿登时剧

章节目录 分卷阅读24

    痛钻心，禁不住一声闷哼，脸色更是苍白了几分。

    “你，还不给我起来，”他喘息着，双眉紧皱，一手用力按着肩膀，“你是故意的。”他看着她，眼神阴郁。

    这一变故把顾轻音弄蒙了，她还没来得及反应，一抬头，就看到韩锦卿变了脸色。

    第一次，她这是第一次看到韩锦卿的脸上出现这么生动的表情，他极力忍耐着，压抑着，呼吸变得急促，在狭小的空间里清晰可闻，眉头蹙在一起，她甚至可以看到他额头上细密的汗珠。

    她将缠在身上的被子甩开，人才慢慢坐起来，“在你眼中我就是故意的，再怎么辩驳也是枉然。”

    韩锦卿冷笑，凤目微眯起来，有些吃力的想要重新靠坐起来。

    “爷，您没事吧？”车速放缓，楚风钻入车内。

    韩锦卿冷冷的看着面无表情坐回到原位的顾轻音，道：“扶我坐好。”

    “是，爷您搭着我的手……慢慢来……”

    韩锦卿过了好一会才重新坐好了，脸上已是一层薄汗，楚风递过锦帕给他擦汗。

    楚风查看他肩头的伤势，“还好，不过又有些流血了，”他拿出一块白色纱布在韩锦卿肩头缠了一圈，“爷您可别嫌丑啊，先压着些，到了别苑再请老洪头看看。”

    顾轻音就一直坐在角落里看着，水眸晶灿，神情寡淡。

    “爷，没什么事的话小的先出去，”他的一双眼睛在车内两人身上转一圈，收起帕子，“有事您叫我。”

    楚风刚要转身，就听韩锦卿一声，“慢着。”

    “你那是什么眼神？”韩锦卿这一句却是说给顾轻音听的。

    “我只是看看而已，这车就这么大。”顾轻音无辜道。

    “看看？看好戏吗？！”韩锦卿道。

    “随便你怎么想，相爷要是不愿意，随时赶我下车。”顾轻音算是豁出去了，反正就算被赶出去也不一定会比这会儿的处境艰难，她现在倒宁愿被冻死饿死，也不愿在这里听话受气，和韩锦卿继续共处一室。

    韩锦卿挑眉，“顾大人真是有骨气，只是，上了我的车，便不是轻易能下的！楚风！”

    “小的在。”

    “把她给我拖过来！”

    “……爷，这……”

    “听到没有？！”

    “是，顾大人……”楚风看着顾轻音有些犯难，“小的得罪了。”手下一提，顾轻音霎时来到韩锦卿面前。

    “你做什么？！”顾轻音怒道，她又不是什么货物，凭什么被他让人这么扯来扯去的。

    韩锦卿根本不理会她，只继续吩咐道：“你把她的官服给我扯开！”

    楚风一惊，“爷，这……恐怕不妥吧？”

    韩锦卿凤目微斜，薄唇微微扬起，“哪里不妥？”

    “是，是，是，小的……”楚风低头就要去拉顾轻音的袍子。

    顾轻音一把拍开他的手，“你敢！”她怒目圆睁，瞪着韩锦卿。

    楚风一哆嗦，又去看韩锦卿，“爷，顾大人……”

    “你还要继续磨蹭下去？！”语调骤然拔高，把个楚风吓得闭了眼，不管三七二十一用力一下把顾轻音的官服袍子全部扯了下来！

    顾轻音全身上下可只穿了这一件衣物，这一扯之下，一身的冰肌雪肤完完全全的暴露在面前的两个男人眼中。

    楚风呼吸一窒，天哪，他一定是烧了高香啦，居然这么近距离的看到女人的裸体，而且，还是这么，他暗暗的吞了吞口水，这么诱人的身子。

    好白嫩的皮肤，还泛着光泽，脖子很细，像是一折就会断了，那胸前的……奶子居然这么大，还这么挺……

    “楚风，你出去。”韩锦卿淡淡道。

    楚风还没反应过来，他的眼睛像是粘在了顾轻音的身上。

    韩锦卿一脚踢在他大腿上，“滚出去！”

    第37章你放过我5313566896524

    第37章你放过我

    顾轻音惊怒道：“你个疯子，疯子！”说着就拉起方才甩在一边的棉被往身前挡。

    却被韩锦卿抢先一步扯起来扔到角落里。

    “你……到底想怎么样？！”顾轻音浑身发颤，双臂紧紧抱在胸前，整个人蜷缩着，说话的气势自然就弱了三分。

    “本相想要如何，顾大人应该很清楚才对。”他的墨发有一丝散乱，垂在他的额角鬓边，神情慵懒随意，但凤目深处却似有火焰在跃动。

    顾轻音没来有的心慌，她想要往后退，退到离他最远的角落里，手臂却突然被一股蛮力拉扯着向前，然后，她身体腾空，背部狠狠的撞在马车坚硬的车壁上。

    她被韩锦卿死死的压在车壁上，两人位置交换，韩锦卿没有受伤的右臂钳住了她的肩膀。

    两人身体紧紧相贴，她能感觉到他的火热和坚硬，他亦能感觉到她的柔软与玲珑有致，彼此的呼吸清晰可闻。

    顾轻音看着他的眉眼，俊美而精致，微微上扬着，似笑非笑，那黑眸深处似乎有什么能蛊惑人心。

    她动不了，原本微弱的力量几乎耗尽，更别提经过方才的一番折腾，她在他专注而深沉的目光下，心跳如擂鼓。

    他的手掌抚上她的脸，极轻，极柔，“顾大人，可还记得与本相的第一次？”声音很淡，他的薄唇贴着她小巧的耳垂，带着魅惑与慵懒。

    顾轻音只觉自己的脸很烫，脑中居然开始浮现出她初夜与他在床上的种种画面，他的声音，他的粗暴，他怎样强势的进入她，他始终居高临下看着她的神态……

    “不！我不记得！你这个无耻之徒！”她震惊于自己的记忆，那些她曾经以为全部忘记的画面，就像发生在昨天。

    她开始徒劳的挣扎，奈何浑身无力，她整个人完全陷入韩锦卿的掌控之中。

    她怒极，怨极，用力抬起手臂，却被他一把抓在手心里，“想打我？你就这么恨我？”

    顾轻音泪盈于睫，绝望道：“你放过我吧……”

    韩锦卿看着她，她清丽的小脸上满是倔强，长睫颤动，水眸微闪，躲避着他的目光……

    “放过你？”韩锦卿眯起双眸，薄唇移至她嫣红的唇瓣上，“你要怎样的放过……”

    他的双唇重重的贴上她的，辗转吮吸，噬咬她柔软的唇瓣，迫得她檀口微启，舌尖灵活的进入她的口中，疯狂的扫过她的牙床，扫过她齿间的嫩肉，舔着她的上颚，缓缓深入，直达她的喉部，卷起她的小舌一同起舞，逗弄着，舔吻着，酥麻热烫的感觉引得她在他手中不断轻颤，想要抗拒，又不由自主的被吸引，被引领……

    “嗯……唔……”顾轻音全身绵软，鼻间抑制不住的发出一窜轻吟，她几乎要用尽全力才不会让自己迷失。

    半晌，韩锦卿的唇舌离开她的，呼吸粗重，全部

章节目录 分卷阅读25

    萦绕在她口鼻间，“顾轻音，我有一千条理由不放过你，而要放过你的理由，一条都没有，或者，你可以告诉我……”

    他凤目微红，眼角含着魅惑，凝视着她，黑眸中燃着暗火，他扬起手，将她发髻中的银簪抽走，顾轻音一头青丝霎时散开来，如烟如雾，发丝落在她额前鬓边，将她清丽的小脸勾画的媚意横生，眼角眉稍都泛着春意。

    顾轻音脸颊滚烫，身下早就水泽泛滥，在将军府中被强行压抑的欲望完全释放出来，小腹的邪火重燃，让她感觉阵阵空虚。

    “你……不要这样，我……”她摇着头，尽量保持着一丝清明，“你我是敌非友，本就不该有所交集……啊……嗯……”

    韩锦卿一只手捏住了她柔软饱满的大奶，指腹摩挲着早已挺立的奶头，薄唇在她颈间，“这红印，是纪卓云弄的？”

    顾轻音低头，果然看见白嫩的奶子上有些深深浅浅的印记，她静默，羞耻感揪紧了她。

    “是敌非友？”韩锦卿猛然用力扯住她的奶头，惹得她倒抽一口凉气，“那纪卓云就是友了？他能碰的，我为何不能碰！”

    第38章春潮泛滥5313566897184

    第38章春潮泛滥

    韩锦卿将奶头猛地放开，激起乳波荡漾，奶头越发红艳。

    顾轻音疼得皱眉，“你……不要……”抗拒着他的一再亲近。

    韩锦卿唇角微扬，黑眸盯着她丰满高耸的大奶，“不要？不要怎样，你对纪卓云也说不要？然后他就把你操翻了？！”

    “你闭嘴！”顾轻音喘息着，“纪卓云至少还没你这么无耻！”

    “我无耻？”韩锦卿倾身上前，更加贴近顾轻音赤裸的身体，“难道他就没有这么吻过你？从脖子到奶头，肚脐和小腹，然后，舔你的骚穴，吸你的淫水……”声音很低，像是轻喃，像是蛊惑。

    他边说边吻，沿着她优美的颈项一路向下，重重的咬她的奶头，用舌头舔她的乳晕，舔到她整个高耸的大奶都是他的津液，在烛火的映照下变得晶亮，又辗转吻着她柔软的小腹和肚脐。

    他的吻时而重又狠，时而轻又柔，把顾轻音逼得全身颤抖，纤细的脖子高高的昂起来，整个身体不由的抬高，迷乱的呻吟，“啊……嗯……不要……”

    她觉得自己的理智已经到了崩溃的边缘，她没有办法再清醒的反抗这个男人，尤其他炙热的吻已经到了她敏感的花核。

    小小的花核在他舌尖的逗弄下很快充血挺立，他用牙齿轻轻拉扯着，莫名的快感让顾轻音腿根发抖。

    “呵，顾大人真是个尤物，瞧这底下湿的，”他大掌往下探，掠过她的蜜园，掌心沾上湿滑粘腻的一片，“淫水流了这么多，还说不要？嗯？”

    他的指尖撩拨着她肥厚的花瓣，挤压着，逗弄着，在花瓣的缝隙间划动，“现在，想要吗？”他凑近她耳边说着，然后，他看着她的脸，不放过她一丝一毫的表情变化。

    顾轻音面色潮红，泛着春色，呼吸有些急促，紧闭着双眼不说话。

    他邪肆的笑，手指划入她的小穴口，堪堪伸了半指进去，就感觉那穴中媚肉层层裹上来，似要将他的手指吞没。

    韩锦卿的额角渐渐渗出汗珠，苍白的面容有一丝绯色，魅惑而妖异，“你这骚穴是有多想被操，吸这么紧。”

    他的手指入的越来越深，在小穴深处微凸的一处媚肉上轻巧的一挑，立刻让顾轻音叫出了声。

    “啊，啊，哈……那里，不要啊……”顾轻音依旧紧闭着双眸，脸上早已春情荡漾，身体不由自主的迎合着韩锦卿手指的抽插。

    韩锦卿的手指变为两根，一齐插入到她小穴最深处，再缓缓的抽出来，带出一波又一波的淫水。

    顾轻音的身子敏感非常，被韩锦卿这样倒弄，小穴已经开始收缩，穴口一张一合的裹着男人的手指，媚肉越发高热紧致。

    她觉得自己的身体在慢慢浮起来，蜜园大开，淫水横流，接受着男人的抽插挑逗，身子变得无比轻盈，无比酥软，她无法思考，身体的所有感官全部集中于小腹和蜜园处，让她陷落，沉沦……

    韩锦卿看着她的变化，她的身体因动情而渐渐变得粉红，她的小脸流露出的媚意春色足以让任何男人疯狂，有一种吞噬一切的决绝。

    韩锦卿眸色转深，这个女人是敢在官场上明着和她作对的第一人，连江陵王和她的父亲都没有她这么明目张胆，先是把李承风的名声搞臭，接着直接上奏弹劾了他，可她此时此刻，又是另外一副面孔，这样淫荡娇媚的身躯，比起那青楼妓子，更令男人沉迷痴狂。

    他撩开袍子，露出早已肿胀发硬的男根，对准她春水连连的小穴口，一入到底。

    “啊，啊，啊，太大了，不要……”顾轻音正在享受着那两根手指带给她的轻盈愉悦，逐渐往高峰上攀，突然侵入的坚硬肉棒让她一时无法适应，尖叫出声，穴内媚肉紧缩，紧紧贴在棒身上，经过挤压的淫水溢出来，附着在两人的交合处。

    这猛一插入，龟头已抵在她肉壁深处，韩锦卿只觉那穴内热意阵阵，媚肉像是紧紧咬住了他的肉棒，快要将他的元精逼出来，他咬牙道：“好骚，你这骚货……放松点……”他边说边捏住她雪白的后臀，在上面留下深红的指印。

    粽子有话说：

    女官这文是肉文，不过不是纯肉，而是偏重剧情和男女感情，粽子也不像有些作者那样一定是几章以后会有肉，一切的肉都是连带着剧情的。如果有些妹子觉得肉太少看不过瘾的话，粽子就抱歉了，女官只有这个频率。谢谢各位的继续支持！

    第39章香艳香囊（本章为收藏1400加更）5313566897679

    第39章香艳香囊（本章为收藏1400加更）

    天色微明，一驾马车出了城门，向郊外疾驰。

    车前坐着两名赶车人，中年男子留着胡须，相貌端正，目光炯炯，正手握缰绳控制着方向和车速，年轻男子长相斯文白净，眉眼秀气，眼眸灵动，随时注意着周围的动静。这两人正是阿全和楚风。

    “全哥，你听到什么没有？”楚风问道，一双灵眸朝着阿全眨呀眨呀。

    阿全根本没拿正眼看他，依旧目视前方，“风声很大。”

    楚风也没在意，自顾自小声道：“你说这顾大人平时多正经八百的一个女子，在御史台拟奏折，写公文的，又曾经公然和爷叫板，你看这会……”他笑得轻佻，“还不是被爷压着玩儿，所以说这女人哪，也就那样，对吧，全哥。”

    阿全飞快的转头扫他一眼，“你有过？”

    楚风一愣，反应过来后，涨红了脸，回道：“我呸，谁稀罕

章节目录 分卷阅读26

    ！”

    阿全没再吭声，继续驾车。

    “喂，全哥，你老实说啊，就我这样的，要不是为了爷劳心劳力的耽误至今，也算是个姑娘家的如意郎君了吧。”楚风过了一会，又说道。

    阿全静默着，半晌，道：“你确定是在说你自己？”

    楚风一口气差点没回上来，“我操，全哥你说话得凭良心啊，就我这样的不知有多少女人想要投怀送抱呢。”

    他见阿全没接口，清了清嗓子，继续道：“不过呢，像顾大人这样的女人我可就无福消受了啊，人太厉害，太刚烈，身子却又……”他停了一会，贼贼道：“你是没看见，那皮肤白的，奶子大的，这才叫女人，难怪连爷都忍不住……”

    “你看见了？”阿全突然问道。

    “我，咳……我那是，爷吩咐的。”楚风秀气的眉挑起来。

    阿全看他一眼，“那你别大意，多留着点心。”

    “怎么？”楚风有些疑惑。

    “爷的伤势，经不得折腾。”

    “我……”楚风憋屈啊，他哪那么能耐啊，能管到爷怎么折腾，还是怎么被女人折腾啊。

    车厢内，春情激荡。

    顾轻音在经历了最初的不适后，小穴逐渐适应了大肉棒的入侵，淫水越来越多，润滑了甬道，也更加便于韩锦卿越来越快的抽插。

    “啊……嗯……啊……”她神情迷醉，口中娇吟着，断断续续，声音能苏到人骨子里去。

    娇嫩的小穴内含着粗大的肉棒，那肉棒紫红粗长，龟头硕大，棱角如剑，韩锦卿每次大力的撞击都能顶她最深处，戳刺着那嫩软淫媚的小肉，很快又完全退出来，一次又一次，引起她渐渐强烈的战栗，小穴口不停的收缩着，媚肉与肉棒严丝合缝，肉棒每次抽出都能带出几丝艳红。

    她整个身子娇媚的挂在韩锦卿身上，迎合着他强劲的律动，胸前两只大奶紧贴在他的紫色锦袍上，不停的摩擦着，丝质的冰凉顺滑的触感刺激着她的奶头和乳晕，直让她舒爽的喘息，将身下的快感放大。

    两人身下交合处的淫水融在一处，随着抽插的频率，发出“啪啪啪”的淫靡声响，顾轻音的下身完全打开，大腿曲起，向两侧摆成一字型，每次撞击都使两人的耻骨相抵，耻毛纠缠在一处，她的两片肥厚花瓣被摩擦出艳红色泽……

    “你这身子天生就是欠操，这淫穴紧的……平日里穿着一身官服，却是个骚到骨子里的女人，呵，骚穴里居然还另有乾坤。”韩锦卿一边沉重的喘息，一边突然将肉棒从紧致的小穴里拔出来，棒身汁水淋漓，他用手指在小穴内一勾，居然从甬道深处拉出一个小小香囊。

    那香囊丝薄透明，如蝉翼般轻薄，早已浸满淫水，内里空无一物，有一段细线坠在上面，纠缠成一团。

    他把香囊放在她眼前摇晃着，唇角一扬，“这是什么？”

    顾轻音双眼迷蒙微睁，“这……香囊？”可这会她神志全不在正事上头，只看了一眼，便沉下身子，整个蜜园都在韩锦卿的锦袍上蹭着，雪臀翘起，似在索欢，“嗯……怎么出去了……”

    韩锦卿见她这般，也知此时问不出什么，且他不认为这小东西有多重要，顶多是女人的小玩意儿，他也不在意，倒是顾轻音这会媚态横生，他身下的肉棒哪里忍得住，又肿胀了几分。

    第40章我给你的5313566898475

    第40章我给你的

    将香囊随意丢在车上，韩锦卿一个挺身，肉棒又尽数没入她泥泞不堪的小穴中，交合处发出噗嗤一声。

    他将她牢牢抵在车厢壁上，薄唇虚含着她小巧的耳垂，轻道：“被我操的感觉如何？”

    顾轻音发出一声细长的呜咽，如泣如诉，一双水眸像隔着迷雾般看他。

    他见她脸颊绯红，满含着欲望，身下开始了又一轮深深的撞击。

    她的腿根止不住的颤动，感受着肉棒凶狠的律动，撞的她小穴深处颤动不已，直捣花心，甬道内的媚肉被挤压的紧绷，花心深处一股股淫水激射而出，弄湿了他硕大的龟头，淫水充斥着她狭窄的小穴，随着交合的动作飞溅出来，滑落在他和她的耻毛上。

    顾轻音娇软的身体被操弄的上下颠动，她的手臂无力的攀着韩锦卿的脖颈，白嫩的大奶弹跳着，紧贴在他的胸口上，感受着彼此怦然的心跳。

    她睁开迷蒙的眼，看着眼前男子饱满的额，飞扬的眉，深邃的眼眸，俊美而邪恶，这张脸她不陌生，很久以前她就知道他，年轻有为，位高权重，早朝时永远站在首位，威仪有度，气质清贵，女官们总会议论他，听的多了，她也就听进去一些。

    她望着他，俊颜陌生又熟悉，他额上细密的汗珠随着身下激烈的撞击一颗一颗的滚落，她觉得口干舌燥，禁不住伸出小舌去舔，咸咸的，带着他的味道，她咂着嘴，像是在回味，一抬头，看到他也正盯着她，两人目光相触，视线交缠，他的目光深而炙热，将她牢牢锁住，她受不住的转过头，却被他狠狠吻住。

    他的吻热烈而狂放，一如对她身下蜜园的操弄，唇齿交缠间，一缕银丝悄然滴落在两人身下的交合之处，他的眼神掠过，身下的抽插变得飞快，那坚硬火热的肉棒直捣弄得她媚肉外翻，穴口红肿不堪，淫水如春潮汩汩而出。

    “啊，太快了……啊，到了……”在韩锦卿飞快的抽插了百来下以后，顾轻音眼前似闪过一片白光，激烈的快感从交合处沿着小腹直达全身，使她头皮发麻，连脚趾都卷曲起来，花穴内蜜水喷溅而出，因着兴奋而不断蠕动的媚肉全部吸附在他粗长硬挺的肉棒上。

    韩锦卿几乎用尽所有力气才将肉棒从那令人欲仙欲死的小穴里拔出，低喘着将大量高热的白浊精液尽数射在顾轻音的小腹和雪丘上……

    马车内重回安静，两人各自喘息着，一会儿，车外传来楚风的声音，“爷，别苑快到了，您和顾……大人先准备准备。”

    “顾大人”这三个字，陡然惊醒了仍兀自沉浸在高潮余韵中的顾轻音，她的眼神渐渐变得清明，看着一室的凌乱暧昧，她强自抑制住心中的惊惧惶惑，震惊的看着韩锦卿。

    韩锦卿慢慢平复了呼吸，眼角春意未散，有一种释放过后的慵懒，他道：“你方才浑身发颤，抱着我的样子，真的很骚。”声音淡淡的，似乎漫不经心。

    顾轻音颤抖着，不可避免的看到小腹处刺目的白浊，她捡起地上的褥子遮挡住赤裸的身体，双目赤红，“韩锦卿，你这样辱我，不如杀了我！”她劈手就朝他挥去。

    意料中的，她没有成功，而是被他牢牢握住了手臂，捏的生疼，“女人还真是善变哪，方才还淫水直流的缠着我操，这会儿倒又正经起来了，”他

章节目录 分卷阅读27

    的手掌在她手臂白嫩无暇的肌肤上流连，“我说过不会杀你的，因为，有比杀了你，更有趣的事……”他盯着她，如审视自己的猎物。

    然后，他低下头，在她惊疑的目光中狠狠咬上她光裸圆润的左肩，牙齿深深陷入她娇嫩的皮肤，狠狠的噬咬，似是真的要咬下她一块肉来，让她痛得惊呼出声。

    须臾，他放开她，唇角带着一丝血迹，“疼？记住，这是我给你的！”他目光幽远，深如泥沼。

    粽子有话说：

    临近年末，最近会比较忙，每周五更应该可以保证，但是加更就要看情况了，先和各位打个招呼。

    第41章偷袭背后5313566899223

    第41章偷袭背后

    这一咬，顾轻音的肩头顿时火烧火燎，剧痛钻心，细小的血珠渗出来，慢慢滑落，一时间各种思绪萦绕心头，一日两次受辱，又被下药，身心早已到了崩溃的边缘，她黛眉紧蹙，看着韩锦卿邪魅的面容，视线逐渐模糊，身子一软，竟是晕了过去。

    韩锦卿看着她倒下，在最后关头，长臂一伸，环住了她纤细的颈项，她清丽的容颜过分苍白，墨发凌乱的披散着，肩头的血痕触目惊心，他抚上那深红的印记，凝望片刻，有些吃力的将她平稳的移到一块软垫上，拿过锦被将她裹个严实。

    他靠坐在车壁上，呼吸有些沉重，方才楚风给他包在肩头的白布条早在他剧烈的动作下脱落，血水沁出来，将他肩头的袍子染成浓重的黑。

    他本不想动她的，至少在他受伤的情况下，方才发生的种种全都不在他计算之中，他只是想欺辱她，让她羞愤，让她发怒，击垮她的自尊，让她畏惧，也让她知道，和他韩锦卿作对应该付出的代价。

    “爷，别苑到了，要小的进来扶您吗？”车前又传来楚风的声音。

    韩锦卿看一眼地上的顾轻音，她似乎睡的很好，一条锦被裹在身上未动分毫。

    “进来。”他直起身子，道。

    楚风这次进来显得很谨慎，一双眼睛不再乱瞟，只对着韩锦卿恭敬道：“老洪头他们都已经把别苑打扫好了，爷您尽管住下养伤。”

    韩锦卿点点头，他将手搭在楚风身上，由他搀扶着站起来，到了车厢门口停顿片刻，道：“把她带上。”

    楚风心领神会，这才敢扭头看一眼地上躺着的顾轻音，心里不禁感叹他家相爷勇猛威武，带着伤还能把个女的折腾的横着出去。

    豫王府，书房。

    “雪瑶，你知你这次闯了多大的祸？！”杨敏元怒道。

    他作为摄政王，平日里处事极有威望，喜怒不形于色，但他这个女儿却轻易就能让他火冒三丈。

    杨雪瑶正值双十年华，生得端庄美丽，一双大眼灵气逼人，此时，她面对父亲的怒火却依旧一脸平静，轻道：“女儿没做错。”

    杨敏元听了这话，随手拿起一块金丝楠木的镇纸“嘭”的一声重重的拍在桌案上，脸色铁青，“哼！你重金召集了那些不三不四的江湖人去动韩锦卿，简直胆大妄为！”

    杨雪瑶丝毫不肯服软，倔强回道：“女儿动他怎么了？他都已经派人盯上上官大哥了，父王就任由别人欺负到头上来？女儿动他，也是为了父王和上官大哥！”

    “一派胡言！韩锦卿如何，父王和上官自有计较，何需你来插手！”

    “父王，女儿就是要他尝尝厉害，别以为自己有多能耐！我们豫王府可不是好惹的！”杨雪瑶大眼雪亮，气焰极盛。

    “你……好，既然你敢对他动手，那你自己做好承担后果的准备！”杨敏元背转过身，重重的甩袖。

    杨雪瑶见父亲气怒难当，待要再说，听得门外有报：“王爷，上官大人求见。”

    门扉开处，来人一袭月白长袍，广袖博带，白玉发簪，青丝如瀑，长眉斜飞入鬓，眉心一点浅浅朱色，唇边一抹清浅笑意。

    “微臣见过王爷，郡主。”上官容钦微一颔首，从容有度。

    杨敏元听到上官容钦来访，早已转过身来，“上官不必多礼，快坐。”

    杨雪瑶自上官容钦进了书房，一双眼睛便粘在他身上，此时便迫不及待道：“上官大哥来的正好，父王还在责怪我派人偷袭了韩锦卿的事，这有什么大不了的啊。”

    “放肆！父王和你说过多少次，上官年长你许多，又身居要职，你别长幼不分，胡乱称呼！”杨敏元怒斥道。

    “父王……我偏要，我都已经习惯了，改不掉了！”杨雪瑶置气道，贝齿咬着红唇，一双剪水秋瞳盈盈望着上官容钦。

    “你，你个……上官，你来，你来替本王好好说说她，本王现在说什么她都听不进去。”杨敏元对这个女儿实在无可奈何。

    上官容钦起身，温和道：“王爷，微臣与郡主相识多年，一个称呼罢了，随郡主心意就好，”他看杨雪瑶一眼，杨雪瑶听他话里帮着自己，立即笑逐颜开，又听他继续道：“至于夜袭韩锦卿的事，郡主的确是鲁莽了些。”

    “上官大哥，连你也不帮雪瑶了吗？”杨雪瑶急道，那语气似娇似嗔，有着这个年龄的女子特有的甜腻柔美。

    闻言，上官容钦几不可见的微微皱眉。

    粽子有话说：

    本周正常五篇更新出尽，哇咔咔～至于加更，粽子再说明一下，会根据收藏和珍珠量而定，有空就加，没空延后，一定会保证篇数哒，请继续支持粽子！

    第42章上官容钦（本章为珍珠800加更）5313566899782

    第42章上官容钦（本章为珍珠800加更）

    上官容钦出生于权贵世家，祖父是兴和王朝三朝元老重臣，父亲是前朝有名的高官才子，才华横溢，誉满京师，母亲是当今皇太后的表妹，容颜倾世，才情过人。

    他自小受家庭熏陶，饱读诗书，文韬武略，无一不精，十四岁作为谋士之一跟随叔父上战场，施计精妙，成功退兵三十里，从此一战成名，十六岁正式弃武从文，二十三岁时成为翰林院大学士，满朝惊艳。

    一路顺遂的人生到底在婚事上栽了跟头，恢复独身后，他虽仍为人温和，但甚少再与女子亲近，多少官家女子倾心于他的才华姿容，迷醉于他那一双波光潋滟的眼眸，前赴后继的涌来，完全不介意他的婚史，却被他一一回绝，偏偏，他的回绝也令人如沐春风，从不会令女方尴尬难堪，那些女子从此更加对他心心念念，却始终不再接近。

    此时，他听得杨雪瑶的娇嗔，情绪有些波动，几不可见的皱了皱眉，道：“微臣知道郡主定是为了王爷考虑，才做这般行事，但韩锦卿此人位高权重，朝中势力庞大，郡主此番贸然行事，恐生祸端。”他语调平和，嗓音

章节目录 分卷阅读28

    温润，杨雪瑶倒是听进去一些。

    她不由问道：“那依上官大哥之见，韩锦卿接下来是否会对付豫王府？”

    “韩锦卿此人城府颇深，心思诡谲，不好揣测，不过还是请王爷尽早在王府周围调集所有暗卫，以备不测。微臣这次前来正是为了此事。”上官容钦正色道。

    杨敏元点头，脸色稍缓，“韩锦卿有再大的胆子，应该也不会在此时动本王，不过上官说的对，此人阴险，防备着总是不错的。”

    杨雪瑶突然神秘一笑，“哈，说不定韩锦卿已经不足为惧了。”

    “这是何意？”杨敏元不禁问道。

    杨雪瑶面上有些得色，“你们以为我召集的人就如此简单？刺杀不成就拿他没辙了？”

    上官容钦静立一旁，看着杨雪瑶语调渐渐高昂，“我已让他们在通往城门的必经之路上设下埋伏，韩锦卿的马车一旦经过，必死无疑！”

    她本来还不想说出来，想等到事成之后再到父王和上官面前好好夸耀一番，可父王和上官的表现显然太过小题大做，一个韩锦卿而已，就如临大敌了，让她忍不住提前将埋伏一事说出，不过在她心里这事已经成了八九分。

    “你个孽障！一计不成，还想要再埋伏于他？”杨敏元气怒难当，整个人绕过桌案走到女儿面前，道：“无知小儿，你懂什么！韩锦卿要是真的死了，这朝中势力无法左右制衡，兴和王朝的国运气数都会改变！若是韩锦卿没死，”他眼眸微沉，“你以为第一次他没防备被你得逞了，第二次还会这样？他韩锦卿是什么人？！万一被他抓到你的人，留下了什么把柄……看你怎么收场！到时候父王和上官都保不住你！”

    杨雪瑶的脸色越来越难看，她没想到自己的得意之举会引起父亲的勃然大怒，自己的一个举动怎么就影响了国势国运了，任她平日里再怎么张扬跋扈，任意肆意，被这么一说，心里也开始打鼓了，一双大眼流露出些许无助，“父王，那……”

    “别叫我父王！”杨敏元知道事情的严重性，心火难消，也存心要让女儿长点记性，并不理会她。

    上官容钦见气氛僵持，上前道：“王爷，微臣斗胆，已提前让韩锦卿的马车绕出城门了。”

    那声音如和风细雨，杨敏元和杨雪瑶的神色俱是一缓，“上官大哥，你怎么……”杨雪瑶吃惊于他居然知道自己的计划。

    上官容钦神色温和，并不说话。

    杨敏元长舒一口气，道：“幸亏有上官在。你真是成事不足，败事有余！就凭你那点本事，就想要杀了韩锦卿？！想杀他的人多的是，能真杀了他的，怎么也轮不到你！”一双鹰眸直视着女儿。

    杨雪瑶对于刺杀韩锦卿一事本就没有悔意，只是后来被杨敏元说的后果惊到，一时怔住，可没想到父亲会当着上官的面这么数落她，完全不顾及她一点点颜面，几次三番都是如此，她心中愤懑不已，一个大胆的念头开始在她心中酝酿。

    第43章荒诞梦境（本章为珍珠900加更）5313566901417

    第43章荒诞梦境（本章为珍珠900加更）

    顾轻音晕厥过后陷入一连窜光怪陆离的梦境中。

    在梦中，她清晰的意识到自己成了另外一个女人，这个女人名叫李景华，三十不到的年纪，已是太后之尊，她生的美艳妖娆，性格却自负强势，独揽朝政，她的儿子就如傀儡一般被她操纵着。

    她除了处理朝政之外，就是纵情声色，酒池肉林是宫中常态，她几乎每日都要与不同的男子交欢，有时甚至同时与好几个男子燕好。

    这其中有几个男子颇得李景华心意，尤其是一个叫做萧意之的人，李景华男人虽多，这人却是隔三差五就要召见的，两人行鱼水之欢时，她能感觉到女人真实的恋慕和欢愉。

    “啊，哈……意之，意之，再插的深一点，对，快点，嗯……”李景华媚叫着，声音却是由梦中的顾轻音发出来，同样带着女子交欢中的妩媚春意。

    她感觉身体深处正被男人重重捣弄着，一股粘腻的蜜汁从她体内汹涌而出，然后，她被高高抛上云端，又慢慢落了下来……

    她醒了，在高潮的同时醒来，下体一阵酸软，小穴还在不住收缩，裤裆里湿热一片。

    她感到窘迫，头脑有些发胀，肩头还在隐约刺痛，她挣扎着起身，环顾四周，窗外天色大亮，光线透过四扇花窗射进来，紫檀大床上垂挂着淡青色的纱幔，房间布置简洁雅致，桌椅橱柜一应俱全，还有一扇绣着芙蓉的屏风。

    房门打开，一个模样清秀，穿着嫩黄裙装的少女走进来，“哟，你可醒了，”声音清脆如铃，“你再不醒，我还以为你就死过去了。”

    她一边说，一边熟悉的打开柜子，从其中取出一套女装丢给顾轻音，又开了窗户，让冷冽清新的空气流动到室内，也不管顾轻音只穿着中衣。

    “我不知你尺寸，这衣服你先换上，我出去看看厨房还有什么吃食。”说着便要出去。

    “你等等，”顾轻音喊住她，“我睡了多久？这是什么地方？你又是何人？”

    那少女在门边站住，回头看她，轻笑道：“我是什么人，你还不配知道，不过你可以叫我小月。这里呢，是玉屏别苑，你们是昨天清晨到的。”说完，再不理顾轻音，快步离开了。

    顾轻音望着少女离去的背影，她对少女的身份并不执着，只是心中难免一惊，看来她整整昏睡了一天，距离到将军府已经是两天两夜了，她就这么突然离开，不知道自家府里会急成什么样，更何况御史台那里也无法交待。

    玉屏别苑？她凝神细想，回忆缓缓涌上来，韩锦卿！是他把自己带来别苑中，特意忽略那些不堪的记忆，心中有了计较，她要回去，一定要回去，无论如何，马上就走！

    顾轻音起身下床，腿间忽然一热，小腹深处的蜜汁竟又流了出来，让她一时坐也不是站也不是。

    她看了看身上的衣裤，应是有人替她换过了，不是新的，但好在还算干净，看着被小月丢在床上的女装，无奈之下，她只能再次换过。

    将自己收拾妥当，顾轻音走到窗边，窗外是一处小院，一排修竹倚墙而立，一座假山，几张石凳，冬日的阳光温暖和煦，照在院落里，将一切变得宁静祥和。

    身体的变化她自然是感觉到了，起初她疑心过宁非然塞在她体内的春露囊，可她细细想来，这身子的改变是遇见宁非然之前，何况这春露囊进入她体内后，除了当天有短暂的胀痛感，之后几乎没有任何不适，反而让她觉得小腹那里一直有股温热感，柔柔的，很舒服，那私处的蜜液变得更加透明粘腻，甚至有股淡淡的幽香，所以她才一直没把

章节目录 分卷阅读29

    春露囊弄出来，没想到那日却被韩锦卿……

    摇了摇头，甩开杂念，顾轻音不可避免的又想起昏睡时的梦境，很荒诞，却很清晰，她像是完全身临其境，感受着李景华所感受的一切，这让她有些恐慌。

    她正想得出神，小月从外面走进来，将餐盘重重的放在桌上，发出“嘭”的一声，脆声道：“你倒是有闲情逸致，还欣赏风景呢。”

    顾轻音回过头来看着她，她的脸上红扑扑的，有着少女独有的朝气，“韩锦卿在哪？我要见他。”

    第44章宣晋太后5313566902339

    第44章宣晋太后

    小月一听，脸就沉下来了，“相爷的名讳也是你叫的？！”

    顾轻音看着她，眼眸清澈而坚定，道：“带我去见韩锦卿。”

    “相爷的伤需要静养，不方便见你，”她挑衅的看顾轻音一眼，“你还是在这里好好待着，别总寻思着见相爷。”

    顾轻音看一眼餐盘中的吃食，一碗白粥，一个包子，两碟小菜，都是早已凉透了的，神情淡淡，道：“不见他也行，你放我出去。”

    “你要出去？”小月有些疑惑的问道。

    顾轻音点头，“你作的了主吗？”

    小月想要马上接口，又生生的咽下到嘴边的话，瞪大眼道：“这里是我的地方，我当然可以作主！”

    “好，既然这样，那你现在就放我走。”顾轻音看着她，平静道。

    小月眼珠一转，回道：“我是可以作主，但我凭什么马上放你？我还要再考虑考虑，喏，在我回来前，你先吃点东西。”她将餐盘往她身前一推，转身就走，心中嘀咕着，要不是爷爷的叮嘱，她才懒得理这个女人，烦死了，出了小院，照例在院门上落了锁。

    顾轻音心中抱着一丝希望，希望小月能在回来之后就放了她，尽管她也知道机会渺茫。

    小院位于玉屏别苑的最末端，出了后门就是山路，少有人烟，这院中除了顾轻音所在的卧房，还有一间杂物房和一间小书房，从外面看进去都落满灰尘，不知多少年没有清理打扫过了。

    顾轻音百无聊赖之下走到了小书房门口，轻轻一推，门就开了，她好奇的走进去，空气中弥漫着一股潮湿发霉的味道，灰尘在光影里舞动，她伸手挥开蛛网，向里走去。

    里面摆放着三排书架，与墙体几乎同高，竹简，锦帛和纸质的书籍都有，都淹没在尘土中，看上去很有些年头了。

    顾轻音从少年时代起就与书籍日日相伴，喜好阅读，她用袖子拂去灰尘，慢慢翻看房里整整待了一个下午，最后挑了几本历史传记，准备回房慢慢研读。

    天刚擦黑的时候，小月又过来了，带着一个食盒篮子，她边把东西放在桌上边看着顾轻音，问道：“你这些书哪来的？”

    顾轻音方才抬头正眼看她，回道：“院中书房里的，不能看吗？”

    小月嘲讽一笑，道：“行啊，你尽管看，反正一时半会你也别想出去了。”

    顾轻音心中咯噔一下，阖上书站起来，“什么意思？”

    “你听不懂吗？那我说了也是白说，你吃吧，吃完了就早些睡，一会有人给你送热水来。”

    顾轻音静默一会，“是韩锦卿的意思？”

    小月不屑的轻哼，“相爷养伤要紧，哪有闲工夫来管你。”

    “若不是他的意思，你又有什么理由不让我离开？”顾轻音看着她，眉眼冷然。

    “我，哼，我自有道理，你给我好好待着就是了。”说完，又一阵风似的出了房门。

    顾轻音远远的听见落锁的声音，心中有些无奈，有些焦灼，可又无可奈何，于是便草草用了晚饭，到院门口取了热水洗漱一番，早早躺在床上翻看那几本历史传记。

    顾轻音对历史向来热衷，传记中的很多人物故事她也都知晓，她看的很快，说一目十行也不为过，就这么翻看了大约一个时辰，在睡意袭来时，一个熟悉又陌生的名字忽然跃入眼帘。

    她心头一跳，以为是自己看错了，毕竟她以前在任何史书上从未见过这个名字，仅仅觉得她是自己荒诞梦境的一部分而已。

    那是一本野史传记，讲的都是一些历史上的绯闻艳史，李景华，三百五十年前宣晋王朝皇太后，独揽朝政，蓄养男宠，甚至拿权势逼迫当时颇有威望能力的屹王萧意之成为自己的面首，最终导致政权腐败，后被谋反的叛军所杀。

    第45章飞奔而来5313566903128

    第45章飞奔而来

    玉屏别苑建在京城郊外的青麓山山腰处，占地不大，构造却极精妙，处在绝佳的风水位置上。

    此时，山道上马蹄声声，一前一后，一白一黑，飞驰而来两匹骏马，当前一人一身黑色劲装，头戴紫金冠，面容英挺俊朗，神色冷峻端肃，山间冷风猎猎，将他一头墨发恣意扬起，也吹不去他眉心的焦灼。

    “将军，您不必担忧，相爷吉人自有天相，定会安然无恙。”后面一人一身灰衣，正拼命追赶着前面的一人一马，见前面速度愈发快了，忍不住大声道。

    这两人正是一路飞奔而来，半点没有休憩的纪卓云和副将慕来风。

    纪卓云两眼紧盯着崎岖的山路，慕来风的话借着风势，断断续续的飘进他耳中，相爷？韩锦卿？对，他一路马不停蹄而来是为了确认他的伤势如何，韩锦卿在朝中的地位不言而喻，一旦他有什么闪失，别说是他纪卓云，这兴和王朝都要变天。

    可是，他心中明明还有另外一个更为清晰的声音，那声音呼啸着，排山倒海而来，让他无法忽略，让他千里奔波没有片刻停留，让他感觉不到累，感觉不到冷，顾轻音！他必须找到顾轻音！玉屏别苑是他最后的希望。

    当他回府后看到空空荡荡的练功房，他无法形容那时的感受，像是有什么他想要牢牢抓紧的东西滑落了，弄丢了，他在府中疯狂的寻找，甚至将那夜值守的两个丫头处以军刑，又派人去顾府打探她的消息，却，一切都是徒劳……

    他犹记得她在他身下颤抖着流泪的模样，那泪刺痛了他的眼，灼伤了他的心，他的心从此不再完整，遗落在一个叫顾轻音的女子身上。

    是从什么时候开始的呢？是从水中将她救起感受着她的颤抖和孱弱的时候，还是与她在元和殿内水乳交融，隐秘交欢的那一刻，他不知道，也不在乎，他只知道，从此以后，他不想再经历那种彷徨失落的感觉，他不能再失去她。

    别苑，临风阁。

    “恭喜相爷，毒素已经彻底清除，伤口愈合的也很好，再好好将养上一段时日就完全无碍了。”一名须发皆白的老者仔细查看了韩锦卿的伤口，缓缓道。

章节目录 分卷阅读30

    韩锦卿靠坐在床上，墨发披散肩头，眉眼如画飞扬，气色较之前两日已大有好转，“亏得洪老前辈医术精湛，否则这毒怕是会将我折磨得不轻了。”他说话淡淡的，透着慵懒。

    洪九明轻轻摇头，道：“相爷客气，您福泽深厚，这毒中得也不深，除去并不难，再好好调理着就是。”

    韩锦卿唇角一扬，“看来这段时日要继续麻烦洪老前辈了。”

    “相爷哪里话，这别苑都是相爷的，我和月儿如今能有安稳日子过，还是托了您的福，”洪九明目光幽远，似是忆起往事，忽又想起什么，道：“相爷，那日同你一起来的姑娘目前安置在后小院，您看……”

    韩锦卿眼眸微闪，漫不经心道：“她？可还安分？”

    “挺安静的姑娘，听月儿说，别的她也不问，就是想要离开。”

    韩锦卿眼神闪着兴味，看着他，等待他继续说下去。

    “我和月儿自然不会应她，就看相爷的意思。”

    韩锦卿纤长的手指撑在颊边，微一沉吟，道：“让她搬来临风阁。”语气淡淡的，似乎毫不在意。

    洪九明看他神情，又想起那日清晨两人刚到别苑时的模样，心中有些了然，只道：“那好，老夫让人将空置的屋子收拾出来。”

    玉屏别苑中心是一人工开凿的湖泊，湖水均引自山泉，水面如镜，碧波荡漾，临风阁近湖而建，上下两层，下层临水，是赏景的绝佳所在，更有一湖中小径直通别苑温泉，上层又分左右两进，每进均有三间房，构成品字形的布局，韩锦卿住的是右进正中一间，其余五间全部空置着。

    洪九明自然善于察言观色，他估摸着韩锦卿的心思，便让人收拾出右进临湖的一间给顾轻音备下，正要让人去通知顾轻音，有人飞奔来报，纪将军和副将到了。

    粽子有话说：

    这两天真的快要忙疯掉了，但是粽子还是想要坚持每天更新下去，所以更新时间会比较晚，留言也不能及时回复了，请见谅。

    今天想起才说的，感谢给粽子送礼物的妹子们，真的破费了，粽子虽然高兴，但是一毛钱po币都兑换不了……以后就别送了，大家的心意粽子知道

    第46章卓云探访5313566903905

    第46章卓云探访

    纪卓云一身黑衣，随着管事来到临风阁中。

    推开房门，韩锦卿正临窗看着一册竹简，落日余晖映在他脸上，褪去了邪肆和魅惑，一如当年那个纯真睿智的少年。

    “相爷。”纪卓云站在门边看着，唤道。

    韩锦卿听到声音回过头来，唇角上扬，眼角眉稍晕着淡淡的金色，“卓云，你来了，坐。”

    纪卓云环顾四周，房间布置的极为雅致，鎏金四面兽纹铜制的香炉内点着龙涎熏香，清淡的气味弥漫一室。

    “伤势并无大碍吧？”他拿起准备在一旁的香茗哆一口，问道。

    韩锦卿放下竹简，淡淡道：“小事而已。”

    “是谁做的？”纪卓云正色道。

    “依你之见呢？”韩锦卿挑眉看他。

    “江陵王？”

    韩锦卿轻笑，整了整有些散乱的墨发，拿起桌案上的一枚玉坠子在手里把玩着，“这么多年了，他现下为何要派一些二流的江湖人士来追杀本相？”

    “相爷认为不是他？那会是谁？”纪卓云有些凝重道。

    “无凭无据的，本相也不敢肯定，不过，”他黑眸幽深似潭水，“这件事很快就会有个结果了。”

    “相爷的意思是……行刺之人会自乱阵脚？”

    韩锦卿不置可否，“我们静观其变就是，倒是你，禁军营的事处理的如何了？”

    提起禁军营，纪卓云的心头一阵烦乱，剑眉紧蹙，道：“我的四个副将，除了来风，一夜之间全都出了事，杀了我也不信这是巧合！”

    韩锦卿眼眸微眯，“那日我只道出了事，原来是四去了三，真够狠的啊，现下那三人如何了？”

    “说是他们三人严重违反了军纪，但兵部着手调查不过一天，就全部押往刑部受审，”纪卓云眼中怒火闪动，“这次居然连我家老爷子都毫无办法。”

    “兵部没了李承风就是一棵墙头草，用不上了，”韩锦卿看着手中的玉坠子，“而刑部又是摄政王的人，卓云，你这次可要做好准备了。”

    纪卓云咬牙道：“他们都是跟了我多年的老部下，战场上同生共死过来的，如今却要枉死于这种不明不白的权利争斗中……”

    “卓云，本相会想法子助你，但是，这件事谁都不敢保证。”

    “有相爷这句话就够了。”纪卓云看着韩锦卿，感激道。

    “本相助你，就是助己。”

    门内，两个男人之间达成了默契联盟，门外月儿清脆如铃的声音清晰的传来，“你就在这里住下，自己的东西整理好了，别指望人伺候，这里可没你的丫鬟，还有，相爷就住在对面屋子里养伤，你没事别去打扰他，他也不会见你的。”

    “我的书呢？”声音不大，声线温婉，让纪卓云心头一跳。

    “都在这里了，沉得要命，什么破东西，当个宝似的，哼！”

    两人再几句不咸不淡的对话后，便没了声响，纪卓云半个身子都转向大门，人不自觉的向前倾，却再听不到什么。

    “卓云？”

    纪卓云有些慌乱的回头，正对上韩锦卿似笑非笑的眼眸，“你看什么？”

    他不答，继续哆一口香茗。

    “你这次来，就没有其它要问的？”

    他张了张口，想要说什么，终究还是咽回了肚子里去。

    韩锦卿见状，往榻上一靠，慵懒道：“如果没什么要紧事，本相也有些乏了，你先在这里住下，明日再说罢。”

    “刚刚，”纪卓云踌躇着，“是不是顾轻音？”

    韩锦卿眼眸半阖，只漫不经心的应一声。

    “她怎会在这里？”纪卓云说不出心里是什么感觉，像是既欣喜，又害怕，他也不知为什么。

    “她从你府上逃出来的那晚，本相遇刺来找你，你不在府中，本相只能躲来别苑，偏偏她就坐上了本相的马车，一路跟来这里。”

    “就这样？”纪卓云问道。

    韩锦卿眼眸微睁，“不然呢？”

    第47章毗邻而居5313566904591

    第47章毗邻而居

    纪卓云被他一噎，沉默了一会，才道：“顾轻音住在这里？”

    “有何不可？”韩锦卿眼皮都没抬，他斜躺在临窗的长榻上，身上搭着一条毛毯。

    纪卓云身在军中，但官场的消息他还是知道一些的，比如顾轻音上奏弹劾了李承风，他就是第一时间得知，还在她被封赏之后派人上门道贺，因为他与李承风未有

章节目录 分卷阅读31

    什么接触，也没有什么利益牵连，更不怕韩锦卿来追究他，但，这不代表他不知道韩锦卿的立场，顾轻音这一举动无疑是大大得罪了他的，而他此时的态度……

    “相爷不打算报复她？”纪卓云看着韩锦卿闭眸的平和面容，黑眸沉了沉，问道。

    韩锦卿唇边扬起很淡的笑意，“报复？对顾轻音？”

    “是，以我的了解，得罪相爷的人，再也不会有安生日子过，顾轻音应该也不例外，而相爷居然会让她住在临风阁里，实在令人费解。”纪卓云缓缓道。

    “一个女人而已，不值得劳师动众，至于让她住在临风阁，也是为了她的身体着想，无论如何，她现下算是本相的客人，而临风阁是静养的最佳住所。”

    “她身体怎么了？”纪卓云语气中有一丝焦灼。

    韩锦卿斜睨着他脸上的神色，“不知在哪里被下的药，来的时候晕了过去，幸亏洪老前辈出手相助，才除了药性，但她现下也不宜多动，静养为佳。”

    被下药？纪卓云心跳一惊，暗忖，倒是有谁在他耳边提到过下药之事……他想起来，在匆忙离开府邸去禁军营的路上，有一位年轻的部下满脸遗憾的看着他，说什么销骨散，原来竟是……

    纪卓云神色复杂的看着韩锦卿，他当然知道销骨散是什么东西，如果顾轻音被下了这种药，加上她之前的状况……他不敢多想，有些艰难的开口道：“那你，把她怎么样了？”

    韩锦卿一脸无奈，“本相能将她如何？不计前嫌的替她解了药性，又让她住下静养，卓云，你这么问本相，是何道理？”

    纪卓云看到他肩头之上仍裹着层层白纱，半晌，低沉道：“是我唐突了。”

    “卓云，你竟然为了一个女人对本相有所猜忌？”韩锦卿紧追不放，道。

    “卓云不敢。”纪卓云双目微敛。

    “难道，你真的对顾轻音上了心？”韩锦卿问道，眼眸幽深迷离。

    纪卓云没有马上回答，沉吟片刻，才缓缓道：“我也不知。”

    “卓云，不要把女人看得太重，”韩锦卿直视着他，将他脸上纠缠交错的神情统统收入眼底，“好了，你这一路兼程也该早些歇着，去吧。”说着，脸朝里一侧，背对着纪卓云。

    “我想住在这里。”纪卓云迟疑着，终于道。

    韩锦卿轻应一声，再道：“可以，这别苑你想住哪都行。”

    如此，临风阁一下住进了三人，左边一进全满了，顾轻音住临湖一间，右侧是韩锦卿，对面则是纪卓云。

    是夜，顾轻音用了晚饭，在韩锦卿房门口再次被守卫挡下后，她已没了初时的怒气，回了房，让人准备了热水和大木桶，想要好好的泡个澡。

    屋中，烛光摇曳，顾轻音快步绕到屏风后将随身衣物解开，搭在旁边的衣架上，一头青丝软软的披散在背后，走到木桶边，用手试试了水温，修长的玉腿才慢慢跨了进去。

    第48章沐浴自渎（修）5313566906406

    第48章沐浴自渎（修）

    顾轻音整个身子都没入水中，热意绵绵涌入她的四肢百骸，让她舒服的喟叹，发出细小的呻吟。

    她将青丝打湿，任其在水中漂浮，纤细葱白的手指轻柔的按着头部，从上至下，再由下至上，灵巧的穿梭于青丝间，又滑至优雅的颈项与锁骨，时而在手掌上掬一捧清水，轻盈的洒落在白嫩的手臂和丰满高耸的胸部上，水声潺潺，雾气袅袅，水中曼妙的身姿愈发显得动人。

    她将头向后仰着，双目微阖，露出线条优美的脖颈，两只白嫩丰满的大奶一半在水中，露出水面的乳晕呈浅浅的粉色，奶尖儿翘起来，如红艳欲滴的莓果。

    水汽蒸腾，将她全身都融得酥软了，小腹处暖意缭绕，连带着下面蜜园处的幽花渐渐开放，肥厚的花瓣缓缓的舒展开来，露出小小的娇嫩的花核，硬硬的挺立着，那神秘的小穴口微张，敏感的甬道内一抽一抽的，似是已被这暖意熏的动了情。

    她的手指不由自主的滑落到穴口处，在那娇嫩之处挤按流连，那里早已变得柔软而泥泞，一根细长的手指很快滑了进去，高热而紧致的触感很快袭上她的指尖，她有些生涩的，完全凭借本能的弯曲手指，指尖抠在肉壁上，立即引来甬道内的一阵轻颤……

    “嗯……”她细长的黛眉微蹙，状似痛苦的将脖颈向后绷直，手指还在身下胡乱的抠弄着，脑中不禁浮现出之前在马车上与韩锦卿的种种，他的眉目是如何的飞扬，他的言语是如何的凌厉，他是怎样强势的进入她，撞击到她的灵魂深处，任她百般不甘不愿，也不得不承认，那一刻直上云霄的欢愉……

    手指抽插的速度越来越快，终于在百来下之后，小穴内开始剧烈的收缩，强烈的快意直达指尖，她蜷起脚趾，抑制不住的发出一声轻吟。

    身体一个激灵，顾轻音眼前的迷雾渐渐退散，水温渐冷，让她瞬间清醒过来，她，她方才在做什么，居然，居然做出那样羞耻之事……她不知道自己怎么了，方才一下子感觉到前所未有的空虚，然后的一切都不在她意料之中了，她有些呆愣的望着水中晃动的倒影，心中百味陈杂。

    而此时临风阁另一侧，纪卓云独自在房中饮酒。

    无论是禁军营的事，还是顾轻音的事，都令他头痛不已。

    那三名副将说好听点是刑部候审，但任谁都知道，这三人十有八九他是保不住的了，即使是韩锦卿，他也不认为他会有多少把握，毕竟涉及到刑部，就是涉及到摄政王，而摄政王对韩锦卿……纪卓云墨玉般的黑眸眯起来，他们之间的关系他从不觉得乐观，尽管韩锦卿未曾他多提半句。

    而他只要一想到顾轻音对他避之唯恐不及的态度，她在他身下流下的泪，她从他的府中连夜逃走却坐上了韩锦卿的马车，心中就升腾起一种莫名的怒意，夹杂着酸楚和不甘。

    纪卓云低头灌一口烈酒，五脏六腑在瞬间有一种烧灼感，却令他觉得无比快意，他一杯接一杯的喝着，直到有些朦胧的醉意。

    他抬起头，望着从窗棂纸外投进的月光，淡淡的柔白，忽然意识到自己和顾轻音离得很近很近，他到底为什么还要继续忍着不见她？为了对她下药的自责？为了让她好好将养身体？还是因为在韩锦卿的别苑中他不想多生事端？他猛地将酒杯往地上一掷，发出尖锐的金属撞击声，都是狗屁！！

    他想见她，发了疯的想，他的步伐有些虚浮，但头脑依旧清醒，他打开房门，走廊上的夜风很凉，拂动他的衣袍，吹散些许酒意，他看到对面的房间烛火微明，光晕勾勒出一个纤细窈窕的身影，长发披散，玲珑有致，那身影走向一只木桶，缓缓跨入，手臂

章节目录 分卷阅读32

    细长，颈项优美，正是一副绝佳的美人入浴剪影。

    纪卓云双目发红，眼前的景象太过美好，太过诱惑，他的腿不自觉的向前迈去，一步又一步，他的视线始终不肯移开半分。

    正当他全身心沉醉其中，一记浅淡的声音打破寂静，“今夜月色正好，不如你我共饮一杯？”

    纪卓云一时有些怔住，转头看去，月光下，韩锦卿也将房门打开，正似笑非笑的看着他，目光深不见底。

    粽子有话说：

    祝各位亲平安夜平安喜乐！同时祝贺粽子顺利乔迁！当当当！

    第49章似梦似真（本章为珍珠1000加更）5313566907606

    第49章似梦似真（本章为珍珠1000加更）

    纪卓云和韩锦卿对酌闲谈，直到月上中天，纪卓云因先前喝了不少，已是醉意深沉，走路踉跄，韩锦卿的，则因伤势未愈，喝的不多，只是微醺，两人见时辰晚了，便各自在房中歇下。

    再说顾轻音，沐浴过后有了些许别样心思，为了转移注意，又继续翻出几本人物传记来看，烛火摇曳中，李景华的名字再次跃入眼帘，顾轻音脑子有些懵，不知不觉就往下翻看。

    据记载，那李景华极为淫荡，每日必召面首入寝宫恩宠，直到天明时分才会让面首离开，其中有一名翩翩少年为了满足她过度的欲望，竟服药过量而死。

    顾轻音看着看着，心中震惊不已，身上渐渐觉得有些凉，抬头见临湖的窗子未关，阵阵冷风从那里吹进来，她裹着有些单薄的袍子起身要去关窗，却不知怎么突然就绊了一下，整个人重重的倒在地上，眼前一黑，就晕了过去。

    过了约莫半个时辰，顾轻音的手指动弹了一下，接着双眼缓缓睁开，精光乍现，整个人慢慢站直了身子，面容依旧清丽，却多了几分凌厉，眉稍呈浅浅的粉色，多了几分春情媚意，她一步一步的走到镜前，手法娴熟的将原本披散的长发纶成凌虚髻，只留两鬓数缕青丝散落。

    她将中衣、肚兜和亵裤全都解开，任其滑落到地上，露出一身冰肌雪肤，丰满高耸的大奶轻轻晃动，形状娇美，圆润坚挺，小腹平坦，腰肢纤细不盈一握，雪丘上毛发稀疏，幽谷神秘的轮廓隐约可见，长腿笔直瘦削……

    她看着镜中的自己，似是满意一笑，将那宽大的官袍套在身上，系上玉石腰带，出了房门。

    这一刻，她早已不是顾轻音，而是李景华，她晕倒后进入了梦境，却不知，这个梦境还原成了现实。

    走廊的冷风吹在她身上，但她丝毫没有感觉，她只觉得小腹酸软，下体空虚，满脑子都在寻找她的面首。

    她是太后之尊，那些低贱的男人怎么可以让她独守空房！？她要去找他们，然后就地寻欢，让他们欲仙欲死，向她跪地求饶，亦是别有情趣的。

    她看到对面和旁边各有一间房，要从哪里开始找起，她晶亮的眼眸一沉，思索片刻，决定按照次序，一间一间来。

    月影西斜，已是丑时，韩锦卿和纪卓云的房门前都没有守卫，她走到门口，轻易就推开了韩锦卿的房门，又快速合上。

    稀疏的月光从窗外渗透进来，房内和暖，弥散着淡淡龙涎香的味道，她很快找到了屋内唯一一张床榻，利落的一个翻身，坐到了似在沉睡中的男人身上。

    韩锦卿向来浅眠，从房门被推开的那一刻起，他就已经醒来，让他觉得诧异的是，在这暗卫重重守护的别院中，竟然会有人能轻而易举的潜入他的房间，他虽没有武功，枕边却也常备防身之物，在来人翻身上床之时，他紧紧抓住了手中的施毒机关，千钧一发之际，却不想，那人先开口了。

    “本宫尚未歇息，你倒是先睡起来，好大的胆子！”

    声音低低沉沉，韩锦卿一怔，顾轻音？这声音与她平时说话时有些不同，声线却是一模一样的，他继续仰躺着不说话，静默的看着骑在他身上张扬的女人。

    银白的月光照在她身上，勉强可以看出，她梳着一个平时从未见过的发髻，有些奇怪，却出奇地适合她，她的眉眼是他熟悉的模样，眼神却与平时大不相同，他还从未见过一个女人在面对他时，流露出这样的眼神。

    今晚的顾轻音很是不同寻常，这让他不由得升起几分兴味，用一贯的慵懒语调，道：“那我今晚就不睡，陪着你，你想做什么，我们可以一起做。”

    第50章唇舌较量5313566909596

    入口原市集

    馇轲^

    情j

    女官韵事（限）

    第50章唇舌较量

    我要回

    faceprkitterweibo

    回章回列表上一章回本下一章

    s回

    第50章唇舌较量顾轻音垂眸看他，眼神透着魅惑，青葱般细长的手指轻点住他的下巴，娇笑道：“倒是个知情识趣的，甚得本宫心意。”声音不同以往，更低了些，透着令人酥麻的媚意。

    韩锦卿原是存了戏弄之心，可这般被个女人居高临下的压在身上看着，那手指点着他下巴就如同男人轻薄女人的姿态，心下微微一沉，慵懒的神色淡了几分，“那……可有什么赏赐？”他唇边始终挂着笑意，尽管浅淡的未达眼底。

    顾轻音笑起来，眼角上扬，眼中闪过兴味，“剑未出鞘，怎知配不配得上本宫的赏赐？”说着，腰肢款摆，骚动的下体在韩锦卿丝滑的中衣上来回摩挲。

    韩锦卿下腹被蹭的一片湿热，隔着衣衫感受到她蜜园的热度和暧昧的起伏，蛰伏的肉棒开始蠢蠢欲动，他双手突然大力箍住女人的臂膀，想要趁其不备，换一换这上下的体位，毕竟，女人终究应该是在男人身下辗转承欢的。

    却，更快的被女人一双纤细小巧的手完全制住，且被他挂在床头的一条玉锦腰带捆绑起来，拉高至头顶上方，女人的声音从上方传来，带着轻嘲，“怎的还不知本宫的习惯么，任何姿势都由本宫说了算。”她俯低身子，凑近他耳边道。

    不等韩锦卿反应，她一下便扯开他的薄绸底裤，紫红粗长的肉棒瞬间弹跳出来，啪的一声，正打在她的雪丘上。

    “嗯，这物什倒是不错。”顾轻音一见他胯下之物，眼神便迷醉贪婪，一把伸手握住，只觉温热硬挺，正如那上好的丝绒。

    韩锦卿双手被缚，只略一挣扎，便知这捆绑是极有技巧的，并非他一时半会可以挣脱了的，神情微变，待要开口，只觉身下一凉，命根子已被人握在手中。

    他呼吸一窒，女人的手绵软柔润，带着暖意，包裹着他那处，竟有

章节目录 分卷阅读33

    说不出的美妙，他小腹下方微微抽动，连带着那肉棒又胀大一圈，龟头如鸡蛋般大小。

    顾轻音美目含春，手掌套弄着肉棒，上下撸动，借着淡淡月光，看清了韩锦卿的容貌，菱唇微启，笑道：“小郎的确有过人之处。”说着，俯低身子将红唇贴上他的。

    顾轻音含住他两片薄唇，辗转吮吸，又重重的噬咬着他的下唇，只觉那薄唇粘腻润滑，带着些许酒香，那滋味萦绕在她口鼻间，熏然欲醉。

    韩锦卿身下的大肉棒被女人套弄着，薄唇又被肆意亲吻，凶猛的情欲一下子被撩拨起来，他何曾被女人这样对待过？这种完全被动的感觉无论多么令他欲火翻滚，还是让他心头窒闷，凤目一沉，薄唇反倒将女人两片娇嫩的红唇完全包裹，又舔又咬，恣意妄为，又重又狠。

    两人的口舌交缠声清晰的在房中回荡，顾轻音的眼眸晶亮，两颊泛红，男人的舌灵巧的勾住她的，含在口中寸寸吮吸，有些粗糙的舌苔滑过她喉咙深处，引出她破碎的娇喘。

    她亦不甘示弱，重重的咬住男人的舌尖，小舌探入男人的唇齿间来回扫荡，将他口中的津液尽数吞咽。

    两人的呼吸声越来越急，越来越大，彼此气息交融，直到顾轻音觉得快要窒息，才意犹未尽的分开，两人唇边银丝相连，她抵着韩锦卿的额头急促的喘息，手下仍一刻未停，肉棒顶端已是一片粘腻，全都沾在顾轻音的手上和官服下摆处。

    韩锦卿脸上波澜不惊，仍是淡淡姿态，心中却波澜迭起，若不是亲身经历，他如何能够知道顾轻音这表面清冷，张口闭口都是朝廷公务，在欢爱中也极为克制的女人，居然有如此放纵张狂的一面。

    他待呼吸平稳了，道：“我等着你给我的赏赐。”嗓音浅淡低沉，和着热意酒气钻入她耳中。

    回章回列表上一章回本下一章

    我要回

    faceprkitter

    回(11595)

    我要回

    12345678910

    banbi2017-11-1019:17透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明真狡猾，先p音答兔Ρ姘缸樱再使吃肉，以p音重Z又公私分明的性就算被吃，是兔Ρ姘福一箭p雕

    tana2017-11-1016:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    小雨秋怡2017-11-1014:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    julie03292017-11-1013:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    宋袂2017-11-1013:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    o你一不颍你值得千千ff

    anan1232017-11-1012:58透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    珍珠涨得好快啊！有破一万五冲两万的势头哇！加更吧！！！大大！！哈哈哈哈哈！！

    回覆：2017-11-1013:48哦，相信我妹子，我其实每天都想加更来着～

    魔法树2017-11-1012:43透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    韩相现在对小顾真的很好，什么都为她考虑好了，不过总是只做不说，小顾怎么能知道他的心呢～

    ps小明如果得手了，上官会和他决裂吗

    回覆：2017-11-1013:49他要怎么说嘛～～傲娇的不要不要的～～

    阳光2017-11-1009:38透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明确实龌蹉，如果不长得那么好看，不那么有钱，估计跟地痞流氓没两样，看重的女人就各种设计，也挺恶心的，这个时候让他吃肉，会不会太早啦！

    回覆：2017-11-1013:52好啦好啦，消消气妹子，没啥，男主也不能都伟光正，偶尔来个这样的也是为了平衡嘛

    cyntb 文字首发无弹窗/b:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    为相爷不值，是为自己不甘心吧，云裳这句话彻底暴露内心了，我想以韩相的聪明，下一句就要问：你做了什么？然后就意识到小顾有危机了吧。下一章到底是明小贱得逞还是相爷救美呢？我觉得相爷狂拽酷炫登场捞走小顾，顺便宣示主权，也顺势让小顾面对自己的心，这样子比较符合剧情走向，正好可以接了韩相和小顾的结。小明还是憋着比较好，想吃肉，就不要用这么龌龊的方式来。

    回覆：2017-11-1013:54妹子你可以继续～～我觉得你的逻辑也说的通其实～～

    zzz2017-11-1008:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    神碇P，你一定是才子才女

    12345678910

    我要回

    ぬ

    qianfen

    回祟}：

    回热荩

    大小

    

    JCa

    取得一M新代a

    第51章心中所系5313566910918

    第51章心中所系

    顾轻音娇俏一笑，在月下如昙花绽放，风情万种，“赏赐？呵，能与本宫行这床笫欢爱，难道不是对小郎最大的赏赐？”手下一紧，换来男人深沉的吸气声。

    “小郎可有疑议？”她看着他，他俊美的容颜在月色下显得朦胧而淡雅，长眉斜飞，凤目微扬，她青葱般的手指沿着他完美的轮廓游走，清亮的眼神微眯，“这等容貌，原该是让人过目难忘的……本宫可曾见过小郎？”

    韩锦卿挑眉，眼波流转，只淡淡看她。

    顾轻音不待他回答，又道：“本宫一心都系在那人身上，那人却是个捂不热的，”声音渐低，透着无奈和落寞，“倒是白白错过了小郎这般人物。”

    韩锦卿淡笑，薄唇上扬，道：“到底是何人让你这般心心念念？”

    顾轻音举止怪异，整个人完全变了心性，韩锦卿倒并未有多惊讶，他自十七岁入仕，见惯各种风浪，什么荒诞诡谲的事没见过，顾轻音这番大变的原因今后总能查出，眼下只因她这么直接的说出来，倒让他起了过问的心思，心上人？唔，有点意思。

    而此时的顾轻音活脱脱就是前朝的李景华，宫内男宠

章节目录 分卷阅读34

    众多，哪个见了她不是谄媚讨好的？而这小郎口无尊卑，举止神态无半点拘谨，眼神气度透着清贵，实在难得一见，她也就乐得陪着他多玩一会。

    “哟，小郎这么问，可是醋了？”顾轻音轻笑道，松开他身下肉棒，整个人趴在他身上，胸部紧紧相贴。

    韩锦卿感觉到她的柔软，女人胸前高耸的大奶隔着彼此的衣衫紧贴在他的胸肌上，带着幽香侵袭着他的感官，血液在全身奔腾，如若不是他双手被缚，他早就想扒了她那身碍眼的官服，捏住那对滑腻的大奶好好把玩。

    “我最吃不得酸，又怎会醋？”韩锦卿看着近在咫尺的脸孔，小脸儿在月光下半明半暗，肌肤似雪，眉目间春情荡漾，眸中幽火点点。

    顾轻音轻垂他肩头，“你这小郎……今夜良宵难得，本宫不想再提起那人，”她一口咬在他下巴上，“好好疼爱小郎才是正经。”

    说完，她开始粗暴的撕扯他的衣服，很快就让他衣衫大敞，双手左右各捏住他一粒挺立的小小乳尖，自己则抬高了臀部，朝他翘得笔直的粗壮肉棒慢慢沉下腰去。

    她身下两片肥厚的花瓣贴着他硕大滑腻的龟头，纤细的小蛮腰前后摆动着，让龟头不停的摩擦着那条细缝，力道时重时轻，龟头上渗出的精液与她身下的淫水融在一起，发出轻微的声响。

    她低头吸住他的乳尖，那小豆子在她不停的舔弄下越来越硬，她听见男人深重急促的喘息，眉峰微扬，粗糙的舌根摩挲着他的乳晕处，同时贝齿一咬，另一只手一捏，引得男人的身体轻轻一颤。

    她得意的笑起来，红唇贴在他喉结处，以舌尖轻舔，“小郎，现下可舒服？”

    韩锦卿从未被女人撩拨的这样彻底，往往是那些送上门来的女人才开了个头，他便夺回主动，直奔主题，几时像现下这般不堪？乳尖被女人的口舌玩弄着，身下粗长的肉棒又被女人的阴唇来回摩擦着，欲望高涨，却只能隐忍不发。

    也多亏了这深夜月色淡淡，依稀罩了层薄雾，任谁也看不清他脸上神色，他才有和这女人继续耗下去的底气。

    他眼中布满欲火，虽极力忍耐，但语调到底不复平日的慵懒浅淡，“宝剑已出鞘，何时才能尽情厮杀一番？”他几乎是咬着牙说完。

    第52章谁是主导5313566911672

    第52章谁是主导

    “小郎急什么，这剑还得磨得锋利些才好。”顾轻音抬起头来，眼波似水，腰肢前后摆动，任那龟头在花瓣细缝处进进出出，贴合之处早已淫水连连，沿着棒身滴落下来。

    韩锦卿哪里能让她再恣意妄为，微眯着双眼，趁她不备，胯下一挺，粗长的肉棒直直插入那销魂的小穴中。

    “呀……你……”顾轻音大眼圆睁，有些不可思议的看着他，这小郎竟如此大胆，未得她应允就直捣花心，插得又深又狠，那肉棒粗长硬烫，龟头棱角分明，将她的肉壁刮蹭的阵阵战栗。

    她抬高身体，腿根用力，想要将那气势汹汹的大肉棒弄出去，只是她腰身刚一动，硕大的龟头紧紧贴着小穴内湿润泥泞的媚肉向外拉扯，酥麻感陡然袭来，让她腿上一软，娇媚的呻吟脱口而出。

    “嗯……大胆小郎，啊……你身下这根棍子真真是要了本宫的命……啊……”就在她说话的当口，被弄到退出一半的肉棒被韩锦卿一记深顶，又刺入到她小穴最深处。

    顾轻音被他插得小腹微颤，汩汩而出的淫水全被堵在两人的交合处，再怎么觉得身下这人大胆妄为，尊卑不分，可这酸软酥麻的感觉实在太过舒爽，让她不由的夹紧了身下的大肉棒。

    韩锦卿见她身子软了几分，胯部发力，趁势开始连续的撞击，小穴内高热紧致，像有无数的小嘴吸着肉棒的每一寸，肉棒每次都抽出到一半的位置，再深深的刺入，三次狠狠深插，和着一次缓慢的研磨顶入，弄得顾轻音身子如风中树叶，摇摇欲坠。

    “替我解开。”韩锦卿抽插了一阵后，再次深深的刺入，龟头直直顶着子宫口，感受着那里的湿热滑腻，他用巧劲将双手自头顶抬起来，在她最在沉醉之时隐忍不发，看着她道。

    顾轻音双眼迷醉，享受着汹涌而来的阵阵快感，“嗯……哈……不要停，插到那里，深点，啊……不要停……”过了一会，她感觉肉棒又烫又硬的顶着，却不再律动，她睁开眼，就见韩锦卿将手伸到她眼前，凤眸微挑的看着她。

    “小郎这双手倒是灵巧的很，”顾轻音喘息着，发丝亦有些凌乱，“只可惜……本宫向来不喜欢被逼迫的感觉。”她的手抚上他挺阔的肩头，在那白纱缠绕处用力一按。

    剧烈的疼痛让韩锦卿倒吸一口凉气，伤口原本正在愈合，被这样用力按下，有些地方又撕裂了，血水沁出来，将白纱渐渐染成红色。

    见他眉心微皱，上扬的凤眸中俱是隐忍，薄唇紧紧抿成一条线，顾轻音笑起来，手掌轻柔的抚摸着他的胸肌，“小郎，本宫对你胯下之物实在是欢喜的紧，本不欲计较你方才的鲁莽之举，只怪小郎太过贪心，本宫只得让你遭点小罪，也好让你明了这尊卑之分在床笫间也是有讲究的。”

    她方才被他几下子弄得实在舒服，半个身子都酥软了，或许是很久不曾遇到这样性情张狂的小郎，对着她非旦没有丝毫惧意，反而成了在床事上主导的一方，她也乐得享受起来，不想却被他留了后手，以此相要，她可就很不乐意了。

    她再次将他的手绑住，固定在头顶上，对他急促的抽气声视而不见，将臀部微微抬高，蜜园与他的胯部紧紧贴合，穴内的媚肉一紧一松的缠着他粗长硬挺的肉棒，她听见他发出似欢愉似痛苦的低吼。

    她像骑马一样攀在他身上，双腿夹紧他的腰身，整个人上下高低的快速起伏着，穴口套弄着粗长的肉棒，轻轻摩挲，重重碾压，敏感的小花核在撞击中次次与他坚硬的耻骨相碰，被挤压的变了形，让她阵阵战栗，自她穴内深处涌出的大波春潮，在两人的交合处被反复摩擦成白色的沫，飞溅在两人的小腹处和床单锦被上。

    然后，在他迷离的目光中，她将裹在上身的官服褪去，扔到床下，露出优雅的锁骨和圆润的肩头，以及胸前一对硕大高耸的大奶。

    粽子有话说：

    看到很多亲留言说不适应看到这个身份的轻音，粽子想说这是暂时，而且是必要的设定，相信粽子的话就请继续支持吧。

    关于交流群，粽子是真的没有时间管理，如果有妹子自告奋勇来当管理员的话，粽子马上就开哦，咔咔咔。

    第53章有何不敢5313566912535

    第53章有何不敢

    顾轻音双手托住自己

章节目录 分卷阅读35

    的大奶，拇指扣住殷红的奶尖儿把玩，保持着骑马的姿势，小穴紧紧咬着韩锦卿的大肉棒，上上下下套弄着，各种角度都插了一遍，穴内的淫水和精液混合在一起，在交合处发出淫靡的声音，龟头顶端每次都碾压过她深处敏感的一点，阵阵酥麻感直窜上小腹，让她飘飘然，如直上青云。

    “本宫身下的这匹才是真正的良驹，”顾轻音娇吟着，媚眼如丝，穴内肉壁紧紧夹着棒身，严丝合缝，“小郎，被本宫这般骑着，可舒服？”说着，身下又大开大合的套弄起来，等肉棒完全退出小穴，再重重坐下，龟头如剑，狠狠的刺入花心最柔软敏感之地。

    韩锦卿肩头剧痛，痛感牵连着心肺，全身力气渐失，神色早已不复一贯的慵懒随意，凤眸幽深，有火苗在深处跃动。

    肉棒已是箭在弦上，女人的骚穴中的媚肉每一分都紧贴着他肉棒在蠕动，就像是千百张小嘴同时在吸他的棒身，棒身的青筋不住的跳动，他不否认这种痛与快感并存的感官刺激带给他极大的愉悦，甚至因为痛感，交合之处的快感放大了数倍，让他十分享受，但，亦不可否认的是，身体上的欢愉无法掩盖内心的抗拒。

    “舒服？”韩锦卿盯着她胸前上下晃动的大奶，粉色的乳晕，鲜红的莓果，令人垂涎欲滴，“知道我想做什么？”

    “呵，”顾轻音揉按着自己的大奶，翘臀上下摆动着，表情迷醉，双目微阖，“嗯……想射在本宫里面？不过，本宫可不会容忍任何人这么做的。”

    韩锦卿恍若未闻，突然一个挺身翻坐起来，狠狠的咬上她的左乳。

    顾轻音毫无防备，大叫出声，“啊……”身下一松，快感如潮而至，“哈……本宫到了，啊……小郎，你居然，敢……”淫穴疯狂的收缩着，高潮又凶又急，蔓延到四肢百骸，将她抛上云端。

    “我没什么不敢的，更不稀罕在任何女人身上留下精液。”韩锦卿这猛地一下自然牵动了伤口，疼痛钻心，身下肉棒又因顾轻音的高潮被淫穴夹得到了释放的边缘，他趁着顾轻音仍在高潮中回味，将肉棒自那淫穴中拔出，再忍不住，一股热烫浓浊的精液，全部喷射在被褥上。

    等顾轻音回过神来，就见韩锦卿正侧卧着看她，眼神阴郁，“小郎，你果真与众不同，”她想伸手碰他的脸，被他侧身避开，“可惜，本宫从不眷恋谁，除了……呵，那人，不提也罢。”说完，披上先前扔在地上的官服就走，竟真的一眼也不再看他。

    “顾轻音！！”韩锦卿终于忍不住低吼，“不管你想干什么，在本相这里，你都不会得逞。”

    顾轻音停下来，像是沉思了一会，很快又开门出去，未留只字片语，只余一室狼藉和愈发愤怒的韩锦卿。

    他撑在床边的手微微颤抖着，片刻后，用一种奇怪的声音吹响了口哨，一条黑色的身影很快悄无声息的来到房中。

    再说顾轻音，在经历了一次高潮后整个人反而更加精神起来，也不管小穴内的淫水仍在汩汩往下流，大腿根处一片潮湿，沿着走廊走着，淫水已经滴在了地板上，这样无遮无拦的走了没几步，又停在了另一扇门前。

    这里是另一个面首的住处？嗯，方才的小郎滋味不错，就是脾气不好，只是她不欲计较，不知这一位又如何？她清丽的眉眼含春，似很是期待。

    粽子有话说：

    祝各位亲元旦快乐！在新年里一切顺心，继续来支持粽子，么么。

    番外一韩锦卿和纪卓云的缘起1（打赏章节，不影响正文阅读）

    兴和王朝九十年，时任户部侍郎的韩锦卿，因得罪了当时盛宠之下的怡贵妃家族，被贬至边城毫州任刺史。

    毫州与齐豫国接壤，州内面积狭小，土壤贫瘠，百姓多为走卒商贩，依靠在两国之间贩卖货物勉强维持生计，还要时时面临齐豫国边境野蛮凶悍的土匪滋扰，民不聊生。

    而到韩锦卿上任的时候，正值兴和与齐豫国局势动荡，毫州因在边境，民众整日惶惶活在战争的阴影之下，城内街市萧条，百姓尽量避免出门，到了夜晚，更是早早就将大门紧闭，整个毫州恍若一座空城。

    韩锦卿自十七岁金榜题名，被当今圣上御笔钦点为状元后，在仕途上一直顺风顺水，圣上对他的才华和执政能力都颇为欣赏，他只用了五年时间就从七品官员被提拔至从四品，在年轻一辈的同僚中出类拔萃不说，很多朝中元老亦对他刮目相看，而这次的贬官，无疑对他的政治生涯带来沉重打击。

    那时，他年轻气盛，明知所有客观条件都对自己不利，还是暗下决心要在毫州尽快有一番作为，及早调回京师。

    他到任毫州刺史后，开仓放粮，增设医馆和救济堂，对所有商贩免征赋税，修建路桥，打通毫州与邻近的繁华城镇之间的阻隔，他还时常到民间走访，更与当地乡绅和地方官员走动频繁，这些政策和动作的实施，不管韩锦卿的最初目的是什么，一时间倒也的确改变了毫州的面貌，很多百姓对官府重拾信心，甚至觉得有官府撑腰，什么土匪啊战争啊也没有那么可怕了，但是，战争的可怕之处就在于往往让人在措手不及间死去。

    兴和王朝九十年深秋的一个夜晚，毫州城内与平日一样，宁静安详，偶有几声狗吠和婴孩的啼哭，高耸的城墙上，巡逻的士兵来回走动着，守护着这座城池。到了半夜，突然就火光冲天，大量的齐豫国士兵从残破的城门口涌入，烧杀掳掠，无所不为，人群惊恐的叫喊声在城池上方回荡，毫州城内所有守城卫军倾巢而出，与敌军血战至半夜，几乎全军覆没之时，敌军突然退兵，毫州城这才得以保住，却已被屠大半。

    韩锦卿站在城墙上，始终指挥着守城卫军抗敌，亲眼目睹了毫州城是怎样被敌军攻破，又是怎样在敌军的铁蹄下被摧毁的，冷风猎猎，火光映上他年轻俊美的脸庞，如墨的青丝在身后飘荡，血腥之气弥漫开来，将他完全笼罩。

    至此，他知道，在边境之地，一支强有力的御敌军队，比任何政策纲领都重要。

    再说纪卓云，兴和王朝九十年时，他才十九岁，就跟随着父亲和叔父参加了大规模的抗击齐豫大军之战，负责西线战事，正是毫州一线地区。

    这是他参与的第二场战事，却是作为指挥者的第一次，眼看着大好河山被齐鲁军队踩在铁蹄下，他满腔热血都在叫嚣，他想到了突袭，草率制定了作战策略后，带领三千骑兵，以为可以趁敌不备，以少胜多，却不想中了圈套，两千多人很快丧生敌营，他带着剩下的几百人与敌军近身肉搏，杀出一条血路，连夜狼狈奔逃，而敌军派出精良骑兵趁胜追击，要将他们全部剿杀。

    这是纪卓云第一次感受到死亡的威胁

章节目录 分卷阅读36

    ，没有支援，没有后续供给，他完全凭着意志和信念，带领几百人一路成功到达兴和境内最近的一个城池――州。

    第54章卓云梦境（本章为收藏1500加更）

    纪卓云在韩锦卿处喝得醉意深浓，月上中天才回了房。

    随意抓起桌上冷透的茶水猛灌几口，他高大的身躯就倒在床榻上，衣衫未除，片刻便睡着了。

    他想见顾轻音的念头是如此强烈，却被韩锦卿生生打断了，肺腑间像是堵着什么，难受得紧，即使是熟睡时，顾轻音的举手投足，玲珑身姿仍顽固的闯入了他的梦境。

    “顾轻音，你就不能回头看我一眼？！”顾轻音就站在他前面不远处，削肩细腰，着一身深红色官府，静默着，任他在后面喊破了嗓子，依旧无动于衷。

    他盯着那身影，很久很久，直到眼前什么都看不清，只余一抹血色，才听到她的声音清清浅浅的飘过来，“我回不了头，你走吧。”

    他狼狈的追上去，却扑了个空，“为什么？！”他声嘶力竭的吼，“为什么？！只要你回头，我一直都在！是不是因为你那个未婚夫？是不是？！”他的声音穿透凝固的空间，形成强大的回声，是不是，是不是，是不是……

    “我只是身不由己……”她的声音传过来，像是隔了千山万水，他往前追出一大段，却怎么都没有她的身影。

    他绝望的低吼，如负伤的野兽般蜷缩着身体，忽然，前方有一丝光亮透进来，一个袅娜的身影背光而立，发髻高耸，一件宽大的袍子套在她身上显得空空荡荡，她缓缓的朝着他走来，每一步都像踩在他的心尖上。

    “轻音？”他再怎么努力始终看不清她被笼在黑暗中的面容，终于出声试探道。

    女子没有回答，却仍然向他靠近，他就一直看着她，等着她。

    待到两人之间只有几步之遥时，女子蓦地凑近他，“你这是特意在等着本宫吗？”声音婉转动听，一瞬间将纪卓云的心揪紧。

    “真的是你，”他有些激动的捧起她清丽的面容，并未觉得面前的女子有任何不妥，她就是他心中所念之人，“轻音，你终于肯来见我了。”

    顾轻音精心描画的细眉在暗夜中微扬，“本宫有什么理由不来见我的小郎？”她笑，妩媚温柔。

    纪卓云听见“小郎”二字，微微一窒，道：“轻音，你叫我什么？我是纪卓云。”他有些慌张，他不希望他的轻音将他误认作他人。

    “那我就喊你云郎好了。”顾轻音也不在意，凡是被她强行留在宫内的面首们，多多少少都有些隐晦的疾病，其中有不少人患有臆症，既然是她看得上眼的面首，她也不介意在心情好的时候多陪他们玩一会。

    纪卓云略一沉吟，点头应了，冷峻的面庞渐渐柔和下来，“轻音，让我好好看看你。”他将她拉到床边，将床头一盏琉璃灯点亮，着迷的看着她。

    顾轻音只当他口中的“轻音”是他的意中人，这点她倒不计较，毕竟她能留住的只是这些男人的身体，至于他们在想什么，她从不过问，况且这小郎长相英挺，剑眉星目，亦颇得她心意。

    烛光下，顾轻音美得惊人，不单单是清丽的五官，而是她整个人都透着魅惑，眉目含情，眼波流转，肌肤莹润如上好的美玉，让纪卓云神魂俱震。

    “轻音，”他屏息，神色痴迷，“你真的好美。”说着，他的唇便贴上她的。

    她的滋味一如他想象中的甜美、馨香，他轻柔的吻她，好似她是一尊精致的瓷娃娃，他将她捧在手心都怕弄碎了。

    粽子有话说：

    今天开了打赏章节，感谢所有花费po币购买的亲们，么么哒！

    番外一韩锦卿和纪卓云的缘起2（打赏章节，不影响正文阅读）

    纪卓云的骑兵队达到州城时，天色微明，他们向守城的卫兵喊话，要求打开城门，放他们进去，纪卓云则亮出了代表其身份的令牌。

    一名年轻的小兵匆匆进城通报，但纪卓云一直等到辰时三刻，州城门始终紧闭，甚至连原本要进城的一些流民也被驱散。

    “将军，我们不能再等了，弟兄们吃了多少苦，涉险抄了近道才争取来的时间，不能就这样白白浪费，这狗娘养的州刺史定是贪生怕死不敢开门，我们赶紧去下一个城池看看罢。”一名年纪稍长的骑兵道。

    他话音刚落，很多骑兵开始在马上叫嚣，所有人都是星夜兼程一路颠簸，疲惫和恐惧快要将他们拖垮，他们再也耗不起了。

    纪卓云的看着这些跟随他出生入死的士兵，年轻的脸上尽是肃杀之气，因为他的错误决策已经让大半士兵赔上性命，剩下这些勇猛拼杀出来的人，是他拼死都要护住的。

    他带着骑兵队继续南下，沿途又经过邱州和牧州，可任他们怎样交涉，城门都没有为他们而开，此时距离他们突袭齐豫国军队已经过去了一天大半，有些士兵因在突袭中受伤未得到及时救治而死去。

    纪卓云毕竟是第一次指挥军队，遇到如此惨然的局面，心中又急又怒，他万没想到这些边城刺史为了一己私利，不被连累，竟然不顾他们死活。

    然而纪卓云不知道的是，这一两年，这些边城刺史对于战争早就风声鹤唳，加上土匪和流民的滋扰，让他们苦不堪言，哪有心力去接纳一支吃了败仗的军队，更何况，谁知道这支队伍里有没有混入齐豫国的人呢？就算是混入些土匪、灾民也够他们受的了，再说，有了毫州城的前车之鉴，他们也知道，万一真有事的时候，还是得依仗自己的守城军力，指望朝廷的援军简直是痴人说梦，所以，一连三城都未开城门也不是没有道理的。

    当他们接近毫州城的时候，个别追兵已经赶上他们，只是势单力薄未能成事，被他们逐一剿杀，骑兵队每个人的脸上都透着冷意和决绝，心中却是雪亮，如果毫州城门再不打开，此处就将是他们的葬生之地。

    纪卓云黑发散乱，面容沧桑，双目赤红，在向守城的士兵亮明身份后，开始等待，整支队伍中再没有人言语，安静而肃穆，等着生，或等着死。

    当红漆斑驳的城门在他们眼前缓缓打开的时候，所有人都像是迎来了新生，他们策马飞奔，进入城中却井然有序，并未惊动百姓。

    那是纪卓云与韩锦卿的第一次见面，在毫州简陋的行馆中，两人相对而坐，饮酒畅聊，因彼此年岁相近，谈起朝堂之事有不少共同观点，韩锦卿毕竟在官场自行打拼历练多年，又年长几岁，较之世家出生的纪卓云见识更多些，往往是他在说，纪卓云点头附和，纪卓云对韩锦卿最初的尊重和信任就是从这时建立起来的。

    骑兵队伍在毫州得到了很好的修养，开始进行每日的操练，原本

章节目录 分卷阅读37

    驻守毫州城的卫兵在得到刺史的鼓励后，很多人自愿加入到了骑兵队的操练中，短短时日，原本几百人的队伍，扩大到了两千余人。

    韩锦卿运筹帷幄，出谋划策，与纪卓云多次密谈后，制定了一整套完整的偷袭方案，在兴和九十一年的春夏之交时，纪卓云和韩锦卿一起，率领当时已近三千人的骑兵队，带了三天的口粮，背水一战，成功偷袭了齐豫国主力精锐部队，造成对方惨重的损失。

    经此一役，两人声名大震，名动朝野，圣上龙心大悦，纪卓云被授予了功勋，而韩锦卿则很快就被调回京师，官升两级，而很多参与了偷袭的守城士兵得了封赏之后，仍是自愿留在毫州城中驻守，城中军力自此得到很大的提升。

    第55章大梦方醒（本章为珍珠1100加更）5313566914910

    第55章大梦方醒（本章为珍珠1100加更）

    纪卓云轻柔的含住她的双唇，柔软、细腻的触感，似乎含到口中就会融化，他用舌尖描摹她双唇的形状，来来回回，反反复复，直到她不可遏制的发出细细的呻吟。

    顾轻音未曾想到这小郎的动作这般轻柔，缠绵的吻竟让她有片刻心动，小腹一热，一股淫水从小穴深处流出，直达大腿根部，下面痒痒的，空虚的紧，巴不得让男人的大肉棒赶紧插进来。

    纪卓云抵着她饱满光洁的额头喘息，轻盈的吻落在她的额上，鼻上和脸颊上，待要再品尝她那张滋味美妙的小嘴，发现她已经一丝不挂，笑意盈盈的看着他，眼中溢着丝丝情意，将他绵密的缠住，一身官服被扔在脚下。

    纪卓云粗喘一声，眸色变深，将她紧紧搂住，往床榻上压去。

    “轻音……”他轻喃，胸腹间被某种情绪涨得满满的，满心满眼都是身下的女子，他急切的吻住她修长白皙的脖颈，手中掌控着她那一对白嫩滑腻的大奶。

    顾轻音在他身下扭摆着身体，似是要逃避他的触碰，却引来他更加狂肆的揉捏，他的大掌紧紧捏着大奶，那丰满的白肉在他指缝间隆起，手指揉搓着她的奶尖儿，那里立刻变得红艳硬挺，颤巍巍的立在空气中。

    “好大的奶子，”纪卓云盯着她即使仰躺着依然可观的胸部，“轻音，你是我的，这身子也是我的。”说完，就低头将一只美艳的奶头吸入口中，辗转吮吸起来。

    顾轻音习惯了主导床事，只是觉得这小郎好玩，才放手由着他，这会子却是整个人都被他弄的酸软起来，她若再不动作，倒真的成了送到这小郎口中的肥肉了。

    “云郎，嗯……你莫要心急，让本宫来，”她笑得魅意横生，眼神中是令人心惊的动人韵味，她一个翻身，将有些怔愣的纪卓云推倒在床榻上，双手撑在床头的墙面上，跨坐在纪卓云的腰间，俯下身子，将娇艳欲滴的大奶凑到纪卓云的眼前，“云郎，奶子好痒，快替本宫吸一吸……”

    纪卓云哪里见过顾轻音这么风骚放荡的一面，眼前就只有两只白晃晃，一点嫣红的大奶，当下脑中一片空白，不管不顾的一口咬住一只，将另一只狠狠的捏在手中把玩着。

    “啊……云郎，你吸的本宫好舒服，哈，再大力点嘛，啊……”她双手紧紧的撑在墙面上，全身发热变酥，小穴口淫水泛滥，弄湿了大腿根部，甚至有不少已经滴落在纪卓云的外袍上。

    纪卓云着魔似的吸吮着眼前的大奶，他用双手将一只大奶捧起，舌尖在那乳晕上打着圈，

    “轻音，轻音，你好香，好甜……”

    顾轻音看着他愈发迷乱的黑眸，咯咯的笑起来，“本宫真有这么好？”

    纪卓云狂乱的点头，在吸吮的间隙回道：“当然，我，我一直都在想你……”

    顾轻音直起身子，从床上坐起来，大奶从纪卓云的口中滑落，居高临下的看着纪卓云，“既然如此，那就好好的伺候本宫吧。”

    她将身体向前挪，双腿依然跪坐在纪卓云身体两侧，将纪卓云的头部按下，娇媚道：“好好的给本宫舔阴，伺候好了，重重有赏。”

    女人的淫穴，纪卓云不知道插过多少回，还真从未有哪个女人有胆子让他舔阴，但一想到这是顾轻音的身子，以往构建在他脑中的概念就轰然崩塌，在他意识到自己在做什么的时候，他已经伸出了舌头。

    小穴周围一片湿热，他胡乱的舔了一下，满口黏腻，他也不觉得脏，又将舌头伸到小缝处，来回舔嗜着，只觉得那处嫩滑香艳无比，不禁将那缝隙边的两片嫩肉都吸入口中，嘬吸了几口。

    顾轻音本来微眯着眼准备享受，不料被纪卓云舔了第一口，她就颤抖着叫出了声，“啊……哈……”强烈的快感窜起，她轻摇着臀部，将下体更加贴近他。

    待到他嘬吸她的媚肉时，她竟一下子泄了出来，自身体深处涌出的炙热潮水浇了纪卓云一脸，她自己都觉得不可思议，突然就身子一软，头部正撞在墙上。

    “轻音，轻音，轻音！”纪卓云焦灼的呼唤声传来，于她却像是隔了很远。

    眼前一黑，脑中似有什么划过，待到她从迷蒙中清醒，就见自己赤裸着身体被纪卓云抱在怀中亲吻，双乳被她恣意揉捏着，他穿着中衣，面色潮红，裆下的东西正坚硬的抵着她柔软的腹部。

    “纪卓云，你做什么？！”她用力从他怀中挣脱，甩手就给了他一巴掌，清丽的眼愤然的望着他。

    第56章轻音消息5313566915681

    第56章轻音消息

    纪卓云只觉颊上火辣一片，酒意顿时消了八九分，他不可置信的看着顾轻音，“轻音，你……”

    “不要叫我的名字！”顾轻音将被褥遮挡在胸前，又羞又怒，道：“纪卓云，我当你是正人君子，结果呢，你竟然趁人之危！”

    “我没有，”纪卓云抓住她的手臂，急切辩解道：“轻音，你相信我，方才我们发生的一切都是两厢情愿的。”

    “你别碰我！”顾轻音冷冷的抽回手臂，“两厢情愿？纪卓云，你当我顾轻音是三岁小儿吗？！”

    纪卓云心下有些慌乱，有一霎那，他甚至怀疑方才经历的一切是因为自己醉酒所致，自以为是，实际上的确是强迫了她？

    “怎么，心虚了？”顾轻音盯着他，他的一丝犹疑自然没有逃过她的眼睛。

    “轻音，你相信我，我纪卓云绝对不会强迫你做任何事！那日你在我府上，若我真要强了你，又何必等到现在？”纪卓云回过神来，目光坦然的看着她道。

    顾轻音看着他无畏的眼神，蓦地，她眉心突的一跳，脑海中一瞬间涌入大量破碎的片段，她是怎样走到韩锦卿的房中，与他在床上一番纠缠，又是怎样不顾脸面的诱惑了纪卓云……

章节目录 分卷阅读38

    顾轻音顿时大惊失色，一张清丽的小脸苍白如纸，双唇颤抖着，目光空洞，“不，不可能，不是我，不是……”

    纪卓云眼见顾轻音神色大变，心知有异，胸中一痛，未及多想便倾身搂住她，“轻音，没事，不管发生什么，我都会在你身边的。”

    顾轻音忆起方才之事，再看纪卓云，却不知该如何相待了，思绪纷乱，也未曾注意他真挚的眼神和语气，只轻道：“你放开我。”

    纪卓云依言刚放开她，只觉她身子一软，娇媚的人儿又倒在她怀中，心中大骇，低吼道：“轻音，轻音！”

    顾轻音竟又昏了过去。

    再说这顾大学士府上，因着顾轻音的无端失踪，早就乱了套，顾夫人整日里以泪洗面，茶饭不思，眼看着就要病倒了，顾大学士也好不到哪里去，一张端肃的脸上阴云密布，弄得现在府里下人走路的声音都要轻几分。

    一名着青蓝官府的斯文年轻人快步走入花厅，毕恭毕敬道：“皓之见过顾大学士，顾夫人。”

    顾夫人见了他，红肿的眼睛微微亮起来，“皓之，都快是自己人了，这么见外做什么，”她拉着他上下打量了一番，又道：“可打听到轻音的消息？”

    阮皓之沉默着，神色间尽是忧色。

    顾夫人见他这般，又忍不住哭起来，“老爷啊，当初我说什么来着，你非得让女儿去做什么官，如今你看看，你自己看看，女儿生死未卜，你就心安了？！”

    顾德明本就心绪烦乱，最见不得女人哭哭啼啼，何况有些事情他还瞒着她，便让管家把顾夫人请下去，“夫人，你先回房好好歇着，不要再胡思乱想，我和皓之还有要事相商。”

    顾夫人一听丈夫这么说，在小辈面前也不好反驳，便勉强应了，随着管家离开。

    顾德明与阮皓之相对而坐，道：“皓之，现下情形到底如何？御史台可有消息？”

    阮皓之有些无奈的摇头，“我托同僚打听了，贺子昂道自大学士那日向御史台替轻音告了假，他就再未见过她，不过……”

    “有话尽管说，这里也就你我二人。”顾德明道。

    “有人曾经见到轻音到过镇国公府邸，与大学士说的轻音失踪日期是同一天。”

    阮皓之低声道。

    顾德明心中咯噔一下，纪卓云与顾轻音的事被他压着，就是怕阮府知道，所以他虽让阮皓之一起探查顾轻音的消息，但对于顾轻音当日去找过纪卓云的事绝口不提，此时被阮皓之主动提起，便回道：“竟有此事？老夫也不知情。”

    阮皓之不疑有他，继续道：“大学士应该知道纪卓云和韩锦卿是什么关系，轻音的失踪会不会与他们有关？毕竟她曾经参倒韩锦卿不少人马，近期又弹劾了很受重用的李承风，而且我听闻韩锦卿这阵子也告了假，未曾早朝。”

    顾德明其实早就想到这一层，他只是勉强抱着希望，再让阮皓之细查，如果所有的线索都指向这两人，那他的轻音此次恐怕真是凶多吉少了。

    顾德明双目微阖，一时气息有些不稳，过了一会，才道：“若真是这两人……”

    “大学士请放心，无论如何，皓之定将此事追查到底，将轻音带回来。”阮皓之斯文的脸上尽是认真和决绝。

    顾德明心头一热，道：“好，好，待到轻音回来，你们就成婚。”

    第57章掌史人选5313566916552

    第57章掌史人选

    阮皓之面庞微热，拱手道：“谢大学士成全。”

    顾德明摆手，“我与你父亲在你们幼年便为你们订下亲事，你和轻音是青梅竹马，也难得你们感情好，成婚是自然的，相信你父亲知道了也会高兴的。”

    阮皓之神情一敛，没有说话。

    顾德明察觉到他的沉默，问道：“你父亲身体可还康健？”

    “近日家父身子越发不好了，总是咳。”阮皓之低沉回道。

    “他们总不至于苛待了他，到底不是囚禁，我明日就让太医去瞧瞧他。”顾德明道。

    “劳烦大学士想着，家父这也是旧疾，只是待在那种地方压抑着，这次发作的更重些。”

    顾德明双眉间皱纹深刻，他深深看了眼阮皓之，才道：“你父亲是真君子，可惜生不逢时啊。”

    阮皓之心中感慨父亲境遇，一时觉得悲苦，半晌，才转了话题，道：“大学士，御史台宋大人的事，您都知晓了吧？”

    顾德明点头，冷然道：“韩锦卿这是拿宋奕坤开刀，杀鸡儆猴，他真正想要对付的另有其人。”

    “那他想要对付之人……”

    “我们都心知肚明，不是么？”顾德明看着他。

    “既如此，轻音若还继续留在御史台，岂不是……”阮皓之担忧道。

    “哼，他有什么理由动轻音，况且，他也很清楚轻音的背后是什么，他倒是想动，也要看看他有没有那个本事了。”顾德明冷冷道。

    阮皓之陷入沉思，眉间不免几分忧色，“大学士，御史台掌史的继任人选可有着落？”若继任者是韩锦卿的人，顾轻音今后在御史台的日子也不会好过。

    顾德明摇摇头，“目前人选未定，就看圣上的意思了。”

    顾德明口中尚未定论的人选两天后经由圣旨发布，原御史台掌史宋奕坤因渎职被贬至祁县任知县，由明筱鹤暂代掌史一职。

    这道圣旨一出，满朝皆惊，原本有部分元老级的保皇党，也不得不承认，皇上真的是被酒色所惑，识人不清了。

    这明筱鹤是何人？京城里有名的纨绔子弟，浪荡公子，吃喝嫖赌样样精通，仗着堂姐正得皇上专宠，在京城捐了个六品的官当着，并无实权，整日游手好闲，在街市里混着，去年竟还开起了酒楼，专门招待些富人权贵，生意倒做得颇有声色。

    就这么一个人，皇上竟然让他去御史台任掌史，官职直接从六品提拔至从四品，实在令人叹息，恐怕他连奏折是什么都不知道。

    这震惊朝野的任命自然飞快的传至翠屏山庄，传到韩锦卿的耳朵里。

    “明筱鹤？”纪卓云蹙眉想了想，“就是那个开酒楼的？”

    韩锦卿手里端着茶碗，轻抿一口，指尖一枚黑玉棋子，挑眉看他，“连你也知道他，看来此人名气不小。”

    两人在临湖的敞轩中坐着对弈，韩锦卿的肩头重新包扎过了，青丝垂泄，穿着立领的深紫宽大锦袍，长眉斜挑，凤目微扬，纪卓云则一袭湖蓝长袍，墨发以一根湖蓝锦带束着，剑眉星目，面容英挺。

    纪卓云放下一子，目光清明的看着他，道：“明筱鹤上任，也是在相爷计算之中么？”

    韩锦卿唇角上扬，看着面前的棋局，道：“即是意料之中，又在意料之外。”

    “此话怎讲

章节目录 分卷阅读39

    ？”

    “宋奕坤走了，御史台的位子可不是那么好坐的，暂时安一个闲人在上面也无可厚非，不过，本相也没想到，几方角力的结果竟是为这人搭了戏台子。”韩锦卿凤目微眯，将黑子落下。

    “相爷的意思是，此人是副空架子，不足为惧？”

    “但愿如此。不过，对于此人本相也了解不多，还要好好查探一番再作打算。”

    纪卓云沉思片刻，又落下一子，缓缓道：“宋奕坤被贬是相爷您暗中周旋，这也您不让顾轻音离开山庄的原因？”他看着韩锦卿，不闪不避。

    韩锦卿看着他落的白子，轻笑起来，“本相留她，或者放她，与你有何相干？”

    “我……”纪卓云一时口拙，神色间有些不自然，“我只是，不想她受到伤害。”

    韩锦卿看着他有些困扰的表情，淡淡道：“你应知道，本相看不惯宋奕坤，与顾轻音有很大关系，可本相一时半会又动不了她，若是放了她回去，难免节外生枝。”

    纪卓云微微点头，他知道，这是韩锦卿对他做的最大程度的解释。

    “不过，她现在回不去，可怪不了我了。”他眸中带一点戏谑，声音浅淡。

    第58章若带她走5313566918108

    第58章若带她走

    那日顾轻音突然晕过去后，纪卓云倒是没有惊动他人，否则外人一旦知晓她顾轻音赤身裸体深更半夜到男子房中，那她今后的名节就算毁了。

    天色微明时，纪卓云惶急不安的给顾轻音清理穿戴了，将她抱回到自己房里，这才急匆匆将洪九明请了去。当然，这一切都未能瞒得过韩锦卿，而纪卓云那日在走廊上来来回回的脚步声倒也没有刻意想瞒着他，因此，那夜的事在这两人心中已是心照不宣，只是，纪卓云并不知晓顾轻音与韩锦卿在之前纠缠的一段。

    此时，韩锦卿再提起，不免让纪卓云有些尴尬，毕竟涉及男女床笫之间，他避重就轻道：“让洪老前辈看过了，应是没有大碍，等她醒过来，我也差不多该走了。”

    韩锦卿再落一子，道：“禁军营出了这么大的事，你的确应该早些回去，又何必要等到她醒来？”

    纪卓云垂眸，过了一会，才低沉道：“若我想带她一起走呢？”

    “等她养好身子再说吧，毕竟，先前还中了销骨散的。”韩锦卿看他一眼，幽幽道。

    纪卓云还要再说什么，就听韩锦卿道：“你输了。”他低头看棋局，自己早就陷入了韩锦卿的圈套，如今胜负已定，没有回转的可能。

    “卓云，下棋讲就心境平和，神志清明，你做不到，所以总是输。”韩锦卿将棋子收起，一一放入棋盒中，手指纤长，骨节分明。

    “她不醒来，我放心不下。”纪卓云坦然道，幽深的黑眸望向湖面，湖水碧波荡漾，清晰的倒映着湖边的亭台楼阁。

    韩锦卿拿起白玉茶壶，替他斟茶，看着他眉眼道：“卓云，现下正是多事之秋，本相不想你为些无谓的情感所扰，分了心神。”

    纪卓云眉心微蹙，“我担心顾轻音是真，但也并不会因此影响公务，我再待一日，无论她是否醒来，明日傍晚我就启程回京。”说着，仰头一口喝干了杯中茶水。

    韩锦卿听完，平静的端起一旁的茶水，也不看他，只淡淡道：“那自然好。”

    敞轩外，远远走来一人，须发皆白，精神矍铄。

    “老夫见过相爷，纪将军。”洪九明躬身在敞轩外行礼。

    韩锦卿挑眉，道：“洪老前辈特意过来，是山庄发生了什么事？”

    “相爷英明，最近山庄附近的确多了些来路不明的江湖人，不知意欲何为，还请相爷和将军多加小心。”洪九明道。

    韩锦卿点头，神色未变，“多谢洪老前辈提醒。”

    纪卓云看着韩锦卿，眉心一敛，道：“那我多留几日。”

    “不必，禁军营那里少不了你，你再不回去，恐再生事端。”韩锦卿平淡道。

    “将军只管去忙，玉屏山庄也非等闲之地，老夫再不济，拼死也要护得相爷周全。”洪九明道。

    “听到了？卓云。”韩锦卿侧目看着纪卓云。

    纪卓云坐在一旁不吭声。

    洪九明见气氛有些微妙，斟酌着开口道：“呃，顾姑娘方才醒了，老夫让人做了些清淡的吃食送去，不知相爷和纪将军有没有其他吩咐？”

    纪卓云站起来道：“我去看看她。”

    韩锦卿微抬起头，眼中有隐约的笑意，“那也替本相问候一声。”

    纪卓云点头应了，径自离去。

    洪九明进入敞轩中，在韩锦卿身旁站定，恭敬道：“相爷，顾姑娘的脉相的确异于常人，却并无任何病症，老夫一时也无从判断。”

    “不急，此事洪老前辈放在心上即可，来日方长。”

    “那是当然，请相爷宽心，老夫定然会尽全力。”

    第59章如你所愿5313566919037

    第59章如你所愿

    顾轻音靠坐在床上，出神的望着窗外，天色有些阴沉，像是笼着一层薄烟，桌上的餐盘未动分毫。

    头很疼，似是要裂开了，有一些原本不属于她的记忆疯狂的涌进来，前一刻，她还是顾轻音，只是摔倒了，很疼，疼到意识昏沉，下一刻，她已成了另外一个人，一个完全陌生的历史人物，李景华，宣晋王朝赫赫有名的太后，竟将韩锦卿、纪卓云当作面首一样玩弄，她记得自己是如何魅惑的在他们面前展现出玲珑有致的身段，没有羞耻，只有欲望，情欲深浓，只是想要被满足，在欢爱中癫狂，在欢爱中沉沦……

    她能清楚的记得自己的每一个动作，每一句话语，却完全不记得韩锦卿和纪卓云的反应，他们对她说的话，她一个字都不记得，这让她害怕，有一种无助的惶恐，让她宁愿在昏沉中逃避，不愿醒来。

    她绞尽脑汁也想不出自己的身体到底出了什么问题，或许，可以求助于宁非然？这个年轻人清秀的面孔突然浮现在她脑海中，她对他并不够了解，却有着莫名的信任，或许是那时在太医院报复李承风时他的极力配合，那种不用语言就轻易达成的默契，给了她信任的理由。

    心中有了打算，浮躁和焦虑感渐渐褪去，顾轻音并不是自怨自艾的人，这事来的古怪，要弄清楚也绝非易事，慢慢来吧，总有解决的法子。

    她披上外袍，走到桌边，正打算填填肚子，房门被轻叩两下，向内推开，纪卓云走进房来。

    他身形高大，气质卓然，一身湖蓝锦袍更衬得他丰神俊朗，他径自走到桌边，坐在顾轻音对面看她。

    顾轻音举箸的手顿在空中，一时不知该以什么心情面对他。

    他对她示好

章节目录 分卷阅读40

    遭拒，将她困在府里，她大可以不用再理会他，可偏偏，她曾以李景华的身份那样……对他，记忆涌入后，她又不分青红皂白的打了他，而听给她诊脉的老者说，是纪将军去请的他。

    她心中一时千回百转，眉心不自觉的微微蹙起。

    纪卓云坐在她对面，见她原本清丽的容貌苍白了几分，习惯打理整齐的发髻散开，青丝自然的披散在身后，虽比往日里憔悴些，倒多了一丝少见的柔弱情态。

    “轻，你……身子可觉得好些了？”他开口，一时竟不知该如何称呼她。

    顾轻音略低着头，一缕发丝垂在耳侧，慢慢将夹的一口青菜放入口中咀嚼，闻言，低低的“嗯”一声。

    纪卓云见她如此，有些尴尬，过了一会，才道：“我明日便启程回京了，你在这里安心好好养着，朝中之事不要多虑。”

    顾轻音小口小口的喝着粥，并不看他。

    纪卓云心中涩然，终是站起身来，“我走了，你多保重。”

    在他转身的一瞬，顾轻音抬起头来，犹豫着，道：“纪将军……上次的事，我向你道歉……”

    纪卓云的目光一亮，猛地回头，与她四目相对。

    “你不用向我道歉，那时你身体不舒服。”他灼灼的看着她。

    顾轻音放下碗筷，正视他，“可我毕竟是打了将军，这是我的不对。我们同为朝廷效力，我也知将军军务繁重，今后，我的事将军大可不必再挂心分神。”

    纪卓云的表情僵在脸上，英俊的面容迅速冷下来，“顾轻音，我的确忙得很，你处处为我着想，很好，”他气急，脱口道，“我是疯了才会到处去寻你，担心你，想见又不敢见你！我纪卓云不是厚颜之人，从今以后，我就如你所愿！”

    第60章雪瑶被擒（本章为珍珠1200加更）5313566920425

    第60章雪瑶被擒（本章为珍珠1200加更）

    第二日傍晚，天边的流云泛着淡淡的金色，纪卓云和慕来风上了马，一路疾驰回京。

    韩锦卿在山庄前看着他们渐渐消失的背影，回想纪卓云不郁的神色，长眉微挑，他转身，曳地的黑袍宽松的披在身上，与披散的黑发融为一体，“楚风。”

    “爷，您有何吩咐？”一身灰衣的楚风很快出现在他身边。

    韩锦卿继续向山庄内走去，“慕来风可有与你说什么？”

    楚风眼珠一转，回道：“别的也没什么，就说起纪将军自昨日从顾大人房里出来后脸色就一直不太好。”

    韩锦卿听了，不置可否，只轻扯了下嘴角，又道：“我让你查的事，有眉目了？”

    “爷，这事小的这阵子一直在查，但对方藏的太深，那辆马车普通至极，一时之间……”

    韩锦卿微偏过头打断他，“这么说，你查不到？”

    楚风忙跪在地上回道：“小的，小的一定尽力去办。”

    “两天，”韩锦卿看着他的头顶，“我再给你两天时间，若再查不出来，你知道后果。”

    楚风连连点头应了。

    却不想还未待楚风回来复命，隔日半夜里，玉屏山庄就被大批的江湖人士包围了。

    韩锦卿得到消息，不紧不慢的继续翻看着一册古卷，淡淡道：“来了多少人？”

    洪九明在一旁点着特制的熏香，“约莫得有一两百人。”

    “那少不得要折腾个把时辰了。”韩锦卿依旧气定神闲，像是谈论着一件稀松平常的事。

    “相爷，那您先歇着？”洪九明显然也是经历过风浪的。

    “不，本相要等到最后，亲眼看看那胆大妄为之人。”韩锦卿薄唇上扬，凤目幽深。

    宁静安逸的玉屏山庄看似毫无防备，但待这些江湖人士真正行动时，却突然不知从哪里涌出无数黑衣人，将他们团团围住，利剑出鞘，夹杂着寒意，伴随着惊呼和飞溅的热血，所谓的江湖人士在一刻钟后已死伤过半，也有那少数武功高强之人，冲出包围，进入山庄，直奔临风阁，均在半路一一被截，身首异处。

    大半个时辰后，江湖人士几乎全军覆没，只留外围小一簇尤不死心，仍在拼命抵抗，妄图突围，不知谁喊了一声，“最后这几个，抓活的！”

    很快，这小部分人中有几个见势不妙，趁乱悄悄逃走，最后，只余几人负隅顽抗，中间一名红衣女子格外醒目，她生得端庄秀丽，偏偏此时脸上尽是狰狞之色，口中大喊道：“我不信！这么多人，竟然还是杀不了你！韩锦卿――”她仰起头，夜幕下星光璀璨，她的心却沉入了无边的黑暗中。

    玉屏山庄，地牢。

    杨雪瑶蜷缩在角落里，身上的红衣脏破不堪，她一贯娇纵蛮横，为所欲为，心高气傲，哪里受到过这种待遇，又哪里尝到过这种监下囚的滋味，眼泪早就在眼眶里打转，可她就是生生忍住了，没有哭出来。

    前面响起一阵铁门开锁的声音，脚步声越来越近，男人慵懒散淡的声音传来，“原来是郡主，微臣失礼了。”

    杨雪瑶愤愤的转头，怒目圆睁，“别给我来这一套！我就是要杀你，现下落在你手上，要杀要剐，悉听尊便！”

    韩锦卿轻笑起来，那笑容在昏暗的地牢中显出几分诡异，“郡主，说什么要杀要剐的，以你之尊，微臣可不敢冒犯哪，”他又走近两步，俯视着眼前的女子，“微臣只想知道，郡主对微臣哪来这么大的仇恨，非要杀了微臣呢？”

    杨雪瑶抬起头来，咬牙切齿道：“乱臣贼子，人人得以诛之！”

    韩锦卿一手飞快的捏住她纤细的脖子，冷冷道：“凡诛杀本相的人，都要付出代价！”

    杨雪瑶脸上血色褪尽，身体不可遏制的颤抖，喘息着，口中仍强硬道：“你敢！”

    韩锦卿凑近她，面容越显邪魅，“那本相就让你看看，惹怒本相的下场！”

    轻微的骨骼声响在狭小的牢房中回荡，“啊！”杨雪瑶撕心裂肺的叫起来，叫声尖锐可怖。

    她的两只手臂软软的垂下身侧，再无生气，额头布满细汗，整个人瘫软在地，“韩，韩锦卿，你，你不是人！”

    韩锦卿蹲在她身前，捏住她细小的下巴，“本相向来怜香惜玉，对郡主已经手下留情了，”他微眯起眼，“摄政王一世英名，对郡主是过分宠溺了罢。”

    第61章商量对策5313566922109

    第61章商量对策

    韩锦卿蹲在她身前，捏住她细小的下巴，“本相向来怜香惜玉，对郡主已经手下留情了，”他微眯起眼，“摄政王一世英名，对郡主是过分宠溺了罢。”

    杨雪瑶的身体抖了起来，双臂传来的疼痛让她冒出冷汗，她死死看着眼前邪肆的男人，他俊美的面孔近在咫尺，

章节目录 分卷阅读41

    却让她浑身发冷，“是我，想杀你的人，是我，与我父王无关！”

    “想不到郡主还有一颗纯孝之心，看来摄政王也没白疼你了，”他的手在她下巴和脖颈处轻轻摩挲着，“可惜，郡主年轻气盛，还不清楚本相的脾气。”他手下用劲，几乎要将那小巧的下巴捏碎。

    “啊！”剧痛让杨雪瑶急喘起来，“你，你个逆贼！想要动摇我杨家王朝，简直是痴心妄想！”

    韩锦卿嘴角轻扬，“无凭无据，郡主何出此言？本相对圣上一片忠心，日月可鉴。倒是郡主，你想要谋害本相，人证物证俱在，本相可是朝廷的一品官员，若本相将此事原原本本告到大理寺，郡主以为如何？”

    “你，你……”杨雪瑶此时早已悔青了肠子，她只是不满父亲对她的态度和口气，尤其在上官面前不给她留丝毫颜面，她又想出气，又想证明自己，才会再次集结江湖人士诛杀韩锦卿，亲自领头，孤注一掷，即使杀不了韩锦卿，也要让挫挫他的锐气，万万没想到这些江湖人士根本不成气候，轻易就被打得七零八落不说，还让她落到了韩锦卿手中。

    “郡主，你说大理寺会如何处置呢？摄政王他老人家会不会为了你这个女儿愁白了头发？”

    杨雪瑶听他几次三番提到父亲，心中隐隐有些惧意，“韩锦卿，你到底想要怎样？！若是想以我为饵威胁父王，你大可以死了这条心！”

    “唔，”韩锦卿突然放开她，站起来道，“郡主此次突然驾临，本相的确还没有想好该如何招待，就先委屈郡主在这里多待几日罢。”

    杨雪瑶看着韩锦卿走远，听见铁门落锁的声音，一行清泪终于滚落，整个人瘫倒在地，双手无力的垂在两侧。

    上官府，偏厅。

    紫檀木的长桌上，摊着一张上好的宣纸，纸上寥寥几笔，已生动的勾勒出一副山中烟雨图。

    上官容钦着一袭淡青色长袍，袖子卷起，手指纤长白皙，骨节分明，正提笔在画上补两句应景的诗。

    一支青玉发簪将他的墨发半束起来，光华流转，眉目清浅淡雅，眉心一点浅色朱砂，眸中波光潋滟，唇边蕴一抹薄薄笑意。

    “大人，大人！”一名长相清秀的童子跑进来，上气不接下气道：“王爷来了。”

    上官容钦搁下笔，不急不慢道：“快请进来。”

    杨敏元即使此刻心如油煎，面上仍一丝不露，一跨入偏厅，便禀退了所有人。

    “下官见过王爷。”上官容钦恭敬道。

    “免了，”杨敏元端坐在太师椅上，“上官，雪瑶出事了。”

    上官容钦在一旁坐了，安静的听着。

    “她半个月前从府里溜出去，谁也没在意，却音讯全无，本王派人四处打探未果，未曾想，她又找人去埋伏韩锦卿！真是不知天高地厚的东西！”杨敏元一掌拍在桌案上。

    “郡主现下可是在韩锦卿手里？”

    “哼！她自作自受！活该让韩锦卿关起来！”杨敏元气急，没想到自己前阵子的一番劝说女儿半点没听进去，反而变本加厉。

    上官容钦和缓道：“王爷先别动怒，事到如今，王爷有何打算？”

    “本王已经派出两批高手去救她，不想那韩锦卿阴险奸诈，早将玉屏山庄全面封锁，暗卫重重，本王的人根本无法靠近。”

    上官容钦略一思索，道：“王爷放心，韩锦卿目前不会真的对付郡主，只不过……”

    “不过怎样？”杨敏元紧张道。

    “韩锦卿性格乖张，郡主两次行刺于他，少不得会吃些苦头。”

    粽子有话说：

    昨天去开会并不是有的妹子说的旅游好吗？是去做会务的，搞到凌晨四点才睡觉，六点就起床继续准备了好吗？

    所以，今天粽子忍着睡意，坚持着更新了，大家要不要夸夸粽子，多奖励点粽子呢？卖萌脸(●―●)

    对了，qq群即将公开了哦，嘻嘻。

    第62章玉屏相会5313566922847

    第62章玉屏相会

    杨敏元低叹一声，“是她咎由自取，也怨不得人，”他看着上官容钦，过了一会，又道：“上官，你，可有法子？”语气中是浓浓的无奈。

    上官容钦早知这位老王爷的脾气，温和回道：“王爷莫急，微臣只问王爷一句。”

    “你只管问就是。”杨敏元道。

    “为了郡主，王爷可以舍弃什么，比如，禁军营的谋划？”上官容钦脸上淡淡的，声音低沉柔和。

    杨敏元眉心一蹙，目光幽深难测，“你是说……”

    “王爷以为，韩锦卿关着郡主要的是什么？”

    杨敏元脸色微变，“那三个副将已经在刑部候审，他韩锦卿还想翻天不成？！”

    “韩锦卿在赌，赌郡主在王爷心中的分量。”上官容钦道。

    室内陷入沉默，杨敏元闭着眼靠在椅背上，上官容钦则站起身来，继续将两句未完的诗句添在画卷上。

    良久，杨敏元有些疲惫道：“罢了罢了，只要能将雪瑶救回，他要什么，你答应就是。”

    两天后，上官容钦坐在马车里，带着礼物随从，以替圣上探病为由，直奔玉屏山庄。

    韩锦卿命人打开山庄正门相迎，在最大的厅堂中准备了时鲜瓜果和上好的云雾茶招待上官容钦。

    两人一人着曳地紫袍，一人穿宽大白袍，一人气质清贵，一人举止淡雅，均为朝中一品大员，见了面，少不得一番寒暄。

    上官容钦浅浅品一口茶水，唇边笑意柔和，道：“圣上听闻韩大人身体抱恙，已告假半月有余，心中记挂，特命我前来探望。”

    韩锦卿凤目中都是笑意，回道：“圣上皇恩浩荡，体恤臣下，实是我等为人臣子的福分。”

    上官容钦闻言点头，“不错，圣心宽厚，你我只有一心效忠，才能不负这番恩德。”

    韩锦卿唇角上扬，道：“上官大人说的极是。”

    “我看韩大人气色不错，身体可是大有好转了？”

    “正在调养中，这每天几顿苦药喝得胃口全无，少不得还得多养一阵子。”

    “嗯，这病来如山倒，病去如抽丝，的确要好生养着，除了根才好。”

    这两人在为官的头几年里共事过一段时日，聊起来话题也不少，直到日头西斜，上官容钦依然谈性深浓，没有要走的意思。

    韩锦卿便留他一起用了晚饭，顺便提出让他小住几日，上官容钦温和的眉眼弯弯，欣然答应。

    上官容钦被安排在距离临风阁最近的疏影居，也是临湖而建的两层小楼，推开窗户，可以清楚看到临风阁中的陈列摆设。

    “相爷，这上官容钦摆明了来者不善，您有必要这么招待他吗？”楚风在韩锦卿房内为他换着肩膀上的绷带。

章节目录 分卷阅读42

    韩锦卿挑眉，“伸手不打笑脸人，既然他什么都没说，本相也只能什么都不做。”

    “啊？您还真把他当贵客招待啊？”楚风不平道，一边将绷带细致的绑好。

    “他是替圣上来看本相的，自然要好吃好住的招待着，”韩锦卿披好外袍，“地牢里情况如何？”

    “杨雪瑶不肯吃饭，已经快三天了。”

    “强灌也不行？”韩锦卿长眉上扬道。

    楚风回道：“没用，她都吐出来了。”

    “无论用什么办法，一定要让她吃东西。”

    “可……”楚风眼角瞥到韩锦卿的脸色，忙道：“是，是，小的一定办到。”

    韩锦卿站起来，踱到窗边，望着暗夜中泛着零星光影的湖水，“顾轻音呢？”

    楚风微微一顿，道：“洪神医给她看了好几回，每回都摇头叹气，问他怎么回事，又说顾大人没什么不妥之处。”

    “还有？”

    “呃，听小月说，顾大人还是想离开。”

    “还有？”

    楚风心里打鼓，不知道这位爷今天到底是怎么了，眼珠一转，小心翼翼的试探道：“爷，您想见顾大人？”

    韩锦卿转过身来，黑眸显得有丝凌厉，“本相想见的人今日来了，替本相传话，看好顾轻音，别让她坏了事。”

    楚风急忙应了，大气也不敢出。

    第63章梅林相遇5313566923585

    第63章梅林相遇

    顾轻音知道韩锦卿不会轻易让自己离开，干脆在闲暇时间又将李景华的资料查了个遍，想要从中发现哪怕是一丁点可能与自己相关的线索，却始终一无所获。

    这日，她看外面天气不错，便在山庄中随意逛了逛，她来的时日不算短了，可也不曾好好看过山庄景致。

    这山庄不算太大，胜在构造巧妙精致，亭台楼阁，雕梁画栋，可谓移步换景，顾轻音逛着看着心中颇为喜欢，倒是将一些沉闷心事暂时抛诸脑后了，也未将一直跟着她窥视她行踪的小月放在眼里。

    山庄后是一片很大的梅林，白的，粉的，红的，黄的，各色梅花交错一起，翻起层层花浪，风吹过，落英缤纷，在地上积起厚厚的一层花瓣，如上好的绒毯。

    顾轻音驻足欣赏了一阵，实在欢喜的紧，便入了林中，霎时梅香扑鼻，清淡隽永，缠绕在她的口鼻间，连呼吸都变得愉悦。

    她在林间缓步而行，时而摘下一两朵花瓣捧在手心里细看，时而攀着树枝轻轻摇晃，各色细小的花瓣纷纷扬扬的洒落下来，落在她发间颊边，她笑，开怀的，清丽的眼眯成月牙形，小脸明艳，灿若星辰。

    就这样，她走走停停，过了好久，终于挨着一颗较粗壮的梅树坐下来，微喘着气，仰起头，透过茂密的枝叶花瓣看蔚蓝的天幕，有一种久违的满足。

    一阵倦意袭来，她带着微笑，歪着头，就这样在梅树下睡过去。

    小月远远的看着她，不耐的皱眉，这都睡着了，难道还要她继续在这里看着？她才不干，一转身，很快就跑开了。

    顾轻音正睡得香甜，迷蒙中，唇边猛地一阵刺痛，她轻哼一声，然后，只觉得有什么轻轻掠过她的眉眼腮边，柔柔的，像蝴蝶栖息般，唇边的刺痛不再，取而代之的是温热湿润的触感，伴着隐隐约约的檀香味。

    她缓缓睁开双眼，入目是一张放大的清雅俊容，长眉斜飞入鬓，眸中波光潋滟，他看着她，薄唇正用力吮吸着她的唇角。

    “你，你……”顾轻音大惊，想要站起来挣脱开他的掌控，却被他抢先制住。

    他微离开她的唇角，正色道：“别动，你被黄蜂蛰到了，”他又凑上去吸了两口，这才退开些许，与她保持距离，道：“若不吸干净，可能会有中毒之忧。”

    他的嗓音清润淡然，语气不急不缓，眉目柔和的看着她。

    顾轻音张了张嘴，却不知该说什么，照他这么说，是他救了自己，可他毕竟在自己睡着之时……

    “多谢。”她挣扎了一会，终于低声道，飞快的起身，准备离开。

    “顾大人。”他在她身后开口道。

    顾轻音身形一顿，缓缓转身，眼前的男子一身月白长袍立于梅花丛中，广袖博带，清雅飘逸，眉心一抹浅浅绯色亦如绽放的红梅。

    她心头一跳，有一种似曾相识的感觉，迟疑道：“你认得我？”

    男子轻笑起来，令人如沐春风，“翰林院，上官容钦，有幸曾在令尊那里见过顾大人。”

    顾轻音猛然想起曾经在翰林院廊桥上的惊鸿一瞥，当日所见的容颜与眼前之人完全重叠在一起，又记起父亲对他的种种褒奖，溢美之词，心中的敬佩景仰之情被完全唤醒，当下躬身行了一礼，“原来是上官大人，下官失敬了。”

    第64章林间交谈5313566924349

    第64章林间交谈

    顾轻音之前从父亲那里大致了解过上官容钦，父亲言语间对他颇为尊重，想着以他的名声地位，应是一位德高望重的中年文士，没成想这位上官大人竟有如此气质风采，且颇为年轻，此时，他站在梅花丛中更像是一副清淡雅致的水墨画。

    顾轻音对于男子的相貌并不很在意，她也遇到过各色男子，俊的丑的，但不得不承认，上官容钦的容貌十分出挑，不柔不媚，清雅卓然浑然天成。

    “顾大人不必多礼，”上官容钦淡笑道：“先前朝中传闻顾大人身体欠安，今日在此地遇见，却是有些意外。”

    顾轻音回过神来，脸上有些薄晕，回道：“说来惭愧，下官一时不慎在山中受了伤，途径此地得相爷收留，便住下养伤。”

    她这一番谎扯的，自己心虚不已，垂下头，不敢正眼去看上官容钦的脸色。

    “原来如此，看来韩相也不是那般不近人情之人。”他的声音低沉悦耳，但这话无疑让顾轻音更加心虚。

    韩锦卿与江陵王的关系，朝中无人不知，而顾德明是江陵王的人，他的女儿，韩锦卿能收留下养伤？这话到底要从何说起呀。

    顾轻音暗自咬牙，忙转了话峰，问道：“上官大人，您又怎会在这山庄中？”

    “圣上体恤韩相，特命我来探望。”

    两人并肩走在梅林中，身旁头顶梅花正艳，在此间交谈，别有一番情调。

    顾轻音微抬起头，正对上他雅致的侧颜，垂落的黑发拂过他的下颔，她的声音不自觉变得有点低，“原来如此。”

    又走了一段，顾轻音犹豫再三，还是开口问道：“大人，最近朝中可有什么变动，家父可还安好？”

    上官容钦停下来，低头看她，“顾大人若是担心，何不回去看看？”

    “我……”顾轻音欲言又止，轻轻摇了摇头，

章节目录 分卷阅读43

    自我安慰道：“算了，也就十几日，父亲那里，过段时日再去请罪。”

    “御史台掌史换人了。”上官容钦道。

    顾轻音惊愕不已，清丽的眼睁大了，“不可能！这才多久，宋大人怎么会……宋大人，他怎么样了？！”

    “他因渎职被贬，”上官容钦仍看着她，眼中似乎有种安抚人心的力量，“不过，他人应是无恙。”

    “不可能，不可能，”顾轻音喃喃道：“宋大人一身清廉，怎么可能渎职？”她眼眸一亮，看向上官容钦，“定是有人陷害他，对不对？上官大人，您，您可不可以帮帮宋大人？”她激动的抓住上官容钦的手臂。

    “圣旨已下，任谁都无力回天。”他看一眼白袍上的纤细手指，便任由她抓着。

    顾轻音看着他的眼睛，沉静，柔和，令人心安，她渐渐冷静下来，松开手指，“上官大人，下官，失礼了。”

    “顾大人心性仁厚，又与宋大人共事多年，难免会如此动容。”

    “那家父……”她有些害怕再听到什么不好的消息。

    “我近日不在翰林院内，但在上朝时与顾大学士见过几次，一切如常，顾大人放心，”他安抚似的拍了拍她的肩头，又看她一眼，道：“顾大人方才被蛰，回去后还是尽快上些清凉解毒的药膏才好。”

    顾轻音点点头，略略心安，两人又一齐向前行去。

    上官容钦负手而行，指尖一瓣粉梅，那是方才他自顾轻音发间取下的，粉白晶莹，尤带淡香。

    顾轻音有了心事，在上官容钦身旁走着，步伐不再轻快，但唇边温热仍在，有些痒痒的，倒让她又想起方才梅树下的一幕，她飞快的抬头看一眼上官容钦，又迅速的低头。

    这一幕却落入了去而复返的小月眼中。

    顾轻音果然不是简单人物，难怪楚风说相爷让她盯着了，这男的昨日才从京城中来，想来也是身居高位，才得相爷厚待，这会子功夫就被她勾搭上了，这种女人，相爷才不会看上，哼！

    番外二杨雪瑶的执念（打赏章节，少量h，内附男主剧透福利，不影响正文阅读）

    杨雪瑶第一次见到上官容钦的时候，才十岁，懵懂好奇的年龄，眨着水润圆溜的眼睛看着眼前一身青衫昂然而立的年轻男子，她想到了前日里在母亲房中看到的青莲，素雅而美丽，让她不由生出亲近之意。

    她上前拽他的衣袖，怯生生的喊他哥哥，他淡笑，笑容比春日暖阳还要令人舒服，他将她抱起来，捏她圆鼓鼓的小脸，她的脸颊瞬间绯红，所有人都以为是他太过用力，他含笑却是郑重的向她道歉，谁也不知那是她最初的羞涩与心事。

    自那以后，上官容钦一来，她便变着法儿的缠着他，下棋，作画，写诗，上官容钦性子极好，只要得空也便陪着她，杨雪瑶小小的身影总是跟在他左右，说东道西，问长问短，他也不厌其烦，细细聆听，一一作答。

    就这样，杨雪瑶在上官容钦的陪伴下，懵懂快乐的度过了四年时光，从小小幼女，长成初具风姿的婷婷少女，原先那些不明不白的心思被早慧的她酝酿成初开的情窦。

    也是在那一年，上官容钦成亲，作为上流权贵世家的长子嫡孙，他的婚礼轰动京城，杨雪瑶得知消息，整个人如被五雷轰顶，惨白着一张小脸，不吃不喝，在府里呆坐了整整一天。

    那之后，上官容钦便很少再来王府里，杨雪瑶似乎与往日没什么不同，只是性子更骄纵一些，张扬一些，杨敏元忙于公务，自然没太在意。

    待到她笈妍，上门说亲的人也是踏破了门槛，都被她本人一一回退，没人知道她到底在想什么，杨敏元隐约知道女儿的心事，也只能长叹一声。

    第二年，杨敏元的原配妻子，杨雪瑶整日缠绵病榻的母亲撒手人寰，上官容钦赶来吊唁，被杨雪瑶紧紧抱住，伏在他肩头哭成泪人，上官容钦知她心中悲痛，又怜她年幼，在王府中留了几日，得闲便安慰她，直到王妃出殡那日才离开，杨雪瑶的情绪也渐渐稳定下来。

    那以后，上官容钦未再出现，杨雪瑶脾气性子越发乖张，任性骄纵，动辄打骂府中下人，弄得所有人见她就像见了活阎王，避之唯恐不及，直到一名叫苏羽吹哪昵崾涛莱鱿帧

    苏羽词悄悄晖醺新召的侍卫，二十岁的年纪，长相俊美，身材颀长，与上官容钦有三分神似，杨雪瑶一见便上了心，故意将他调到自己身边作贴身护卫，一来二去，两人便在床上颠鸾倒凤。

    苏羽慈身赤裸，露出精壮的身体，麦色肌肤诱人心神，他紧紧抱住杨雪瑶纤细的腰肢，口中含住她一只娇嫩奶儿，胯下用力耸动着，一叠连声的喊：“郡主，郡主……”一次比一次撞击的更狠。

    杨雪瑶发丝散乱，双目紧闭，大腿缠在男子腰间，拱起身体，任那肉棒顶到她甬道深处研磨，娇喘道：“不要，不要这么喊我，学他，快学他……”手掌紧扣着男子结实光裸的臀部，声音娇媚，似哭似吟。

    苏羽醋匀恢道她的意思，用力咬一口她殷红的奶尖，嘴唇就移到她耳边，低沉道：“瑶瑶，瑶瑶，哥哥插得你可舒服？”

    那是杨雪瑶年岁尚幼之时，上官容钦喊她的小名，“瑶瑶”两字由他叫来，低柔浅回，像是最动听的歌。

    杨雪瑶唇角上扬，臀部高高抬起迎合着男人的律动，“哥哥，再快点，再深点……瑶瑶好舒服，啊，啊，啊……”

    在临近高潮的时候，苏羽辞咳滩环，将紫红粗长的男根从她的肉洞里抽出来，红艳的媚肉外翻，杨雪瑶喘息着，不满的乞求道：“好哥哥，快，快点给瑶瑶吧。”

    苏羽慈盟趴在床栏上，手肘紧箍着她的腰身，指尖玩弄着她如莓果般大小的奶尖，身下发力，大肉棒一下子顶入她早已湿滑泥泞的淫穴中。

    “啊哈……哥哥好棒……”她摇摆着臀部，整个人兴奋得发颤，那肉棒热烫粗长，硬如铁棒，在她的媚肉里翻搅，奶尖儿又被略带粗糙的手指把玩着，她的淫穴开始不受控制的收缩起来。

    苏羽丛谏砗蠛住她敏感的耳廓，故意向她耳内吹气，道：“瑶瑶的小穴好会咬，哥哥都快忍不住了。”

    杨雪瑶摇着头，迷乱道：“哥哥不用忍，快射在瑶瑶里面，全都给瑶瑶吧。”说完，身子一颤，双手死死抓着床头的帷幔。

    苏羽丛僖踩滩蛔。精关一开，浓浊的白色精液全往杨雪瑶的子宫灌去。

    两人就这样抱着喘息，杨雪瑶身子渐渐冷下来，一把推开身后的男子，平静道：“一会陪我沐浴，把你射进去的东西都弄出来。”

    苏羽错色一暗，抱起她就向房后的浴池走去。

    杨雪瑶的番外到此结束，接下来是男主剧透福利。

章节目录 分卷阅读44

    到目前为止一共出场四名男主，按出场顺序依次是韩锦卿、纪卓云、宁非然和上官容钦，韩锦卿腹黑，喜欢他的妹子不少，讨厌他的也多；纪卓云直率痴情，脑回路比较简单，没有太多弯弯绕，喜欢了就大方承认，不少妹子也挺钟爱这一款；至于宁非然出场次数不多，目前定位是痴迷医学，但又因种种原因对女主会很特别很保护；上官容钦的人设是清雅睿智型，不过人物的性格和在文中的具体走向还是要视情节发展而定，也不是一概而论的。

    接下来不出意外的话，应该还有两名男主，分别是前文提到的明筱鹤，以及尚未出场的魏冷尧，明筱鹤的身份已经表明，今后他将会是女主的顶头上司，各种近水楼台先得月哇；魏冷尧也是一名武将，具体身份就容粽子先卖个关子，请各位妹子继续追文支持吧，么么哒。

    第65章轻音质问（本章为珍珠1300加更）5313566925505

    第65章轻音质问（本章为珍珠1300加更）

    是夜，顾轻音洗漱好了，就坐在靠窗的木椅上，对着铜镜在被黄蜂蛰处抹上药膏。

    那是嘴唇的左上方位置，泛着浅红，上面有个细小的孔洞，仍有些轻微的刺痛感，她将透着清凉气息的膏药细致的抹上去，绵绵密密透亮的一层。

    快要抹好的时候，她细长的手指顿了顿，不免想起唇角那朦胧湿热的触感，脑中浮现出男子清雅俊逸的面容，她心中微跳，用力阖上双眼，阮皓之斯文儒雅的面庞闪过，她一时心头思绪杂乱，分不清自己到底是想见他，还是怕见他。

    皓之，我该以何种面目与你相见？我们是否还能回到从前？顾轻音望着窗前一轮皎皎明月，有些出神。

    不知从哪里传来一阵悠扬琴音，破开暗夜的寂静沉闷，直直袭上人心，泠泠七弦之下，闻得商音如流水，初时如泉水叮咚，潺潺溪水在山间跃动，渐渐入得佳境，高低起伏，婉转连绵，如少女轻吟，如雏莺新啼……

    顾轻音正听得入神，房门毫无预兆的被推开，她一惊，寻声看去，正对上韩锦卿似笑非笑的凤眸。

    “看来顾大人在本相的别苑里住的不错，”他走进来，直站到顾轻音面前，“本相是白白为顾大人担心了啊。”

    韩锦卿穿一件黑色的丝袍，墨发用一根玉色锦带松松系成一束，烛火照亮了他如画的眉眼。

    顾轻音微仰起头看他，冷笑道：“相爷有心了，下官感激不尽。”

    韩锦卿伸手勾住她尖细小巧的下巴，长眉上挑，“顾大人真是千人千面，白日里对着上官大人还笑语晏晏，怎的这会对着本相就只剩冷言冷语了？”

    顾轻音用力挣脱了他的手掌，站起来，冷声道：“你让人监视我？”

    “本相只是关心顾大人，”韩锦卿凤目微眯，拿起手边的空杯斟满茶水，放在唇边轻哆，“顾大人自到了这里不是一直想要见本相一面么，今夜也算让你一偿夙愿。”

    顾轻音最是讨厌他这种不紧不慢的无辜语调，当下回道：“你以为你是谁？！若不是想马上离开这鬼地方，我根本不想再见到你！”

    “啧啧啧，顾大人还真是无情，那日夜里赤身裸体闯进本相房中百般勾引，和本相欢好至半夜的，不知是谁？”韩锦卿也站起来，身体迫近她，将她的身子圈在自己和窗边的梳妆台之间。

    顾轻音气血上涌，双目赤红，红唇轻颤着，“我不知道你在说什么！”

    韩锦卿牢牢盯着她，“不知道么？”他猛地勾住她腰身，一把将她带入怀中，只觉一股淡淡的幽香夹杂着草药的味道扑面而来，“本相可以慢慢帮你回忆……”他魅惑道，一只手掌开始不安分的在她饱满的胸前流连。

    顾轻音开始剧烈的挣扎，“你放开我！放开！”

    她手脚并用，满面通红，鼻息急促，终于感觉身上一松，韩锦卿放开了她，她忙退开几步，警惕的看着他。

    韩锦卿已经又坐下来，半靠在长榻上，几缕发丝贴在他如玉的脸颊上，慵懒又危险。

    “宋大人被贬，与你有关？”顾轻音稍稍平复了气息，直接问道。

    “上官容钦告诉你的？”韩锦卿转动着手中的茶杯，淡淡问道。

    “他只是告诉我宋大人出事，御史台掌史位子换人坐了。”

    “哦？那顾大人凭什么说是本相所为呢？”他的黑眸深邃，牢牢锁住她。

    粽子有话说：

    感谢妹子们的打赏！昨天公布的群号有误，今天重新公布，要加群的妹子们赶紧了，么么，爱你们哟！

    第66章遥遥相对（本章为珍珠1400加更）5313566926066

    第66章遥遥相对（本章为珍珠1400加更）

    顾轻音清丽的小脸冷若冰霜，“你是在报复我。先将我困在这里，伺机对付了宋大人，因为你知道若没有他，我的奏折写得再完整出色也到不了皇上手里。”

    韩锦卿唇角微扬，轻嘲道：“顾大人的意思是，本相算准了你会躲在本相的马车上，然后再设计带你到这里的？”

    “哼，就算那日我没有上你的马车，你也一定会想尽办法困住我，让我眼睁睁的看着宋大人被贬而无能为力！”

    韩锦卿盯着她，凤眸中映着跳跃的烛光，“顾大人的这番分析很是到位哪，难怪写出的奏折可以成功弹劾李承风了。”

    “被我说中了？韩相爷？”顾轻音不依不饶，她就是要韩锦卿亲口承认，撕开他的伪装。

    “顾大人，要宋奕坤让出那个位子的可不止本相一人，”韩锦卿换了个更舒服的姿势躺着，幽幽道：“顾大人若真要寻根究底，尽管去便是。”

    “你什么意思？！”

    韩锦卿轻笑起来，眸如星子，熠熠生辉，“顾大人也是做了几年官的，这朝中之事，难道还用本相说破？”

    顾轻音在他俊美的笑容中有些迷惑，她也知这朝中各派系之间的关系盘根错节，宋奕坤被贬不会那么简单，嘴上却道：“我自然会将此事彻查清楚！”

    韩锦卿坦然自若，将手支在鬓边，点头道：“唔，顾大人尽管去，”过了一会，又道：“若这朝中女官都像顾大人一样有能有才，一心效忠，该是朝廷之幸，百姓之福了。”

    顾轻音没再理会他，心中暗下决定，不论多难，也要替宋大人平反冤屈。

    她缓缓走到窗前，任带着水汽的丝丝冷风吹在她身上，房内一时安静下来，泠泠的琴音听起来格外清晰，丝丝缕缕，如高山流水，沁入人心。

    她向外张望，隔着一段湖面的小楼里映出一人静坐抚琴的身影，青丝披散，广袖博带，十指在琴弦上翻飞，弹奏出美妙悠扬的琴音。

    心中一动，

章节目录 分卷阅读45

    待要细看，身后传来慵懒的声音，“其实，顾大人大可不必这般劳心伤神，看看其他女官是怎么过的，只要有人庇护，每日里不过就是品茶论诗，争奇斗艳罢了，”声音越来越近，将将就在她耳边，“本相虽算不得怜香惜玉之人，但若是顾大人肯屈就，本相自不会亏待了你。”

    顾轻音意识到不对慌忙转身时，已经晚了，她娇软的身体被牢牢锁在韩锦卿的怀中。

    他钳制住她的手臂，让她无法挣脱，薄唇凑近她的粉嫩红唇，“就不知顾大人意下如何了？”

    他微低着头似在看着顾轻音，双眸如星，实则一瞬不瞬的看着对面疏影居中的上官容钦。

    疏影居临湖的一面窗户大开，上官容钦立于窗前，淡色长袍迎风舞动，月光如水，照亮他清雅卓绝的面容，他整个人都被笼上一层隐约的白色光雾，从他的位置向外看去，临风阁内景象一览无余。

    “你，你卑鄙无耻！”顾轻音尤自挣扎，无奈手脚被韩锦卿紧紧圈住，动弹不得，恼羞成怒之下，朝韩锦卿脸上啐了一口。

    “顾轻音，到底是谁给你的胆子？！”韩锦卿仍在笑，笑容未达眼底，却有些森冷的味道。

    他再看一眼窗外，突然托住她的后颈，用力朝她的唇吻下去。

    顾轻音在他身下呜呜叫着，拼命扭动着身体，却无法撼动他分毫。

    他的吻狂热而凌乱，恣意肆虐着她的红唇，勾住她颤抖的小舌又吸又咬，不放过她口中一丝一毫，吮吸着她的蜜液，在她小口中翻搅出惊涛骇浪……直到尝到一股咸腥的味道。

    他喘息着离开她的唇，看见她眼中欲落未落的晶莹，和她唇边蜿蜒的血渍，与她额头相抵，轻道：“不要再试探我的底线。”

    “你放过我，让我走吧。”顾轻音的身体在他怀中轻颤，她闭上双眼，气息不稳道。

    “若本相不放呢？”他双手捧住她的头，看她娇艳动人的小脸。

    顾轻音仍紧闭双眼，不再说话。

    韩锦卿的黑眸再次看向窗外，在暗夜里，与一双专注探究的眼遥遥相对。

    他拥紧怀中的人儿，对着窗外一个挑眉，一下吹熄了烛火，“只要你安分些，本相也不会为难于你。”他淡淡道。

    第67章绝望梦境5313566926724

    第67章绝望梦境

    顾轻音眼前迷蒙一片，像是隔着层淡淡白雾，她往前赶几步，白雾渐渐散开，露出一张她熟悉的斯文脸庞。

    “皓之？”她疑惑叫道。

    阮皓之面无表情的看着她，脸上是令人心寒的冷漠，“我们已经退亲了，你还来找我做什么？！”

    顾轻音惊愕万分，“退亲？！不，皓之，你一定是搞错了，我们马上就要成亲的，不是么？”

    “事到如今你还要瞒我！？”阮皓之狠狠瞪着她，斯文的脸上表情有些狰狞，“朝中上下早已议论纷纷，你顾轻音还未过门，就给我戴了好几顶绿帽子！”

    顾轻音胸口一窒，几乎喘不过气来，急切道：“皓之，你听我说，事情不是你想的那样，我，我真的是身不由己……”

    “闭嘴！你个淫妇！你和韩锦卿、纪卓云他们在床上快活的时候可曾想到过我？嗯？！”

    “我，皓之，是韩锦卿他强迫于我！”顾轻音摇着头，泪眼朦胧。

    “一次是强迫，两次三次呢？哼！顾轻音，你当我阮皓之是什么？我在你心里到底算什么？！”

    “皓之，你听我说，皓之――”顾轻音伸出手，眼前白雾又聚拢来，越来越浓，阮皓之就这样消失不见，她在空中胡乱挥舞着双手，却是徒劳。

    她跪坐在地，双手掩面而泣。

    “顾轻音――”空虚中有谁在喊她。

    她抬起头，茫然四顾，顾德明的身影渐渐浮现在她眼前，她惊喜道：“父亲！”

    顾德明威严的看着她，双眉紧皱，“不要再喊我父亲，我没你这般不知廉耻的女儿！你既已投靠了韩锦卿，从今以后，我只当没你这个女儿！”

    “不！父亲，父亲！女儿有苦衷的，您听女儿一言！”顾轻音绝望的大喊，眼睁睁的看着

    父亲的身影被白雾吞没，同样消失在虚空中。

    她颓然倒在地上，只觉心中空空荡荡，无所依傍，喉间苦涩，五脏六腑无一处不疼，这时，眼前有一只手伸过来，白净修长，骨节分明，覆在手腕上的深紫衣袖用银丝线绣着繁复的花纹。

    她浑身颤抖着，出于本能的想要抓住这只手，就像抓住最后一根救命稻草。

    “顾大人，事到如今，除了跟着本相，还有哪里能容你？”声音淡淡的，慵懒魅惑。

    她猛地抬头，韩锦卿俊美妖冶的容颜近在咫尺，他在笑，笑容勾魂摄魄，引诱着她步步接近。

    她的手指刚与他相触，想要收回已经来不及了，他用力一扯，她只觉身体一空，随即坠入了无边的黑暗深渊……

    顾轻音从床上惊跳起来，惊魂未定，香汗淋漓，她微微喘息着，望一眼窗外，依旧漆黑一片，远处传来更鼓声，像是四更天了。

    方才所经历的一切似真似幻，让她心有余悸。

    韩锦卿昨夜没有动她，却也不肯让她离开山庄，她如今就像他砧板上的肉，任他下手，只是时间早晚。

    她是一定得离开了，只是要靠一己之力，难如登天，或许，她可以想办法，找人帮忙。

    叠翠厅，韩锦卿肩膀的伤势好转以后，多数时候是在这里进餐。

    楚风站在一旁不停窥视着他的脸色，战战兢兢道：“爷，杨雪瑶滴水不进，已经好些天了，小的想尽办法都不管用，如今人都昏沉着，小的怕她挺不下去……”

    韩锦卿拣些清淡的小食吃了，淡淡道：“她若再不吃，你也别吃了。”

    楚风一张脸皱成个苦瓜，“爷，就算您真饿死了小的，也保不住杨雪瑶啊，”他眼珠子忽又一转，继续道：“说起来，这上官容钦还真沉得住气，这都来了几天了，就从未问起过杨雪瑶的事。”

    粽子有话说：

    话说最近大家多吃点素，少吃肉，快过年了，清清肠胃，嘻嘻嘻(B屺B)

    第68章正式交锋5313566927327

    第68章正式交锋

    韩锦卿轻抿一口茶水，道：“你去请洪老前辈到地牢给杨雪瑶看看，无论如何，吊着她的命。”

    楚风应下了，又道：“爷，还有一件小事，小的还是先禀报给您。”

    “说。”韩锦卿站起来，向厅外走去。

    “近日山庄附近时常有些陌生面孔，有时还与进出山庄的下人聊上几句，虽构不成威胁，但也不知他们到底想做什么，爷您看……”

    韩锦卿神色未变，边走便道：“你再让人

章节目录 分卷阅读46

    盯几日，若觉不妥，把人抓了就是。”

    这时，一名侍从前来传话，说是上官大人正在前面的大厅侯着相爷。

    韩锦卿刚跨入厅门，上官容钦便站起来，唇边是清浅和煦的笑意。

    “上官大人，这几日在山庄里住的可还习惯？”韩锦卿走进大厅，在首座坐下，让人上一壶上等香茗。

    上官容钦跟着坐了，道：“谢韩大人盛情款待，这山庄构造精妙，景色怡人，倒让我有些乐不思蜀了。”

    韩锦卿笑起来，长眉上扬，“上官大人若是中意，住多久也是无妨的。”

    上官容钦低垂了眉眼，杯中的香茗热气氤氲，模糊了他清雅俊逸的容颜，“韩大人美意，我自是恭敬不如从命，只是昭和郡主身娇体贵，在这里住久了，王爷挂心的紧。”

    “哦？昭和郡主？我这偏僻之所，怎会入得郡主法眼，又怎能请得动她？”韩锦卿看着他，淡淡道。

    “这香茗醇香细腻，实属上品，”上官容钦饮一口茶水，赞道，他将白玉杯轻置于茶盘上，又道：“郡主年轻，贪玩胡闹，或许无意间冒犯了韩大人，被韩大人的下属误抓了来，也未可知。”

    “唔，”韩锦卿点头，“这倒是让我疏忽了，我一会就找人问个明白。”

    上官容钦拱手道：“有劳韩大人。”

    “应当应当，上官大人不必客气，”韩锦卿目光深邃，变化莫测，须臾，道：“听闻刑部近日有三名武将候审，恰巧与我都有些渊源，上官大人想必知晓些内情吧。”

    上官容钦眸色清浅明亮，“韩大人说的可是禁军营的三位副将？”

    韩锦卿点头，“正是。”

    “他们都是犯了军规戒律，刑部已经掌握了全部证据，罪名很重，即使死罪可免，活罪也难逃了。”上官容钦温润道，语气中透着惋惜。

    “三人就无一可幸免？”韩锦卿淡淡问道，挑眉看向上官容钦。

    上官容钦回视他，“人证物证俱在，无一可幸免。”

    韩锦卿长叹一声，“这三人的确有错在前，但听上官大人这么说，还是让我不由得失望啊。”

    上官容钦沉默片刻，道：“或许，这三人的案子另有隐情，刑部那里，我会再去了解。”

    韩锦卿眉眼中这才恢复了笑意，“好，那我就等着上官大人的消息，郡主那里请上官大人放心。”

    两人的对话就此告一段落，这是他们第一次正式的谈判，谁都没讨着便宜，只是互相掂量了一下对方而已。

    上官容钦出了厅门，随意走了一段，正瞧见顾轻音穿着下人的衣服灰头土脸的走进来，后面跟着两名侍卫。

    “顾大人。”他有些讶异道。

    顾轻音猛地抬头，看见是他，尴尬一笑，“上官大人，好巧。”

    第69章温泉遇险5313566928613

    第69章温泉遇险

    随着在玉屏山庄的时日渐多，顾轻音心中隐隐焦躁起来。

    短短时日内御史台就变了天，韩锦卿向来深沉诡诈，她若再不有所行动，今后还不知会出什么乱子。

    于是，她用身上仅有的银两买通了一个小厮，变了装，混在每日负责采买的几人中，出了山庄。

    不想还没走出多远，就被侍卫发现带回山庄，正是灰心丧气之时，却又正好遇见上官容钦。

    他一身月白衣袍，静淡出尘，眉眼温雅，青丝流泄，被他这般望着，穿着粗布麻服，脸上还特意抹了些煤灰的顾轻音不由得自惭形秽。

    却不料上官容钦还向她走近了些，温和道：“顾大人这是？”

    顾轻音也不敢正眼看他，回道：“闲来无事，与下人们玩笑几句，一时没了分寸，让上官大人见笑了。”

    “无妨，”他淡笑道：“顾大人还有这般率真性情，也是难得。”

    顾轻音干笑着，也不欲再多说些什么，脚下生风，回到了房间。

    对于这玉屏山庄，顾轻音也不是全无了解，那小月时时刻刻盯着她不假，但小月到底年轻气盛，言语间总会透露出一些顾轻音想要了解的信息。

    比如，山庄前阵子抓了几人进地牢，其中还有一名顶顶要紧的人物，顾轻音也就留了心眼，时不时的故意激她说些山庄事物，又得知山庄附近似乎有人在四处打探消息，顾轻音心中一紧，隐隐觉得与自己有关，可小月那里再也问不出什么。

    临风阁一层是紧临着湖面的水榭，后面有九曲木桥直通庄内温泉，顾轻音这日有些兴致，便想试一试这温泉水。

    玉屏山庄的温泉引自这山中一处天然泉水，泉水澄澈清新，水域不大，四周俱是苍翠修竹，以珊瑚，白玉等为屏，区隔出大小不等的几片，分别添加了不同药材，加强浸泡温泉的效用。

    顾轻音来到泉边，但见碧水泠泠，白玉为栏，珊瑚为墙，水汽氤氲之下，飘渺恍如仙境一般。

    她见四下无人，便将衣物归置在一旁的暖阁中，仅着亵裤和肚兜，随意选了一片温泉，跨入水中。

    水温正暖，她整个人刚入水中只觉浑身上下无一处不舒坦，酥麻的感觉沿着经络顺延到四肢百骸，让她完全放松下来，周围的一切变得安静。

    她斜靠在池边，墨发披散，湿淋淋的垂在身后，贴在她白皙完美的背部，她双目微阖，长睫如蝶翼般轻颤，小巧白净的脸上浮起浅浅的红晕。

    日头渐西，温泉水缓缓流动，环绕在她周身，热意绵绵涌入，她全身上下已有一层薄汗，四肢绵软，似踩在云端上，头脑渐渐昏沉，倦意排山倒海而来，斜靠着的身体慢慢滑落……

    上官容钦在山庄里待了几日，四处赏玩，对这方温泉十分偏爱，因而每日黄昏时分，他都要在温泉中消磨片刻。

    这日，他如常走到温泉池边，刚将月白锦袍脱下，就听得原本静谧的池水中似有什么在翻动，再走近些，只见水面波纹剧烈动荡，有人影在水中挣扎。

    他一时也顾不得什么，穿着中衣直接入了温泉，循着动静而去，很快看见有人在水中扑腾，水花飞溅，打湿了他清雅绝尘的眉眼，水珠沾上他的长眉，欲坠未坠。

    幸得这池泉水不深，他伸手探入水中，很快就将昏沉的顾轻音拽出水面，安置在温泉边的暖阁中。

    第70章我的意之5313566929559

    第70章我的意之

    温泉的暖阁不大，分前后两间，前面一间摆放着一整排的柜子和几面镜子，熏炉内香雾缭绕，后面一间则有几张长榻矮凳，床单被褥一应俱全，整个暖阁的地板下全铺有地龙，即便此刻仍是冬季，此间也是暖意融融。

    顾轻音被平放在地板上，面色苍白，发丝凌乱，衣裤被浸泡的湿透，紧紧贴在身体上，勾勒出

章节目录 分卷阅读47

    玲珑有致的曲线。

    上官容钦神色微敛，双掌相叠，置于她胸腹间，用力朝她胸腔处按压下去，如是快速反复按压了十来下，身下的人儿才蓦地呛出一大口水来。

    顾轻音剧烈的咳嗽了几声，从吐出些水来，这才稍稍缓过神来，微微喘息着，含着水雾的双眸幽幽看向眼前人。

    上官容钦这才注意到她几乎半裸的身子，他的双掌就交叠在她的肚兜下沿，那丝质肚兜纯白底色，上面绣着折枝牡丹，红花绿叶相映成趣，却再也遮不住她挺翘红艳的奶尖，比牡丹更艳丽动人，丰满高耸的奶子呼之欲出。

    他飞快的抽回双手，让视线仅停留在她面部，清雅澄澈的眸中盛满关切，“顾大人，你觉得如何？可还有哪里不舒服？”

    顾轻音目光有些迷离，清丽的眸子微眯着，渐渐睁开来，黑眸晶灿，那眸中多了几分魅惑，苍白的面容渐渐有了血色，粉嫩若桃李，平添了几分妩媚。

    “意之？”她唤道，声音轻柔，柔情似水。

    上官容钦表情一滞，只静静看她。

    他亦是衣衫尽湿，白色中衣紧紧裹在身上，墨发散乱在身侧背后，较之往日的淡然清雅，倒显得有些不羁。

    顾轻音用手撑在地板上，慢慢坐起来，眼神痴迷，视线紧紧缠绕着上官容钦，轻道：“意之，你始终还是关心我的。”语气有惊喜，有怅然，她盈盈看着面前的男子，抬起手，抚摸他的脸颊，眼中满是爱恋。

    上官容钦面色有些古怪，眼前的顾轻音似乎有哪里不对劲，然而最令他费解的是，她口中喊出的名字，那正是他的字，逸之，只是已经很久没人这么唤过他，久到连他自己都快忘了。

    顾轻音已经跪坐在他面前，打理他有些凌乱的墨发，满含情意道：“意之，我什么都可以给你，金银财帛也罢，江山权势也罢，你不要再离开我了。”说着，整个人慢慢靠上他的肩头。

    她身体绵软，柔若无骨，媚眼如丝，几乎半裸着，紧紧攀附着上官容钦，双腿也勾缠着他。

    上官容钦很快感受到女子的玲珑有致和绵软，他清雅的黑眸微眯，身子向后，推开顾轻音，与她保持半臂的距离，沉声问道：“你是谁？”

    顾轻音见他推拒，再次缠上来，吐气如兰，“我？我是你的景儿啊。”她娇笑着，眼波流转，媚意横生。

    他微皱着眉，景儿？他完全想不起哪里有这一号人物，“我平时就是这么称呼你的？”他看着她，问道。

    顾轻音撒娇般的嘟起红唇，摇了摇头，不满道：“意之，你好坏，整日里都李景华，李景华的唤我，不分尊卑，毫无情趣，怎么这会倒又来问我了呢？”

    李景华？这要换了其他人，真不一定能反应过来，可上官容钦自幼博学，对正史野史都有涉猎，对于这位宣晋王朝最为出名的太后他自然是知道的，她有手段有谋略，颇具执政能力，只可惜生性荒淫，蓄养男宠，甚至逼王爷为面首，因此后世对她非议颇多。

    上官容钦这时看着顾轻音的神色就有些不同，如玉的面庞因着升腾的热意泛起微红，嗓音温润低沉，“那我又是何人？”他其实心底已经有了答案，李景华和屹王萧意之这段情事在当时看来是惊世骇俗，令人所不耻的，然后世却有不少不顾世俗礼教的年轻男女，对此津津乐道。

    “意之，你今日好生古怪，”顾轻音不由得娇嗔道：“萧意之，你是屹王萧意之啊，这都是问的什么话嘛，人家这么久没见你，心中挂念的紧，你却这样冷淡，难道，你就真的一点都不想着我的好处？”

    上官容钦还在思索着她的突然转变，却不想唇上一热，顾轻音就这样吻住了他。

    第71章春情涌动5313566930275

    第71章春情涌动

    上官容钦心中一荡，他极少与人亲近，女子尤是，这种肌肤相亲的感觉已经许久不曾体验，他试着推开她，只引来对方唇舌更为激烈的侵袭。

    顾轻音双眼半开，水漾迷离，手臂勾着他的脖颈，用力吮吸着他的嘴唇，他淡色的双唇干燥微凉，她贪婪轻咬着，以舌尖描摹着，将口中蜜液送入他的唇舌间，唇瓣相抵，娇喘道：“意之，我要你……”

    上官容钦被迫向后仰靠在矮柜上，抗拒着，极力自持，清淡雅致的眉眼覆着一层细密的汗珠，沿着他隽逸的轮廓滑落，顺着他白净的脖颈，消失在他中衣内。

    他应该狠狠的用力的推开她，但一想到这人是顾轻音，平日里向来镇定稳重的顾轻音，今日她这般对自己，定是有因由的，或许是中了药，又或者遭人暗算，不得不为之，心中不禁又有些犹豫。

    他再淡然，终究是男子，只要一垂眼就可以看见顾轻音清丽的眉眼，晶莹的黑眸一瞬不瞬的看着他，眼角眉梢春情弥漫，形如红菱的小嘴正吮吸着他的唇瓣嘴角，白底的肚兜早已散开，松垮的挂在胸前……

    他呼吸开始有些不稳，身上燥热渐起，他猛的抓住她肩头，摇晃着，道：“顾大人，你清醒一点，你不是什么李景华，你是顾轻音！”

    顾轻音正呼吸愈加急促的吮吻着他优美的下巴，闻言，抬起头来，美眸水雾荡漾，轻喃道：“意之，你究竟在说什么胡话？”

    上官容钦盯着她的脸，继续道：“你是顾轻音，顾大学士的女儿，顾轻音！”

    顾轻音的脸有一瞬间的迷茫，很快又转为媚色，她低头凑近他的脖颈，边啄吻着颈边温软，边道：“意之，快别胡扯了，你我难得相聚，快活要紧。”

    她整个人坐在上官容钦身上，双腿缠紧他的腰身，纤手往后颈一挑，那肚兜便完全滑落下来，胸前一对白嫩丰满的大奶弹跳出来，如玉如脂，奶尖嫣红挺立，隔着薄薄的中衣，与他肌肤相贴，绵软的身体直往他怀里钻，小手不安分的在他身上游走。

    上官容钦只觉一股女体馨香直窜鼻尖，内体热意不断上升，胸前的触感是如此鲜明，他不敢低头，却几乎可以想象出那是怎样一番绮丽美景，眉心的一点绯色愈发艳丽，全身的血液开始奔涌，最终聚集至小腹下端，他喘息着，挣扎道：“顾轻音，我们，不可！”

    顾轻音的手已经探入他中衣内，抚摸他如丝缎般的肌肤，到处撩拨，忽然猛的拉开他前襟，露出属于男性的完美线条，骨架匀称，肌理分明，胸前两点粉色，诱人心神。

    她娇笑着，两只大奶紧紧贴上去，真正的肌肤相亲，心中不禁一阵满足，娇喘媚吟，“有何不可？！欢女爱，销魂入骨，意之，你何必再欺骗自己，说这些违心的话呢？”

    上官容钦惊喘一声，身体剧烈一颤，身下的变化让他焦躁，凭着最后一丝清明，将顾轻音推开些许，“顾轻音，你――

章节目录 分卷阅读48

    ”余下的话尚未出口，他却再说不下去。

    顾轻音仍坐在他身上，墨发披散，巧笑嫣然，眉目生动如画，容颜清丽无双，上半身完全赤裸着，一对白皙硕大的奶儿随着她的动作翻起阵阵乳波，奶尖艳红如莓果，直直映入他眼底深处。

    记忆中的她，还是一个小小姑娘，明眸皓齿，乌发如云，总是含着笑意扑到顾德明的怀里，奶声奶气的喊着“爹爹”，然后被高高举起，她的笑声就如银铃般回荡在翰林院内。

    现下，她就这样在自己面前，激起他作为一个男人长久封禁的欲望。

    “我？我怎样？”顾轻音魅惑的笑着，在他清雅的黑眸中看到妩媚的自己，“我只是想和你一起享受那极致的快乐。”说着，她趁他不备，一把抓住了他早已硬挺肿胀的分身。

    第72章好好休息（本章为珍珠1500加更）5313566930906

    第72章好好休息（本章为珍珠1500加更）

    顾轻音隔着一层布料将热烫的肉棒握在手里，上下撸动着，时而用指尖抠弄着顶端，很快有粘腻的精液渗出来，沾到她的指尖上。

    “意之，你想要我的，不是吗？又何必非要强忍着？我们一起快活，不好吗？”顾轻音将指尖伸到他眼前，又在他的目光下将手指伸进口中，用舌尖勾舔着，眉眼弯弯，笑容惑人。

    上官容钦清雅的眸中泛起迷蒙的情欲，眉心印记似朱砂，墨发凌乱的散开，双颊晕红，俊雅的容颜显出一丝妖冶，低沉的喘息着，“你，你，快放开……”

    如今箭在弦上，顾轻音又哪里肯放？她舒展开身体，在上官容钦的注视下，将濡湿的亵裤褪到脚踝处，跪坐在他身上，露出平坦光洁的小腹，饱满的雪丘毛发稀疏，花瓣粉嫩肥厚，神秘幽谷蜿蜒向下，隐约露出内里红艳的色泽……

    上官容钦骤然看到如此艳丽春色，更多的汗珠自他眼角眉稍滑落，他缓缓的闭上眼睛，深深吸气，无奈暖阁热意融融，他肺腑间灼热难当，亟待冲开最后一层屏障。

    顾轻音的指尖挑开他的亵裤，灵巧的探入，于丛林中找到昂首的巨龙，高热烫手的触感令她心惊，却又万分得意。

    上官容钦却在这时猛地睁开双眼，右手成刀，狠狠劈在她的后颈处，顾轻音哼叫一声，软软的倒在他身上，手里却不放松，牢牢握紧他的龙根。

    上官容钦静坐片刻，平缓了呼吸，整理好散开的衣襟和凌乱的发丝，极力忽略仍被她紧紧握住的地方，抱起她赤裸的身体来到里间，想要找些被褥之类先将她身子裹住。

    谁知，他刚将她放到长榻上，伸手拉过锦被的刹那，她眼睫微颤，竟是已经醒了过来。

    顾轻音缓缓睁开眼睛，对上上官容钦清雅却愕然的黑眸，她一时有些反应不过来，无辜的眨了眨眼睛，手中似乎捏着什么东西，触感滑嫩如丝，又热又硬，她手掌一紧，又反复摸了几下，摸到那物什的顶端，轻按两下，待要将手抽回，一股热热的液体突如其来的喷洒在她掌心里，很热，很粘，完全将她的手打湿。

    她整个人呆住，缓缓低头，见自己未着寸缕，被上官容钦半搂着，手还在他的亵裤里……

    属于李景华的记忆一下子钻入她脑海中，排山倒海，让她头痛欲裂，但她没有像上一次那样晕过去，而是咬牙忍了下来。

    “你可以放手了吧？”上官容钦的声音在她头顶上响起，清润中带着一些暗哑。

    顾轻音这时已想起所有的事，只觉心惊肉跳，手像被烫到一样快速收回，一边拉了锦被裹住自己赤裸的身体。

    上官容钦早已直起身子，站在长榻边整理衣衫，她看着他颀长的身形，清雅的玉容，几乎要以为方才那灼热的触感是自己的幻觉，可是，现在她的掌心里依旧一片粘腻，那是他的……

    不敢再想下去，她舔了舔有些干涩的唇瓣，清丽的眸子怯怯看着他，“上官大人……那个……我……其实……不是我……”

    上官容钦走近两步，手掌放在她额头上，阻止她再说下去，只道：“顾大人方才落水受惊，就在此好好休息一晚罢。”他朝她微笑，眼中映着烛火，流光溢彩，令人如沐春风。

    第73章与你交易（本章为珍珠1600加更）5313566931995

    第73章与你交易（本章为珍珠1600加更）

    顾轻音只觉覆在她额上的手掌干燥温暖，她就这样仰躺着看他，他眼中不变的澄澈清明令她心安，让她暂时可以将方才不堪的记忆抛诸脑外。

    见他就要离开，她急忙拉住他的手，“下官谢上官大人搭救之恩。”

    上官容钦换了一见淡青色长袍，发丝整齐的披散在身后，温和笑道：“举手之劳罢了，顾大人不必挂怀。”他眸色似墨玉，明亮而深邃，淡淡的看着顾轻音。

    顾轻音这才注意到自己不合时宜的行为，忙松开了他的手，将被子紧紧捂在胸前，靠着墙壁坐起来，头低垂着，并不正视他，“上官大人，下官还有一不情之请。”

    “哦？顾大人请说。”他嗓音清润柔和道。

    顾轻音心一横，顶着自己拆穿谎言的难堪，道：“下官想请上官大人帮忙离开！”

    上官容钦正视她，黑眸悠远深邃，“离开？顾大人要离开这里大可以禀明韩大人，又何须我来帮忙？”

    顾轻音的头垂得更低，轻道：“韩锦卿留我在这里，并不是单纯为了养伤。”

    “但顾大人前两日才与我说，是韩大人收留了受伤的你，在此处养伤的。”他淡静而立，将她的慌乱看在眼里。

    顾轻音低头静了片刻，复又抬起头来看他，清丽的眸子如深潭，“上官大人是非要问到底？”

    上官容钦闻言，淡然一笑，“顾大人找我帮忙，还不让我问个明白，这于理不合吧？”

    “若是下官现在不想说呢？”她靠墙拥被而坐，只隐约露出小巧圆润的肩头，更衬得小脸儿尖尖，眼神清澈而坚决。

    “顾大人就如此肯定我会帮你？”他笑得云淡风清。

    顾轻音镇定道：“在韩锦卿的地盘上，下官相信，上官大人一定有用的着下官的地方，就用这个作为交换，如何？”

    “顾大人是在与我交易？”

    “有何不可？难道上官大人觉得下官没有与你交易的资格？”

    顾轻音挺直了背脊。

    上官容钦清雅黑眸中映出她倔强的神情，与他记忆中灵秀动人的小小身影重叠在一起，他浅笑道：“好，我答应你。”说完，就向外走去。

    走了没几步，他清雅淡然的身影又回过来，温和的看她：“你休息吧，隔间有些干粮，饿了可以充饥的。”

    顾轻音咬着唇，重

章节目录 分卷阅读49

    重的点头，忽又想起什么，见他要走，支吾道：“下官的衣服……”

    上官容钦一怔，不自然的神情一闪而过，“我帮你拿来放在床头。”

    顾轻音看着上官容钦替她到外间拿衣服，又折回来叠好了放在她床头，动作神态再自然不过，似乎做的是一件极稀松平常的事，倒让她心中过意不去。

    上官容钦离开后，她躺下来，脑子里乱哄哄的，不知道自己仓促间做的这个决定对不对，转念一想，在韩锦卿的地方，谁还能够帮她？上官容钦应该是她唯一的一根救命稻草吧，现在她抓住了，没有错。

    又想到方才与上官容钦的种种，红晕悄然爬上她清丽的面庞，上官容钦答应帮她，她亦选择相信他。

    夜凉如水，残月如勾，玉屏山庄位于山腰处，夜风很大，吹得屋檐下的护花铃叮咚直响，吹得后山成片的竹林不住摇晃，朦胧夜色中，一抹淡色身影快速向后山靠近，衣祛当风，翩跹而至，他看一眼塔楼的方向，几个起落间，人已到得塔楼前一块栽种了数排翠竹的开阔平地上。

    第74章初现端倪5313566933557

    第74章初现端倪

    塔楼位于后山的东南方，六角构造，共有五层，每一层的飞檐上都挂着风铃，此时正撞击出清脆的叮咚声，在半夜的后山格外清晰。

    上官容钦如一片羽翼飘落在塔楼前的空旷平地上，广袖被风吹得向后扬起，墨发在夜风中翻飞，他眸若星辰，在暗夜里闪烁，警惕的注视着那几排苍翠修竹，忽然身形掠起，向前跃出了百步的距离，几乎同时，那貌似平平无奇的修竹群开始迅速移动，按照一定轨迹排列出一种诡异的阵势，将他完全困在阵中。

    上官容钦清雅的眉眼丝毫未变，周身散发着冰冷的气息，脚下飞速的变幻着步伐，身子腾空一跃，人已经退出竹阵之外。

    他绝美的脸上刹时有一抹了然，韩锦卿，上古铁卷果真被你藏在这里。

    小月一直对韩锦卿很是尊崇，恨不能整日在他身边贴身伺候，知晓自己没那个机会后，便放低了要求，甘愿在韩锦卿身边做个传话的。

    这日，她照常到顾轻音房中整理，惊讶发现被褥铺盖都丝毫未动，连蜡烛都是昨日新换的没有用过，冷笑一声，心中已经将她的行踪做了一番揣测，快步跑出门去，正撞见顾轻音从走廊那头过来。

    “你昨天夜里是去了哪里？”语气冰冷，已然是质问。

    顾轻音看也不看她，轻飘飘的回了一句：“你没必要知道。”便径自进了房中，当着她的面关了门。

    小月气急，隔着门怒吼道：“半夜三更的，定是做了什么见不得人的丑事！你等着，我这就去禀告相爷，让相爷看清你的真面目，哼！”噔噔噔的一路跑下楼去。

    顾轻音自然全不在意，揉了揉有些发胀的脑袋，和衣躺在床上休息。

    韩锦卿用了早饭正在花园里散步，他穿一身绣着祥云暗纹的立领紫袍，黑发以白玉环束着垂在身后，正专注的凝视着一盆苍兰。

    小月小跑着赶过来，娇羞的问安之后，就将顾轻音昨天夜里没有回房的事情详细说了，自然免不了添油加醋一番，韩锦卿看着她红扑扑的小脸，始终淡笑着，最后，只清浅道：“好，我知道了。”

    小月还想要再说什么，但看着韩锦卿的神情，她自动闭嘴，默默退了出去。

    天色清明，一只白鸽不知从哪里飞来，堪堪落在韩锦卿的肩头，他熟练的取下纸条，手一扬，白鸽很快又扑簌簌的飞走了。

    纸条很小，他缓缓展开，入目是苍劲的笔力，却仅仅“归来矣”三字，落款处注了个“尧”。

    韩锦卿的薄唇上扬起一个勾人的弧度，凤眸深邃。

    他手中捏着纸条，正要绕过拱门往回走，楚风一个箭步上前请安，恭敬道：“爷，已经抓了几个，都关在地牢中。”

    韩锦卿不以为意，淡淡道：“你看着办吧，”就要继续向前走，又忽然折回来，问道：“上官容钦还是那样？”

    “嗯，一直那样，作息特别有规律，不知道的还真以为他来咱们这玩呢，”楚风回道：“哦，也就昨天夜里没有在房里用饭。”

    “昨天夜里？”韩锦卿重复道。

    “是，不过早上小的刚问了替他整理房间的人，并没有什么异状。”

    “盯他的人呢？”

    “都是山庄的老人了，不会有问题。”

    又过了两日，那几个被抓进地牢的挨不住拷问，一下子全说了，阮皓之带走顾轻音的计划被和盘托出，韩锦卿听了禀报，凤眸危险的眯起来。

    夜里，顾轻音一边看书，一边等着小月送洗漱的热水来，过了大约一炷香的时间，进来的却是个面生的小丫头。

    第75章正式谈判5313566935043

    第75章正式谈判

    顾轻音微微诧异，自她来了山庄，一应都是小月伺候，还从没借过他人之手，这小丫头到底是什么来路，轻易入了她的住所。

    她在一边也不出声，就看着小丫头的举动。

    谁知，刚一进门，那小丫头就噗向她跪下了，恭敬道：“顾大人，奴婢是奉了阮大人之命特来此接应您的。”

    语毕，拿出一个香包来放在顾轻音手中。

    顾轻音听罢，心头一热，这么多天，她孤身在此，无所依傍，乍一听到阮皓之派人来此地接应她，怎能不欣喜激动？

    再看那香包，针线再普通不过，绣着几朵粉樱，灼灼盛放，正是她初次尝试的女红作品。

    顾轻音攥紧香包，眼眶微热，急忙将人扶起，关紧了房门，少不得询问一番。

    那小丫头生的清秀，人也伶俐，自称紫芫，将受命于阮皓之的经过简单说了，又一一回了顾轻音的问题，末了，道：“只可惜，与我同来之人都被抓入地牢，我虽能见着大人，可一时也无法救大人脱身。”

    能有个可靠之人在身边，自然会改善她如今完全被动的处境，顾轻音道：“脱身也不急在这一时，不如先想法子到地牢中一探，或许还有机会也未可知。”

    紫芫点头，顾轻音又向她交待一番，两人才散。

    而在此时，兴和王朝在官员任免上发生了一件大事。

    兴和王朝的武将官位设置承袭前朝的大将军制，设三位大将军，作为武将统领，大将军以下再设九名将军，各司其职，纪卓云就是这九名将军中最年轻的一位。

    而现今的大将军一职，仅老将元超一人担任，尚有两名空缺，但这一次下的圣旨，居然是将远在边陲之地的魏冷尧将军调回京城，升任大将军一职。

    魏冷尧多年前曾任职禁军统领，却因护主不利之罪被调离京城，驻守边

章节目录 分卷阅读50

    陲之地已四年有余，尽管他曾以铁血手腕威名远播，但在出事之后，所有人都对他不以为然，认为他前途晦暗，难以翻身，然此次他竟能升任大将军，的确令人始料未及，况且元超年事已高，眼看着武将的最高权力就要落入他手中，那些与他有过节的人均提心吊胆，惶惶不可终日。

    而更令人没想到的是，魏冷尧到达京城的时间足足比预计提前了七日，关于他的行踪，此处暂且按下不表。

    玉屏山庄中，因着杨雪瑶的身体状况，韩锦卿不得不主动找到上官容钦。

    四角飞檐的小亭中，上官容钦白衣胜雪，悠然抚琴，一旁的桌案上青烟袅袅，三支檀香已燃了过半。

    鼓掌声由远及近，韩锦卿一袭黑色锦衣，缓缓而来，凤眸璀璨如星辰，薄唇轻扬，道：“上官大人果然琴技卓绝，让我好生佩服。”

    悠扬如泉水潺潺的琴音戛然而止，上官容钦抬眸，眼波清雅若水，温和道：“韩大人谬赞了。”

    韩锦卿踱入亭中，片刻后，轻笑道：“这香味倒是雅致。”

    “韩大人请坐，这是青檀香，我素来用惯了的，”上官容钦随手拿起香铲拨了拨香灰，神色轻轻淡淡，“韩大人今日怎得了空闲？”

    韩锦卿笑意盈盈，身子半倚在柱子上，幽幽望着天际，叹息道：“上官大人有所不知，我原本是属意在这山庄里静养的，谁知整日依旧被琐事缠身，不得清闲，”他顿一下，看着上官容钦，“自然比不得上官大人闲适自在。”

    “韩大人日理万机，我如何能比？”

    上官容钦与他对视，淡然道。

    “上官大人举重若轻，正是我最为欣赏的，”

    韩锦卿眸如黑玉，其间有光亮一闪而过，“奈何我学不来上官大人的本事，稍一放松，底下办事的就要出乱子。”

    他见上官容钦只温和笑着不说话，又继续道：“上回上官大人要我查郡主的事，结果竟真如大人所说，昭和郡主误入了地牢，”轻烟袅袅愈发浓郁，韩锦卿的面容隐在烟雾后，不甚真切，“我已让人收拾了上好的厢房给郡主休养，只不过……”

    “韩大人不妨直说。”

    上官容钦道。

    韩锦卿双目微阖，收敛了笑意，道：“郡主身子娇贵，又受了伤，至今米盐未进，万一有个好歹，豫王爷怪罪下来，我如何担当的起？”

    上官容钦站起来，道：“既如此，我这就带郡主离开，尽快赶回王府医治要紧。”

    “上官大人且慢，”

    韩锦卿直起身子，“既然我替大人找回了郡主，那大人答应我的事呢？”

    第76章夜探地牢5313566936259

    第76章夜探地牢

    “上官大人且慢，”

    韩锦卿直起身子，“既然我替大人找回了郡主，那大人答应我的事呢？”

    上官容钦以广袖轻抚琴弦，清朗道：“韩大人说的可是禁军营的事？”

    韩锦卿亦站起来，负手道：“正是。上官大人准备如何让那三名副将从刑部安然脱身？”他凤眸微眯，闪过兴味的光。

    “韩大人，恕我直言，这三人的案件十分棘手，刑部已经掌握了确凿的证据，要让他们安然脱身，难如登天。”

    “若不是如此棘手，我又怎敢劳烦上官大人呢？”韩锦卿似笑非笑，紧盯着上官容钦。

    上官容钦向前走了两步，道：“刑部那里我也曾走动过，其中两人罪名深重，的确是无能为力，只一人为从犯，尚有回旋的余地。”

    韩锦卿长眉上扬，“只一人？”

    上官容钦眉目清浅淡然，正视他，“只一人。”

    韩锦卿黑眸微沉，道：“上官大人，郡主身子弱，再拖延下去，恐怕……”

    “我自然知道郡主娇弱，若韩大人继续固执己见，那后果……”

    韩锦卿眸中有什么一闪而逝，“上官大人，你这是，在威胁我？”

    “韩大人言重了，我只是提醒韩大人，若郡主真有什么不测，对韩大人是大大不利的。”

    上官容钦嗓音低柔温和，淡然道。

    “提醒？那我也要提醒上官大人，豫王爷向来疼爱这个女儿，若真出了差错，上官大人又要如何向王爷交待？”

    话说到这里，上官容钦也知今日不会有任何进展，遂迎着韩锦卿的方向走出亭外，白衣当风，与他擦身而过时，道：“不劳韩大人费心，我向来耐心极好，会继续在这里等着韩大人回心转意的。”

    韩锦卿的脸色很不好看，透着森冷的寒意，须臾，道：“上官容钦，你以为你会赢？”

    上官容钦止住脚步，眉目在风中舒展开，“未曾想过输赢。”

    “既然不在乎，又何必卷进来？”

    韩锦卿的声音继续从后面传来。

    “我所在意的，与输赢无关。”

    “那么顾轻音呢？”

    “她只是一位故人。”

    韩锦卿哼笑起来，“原来如此。顾大人是我的贵客，上官大人不要随意接近，惊扰她的静养。”

    “无论如何，惊扰她的人绝不会是我。”说着，迎风缓缓向前而行。

    韩锦卿走到香炉前，看着余烟袅袅，残香四溢，眸光越发幽暗难明。

    夜深人静，冷月如钩，两抹娇小的身影快速向地牢靠近。

    两人均是侍女的统一打扮，紫芫提前打听过，这一班值守的卫兵最是懒散粗心，又提前在送给他们的酒中下了药，待两人到时，两名卫兵早已会周公去了，鼾声如雷。

    两人小心翼翼走入地牢，迎面就是一股潮湿发霉的气息，走道狭小幽暗，隔一段距离，才有一盏豆大的烛火照明，已近子时，被关押的犯人都已睡熟，鼾声此起彼伏，除此之外，地牢内有一种可怖的安静。

    牢房都很小，低矮简陋，她们一间间的走过去，借着微弱的烛火，仔细辨认着被关押人的面容，终于在快到尽头时，紫芫眼神一亮，看到了几张熟悉的面孔。

    她们谨慎的在牢房前蹲下身子，向里面扔了一块小石头。

    牢房内一共关着四人，石头正扔在其中一人的额头上，他当下便醒转过来，四下张望，当看到木栏外的两人时，惊喜万分，却也稳住心神，未发出一点声响。

    正在这时，牢中有脚步声传来，由远及近，她们根本来不及躲闪，就被发现了，“你们是何人？！”

    番外三纪卓云的太虚幻境（春节打赏章节，纯肉，不影响正文阅读）

    “啊……不要了……太快了……”

    纪卓云赤红着双目，衣衫大敞，下体未着寸缕，粗长深红的肉棒飞快在女人体内进出，硕大的龟头嵌进甬道的最深处，研磨着敏感突起的媚肉，女人慌乱的摇头，发出细细的尖叫声。

    “轻音，你是我的，不可以嫁给别

章节目录 分卷阅读51

    人！”他紧紧盯着身下娇媚的人儿，胯下发力，每一次的撞击都又深又狠。

    顾轻音赤身裸体的仰躺在红木圆桌上，身下是艳红的嫁衣，衬着她莹润白皙的肌肤，明亮炫目。

    她线条美好的双腿被男人握住，高高的抬起，鼓起的雪丘和被操干的红肿不堪的花蕊完全暴露在男人近乎痴迷的目光下。

    纪卓云双手握住她的纤腰，下半身狠狠地往前顶着，热烫的肉棒如利剑一般一下下刺入顾轻音的小穴中，她难耐的呻吟，胸前两只硕大白嫩的奶子随着抽插的节奏不住的弹跳着，让纪卓云欲火更盛。

    “太深了……啊……”顾轻音整个人被大肉棒插得拱起来，青丝狂乱的舞动，背部弯出了一个美丽的弧度。

    两人交合处水声阵阵，淫水飞溅，大肉棒上水润光亮，不知足的整根进入，又整根抽出。

    纪卓云感觉到顾轻音体内剧烈的收缩，媚肉紧紧咬住了他的龟头，层层叠叠的肉裹上来，紧紧缠住他的棒身。

    他强忍住射精的冲动，指尖挑逗着她充血挺立的小花核，胯下用力一顶，再一抽，顾轻音喘息声越来越重，渐渐变成细长的呜咽，在他抽身的同时，一小股透明的水自她下身喷出来，溅到他的小腹和阴部。

    “啊……”她忍不住尖细的淫叫着，任阵阵快感遍布全身。

    他硕大的龟头又重新抵上她红肿的穴口，上下滑动着，感受着她身体的震动，暗哑着嗓子问她：“被我插得爽不爽，嗯？”

    顾轻音双眼迷离，面色潮红，白皙的肌肤渐渐泛起粉红的色泽，黑眸如玉石，定定的看着他。

    纪卓云哪里受的住她这般情态，身下一顶，大肉棒尽根而入，直直插到了她的子宫口，一只手玩弄着她稀疏的阴毛，一只手揉捏着她的大奶，逼问道：“还不肯说？”

    顾轻音刚经历了一次凶猛的高潮，身子敏感无比，被他这般玩弄着，娇媚的呻吟一声，轻道：“嗯……爽……嗯……”

    纪卓云听到她的肯定，简直比吃了春药还受用，大肉棒热烫似铁，开始了又一波抽插，他一边狠狠地插着，一边将顾轻音抱起来，托着她两瓣雪白臀肉开始往窗户边走去。

    这个动作无疑让肉棒更深的进入到顾轻音的身体内，甚至要顶到她的子宫里，她全身颤了颤，忍不住道：“啊……好深……我受不了了……”

    纪卓云每一步都走得很稳，每一步也走得很销魂，顾轻音的双臂紧紧抱住了他的头，将硕大滑腻的奶子送到他嘴边，他狂浪的吮吸着，发出啧啧的声响，红艳的奶尖上满是他口中的津液，渐渐越发硬挺。

    他将顾轻音放在窗台上，由于窗台狭窄，顾轻音只能坐上小半个屁股，不得不将双手撑在两侧，以保持身体的平衡，而纪卓云将她两条腿架在腰侧，已经开始狠狠的像打桩一般的抽插起来，顾轻音失声叫道：“啊……啊……不要，外面有人……哈……”

    纪卓云不管不顾道：“怕什么，我就是要让所有人知道，你是我的人！”身下撞击的更加卖力，两只大肉蛋随着撞击的频率啪啪啪的拍打在顾轻音的臀肉上，发出清脆的声响。

    顾轻音因着情绪波动，甬道又开始绞动，媚肉向中间推挤，死死的绞紧了肉棒。

    纪卓云此时哪里再能忍住，浑身一震，低吼着将白浊热烫的精液全数射在她体内深处。

    顾轻音被烫得一个哆嗦，同时亦尖叫了一声，再次攀上高潮，甬道里涌出大量热烫体液，顺着纪卓云的大腿往下淌，还有一些直接滴落在地上。

    纪卓云揽住她娇软的身子往怀里一带，温香软玉抱了满怀，他斜靠在窗前的长榻上，下身仍与她紧紧相连，温柔的啄着她的红唇。

    “喜欢吗？”他问，眸如点漆。

    顾轻音跨坐在他身上，喘息着点头，清丽的脸颊飞上两朵红晕，艳丽动人。

    “喜欢被我弄，还是被你那个未婚夫弄？”

    “我和他之间还是清白的，你可别乱说。”她嘟起红唇，不满道。

    这话听在纪卓云耳中，像是坦白，更像是撒娇，无疑犹如天籁之音，忙欣喜道：“真的？”

    顾轻音笑而不答。

    纪卓云刚发泄过一次的肉棒很快又精神抖擞起来，在她身体深处苏醒，叫嚣着还要更多，她忍不住娇喘道：“不要了，啊……”无奈又是一记深顶。

    他将她身体翻过去，让她抓着长榻的木栏，从背后一下一下狠操着她的小花穴。

    顾轻音经过两次高潮，身子绵软若水，细细的呻吟不断从嗓子深处发出，小穴里水泽泛滥，纪卓云每次抽插都带出不少淫水，滴落在他的阴毛上和长榻铺着的锦缎上，他发狠似的撞击，摸准了顾轻音的敏感区，顶得又准又深，两人都深重的喘息着，如离水挣扎的鱼

    她的淫穴又热又紧，深不见底，像是有无数的小嘴吸住了他的棒身，纪卓云爽到头皮都发麻了，他将她的身子扳正过来又猛插了一阵子，她尖细的呻吟不断的撩拨着他，让他情不自禁的加快了速度，像是要溺毙在这如潮的快感中。

    很快，顾轻音再次被上了云端，小穴剧烈收缩，将纪卓云的肉棒缠的死紧，他的汗珠一滴一滴的落在她脸上、身上，晶莹、诱惑，终于在狠插了百来下后再次射了出来。

    他将顾轻音狠狠箍在怀里，热烫撩人的肉棒颤抖着浇灌在她甬道深处，引得她全身上下一阵不可遏制的抽搐……

    明明是春色无边，暖意融融，他身上却突然泛起一阵凉意，迫得他缓缓睁开了眼睛，一室昏暗，烛火早已熄灭，窗子被风吹开了，冷月如钩，淡淡挂在天际，他身前的书桌上摊着一张女子的画像，容颜清丽，神采飞扬，一如他梦中的那个女子。

    第77章惊见郡主（本章为珍珠1700加更）5313566938704

    第77章惊见郡主（本章为珍珠1700加更）

    正在这时，牢中有脚步声传来，由远及近，她们根本来不及躲闪，就被发现了，“你们是何人？！”

    说话的是一个肤色黝黑的地牢守卫，身后还跟着两人，神情肃穆，面容冷凝，顾轻音和紫芫都蹲在地上，紫芫手中还挎着一只食盒。

    顾轻音心跳如雷，她感觉到身旁的紫芫身子都在轻颤，她低垂着头，扁着喉咙道：“我们只是来送吃食的。”

    那肤黑守卫上下打量着她们，皱眉冷道：“这都什么时辰了？送吃食？”忽停顿片刻，继续问道：“是给那女人送的？”

    顾轻音当然不知他口中的女人是谁，但事到如今她没有选择，轻点了点头。

    “既然是送吃食，为何一直在牢门口？”这话是跟在他身后的一个年轻守卫问的，眼神炯炯。

    顾轻音急中生智

章节目录 分卷阅读52

    ，语气怯怯回道：“奴婢方才进来的时候，门口的值守大哥睡着了，没人帮着开门，就只能在这里等着。”

    三人看着她们，没再说话，问话的年轻守卫和肤黑守卫耳语几句，突然直直向她们走过来。

    他的脚步声在深夜逼仄的牢房内回荡，昏黄摇曳的烛火将他的影子拉长，顾轻音没有抬头，她知道他正在看着她们，并且向她们走来。

    “嘎吱”一声，她们身后不远处的一扇牢门被打开，她听见守卫说：“进去，上头吩咐了，她的吃食不能耽误。”

    顾轻音沉稳回道：

    “是，奴婢知晓的。”

    她起身，拉扯着一旁身子发软的紫芫赶紧一齐跨过牢门，余光看一眼方才关着四人的那间牢房，正好在她们隔壁，那四人仰面躺着，像是什么都不知道。

    她们进去后，门就从外面锁上了，年轻守卫在门外面无表情的看她们一就离开了。

    牢房很小，充满着潮湿腐败的味道，一张破旧的木床，上面堆放着被褥和稻草，墙角有些饭菜残渣，颜色发黑，也不知是什么时候留下的。

    木床的角落里，蜷缩着一团黑影，一动未动，仿佛她们的到来与她毫不相干。

    “顾大人，现在怎么办？”紫芫小声问道，水润的大眼中闪着惊惧。

    顾轻音拿过她一直挎着的食盒，“也亏的你带着装样子。”她将盖子揭开，里面空空如也。

    这时，床上的身影动了一下，紫芫吓得一哆嗦，“顾大人，她，她……”

    “你们……给我滚出去，告诉韩锦卿，我不会吃……任何东西，我……我要死在他这里，看他……如何善终！”声音气若游丝，沙哑低沉，几句话说得极为吃力。

    顾轻音心中一凛，望着那个在暗中的模糊身影，清泠道：“我们只是伺候人的，听主子命令行事而已，哪敢对相爷说什么，你莫要为难我们。”

    木床的角落里传来咳嗽的声音，声音很大，在整间地牢中回荡，她撕心裂肺般的咳了一阵，才又道：“呵，也是我糊涂了，他都敢对我下手了……咳咳咳……”

    牢房的高处有一扇很小的窗户，子时的月光从外面渗透进来，惨白的，冰冷的，落在她因为咳嗽而微微抬起的脸上。

    发丝凌乱，遮盖住她小半张脸，露出的那一部分，秀眉大眼，鼻梁高挺，肌肤光洁，眸子却死气沉沉，满是浓重的黑。

    顾轻音对人的容貌有深刻的记忆，但凡是她仔细看过的人，少有忘记的，此时见了这样一张脸，她心头一阵紧缩，昭和郡主杨雪瑶，韩锦卿竟抓了她？！

    第78章至多三人（本章为珍珠1800加更）5313566939140

    第78章至多三人（本章为珍珠1800加更）

    顾轻音对人的容貌有深刻的记忆，但凡是她仔细看过的人，少有忘记的，此时见了这样一张脸，她心头一阵紧缩，昭和郡主杨雪瑶，韩锦卿竟抓了她？！

    顾轻音看着她苍白瘦削的脸颊，心念电转间，忽然明了上官容钦一直待在山庄的原因。

    父亲曾与她说过，上官容钦于豫王爷而言是最为得力之人，那么，王爷的亲生女儿被俘，让上官容钦来解救最是自然不过。

    想起那清雅出尘之人，顾轻音心头微滞，她皱眉，开始专注的打量起这间牢房。

    牢房很小，三面都是粗壮坚硬的木栏，里面一侧是石墙，站在牢里可以将隔壁牢房的情况一览无余，四名男子所住的牢房显然更为简陋些，没有床和被褥，只地上铺着些稻草，她看过去的时候，方才头被砸中的年轻男子也正好朝她看过来。

    她不动声色的看了看紫芫，后者也正看着隔壁，此时，关押的四名男子均已醒来，神色各异。

    两个牢房中间的木栏很粗，布满倒刺，还挂着一把沉重的铁锁，顾轻音的目光在上面扫了一圈，忽然看见最下面靠近木床的地方有一扇很不起眼的小门，没有锁，因紧靠着床，只能从她们所在的一间向外推，而隔壁一间的人则无法推开。

    她默默的看着，并不说话。

    “你们还杵在这做什么？！”杨雪瑶沙哑着声音低吼道，说完又再次剧烈的咳起来，从胸腔里传出支离破碎的声音，在地牢中回荡，过了很长时间才归于平静。

    而杨雪瑶不再有动静，像是沉沉昏睡了过去。

    顾轻音和紫芫站在木栏前，那四名男子不约而同的朝她们看过来，眼中都是希冀。

    顾轻音压低了声音，道：“阮大人信任你们，才派你们来此处，”她冷冷一笑，“可看看你们现在的样子，完全辜负了他！”

    她虽穿着侍女的衣裳，但气度不凡，容貌清丽，这番话说出来，对于这几个已成为监下囚的男人来说，颇具威慑力，紫芫在一旁看着她，没有说话。

    一名看上去年纪最小的黑瘦男子手脚并用的爬到她面前，隔着木栏伸出手，像是要抓住她的腿，道：“顾大人，求您救救小的们吧，小的们一定将功赎罪，将您平安护送回京。”

    顾轻音看着他，他的眼睛很亮，充满乞求之色，脸上有些淤痕，衣衫褴褛，隐隐可以看到里面外翻的皮肉。

    她冷声道：“在你们受不了刑罚全盘招供以后，还想让我救你们？！”

    黑瘦男子立即目露惊慌，忙道：“顾大人，小的，小的知道错了，只恨韩相用刑实在太狠，小的才刚成亲，上有八旬老母，真的不想死啊。”

    一名有络腮胡的男子上前将黑瘦男子推倒在地，恨声道：“贪生怕死之徒，何必再来狡辩！如果不是你，我们三人又岂会背上叛主的骂名？！”

    顾轻音心中已有些了然，她方才那么说只是试探他们而已，没想到他们是真的背叛了阮皓之，已经向韩锦卿全部招供，她看一眼紫芫，见她睁大了双眼，显得非常吃惊。

    只见那说话的男子膝行至她眼前，道：“顾大人，我们兄弟几人自知罪孽深重，对不住阮大人和您，不过，也斗胆请顾大人再给我们一次机会，我们为了顾大人必定全力以赴，万死不辞！”

    “已经背叛的人，还可以再信任吗？”

    顾轻音微眯起眼，轻道。

    紫芫拉了拉她的胳膊，恳求道：“顾大人，他们只是被迫无奈，您宅心仁厚，就再给他们一次机会吧。”

    顾轻音看她神色确有几分焦急，猜测着她与他们之间可能的关系，略一沉吟，道：“好，再给你们一次机会也并非不行，只不过……”

    紫芫急着问道：“只不过什么，还请顾大人明示。”

    顾轻音看着他们渴求的眼睛，缓缓道：“你们不会不知，如今我是自身难保，但也不是没有机会出这山庄的，但若还要带着你们……至多只能带走三人，

章节目录 分卷阅读53

    还有一人……你们自行权衡。”

    留着络腮胡的男子眼眸一缩，“顾大人这是什么意思？”

    走廊尽头传来开锁的声音，顾轻音看着他们，道：“有人来了，我方才已经说得很清楚，只能三人，否则，你们都留下罢！”

    她拉着紫芫一起走到牢门前等着开锁，不再看那四人。

    第79章难得雅兴（本章为珍珠1900加更）5313566942161

    第79章难得雅兴（本章为珍珠1900加更）

    顾轻音握笔的手有些轻颤，缓缓的在一方上好的绢帛上点下一朵红梅，艳红的色泽与纯白的底色形成了鲜明对比，花瓣舒展着，似幽幽吐着芬芳的气息。

    “顾大人的画技果真不错，”柔和清润的嗓音在她耳边响起，带着清浅笑意，“接下来的点梅，就有劳顾大人了。”

    他的气息若有似无的拂过她腮边，淡淡的檀香萦绕在她鼻尖，她的心跳得有些快，来回深呼吸了几次才勉强按压下来，她提起笔，继续在他绘成的枝头上点梅，手下却忽然一偏，狼毫笔尖的朱红眼看就要落到白绢上。

    一只温暖有力的手掌及时握住了她的柔荑，将艳丽的红色带到枝头绽放，才松开了，轻柔道：“顾大人不必心急，慢慢来就好。”

    他的手掌有些粗糙干燥，大而有力，那一瞬间的温暖让顾轻音明显愣了一下，她几不可闻的应一声，忙将全部精力收回到画中。

    她今日主动找到上官容钦，告知他她在地牢中见到的一切，杨雪瑶糟糕的状况，包括阮皓之派出的救兵，连带着她自己的出逃计划，而上官容钦始终在埋首作画，淡然沉稳，并未说出一言半句，也让她根本无从知晓他的想法。

    她从未与上官容钦有过公务上的接触，对他的做事风格一无所知，但她这次找到他，将她所有的讯息和计划和盘托出，不仅仅因为她太想离开，还有，对他的信任，莫名的，强烈的信任，这是对其他见面不多的异性从未有过的感觉。

    他抬头，清雅的目光定定看着她，目光流转间，波光潋滟，他说：“顾大人，可有兴趣点梅？”

    思绪翻飞，手中的红梅亦一朵一朵娇媚的绽放开来，她没有回头看他，但她就是知道他离她很近，却又没有逾矩。

    等到十一朵红梅全部跃然于绢帛之上，顾轻音这才搁下了笔，长舒口气。

    “良辰美景，才子佳人，本相没有打扰到两位大人的雅兴吧？”慵懒清淡的声音飘过来，韩锦卿正在距离他们二十来步的地方慢慢踱过来。

    顾轻音直起身子，眉眼渐渐冷下来。

    上官容钦淡雅一笑，“韩大人哪里话，只是闲来无事，消磨时光而已。”

    他们所在的地方正是临风阁一楼的敞轩，三面临湖，韩锦卿正从九曲木桥上走过来。

    他一袭暗纹华贵紫衣，墨发四散，头顶一支紫玉簪光华流转，凤目斜斜上扬，唇边挂着似有若无的笑意，淡淡道：“也是上官大人举重若轻，才有这大好时光可以消磨，还能得顾大人作陪。对吧，顾大人？”

    顾轻音在山庄中总是一身朴素女装，浅浅的蓝色，广袖长摆，无一配饰，却如一只轻盈的蝴蝶，随时要翩跹飞舞起来，韩锦卿看着她，眸如黑玉。

    “承蒙相爷款待，我和上官大人才可以在此闲谈作画。”顾轻音清丽的眉眼毫无温度的看着他，唇角却微微上扬。

    韩锦卿走入敞轩，与他们面对面，“闲谈作画？本相倒不知，两位大人何时这么相熟？”

    他是真的不知道，顾轻音对着上官容钦与对着他为何差别这么大？他远远看着，看着她在上官容钦身前安静的作画，看着他的手握住她的，看着她不甚自在的神色……听到别人的叙述是一回事，亲眼所见又是另一回事，于是，他停下正要迈往议事厅的脚步，来到这里。

    顾轻音正要开口，上官容钦先道：“顾大人与我兴趣相投，今日正巧遇见，多聊几句而已。”一贯清淡柔和的声音，似能抚平所有人躁浮的内心，当然，除了韩锦卿。

    “哦，原来两位是兴趣相投啊，倒是难得的美事，其实本相对作画也略有心得，不如与两位一起……”他的黑眸眯起来，眼中一亮。

    “难得相爷有兴致，可惜，这画已经作好了。”顾轻音清冷道，手指抚在绢帛上。

    第80章惺惺相惜（本章为珍珠2000加更）5313566942760

    第80章惺惺相惜（本章为珍珠2000加更）

    韩锦卿的凤眸微眯起来，“那是否方便让本相欣赏一下二位的作品？”

    上官容钦轻笑，“闲暇之作而已，倒是顾大人的红梅实在好，是这画的点睛之笔。”说着，他侧身一站，请韩锦卿上前。

    韩锦卿眉眼上扬，慢走几步，正站在上官容钦和顾轻音中间，凤眸随意扫了眼展开的绢帛，几枝梅花在墙角边悄然绽放，生机盎然，红梅艳丽妖娆，姿态各异，似有幽香扑面而来。

    “上官大人的闲暇之作，也是上品。”他淡淡道，凤眸微闪。

    上官容钦清雅一笑，“韩大人过奖。”

    韩锦卿突然凑近顾轻音，揽过她纤细的腰肢，暧昧道：“顾大人妙笔点梅，果然不凡，只是这绢帛上的红梅美则美矣，却远不如顾大人胸前的两朵开得娇媚惑人。”

    这话他是紧贴着顾轻音的耳廓说的，声音却不小，以上官容钦和他们的距离，足以听个分明。

    顾轻音瞬间涨红了脸，清丽的眼中俱是不可思议，直视着他，气急道：“韩锦卿，你……”手已不自觉的扬起。

    她万万没想到，以韩锦卿之尊，会在人前这般信口开河，他与她之间本就是他强取豪夺，如今竟然毫不避讳他人，他究竟想要做什么？！

    韩锦卿丝毫没将她骤然而起的怒火放在眼里，手掌完全将她制住，似笑非笑道：“顾大人这是何故？你我之间虽不必见外，可毕竟上官大人还在这里。”

    顾轻音被他气得发颤，脸色已是铁青，恨不能将他脸上那副永远高高在上，志在必得的表情撕碎。

    她双眼明亮的盯着他，忽然明了他的用意，身在官场，她代表的不仅仅是自己，还有父亲的立场，韩锦卿这么做无非是在上官容钦面前拉近与她的关系，障眼法而已，她心中不禁冷哼。

    待要开口说话，韩锦卿继续紧搂着她，轻笑道：“上官大人有所不知，本相与顾大人亦是惺惺相惜。”

    “韩锦卿，你够了！”她怒斥，双手用力推拒着他的靠近。

    韩锦卿突然低头，用极小的气声道：“你身边何时多了个叫紫芫的丫头？”

    顾轻音当场变了脸色，眸色几变，一时僵在原地，忘了挣扎

章节目录 分卷阅读54

    。

    韩锦卿嘴角微勾，看上官容钦一眼，“还请上官大人不要介意。”

    上官容钦自始至终表情很淡很浅，只静静的看着，目光温和雅致，唇边的薄薄笑意一直未退。

    “当然不会，”他清淡道：“好画应有好诗配，顾大人可有兴趣？”他看着顾轻音，眼中波光潋滟，和煦如春。

    顾轻音一听，趁机甩脱了韩锦卿的掌控，“好，我就试上一试。”

    她故意将韩锦卿挤到一边，提起笔，饱蘸了墨汁，略一沉思，正要落笔，手背一暖，一只白皙纤长的手覆上她的，只听上官容钦的声音离她极近，“落在此处更佳。”

    顾轻音耳根有些发烫，点了点头，有些急促的以小楷写了两句，“香中别有韵，清极不知寒。”

    “临时起意，只得了这两句，上官大人莫要笑话才好。”顾轻音道。

    她原本还有兴致再写两句的，可一想到韩锦卿就站在身后，心中便有些烦躁，索性搁了笔。

    上官容钦将画卷捧在手里细看，眼神温润，隐带笑意，“顾大人客气，就这两句，已是极秒极好的。”

    韩锦卿黑眸沉沉，一直看着顾轻音，这时才道：“顾大人才思敏捷，本相佩服之至。”

    第81章子夜迷情15313566943777

    第81章子夜迷情1

    子夜，如水的月光从窗外透进来，有几缕正照在顾轻音的锦被上。

    迷蒙间，她觉得身子有些空虚，有些燥热，这是她这阵子常有的感觉，每到夜深人静的时候，就会从身体深处浮上来。

    鼻尖嗅到了一丝香气，淡淡的，她无法分辨，又觉得有些熟悉，她翻了个身，想要再次沉入梦乡。

    这时，她的头上传来了一声轻笑，像是从喉咙深处发出来，声音很低，带着些许慵懒的味道，暖暖的气息渐渐将她包围，她有些不适的皱眉，随意在空中挥了挥手，结果手刚伸出来就被轻而易举地捉住，手背上很快传来湿热的触感。

    “顾轻音，你倒睡得安稳。”有人在说话，淡淡的，像是暗夜里的烟雾。

    她感觉自己贴身的衣物被掀开了，凉意瞬间钻进来，她瑟缩一下，左侧丰满的乳肉一下子被人抓住了，她一惊，随之而来的酥麻感令她忍不住呻吟出声，她想要抗拒，那玩弄着乳肉的手掌一下子就加重了力道，肆意揉捏起来。

    “啊……不要……”她半梦半醒，呓语般的叫着。

    她身后的床铺往下陷去，似乎有人躺上来，贴近她，那捏着乳肉的手掌慢慢向下，摸上了她稀疏毛发覆盖下的雪丘。

    她一半的意识告诉她应该要醒过来，而另一半的意识让她继续沉溺其中，因为这感觉并不差，似乎抚慰了她体内日久积攒的空虚和莫名的燥热。

    “我喜欢你现在的样子，比平日里讨喜多了。”那声音继续道，淡淡的，懒懒的，像是有着魔性。

    她轻轻的摇着头，臀缝里被一根很热很硬的东西隔着薄薄的亵裤顶着，前面的撩拨还在继续，两根手指堪堪掐住了敏感的小花核，细细的揉搓着，还有一指搔弄着两片肥厚花瓣中的细缝，那里很快涌出一小股淫水，变得湿滑粘腻。

    “嗯……哈……”顾轻音微蹙着眉轻喘，细细的呻吟着。

    韩锦卿俊美的面庞在暗夜里愈发邪魅，他侧首看着顾轻音，月光下，她清丽的容颜隐约可见，没有了往日的正经端庄，多了几分妩媚春色。

    “惺惺作态的小东西。”他勾起唇角，邪笑着，一手握住她一只硕大椒乳用力揉着，一手两三下就扯掉了她的亵裤，随即覆上她丰满挺翘的圆臀，来回抚动着。

    他一整天心里都窝着一股无名火，跟在他身边的人都一脸莫名的遭受了无妄之灾，直到夜晚，他回了临风阁，看到旁边那扇紧闭的门扉，想到那抹浅蓝的清丽身影，心火突然更旺的燃烧起来。

    他确定自己并不想见到那个自以为是的清高女人，这完全是因为她的态度，她在上官容钦面前的一言一行，对他的无视和抗拒，都足以令他发怒，没有人可以这么对他，这比她弹劾李承风还要令他恼火。

    他在房中反复踱步、看书、躺在榻上闭目养生，始终无法心平气和，于是，他来到这里，他要让罪魁祸首同样无法安稳入眠。

    而此时，娇躯在怀，没有挣扎，没有抗拒，水眸迷离，娇媚绵软，入手是柔嫩滑腻的肌肤，耳边是女人动情的呻吟，他的怒气就这样轻易的消散了，只剩下满满的占有欲。

    热烫的粗长肉棒沿着臀缝开始往里推挤，顾轻音的身子早就软成一滩水，她至今没有明白到底发生了什么，意识半梦半醒，只觉得下面酥痒难耐，有什么奇怪的感觉开始顺着尾椎往上爬，她情不自禁的想要夹紧双腿。

    她在昏睡中陷进去了，已经太久没有这种感觉了，肚子痒痒的，小穴里也痒痒的，恨不得赶紧有什么东西能捅进去，好解了她的这份焦躁。

    小穴口一张一合，像一张小嘴一样慢慢吞噬着自侧后方插入的粗大肉棒，直到里面被涨的满满当当，甬道的肉壁被完全撑起来，不留一丝褶皱。

    第82章子夜迷情2（本章为珍珠2100加更）5313566944911

    第82章子夜迷情2（本章为珍珠2100加更）

    韩锦卿尽量压抑着喘息声，克制着让自己的动作不要失控，那小穴里又热又湿，媚肉像肉筋一样层层勒紧了他的肉棒，缓缓的蠕动着，像千万张小嘴吮吸着他的棒身，舒爽的让他忍不住闷哼出声，差点泄出来，挺直优美的鼻梁已覆上一层薄汗。

    他轻轻揽过顾轻音的细腰，在她尚未完全放松前，极力忍住想要狠狠将她捅穿的念头。

    顾轻音有一种空虚被填满的满足感，插入的肉棒又长又粗，将她的肉壁完全撑开，硕大的龟头已经抵到花心最深处，强烈的充实感让她的小穴不由自主的收缩着，想要更多。

    她对对方突然停止的动作有些不满，主动向后挺起娇臀，无意识的前后缓缓套弄着粗大的肉棒。

    “嗯……给我……嗯……”顾轻音细细呻吟着，声音绵软悠长，就像挠在人的心窝上。

    韩锦卿凤眸一沉，快速生猛的一记抽插，带着靡靡水声，让她的身子不可遏制的一颤，“给你，淫荡的小东西。”他用舌尖勾勒着她敏感的耳廓，引得她发出尖细的轻吟。

    感觉到她身体的放松和渴求，韩锦卿按耐不住，一下子加快了动作，握住她的一只脚踝略微抬起，腰部发力，大开大合的从她侧后方抽插起来，每次都直捣花心，龟头堪堪抵上子宫口，抽出时只留龟头卡在穴口，汁水淋漓的棒身带出红艳的媚肉，饱胀的阴囊随着激烈的抽插，啪

章节目录 分卷阅读55

    啪啪的撞击在她软嫩的臀肉上。

    “啊……哈……啊……”肉棒又硬又烫，狠狠的操干着她的媚穴，顾轻音忍不住叫出了声，睡意昏沉，意识并不十分清楚，但在暗夜中却加大了销魂的体验，只被插了十来下，她身下就淫水横流，亮晶晶的凝在两人交合处的体毛上，湿漉一片。

    “这会倒是乖巧的紧，”韩锦卿笑着，含住她小巧的耳垂，舔咬着她优雅的侧颈，手掌恣意玩弄她的乳尖，用力向两侧拉开，又任其弹回，漾出一波波诱人的乳波，“这对小红梅是真骚。”他的黑眸在暗夜里闪着异彩，说着，低头用力咬在她左侧的乳肉上。

    身下被大肉棒狠狠的插着，耳朵和脖颈的敏感区被他的口舌纠缠，乳头又被他这般玩弄，顾轻音的身子早已酸麻滚烫，媚肉层层紧缩，挤压着不停挺动的肉棒，小穴中不停的冒出淫水来，全都沾染在紫红粗长的肉棒上。

    韩锦卿休养了一阵，身体渐渐恢复，欲望一旦被挑起，如排山倒海一般惊人，凤眸微微眯起来，墨发有些散乱，平添几分魅惑，他每次总是尽根抽出再狠狠地捅入，次次都碾压过让顾轻音最为欲罢不能的那个点。

    顾轻音被插得浑身颤抖，小腹酸软，紧紧抱住身前的锦被，发出无意识的淫声浪叫。

    意识浮浮沉沉，她觉得自己就像坐在云端，云朵在天际飘荡，带着她一起上下起伏穿行，

    有时剧烈颠簸，让她喘不过气来，有时平缓悠然，让她舒爽的直颤。

    她知道自己正被人完全掌控着，可又完全沉溺其中，无法逃脱。

    被肆意蹂躏的小穴又涨又麻，凸起的敏感小肉被反复冲撞碾摩，快感层层堆积，已到了爆发的边缘，顾轻音紧紧攥着锦被，贝齿咬着红唇，体内升起阵阵战栗，渴望到了极限，眼前一片迷蒙，她觉得自己要窒息了，不由自主的绷直了脚尖。

    韩锦卿清晰的感受着她体内的变化，知道她被自己插得就要到了，他邪肆一笑，在一次深顶后快速从她体内抽离，带出一团汁液，沿着笔直粗长的棒身流下来。

    “啊……不要走……快，给我……”顾轻音只觉身体忽然没了着落，空空荡荡的，小穴里的痒意快要将她逼疯，极度的渴望折磨着她，连她昏沉的意识都渐渐觉醒。

    韩锦卿自然不会这么就放过她，他翻身压在她身上，褪去仍披在身上的衣物，将锦被抛到一旁，腰下一沉，肉棒再一次抵上风骚的小穴口。

    第83章子夜迷情3（本章为珍珠2200加更）5313566946183

    第83章子夜迷情3（本章为珍珠2200加更）

    韩锦卿捧住她清丽的小脸，借着银白的月光，看她迷离艳丽的模样，“想要了？”他暗哑问道，身下勃发的欲望同样快要将他逼疯。

    顾轻音深陷欲望的漩涡，媚态横生，她睁开双眼，水漾的眸子幽幽朝他看过来，带着期盼乞求和欲说还休的情态，轻轻的点头。

    韩锦卿心中猛的一荡，硕大的龟头一下子捅进小穴中，却不再深入，只深深浅浅的磨着她。

    “叫我名字。”他低沉道，黑眸如深潭，直视着她。

    顾轻音美目盈盈，娇喘连连，她看着他，有一霎那的失神，月色下，他沉浸在情欲中的眉眼俊美惑人，眸如美玉，肌如莹石，身上的龙涎香味愈发浓重，诱人深陷。

    她咬着红唇，眸中水光点点，动情的轻吟着，像是受不住这般难耐的折磨，扭动着腰肢。

    “淫荡的小东西，你已经醒了，”他贴在她耳边轻道，带着轻佻的笑意，恶意的朝她耳中吹着气，“还想骗我？”

    顾轻音的确渐渐清醒，在被他插到濒临高潮的时候，意识就开始复苏，她知道身体被人掌控，但她亦无可奈何，事实上，她渴望着这种肉体的交合，来缓解体内的燥热和饥渴，她已经忍耐了太久，她宁愿不要醒来，自欺欺人的当作是一场春梦。

    但韩锦卿偏不让她如愿，他既与她行了肉体之欢，就要明明白白的让她知道，如今是他韩锦卿掌控着她的身体，让她沉迷沦陷，欲仙欲死，她与他之间再怎么立场不同，政见不同，平日里她对他再怎么漠视，抗拒，一旦上了床，永远只有一个结果，他征服她，她顺从他，彼此契合，共赴极乐。

    他觉得这是必然的结果，心里甚至因此而有几分隐秘的得意和欢喜。

    顾轻音全身一震，极力控制住腰肢的扭摆，他在逼她，不给她留一丝余地，非得让她难堪才肯罢休，而她此时难道还有其他选择？

    身体在空虚中叫嚣，四肢百骸的血液带着滚烫的热度奔流，顾轻音看着近在咫尺的俊美面容，双眼缓缓闭上，一行清泪随之滚落在枕边，“如你所愿，韩锦卿。”

    韩锦卿唇角上扬，眉眼俱是春意得色，他低头轻啄她眼角的泪痕，亲吻她的脸颊，直到小巧的下巴，“小东西，哭什么，你就非要与我作对，嗯？”尾音上挑，似怒似怨，身下用力一挺，粗长的肉棒终于再次尽根没入。

    两人在这一瞬间，心中俱是一叹，像是久旱逢甘霖般，彼此都得到了最大的满足，顾轻音敏感的媚肉一下子将肉棒绞得死死的，快感如潮，逼得韩锦卿在抽插了几下后就不得不停下了动作，压在她身上不行地调整着呼吸，大掌用力的揉捏着她丰满的乳肉。

    “你，你咬得太紧了，是想我……快点射出来，早点结束这屈辱的交欢？”他的嘴唇贴着她的，两人呼出来的气息纠缠成一团，热而暖。

    他吻住她，热烈而缠绵，舌尖深深的与她纠缠在一起，夺走她全部的呼吸和神志，让她不由自主的把柔软的小手伸进他披散的墨发间，哆泣着，呻吟着，无法自拔……

    “我不会让你得逞的。”他低沉道，带着深重的喘息，粗长的大肉棒自她体内稍稍往外抽了一下，接着又重重地顶了进去。

    “啊……啊……哈……不要……”硕大的龟头一次次的摩擦着她敏感的软肉，顾轻音浪叫出声，她受不了了，小穴里又软又麻，内壁紧绷着，收缩的越来越剧烈，她知道自己马上就要到了。

    第84章子夜迷情45313566947227

    第84章子夜迷情4

    大肉棒在她身下不断的加快速度，变换着各种角度，不停的抽插着，她不禁抬高了臀部迎合着他越发狂野的动作，两人的阴部不断碰撞着，耻骨相抵，春水如决堤的河流，不断从她的小穴深处流出，交合处水声淫靡。

    濒临高潮的顾轻音不停扭动着身体，胸前一对丰满硕大的乳房不断晃动着，弹跳着，在淡淡的月色下令人血脉喷张，晃得韩锦卿双目中欲火愈盛，他的双手都握住了她的乳肉，尽情的揉搓

章节目录 分卷阅读56

    抚捏。

    韩锦卿俊颜布满薄汗，方才差一点，真的只差一点，他就要被她的媚肉绞得射出来，一思及此，他更加用力的抽插起来，硕大的龟头寸寸深入直顶她小穴的花心，直操干的她香汗淋漓，全身颤抖，娇喘不已。

    “啊……到了……到了……呀……”顾轻音颤抖着浪叫出来，酥软酥麻的感觉自尾椎处跃起，很快奔涌至全身各处，她只觉浑身发烫，欲仙欲死，小穴口的两片娇艳花瓣随着仍然不断快速抽插的大肉棒翻飞起舞，甬道内的肉壁剧烈的收缩张合着，大量滚烫的淫水自深处急泄而出，全都浇灌在油光水滑的粗长肉棒上。

    顾轻音剧烈的喘息着，一头青丝随着狂乱摇摆的节奏四散飞扬，她觉得身体都在这样深重的快感中散架了，变成碎片，轻轻的飘荡在空中。

    韩锦卿始终注视着她，看着她沦陷在高潮中的陶醉模样，看着她在自己身下颤抖战栗，像一朵绽放的淋漓尽致的芙蓉花，清纯与妩媚并存，娇艳与妖娆融合，绕是他见惯各色女子，此刻仍是被惊艳到了。

    他的大肉棒还在她体内，经历着她极致高潮的痉挛与癫狂，硕大的龟头被媚肉裹着，绞着，舔舐着，吮吸着，热烫粘滑的淫水一波又一波的涌出来，滋润着，冲刷着他的龟头与棒身，小腹深处的热意再也控制不住，他闷哼一声，用尽全力将肉棒从销魂小穴中快速抽出，一道白浊的浓浆在空中划出一段银弧，尽数喷洒在她的身上，脖颈、乳肉、小腹、雪丘……到处都是他的印记。

    释放过后，肉棒半软的蛰伏在他腹下的体毛中，韩锦卿努力平复着紊乱的呼吸，凤眸中目光幽深，神色复杂，他方才，还是失控了。

    一忍再忍，偏偏她的骚穴实在太会吸，虽然已经将她送上高潮，他也没料到自己会紧随其后很快就射出来，与她几乎同时到了……

    顾轻音渐渐从高潮的余韵中平复下来，侧过身子，安静的擦拭整理着。

    韩锦卿扳过她的小脸，轻佻笑道：“刚才那么会叫，这会倒哑了？”

    她不发一言，将头偏过去，继续擦拭着身体。

    韩锦卿突然整个人又压到她身上，目光灼灼，“你就这么急着把自己擦干净？！”

    顾轻音无法躲闪，平静的与他对视，“我要休息了。”

    “好，我们一起睡。”韩锦卿邪笑着看她，作势就要躺下来。

    “韩锦卿，”顾轻音起身认真的看他，“你够了吧。”

    韩锦卿也起身，与她面对面，摇头道：“不够，当然不够，若你愿意，我们可以继续，直到天明。”眉眼上扬，神色暧昧，像是为了证明什么，胯下向前一送，顶端正抵在她的大腿根上。

    顾轻音惊喘一声，急忙向后退去，有些不可思议的看着他，他那里，又硬起来了。

    “韩锦卿，你不要得寸进尺！”她有些恼羞成怒。

    韩锦卿慢慢朝她靠近，将她逼到床角，牵起一抹她散落在颊边的秀发轻嗅，“若我就是要，你又奈我何？”

    这时，隔壁响起了急促的敲门声，“爷，小的该死，半夜打扰您休息，但事关重大，小的不敢不来禀报。”是楚风刻意压低的声音。

    韩锦卿动作一顿，挑眉看着她，像是在权衡什么，须臾，便下床穿戴整齐，出了房门。

    顾轻音身子一松，几乎瘫倒在床上。

    第85章离开玉屏5313566949051

    第85章离开玉屏

    楚风之所以大半夜都不得不惊扰韩锦卿，是因为后山的琅指蟊蝗舜橙肓恕

    琅指笫且蛔塔楼，向来是玉屏山庄的禁地，守卫森严，机关重重，自建立至今，无人敢违令入内，如今居然有人胆敢擅自闯入，先不说别的，单说这人的身手已是让人心惊。

    洪九明早已带人检查过，珍奇贵重，价值连城的物件，一样没少，独缺了一册古卷。

    韩锦卿问明详情后，脸色阴沉，似风雨欲来，道：“山庄里不管是谁的房间，都给我搜，可疑之人，一个都别放过！”

    这场耗时耗力的大搜查一直持续到天明，洪九明和几名管事都熬红了双眼，却仍一无所获。

    “所有的房间，都查了？”韩锦卿脸上此时已看不出神色，淡淡问道，只是眼神犀利，让人不敢直视。

    洪九明低头抱拳道：“回相爷话，全都查了，一个不落，连着临风阁和疏影居都让人仔细搜过。”

    韩锦卿眸色沉沉望着窗外露白的天际，上官容钦，已经开始了吗？

    到了中午，疏影居传出消息，上官容钦得了会传染的急病，即刻就要出庄回京，马车行礼等俱已备妥，只等楚风代着回禀了韩锦卿就要出发。

    “爷，您看这……上官容钦也太小瞧咱们了吧，走就走呗，还搞这么一出。”楚风不屑的嘀咕道。

    韩锦卿此刻正在书房里把玩着一个由翡翠雕成的小物件，通体翠绿，晶莹剔透，闻言，只挑了挑眉，道：“传我的话，再派辆马车送送上官大人。”

    楚风听了一愣，“爷，您，您还要送他？”

    韩锦卿凤眸淡淡扫过来，“你只管传话就是。”

    这时，一名侍卫匆匆跑来，也顾不得规矩了，见了韩锦卿就道：“相爷，大事不好，地牢有人越狱，现在里面一片混乱，守卫有限，不少人已趁乱逃走，还请相爷尽快定夺！”

    韩锦卿指尖一挑，将翡翠紧紧攥在手里，“洪九明的人呢？都死了吗？！”

    “洪神医和管事因为连夜搜查，方才正，正在休息，也是刚赶过去，所以……”

    “你替我告诉他，地牢关的人，逃几个，给我抓几个，若抓不回来，就请那些管事的进去充数罢。”

    那侍卫赶紧应了出去，楚风见状，也忙跟着走了。

    这厢，上官容钦的车队已经出发，刚走出山庄，后面远远的追来一队马车，领头的是个中年汉子，很快赶上了他们，说是路途遥远，相爷特意派他们来护送上官大人的，马车上备了不少物资，以应不时之需。

    两列车队就这样一前一后的在山路上颠簸着。

    杨雪瑶浑身无力的躺在车厢里，脸色灰败，瘦骨嶙峋，她微微睁开双眼，熟悉的身影就坐在她面前，她一时激动，吃力的开口，“上官大哥，你还是来救我了。”嗓音沙哑粗砺，一行清泪自眼角缓缓滑落。

    上官容钦白衣宽袍，墨发流泻，眼神清雅柔和，替她掖好盖在身上的薄毯，道：“郡主，先不要说话，好好休息。”

    杨雪瑶心头一暖，点点头，很快就沉沉睡去。

    上官容钦自然没有得病，目光清澈幽深，如静湖深潭，他靠着车壁，望着车外飞驰而过的山石树木有些出神。

    那日顾轻音来找他，告之地牢中的种种和

章节目录 分卷阅读57

    杨雪瑶的处境，他自然知道杨雪瑶每况愈下，只是他另有谋划，只能略缓一缓，但她急切求助的目光，让他提前了离开的计划，而有了顾轻音地牢的消息和布局，营救杨雪瑶也变得更加轻易。

    第86章离开始末5313566950320

    第86章离开始末

    马车一路颠簸，顾轻音和紫芫均是随行的丫鬟打扮，坐在上官容钦车队中最后的一辆装载杂物的小车厢里。

    顾轻音掀起车帘一角，看着几十名随车侍卫整齐的步伐，抿唇道：“紫芫，务必看好那几人，别再惹出祸事，以免节外生枝。”

    紫芫坐在一旁，低着头，轻轻的应了。

    顾轻音看着她，清秀的脸蛋，灵动的眼睛，就这么静静坐着，有一种稚嫩的倔强。

    “你想说什么？”顾轻音靠坐着，问道。

    紫芫绞着双手，忽的抬头，眸中有些许水意，“顾大人，我不明白，您为什么说我们只能带走三人呢？当初，我和他们四人是一起来的啊，他们也有血有肉，都是受命于阮大人来救您的呀。”

    “因为他们的背叛，背叛了阮大人和我，这就是代价，”顾轻音看着她，清丽的眸深沉如海，“何况，我的确需要一个死人，假扮杨雪瑶躺在地牢里，不然，救出杨雪瑶更要多费周折。”

    “可是，顾大人，我们，我们为什么非要救出郡主，而牺牲他们呢？”

    “我们离开山庄，必须有上官大人相助，牺牲一个有了异心的人，有何不可？”

    紫芫有些震惊的看着她，一时也顾不得敬称了，“那你怎么知道他们……”

    顾轻音轻笑，看着她，道：“穷途末路之人，为了生存，没有什么是做不出来的，当然包括，杀了同伴和越狱。”

    紫芫抚着心口，惊疑不定的看着顾轻音，这就是和阮大人青梅竹马的女子？阮大人那么儒雅斯文的人，可她……或许，她也是为处境所迫。

    与她一起来的四人，现下已经死了一个，另一个越狱后不知所踪，只剩两人混在侍卫队伍里，和她们一起出了山庄。

    这是她第一次外出为阮大人办事，没想到是这么惨烈的结果，心头有些惶惶然，看着眼前女子姣好的面容，心道，无论如何，她也算是成功营救了吧，没有辜负阮大人的信任。

    玉屏山庄，临风阁。

    “老夫罪该万死，请相爷责罚。”洪九明跪在地上，长久的低着头。

    韩锦卿淡淡看着他，“杨雪瑶逃了？”

    “躺在牢房中的是个死人，而且是个男人，”洪九明道，声音丝毫没有怯意，答的坦然，“怪就怪老夫一时心软，见她只剩一口气在，就擅作主张，替她接好了断臂。”

    “你先起来说话。”韩锦卿道。

    “老夫有罪，万不敢再造次。”

    “你的确有错，错在用人为亲，庄里的那些管事可都是你的同族？”

    洪九明的头垂得更低，“相爷明察，老夫的确一时糊涂，才会用了同族亲眷，老夫这就将他们通通遣散了。”

    “遣散？”韩锦卿挑眉，勾起唇角，“那他们所犯下的错，都由你一力承担？”

    洪九明一惊，知道自己失言，忙道：“任凭相爷处置。”

    韩锦卿眸色清冷，神色未变，“每人杖责二十，再按过错追究，既是你的人，还是由你作主罢。”

    洪九明点头如捣蒜，忙应下了。

    临走时，他见韩锦卿平静无波的坐着，又道：“多亏相爷神机妙算，郡主出了山庄又如何，没有老夫的解药，就是废人一个。”

    “好了，去罢。”韩锦卿拿起桌上的一卷书册翻看，不再多言。

    马车绕出了山，走上平地，一直向京城驶去。

    顾轻音被颠的有些昏沉，掀开帘子透气，她们在车队的最后，正好可以看到后面一小列车队一直跟着，缓缓而行。

    “说是韩相派来送行的马车，”紫芫顺着她的视线看去，“也不知安的什么心。”

    顾轻音看着那列车队，总觉得有哪里不对，可真要说又说不上来，她收回视线，想着终于离开了玉屏山庄，离开了韩锦卿的地方，心里不禁有些雀跃。

    昨夜的记忆猝不及防的涌来，令她心头一跳，那么不堪，那么疯狂，她的身体完全跳脱了她的掌控，沦陷于欲望……

    韩锦卿……她闭上双眼，阻止自己继续想下去……

    变故，陡生，她只觉车身猛地一震，人狠狠撞在车壁上，手肘撞得生疼，脑子都是懵的。

    第87章半路遇险5313566951860

    第87章半路遇险

    前面很快传来兵刃相接的声音，伴随着混乱的喊叫声和马匹的嘶鸣声。

    顾轻音刚扶着车壁稳住身子，又一阵天旋地转，心念电转间，她知道马车翻了，她的身体完全不受控制的跟着车厢翻滚，她看到一旁的紫芫头上磕出了血，缩在角落里一动不动。

    她想叫她，喉咙里却发不出一点声音，她只能牢牢的抓住车厢内唯一的扶手，尽量不让身体受到连续的碰撞。

    等车厢终于平稳下来，她只听得“哗”的一声，脚下一冷，冰冷的湖水快速渗进来，瞬间淹到她的膝盖处，车上不少食物和衣物已经完全浸泡在水中。

    车厢是侧面落水，她的脚下和头顶是原来的车门，随着车辆的下沉，她脚下的一扇车门似乎已经打开，大量的湖水一下子涌进来，她立刻伸手勾住顶部的门框挣扎着想要爬出去。

    “紫芫，你在哪里，快点上来！”顾轻音经历了这番突变，自然失去往日的镇定，直到此刻才发现紫芫小小的身影早已不在车中。

    她试图用脚踢开杂物在水中找寻，只不过片刻光景，湖水已然漫到她胸腹间，她惊喘一声，再也顾不得，奋力撑起身体，攀到了暂时仍浮在水面上的车门处。

    顾轻音此时衣衫半湿，发丝散乱，急剧的喘息，她环顾四周，杂物在水面上凌乱的漂浮着，却没有人，陆地上，湖水里都没有，她看到自己位于一个土坡下的河床边，土坡不高，却很陡峭，杂草丛生，上面布满了深深浅浅的车轮痕迹，上方隐隐有打斗声，刀剑碰撞声传来。

    那一头，十来个卫兵将上官容钦和杨雪瑶紧紧护在中间，且战且退。

    “大人，你和郡主上马先走！”最贴近上官容钦的一名年轻卫兵道，正是上官容钦的贴身护卫之一，名唤林坤。

    上官容钦的马车在突袭中四分五裂，若不是他身手了得，就算保住了命，也一定是重伤在身了。

    他将昏睡中的杨雪瑶打横抱在身前，如皎月般清俊的面庞冷凝肃穆，他听得分明，这些突然冒出来，武功高强的黑衣人口口声声喊着“杀了韩锦卿”，然而对付的都是

章节目录 分卷阅读58

    他上官容钦的人马，这些他从府里带出来的亲卫队，在短短时间内居然死伤过半。

    再看韩锦卿派出的马车，静静的停在不远处，车上早已空无一人，就这样悄无声息的平白消失了。

    他忽然眼波微漾，神色一紧，道：“车队最后的车厢找到没有？”

    他们渐渐撤到了打斗圈的外围，林坤从厮杀中稍稍缓过神来，回道：“应是方才中埋伏时翻下土坡了，卑职已派人去寻。”

    上官容钦抱着杨雪瑶翻身上马，视线在土坡上停留片刻，道：“你留下来亲自搜查，顾大人还在那车上。”

    “是，卑职定尽全力搜寻顾大人下落，大人还是速速离开为好。”林坤抱拳道。

    上官容钦那双波光潋滟的眸子，此时似是浮上一层迷雾，让人看不分明，墨发在他身后扬起，广袖青衫，衣袂翻飞，他静静的坐在马上，朝着土坡方向再次凝望片刻，终于转身，坐下白马嘶鸣，绝尘而去。

    顾轻音深一脚浅一脚，终于翻过土坡，回到了方才马车行驶的官道上。

    尘土飞扬间，几十具尸体血淋淋的倒在路边，残肢散落，惨烈而血腥，空气中都是沉闷的生锈味道。

    顾轻音哪里见过这般人间地狱，当下腹中翻滚，就要吐出来，她用手掩在口边，强忍着反胃和目中的酸涩，本能的向后逃离。

    很快，她看到了那辆方才一直紧紧跟随着的马车，车上没有任何标识，简单朴实，她来不及细想，一头钻进了靠后的一节车厢，随手抓过一条毯子，紧紧贴在胸前，努力平复着心跳和气息。

    也不知过了多久，周遭的安静让她渐渐平静下来，正想着自己下一步该如何，前面突然传来说话声。

    “全哥，现下是该如何？”

    静默片刻，一人回道：“你立刻回去禀告相爷，他要的东西没有，人也不在车上。”

    顾轻音一惊，这声音沉稳平淡，不疾不徐，像是在哪里听到过。

    正凝神间，马车开始动起来。

    番外四顾轻音性趣访谈（元宵打赏章节，顾轻音心理全展现，不影响正文阅读）

    时间：2017年2月11日

    元宵节

    场景：xx电视台演播大厅

    人员：顾轻音、纪卓云、宁非然、粽子、一众迷妹观众

    粽子：今天是元宵佳节，我们很荣幸请到了最近大热的小说，《女官韵事》的女主顾轻音和大家进行面对面的交流，欢迎轻音。

    顾轻音一身淡青色丝质流苏长裙，外罩同色薄纱，袅袅婷婷走到场中和大家打了招呼，再走到事先安放好的椅子上坐下，引发一阵热烈欢呼。

    粽子：轻音，你好，这么近距离的见你，真的是很漂亮啊。不过今天我不是以作者的身份，而是以一名读者的身份，来和你做一次面对面的交流。

    顾轻音（微笑点头）：谢谢粽子，好的，没有问题。

    粽子：不好意思各位，刚才没有介绍，纪卓云和宁非然今天也来到了演播现场为轻音助威，同样欢迎你们。

    纪卓云和宁非然坐在观众席第一排，又引来一阵欢呼，还有一些妹子大声叫着纪卓云和宁非然的名字。

    粽子：轻音，知道今天的访谈主题吗？

    顾轻音（有些羞涩的一笑）：大致了解了一下。

    粽子（坏心的瞄一眼观众席第一排）：他们在场的话，你一会聊起来会不会有所保留？

    顾轻音（明媚的笑开了，将发丝顺到耳后）：他们是最近比较有空自愿跟过来的，我完全不会在意。

    粽子再次偷瞄观众席，纪卓云的脸色已经有些不大好看了，宁非然则安静坐着，一双清澈的大眼仍然看着顾轻音。

    粽子（心中一亮）：其他几位男主为什么没有来？轻音方便透露一下吗？

    顾轻音：有两位是比较忙，还有两位没出场的，也不方便过来。

    粽子：好的，那我们言归正传，既然说到性趣，我想先替各位妹子们问问轻音的感情经历。

    顾轻音：正如各位所了解的那样，我有个青梅竹马的未婚夫，我们的感情比较平顺，因为从小我们两家就是世交，经常走动的，小时候阮皓之就带着我玩，后来渐渐长大了，自然而然就走到一起了。

    粽子：那你觉得你对他的感情是什么？是爱吗？

    全场霎时一片寂静，全都在屏息以待，粽子觉得自己的问题抛得很高明，很得人心。

    顾轻音（面露犹疑）：我从小接触的男子并不多，和皓之在一起我觉得很安心，他总是照顾着我。

    粽子：所以其实你并不确定自己爱不爱他？

    顾轻音（一脸坦然）：我觉得不重要。

    粽子：你们有过亲密的接触吗？从小到大。

    顾轻音（似乎陷入回忆）：我们……吻过。

    粽子：几次？

    顾轻音（有些不确定）：一两次吧，三次？

    粽子：次数也不是很多，怎么会不记得？

    顾轻音（轻蹙黛眉）：这种事为什么要记得？无所谓的啊。

    粽子：无所谓？好。你和韩锦卿做过几次？

    顾轻音：四次，呃，清醒状态下是三次。

    观众席的叫喊声快把演播厅的顶都掀掉了，然后，纪卓云一脸晴天霹雳，五雷轰顶的样子。

    粽子（笑，对着纪卓云）：小纪啊，其实这个访谈你不用亲自过来的，不过既然来了，就给粽子点面子，好好坐着，一会粽子会将你的记忆删除的，你到了文中是不会这么早就知道韩锦卿的真面目的啊。

    粽子（继续看着顾轻音）：哦，原来你记性这么好。

    顾轻音（有些愣神，脸颊浮上红晕）：这，这不一样啊。

    粽子：哪里不一样？

    顾轻音：接吻都很短暂，做的话……总会印象深刻些。

    粽子：好。那你喜不喜欢阮皓之吻你呢？

    顾轻音：……

    粽子：不想回答？

    顾轻音：我和他毕竟是未婚夫妻，早晚是要在一起的，吻不吻的……

    粽子：行，轻音，不用继续解释，我们换个话题。

    顾轻音（急忙点头）：好啊。

    粽子：轻音理想中的良人是怎样的？

    顾轻音（认真思索了片刻）：应该是和我琴瑟相和，志趣相投的人。

    粽子：那长相、性格和身份呢？没有关系么？

    顾轻音（继续思索）：我觉得，还是要门当户对吧，身份太悬殊的话，在相处上会有很多不便，性格不要太强势的，平和些比较好，有利于交流，长相没有太多要求，只要合眼就可以了。

    粽子：哦，那如果以这三点给现在出现在你身边的四位男主排名的话，你会怎么排呢？

    观众席上一片尖叫，各自叫着支持的男主名字，而纪卓云则神色紧张，宁非然大眼一瞬

章节目录 分卷阅读59

    不瞬的看着。

    顾轻音（笑）：一定要排吗？其实我对他们的了解也不多。

    粽子：这可是大家的心声哦。

    尖叫声继续，一阵高过一阵。

    顾轻音：好吧，这只是基于我目前的了解哦，嗯……第一的话，应该给上官吧。

    粽子：第二呢？

    顾轻音（笑）：满难选的，我想……就宁太医吧。

    坐在台下的宁非然轻轻笑开了，引得纪卓云一阵怒意，他幽幽道：“纪将军肝火太甚，要不要我开几副去火的方子调理一下？”

    纪卓云被人拦着强自冷静下来，对着宁非然冷冷看了一眼。

    粽子：继续。

    顾轻音（笑）：纪卓云、韩锦卿，这样子。

    观众席上已经有人在骚动了。

    粽子：你对韩锦卿的评价是不是有点低？毕竟他是目前为止出场最多的男主。

    顾轻音：是你让我排名的啊。

    粽子：行行。我们继续，轻音，这次你可得老实回答啊，必须真实，咳咳，你对性爱的态度是？渴望、喜欢、接受、反感、厌恶，选择一项。

    顾轻音（无奈的微笑）：终于来了啊，嗯……喜欢和接受之间吧，现在身体越来越敏感。

    观众席上一起发出一声了然的“哦”，弄得顾轻音又不好意思起来。

    粽子：第一次感觉如何？

    顾轻音：其实第一次真的觉得怕，因为是被强暴，不管身体后来是不是接受了，心理上始终无法接受。

    粽子：那现在可以坦然面对那次吗？

    顾轻音：怎么说？尽量不想去触碰那次的记忆。

    粽子：让你印象最深刻的是哪一次？

    顾轻音（脸上红晕再现，轻笑）：其实每次在清醒状态下，我印象都蛮深的。

    粽子：比如？

    顾轻音：比如在元和殿啊，和纪卓云那次，因为怕被人发现，我其实很紧张，不过这样身体反而越敏感，就越舒服……

    台下的纪卓云自然没有忍住嘴边的笑意，一众迷妹哇哇大叫着。

    粽子：还有呢？

    顾轻音：和韩锦卿在马车上，一开始是他逼我，不过我后来不知怎么自己有些迷乱……心里是清楚在车上的，也清楚我和他的关系，但是身体就好像被他掌控了，又有楚风在，加上之前被他强暴，有一种耻辱感，很矛盾，到现在我回忆起来，自己也说不清楚当时的感觉，但就是印象很深，身体也接受了他。

    台下已经有人在高喊着韩锦卿的名字。

    粽子：好的，感谢轻音的真诚回答，那么，你有没有喜欢的体位？

    顾轻音（好像被惊到了）：这问题……我真没想过啊，只要大家都舒服，就可以，没有特别喜欢哪种。

    粽子：轻音你好像挺放得开啊。

    顾轻音：我在欢爱中是那种会顺从欲望的人。

    粽子：这和你平时的形象反差挺大的呀。

    顾轻音：可能有点吧，不过每个人都有很多面的。

    粽子（点头）：好，那我还有最后一个问题，就你目前的感觉，最喜欢和谁一起做？

    顾轻音（笑）：我就知道你会问这个，目前我就只和韩锦卿、纪卓云做过，单论感官啊……

    粽子（看着纪卓云）：小纪，你的表情能不能收敛一点。

    顾轻音（无奈的看着粽子）：就单论感官哦……我和韩锦卿次数多些，可能彼此都熟悉一些，所以……嗯

    台下迷妹已经彻底疯狂了，纪卓云的脸色黑如锅底。

    粽子（看着纪卓云）：小纪，没事啦，一会你就不记得那么多了啊。

    粽子（看着大家）：好了，各位，今天的访谈就到这里，感谢轻音、卓云和非然，百忙之中来到我们现场和读者面对面的交流，掌声感谢他们。

    啪啪啪，台下掌声如潮。

    粽子（看着大家）：祝大家元宵节快乐！

    顾轻音、纪卓云和宁非然站在粽子身边，也一并向大家献上了元宵节的祝福！

    第88章初入魏宅（本章为珍珠2300加更）5313566954417

    第88章初入魏宅（本章为珍珠2300加更）

    顾轻音靠在窗边，凝神细听，外面除了马车行驶的声音，还有整齐的步伐声，加上方才她听到的交谈，她断定自己现下就在韩锦卿派出的那辆马车上。

    韩锦卿当时派出马车的借口是护送和提供物资，方才上官容钦的车队遇险，他们这队人马却未损分毫，她不敢说那场杀戮就是韩锦卿所为，不过，定然是与他有关。

    她方才差点就死在湖里，想起紫芫，想起道路上横七竖八的尸体，她清丽的眸子冷下来，韩锦卿这是要赶尽杀绝，并且等到他们出了山庄之后，再摆出事不关己的姿态，真是用心良苦。

    想到昨夜还与自己肌肤相亲的人，不到一日光景，就置她于如此险境，她只觉一阵彻骨寒凉，知道他心机深沉是一回事，亲身经历又是另一回事，她如今又在他派出的马车上，前途未知，她轻叹一声，但愿上官容钦可以顺利逃离吧。

    想到他抱着杨雪瑶的样子，她心头一窒，有种轻微的怪异感蔓延上来，她摇摇头，还是先弄清楚自己的处境，才好见机行事。

    她在慌乱中进入的这节车厢的确装载着许多物资，被褥毛毯，干净衣物，还有整整两大捆药材堆放在角落里，些许草药的清苦味道弥散着。

    顾轻音暗忖，这辆马车倒像真的是运送物资之用，只不过，不是给上官容钦，那是给谁呢？

    这样一想，她倒又略略心安，至少马车不会直接回到玉屏山庄，她就还有逃脱的机会。

    她就这样躲在车中，一路前行，直至暮色四合，马车终于在一处高墙大院外停下来。

    她在中途睡了一会，这会精神不错，她悄悄掀起了帘子，昏暗中看到车队似乎正在一条小巷的深处，她听到前头有人说话的声音，可能隔得比较远，听不分明，过了一会，马车开始驶入院内，待到马车停稳，周围的人也多了起来。

    “全哥，你可来了，我早就替你备好酒水了。这院子是新置的，人手不够，我一个人还真忙不过来。诶，你还愣着做什么，一起帮忙搬东西呀。”是一个女人的声音，嗓音有些尖细，顾轻音刚趁乱下了车，就被她逮着了使唤。

    她飞快的看一眼这个女人，中等偏胖的身材，四十上下年纪，一身装扮很是得体，应该是这里管事的婆子。

    顾轻音因着一身丫鬟的打扮，很容易就混进了来来往往的下人中间，跟着几个年轻的丫鬟将药材搬下车，放到后面的库房里。

    人声嘈杂，烛火昏黄，本以为谁都不会在意的时候，阿全一双平静无波的眸子直直看着顾轻音离去的方向。

    “走走走，全哥

章节目录 分卷阅读60

    ，喝酒去。”那婆子拉起阿全就要向里走。

    阿全微一皱眉，问道：“魏将军可在宅子里？”

    “不在，将军一早就出去了。”婆子答道。

    “那我先走了，山庄里还有事。”

    那婆子见拦他不住，便道：“行，全哥贵人事忙，只是别忘了再替我多物色几个小丫头来，还有，那草药千万不能断了。”

    顾轻音一路跟着几人，搬运了几次药材，最后一次从库房出来时，额上已经有层薄汗。

    前面并排走着三个女孩子，俱是丫鬟打扮，衣裤的颜色与她的很像，所以她才能轻易混进来。

    “早知道这里这样可怕，我死也不会答应家里人来的。”走在最左边的一个身形矮小的女孩道。

    顾轻音记得她，小小圆圆的一张脸，一股娇憨之气，她方才搬运药材的时候显得最为小心翼翼，生怕出了一丝差错，她们叫她小钱儿。

    “唉，我也是，当初爹娘打听的时候都说这里是韩相爷置的宅子，才托了人让我来这里干活，哪里知道就会碰上这么个活阎王似的主子。”这是走在最右边的，细长身形的女孩在说。

    “嘘，小钱儿、凤云，你们两个还要不要命了，敢在宅子里这么说话，”中间的女孩子左右看了一下，“既然已经到了这里，就只能听天由命，何况，将军也没有你们说的这么可怕。”

    第89章将军其人5313566955183

    第89章将军其人

    顾轻音和十来个丫鬟公用一个房间，到了晚上，和她们一起随便用了晚饭，她虽出身世家，对饮食却不挑剔，粗茶淡饭照样吃。

    晚饭后，宅子里掌灯，管事的吩咐下来，六个丫鬟被叫去库房整理帮忙，剩下五人暂时留在房内听候差遣。

    五人中除了顾轻音，还有小钱儿和凤云，另外两人顾轻音也是才见的，均是豆蔻年华，粉面水灵。

    小钱儿和凤云互看一眼，神色不安，两人凑在一处小声嘀咕起来。

    顾轻音想起方才无意中听到她们的交谈，两人都对这份差事有些惧怕，却不知到底为何。

    通过和几人的短暂接触，她已经基本了解这所宅子的情况。

    宅子现下是由一个叫吴兰的婆子统管着，配了管事两人，打扫杂役十人，厨子六人，花匠三人，车夫两人，剩下二十来个丫鬟，除了几名贴身伺候主子的大丫鬟，其他丫鬟则全由吴婆子支配，多是些洗衣，缝补，跑腿的活，又因全都是新人，吴婆子管的很严。

    至于主子，顾轻音只知道她们都叫他魏将军，她对武将不大熟悉，并未听说过这号人物，不过似乎很不好相与，底下人说起他都是一副战战兢兢的模样，且韩锦卿与他关系紧密，还特意替他置了宅子，想到这一层，她对他已经起了戒备之心。

    丫鬟的房间都是大通铺，顾轻音的床位在最外侧，她见左右无事，便合衣躺在床上，正好可以想清楚如何在最短时间内离开。

    “姐姐们，今晚将军会回来吗？”一个面生的小丫头突然问道。

    小钱儿抬起头来，“会，我听管事的说过。”语调有些不稳。

    小丫头点点头，小脸儿含羞带怯，“我还没见过将军呢。”

    “你是新来的吧？叫什么名字？”凤云问她。

    “小环，早上刚跟着管事的伯伯来的。”小丫头回道。

    凤云叹口气，“那我劝你还是离将军远一点，对他存不得心思的。”

    小环有些羞恼，“你别胡说！”

    “知道这宅子里为什么总缺丫鬟么？”凤云神秘道。

    这下连顾轻音都被勾出了好奇心，侧耳细听。

    “据说这魏将军性情古怪，残暴凶恶，已经有好几个丫鬟，才来了没几天，就生生被他折磨疯了！”凤云小声道。

    几人听了脸色俱是一白，小钱儿不是第一次听说，却连身子都在颤抖。

    小环唇色泛着白，却仍道：“这些个无凭无据的话，你从哪听来的？”

    凤云瞟她一眼，道：“爱信不信，哼！”

    一时间屋子里安静下来，五人各有所思，顾轻音注意到小环身旁的小丫头一直没出声，整个人都坐在烛火的阴影里。

    “阿音，你现在还能睡得着？”小钱儿瞪着眼看着顾轻音，她看到后者缓缓闭上了眼睛。

    “先休息一会，晚上不是还要等着差遣么？”顾轻音不以为意的回道。

    凤云在一旁道：“你就不怕么？”

    “怕，我当然怕，怕被将军折磨疯了，”顾轻音半睁开眼，清丽的眸中似有星子闪烁，“但在怕之前，我得睡饱了，不然我连怕他的力气都没有。”她这是说真的，从玉屏山庄出来后她未得一刻安稳，早就身心俱疲，何况昨天夜里她也没能好好休息。

    玉屏山庄。

    湖边的四角飞檐小亭中，韩锦卿一身深紫锦袍慵懒的躺在长榻上，墨发散开，垂在身侧，长眉斜飞，凤眸微扬，手中翻看着一卷书册，身边铜制兽面香炉燃着龙涎香，烟雾袅袅，弥漫在亭内，一人正躬身站在他面前。

    “你方才派人回禀说没搜到人，怎么这会又说看到了？”韩锦卿淡淡道，漫不经心的翻过一页书册。

    第90章让她离开5313566956844

    第90章让她离开

    阿全恭敬的站在韩锦卿面前，正色道：“回相爷的话，属下派人搜了马车，的确未见顾大人踪影，到了魏将军的宅子里却见到了她，虽只一眼，但属下绝不会看错。”

    韩锦卿放下书册，略坐直了些，整了整散开的衣袍，淡淡道：“她没看到你？”

    “没有，顾大人也不一定认得属下，属下猜测她是一直躲藏在我们车队中，这才到的魏宅。”

    “你怎么就没有把她请回来？”韩锦卿凤眸微挑，问道。

    阿全忙跪下道：“属下不敢擅自做主，才想着先回禀相爷，若是相爷有此意，属下立刻去办。”

    韩锦卿望着亭边的湖水，碧波荡漾，轻泛涟漪，黑玉般的眸子半眯，“这倒不必，你先退下罢。”

    顾轻音……她身份特殊，在御史台掌史换人之后，他没有任何再留下她的理由，虽然她选择离开的方式让他很不以为然，但既然她已经离开，那么她去了哪里，处境如何，便与他再不相干。

    说到底，她不过是一个从五品的女官而已，虽有几分胆识，心思谋划也算出挑，但她始终与他立场不同，说是政敌都不为过。

    韩锦卿站在凭栏边，面对一池湖水，清风拂过，卷起几缕青丝在他身后飞扬，薄唇微微勾起一个弧度，不可否认，他很喜欢她的身体，那种与他完全相契相融的感觉，让他贪恋，所以他给她机会，试探着问她，她的拒绝在他意料之

章节目录 分卷阅读61

    中，说不上失望，他当下并没有任何情绪，或者说他已很少有什么特别的情绪了，他也不可能因为一个女人做出任何改变。

    一双素手轻轻的环住了他的腰身，温热的女体悄然贴在他身后，“相爷，您的伤势可大好了？”声音婉转清透，如出谷黄莺。

    韩锦卿神色寡淡，没有丝毫惊喜或诧异，只疏离道：“你怎么来了？”

    “下官担心相爷身体，自然就来了，”女子娇笑着，很快绕到韩锦卿身前来，眉如远山，眸若秋水，肌肤莹白，巧笑倩兮，她深深看着眼前人，“怎么，相爷不想见我？”

    她身上有一股淡淡的花香，一瞬间窜入他鼻尖，他几不可察的皱眉，看着她明艳的容颜，问道：“府里出事了？”

    女子也懂得分寸，见他神情极淡，便收起笑颜，回道：“府里一切安好，只是户部唐大人那里这次麻烦不小。”

    “唐靖？”韩锦卿薄唇微抿，眸色一沉。

    女子点头，“相爷可还记得四年前他被武家揭发与皇商勾结偷逃商税一事？”

    韩锦卿当然记得，那次如果不是他提前知悉，将事态压下，唐靖户部尚书的位子早就保不住了，然今时不同往日，皇上虽仍信任他，却把越来越多的权力交给了摄政王。

    “武家早已离开京城，这次究竟是谁翻出这桩旧事？”韩锦卿低沉问道，眉间一丝阴冷之气。

    “不知相爷对新上任的御史台掌史了解多少？”

    “明筱鹤？”他曾对此人的身份有过怀疑，但又查不出可疑之处，只能暂时作罢，没想到他才上任，就拿他的人开刀，“马上去查他的底细，你亲自去看看他的酒楼到底干的什么营生。”

    女子的脸色柔和下来，专注的仰视着他，含笑道：“相爷吩咐，下官怎敢不从呢？只是，相爷这么快就要人离开，下官心中实在不舍……”说着，身子缓缓朝他靠过来。

    韩锦卿微微侧身，道：“云裳，做好你的本分，不要让本相对你失望。”

    云裳受伤的情绪在眼中一闪而逝，退开几步，未再多言。

    粽子有话说：更文的最新动态都会在群里发布，想要了解更多的妹子们入群一起畅所欲言吧(′`)

    第91章内院伺候5313566957508

    第91章内院伺候

    第二日清晨，天还未亮，顾轻音正在整理床褥，几个丫鬟还在睡着，房门“嘭”的一声被大力推开了，一道窈窕身影闪进来，掩着面，背对着顾轻音在床上收拾，没多久就背上包袱离开了。

    顾轻音还在疑惑，睡在她旁边床铺的凤云半坐起来，冷笑道：“谁让她昨天那么能耐呢。”

    “是梨儿？”顾轻音问道。

    “可不是嘛，昨天夜里抢着要去伺候将军的，哼，怎么着，还想飞上枝头呢。”凤云讥讽道。

    顾轻音看她一眼，平淡道：“要不是她，也不知会轮到我们谁。”

    凤云尖尖的小脸儿一白，粗声粗气道：“反正我不去。”

    旁边几个丫鬟听在耳里，都拉着被子蒙住了头脸。

    夜里，吴婆子又例行来挑丫鬟去将军房里伺候，见丫鬟们个个霜打的茄子似的，便扯着嗓子道：“你们可记住了，现下将军才从边疆调回，位高权重，年轻有为，房里暂时还没个知冷知热的人，让你们去伺候就是给你们天大的机会，别给脸不要脸啊。”

    “那，那梨儿呢？还不是跑了吗？”小钱儿轻生嘀咕着。

    吴婆子瞪她一眼，偏生这小钱儿也是个有路子的主，她也不欲开罪，心中也是为了这将军贴身伺候的人选烦透了神。

    说起这魏将军也是奇了，在外多年，身边除了小厮，没有半个女人，到了这宅子里吧，她想着指派个贴身伺候的人给他，他也没反对，可派去的人如今就一人留下来，在他书房里伺候着，其他丫鬟哭的哭，闹的闹，倒是去一个走一个。

    更奇的还有，她担着这宅子总管的虚名也有二十来天了，却连个正主的正面都没见过，都是由小厮来回传话，心中不免气闷，那日便腆着老脸巴巴的叫住了清晨就要上马的主子，在逆光中看到一张如刀雕斧刻般清隽的侧颜，饶是她一把年纪，阅人无数，心口也止不住的砰砰直跳。

    她就不明白了，就这么个俊秀非凡的人物，怎么就把那些个如花似玉的丫鬟们都吓跑了呢？

    剩下的这些个丫鬟们也都精着呢，也是这府里的月例给的足，有路子的家里就早早托了人来她这里说情，说是宁愿做个粗使丫鬟，也不愿去伺候将军，让她烦不胜烦，才不得不四处找人物色新的丫鬟来。

    说起来，昨日这批进来的丫鬟里倒是也有个模样周正的，瞧着也机灵，看着却面生，没有通过路子的，她也不必忌讳什么，于是，她伸出一根肥短的手指朝顾轻音门面上一点，“你，叫什么名儿？”

    “阿音。”顾轻音心中一叹，该来的，总也是逃不过。

    当晚，顾轻音就被差遣到内院伺候。

    这内院分了内外两进，外面一进设了厅堂，书房，里面一进则是卧房和浴堂，院子里山石树木，造型精巧，错落有致，布置颇为赏心悦目，在月下影影绰绰，别有韵味。

    其实，说起来，这所谓伺候可真是轻松的活，不过就是端茶倒水，整理案头，铺床点香之类，但顾轻音毕竟出身不同，这些事她会做，却不常做，如今做起来难免生疏，也就勉强凑合而已。

    她点好了檀香，刚走出房门，反手关门之际，就听得一道清脆的声音道：“好姐姐，快去浴堂准备热水。”她一转身，就见一个矮小身形已经远远的跑开了。

    浴堂里的摆设极为雅致，一排紫檀木的衣柜，一扇锦鲤戏水的六折屏风，青色纱幔曳地，笼着一只似床般大小的浴桶，一侧的架子上则放着各种沐浴用品。

    顾轻音招呼杂役提了十来桶热水进来，试了试水温，正在回忆她平时沐浴时婢女的各种准备，门被缓缓推开，她忙退到侧面垂首恭候着，门槛处，就见一片泛着冷光的黑色衣角，一只银线绣暗纹的黑色靴子已当先跨了进来。

    第92章浴堂初见5313566958500

    第92章浴堂初见

    顾轻音只觉迎面一阵寒意，似是裹挟在来人身上一道进了这屋子，让她不禁瑟缩了一下。

    此时，她是当真恼恨起自己没有当机立断的寻个法子离开此处，如今到了内院，也不知何时能得自在，忽然，心念一动，莫不如被这人赶出去？与之前的丫鬟一样，哭闹一番，虽颜面上不好看，到底是能出了宅子。

    她心中有了这层计较，人也沉稳下来，缓缓朝那纱幔处行去。

    浴堂里安置着两盏黄铜折枝灯，

章节目录 分卷阅读62

    烛火摇曳，所有陈设都蒙上一层光影。

    顾轻音垂首敛眉，躬身站在纱幔外侧，一来，她确实不想太着急表现，二来，她也的确在犹豫着进还是不进，毕竟这伺候男人沐浴的事，光想就让她臊的慌。

    “磨蹭什么？还不进来？！”内里传来男人不耐的声音。

    顾轻音心头一紧，木着一张脸，掀起纱幔，小步走进去。

    她尽量低着头，迎面站着的身形实在高大，她还没拿正眼看他，却只觉有一道凌厉的视线在她身上上下逡巡，那视线冰冷无情，直接放肆，她似乎成了待价而沽的货物。

    顾轻音身为女官，不管别人背后怎么评价，在人前，她还从未被男人这般放肆的打量过，心中极恼，便缓缓抬起清丽的小脸，一双水漾的眸子与眼前的男人对视。

    堪堪一瞬间，她只觉心头一颤，男人很高，一头墨发随意散着，眉骨高耸，长眉似剑，眼眸深邃，映着烛火，呈现出一种幽蓝的色泽，似冰似雪，令人望而生寒。

    见她突然抬起头来，魏冷尧只看她一眼，剑眉一挑，道：“药呢？”

    顾轻音蹙眉，她是当真不知，“什么药？不是只让准备热水吗？”

    魏冷尧突然靠近她，攫住她小巧的下巴迎向自己，“新来的？”他用拇指揉搓着她颊边嫩肉，“就不知是不懂规矩，还是真有胆量？”

    他声色低沉，颇有磁性，这么近距离之下，顾轻音觉得耳廓有些痒，就像有人拿着羽毛在挠，那痒好似能钻到耳朵里，钻到肺腑间，她不觉退后了一步。

    “奴婢是新来的，若有不周之处，将军尽管责罚。”她直觉这人绝不好相与，还是先守着丫鬟的本分才好，最好他直接将她赶出去，那就一了百了。

    魏冷尧却不放过她，朝前逼近，幽蓝的眸子暗了暗，“责罚？你可知我是如何责罚那些不守规矩的婢女的？”

    顾轻音被迫着看她，他的五官如刀雕斧刻般，华美而冷然，此时，麦色肌肤上渐渐浮上些红晕，竟透出些妖异之色来。

    她看着他，不说话，眼神坦荡而倔强，眼前的男人绝不是她可以轻易琢磨的，她现下可以做的就是保住自己的命，还有尊严。

    “将军，将军，药材来了，”这时，一个矮小瘦弱的小厮跑进来，拿着两袋子调配好的药材倒入浴桶中，和着热水搅拌好了，又试了试水温，“将军，可以了。”他眉眼弯弯，笑得一脸天真无邪。

    顾轻音脸上一松，男人放开了她，她急喘两声，看着那突然闯入的小厮。

    魏冷尧看着他，又看看顾轻音，“今日怎的是你弄的药？”

    那小厮抓抓头，笑道：“将军，是我方才忘记和姐姐说了，不怪姐姐。”说着，关了门出去。

    顾轻音一转身，但见男人已经脱下外袍，正侧着脸冷冷看她。

    第93章伺候沐浴5313566959225

    第93章伺候沐浴

    顾轻音忙收起心思走过去，站到他身后，接过他递来的外衫挂在一旁的龙门架上。

    若方才没有小厮进来，也不知这人会怎样对她，如今她地位低下，更不能表明身份，虽存了别样心思，但对上这人，她心里多少有些忐忑。

    “心不在焉？！”冰冷磁性的声音响起来，顾轻音刚要抬头，几件衣物兜头朝她罩下来，她只觉眼前一暗，匆忙就将衣物拉下。

    冷不防的，她看到男人完全赤裸的后背……

    他的肩膀很宽，背部肌理分明，线条匀称，麦色肌肤上有不少陈旧的伤痕，最为明显的一道伤疤从左肩处直到腰部，暗红色，颇为触目惊心。

    “看够了？”男人侧头看她，墨发遮住了他的眼眸，“你就是这么伺候人的？！”

    顾轻音低下头，眼前仍然晃动着那道暗红，她将衣物稍作整理，便一一挂在龙门架上，待回过身来，只听水声哗哗，男人已跨入浴桶中。

    她飞快的抬头看一眼，只见他微仰起头，双目紧闭，手臂放松的搭在外面，肌肉微凸，修长有力。

    “将军，奴婢还是到外面候着罢。”顾轻音低眉躬身，掀了纱幔走到外面，里头没有说话，她只当他是默许了。

    她就站在纱幔处，一颗心飞快跳着，脸上有些发烫，不知是害怕，是紧张，还是别的什么。

    热意蒸腾，烛火昏黄，不知站了多久，她有些睡意，勉强站住了身子，脑袋却好似有千斤重，再直不起来。

    魏冷尧睁开眼睛看到的就是纱幔外一个窈窕玲珑的剪影，可偏偏头部就像鸡啄米似的晃着，他看了片刻，薄唇紧紧抿起来，目光幽深。

    “进来伺候。”声音不高，带着冰冷的气息。

    顾轻音迷蒙中听得有人唤她，忙掀起纱幔走进去，待得神志清醒，人已站在浴桶边，正对上那双冰寒幽蓝的眼眸。

    魏冷尧直直看着她，道：“替我净身。”人便一下子从浴桶中站起来，带出些许水滴、药渣，飞溅到顾轻音身上。

    “你！”顾轻音被他逼出火来，脸上和身上都被打湿弄脏，她何时受过这种对待，眼中怒火灼灼，倒将她一张脸儿衬得更加明艳。

    魏冷尧眸色沉沉，“替我净身。”他重复道。

    顾轻音与他对视片刻，终收敛了目光，提起一旁准备的热水，就要淋在他身上，可自己才堪堪到他的肩膀，心中羞恼，却只能咬着唇，憋着气，将木盆高举过头顶，让热水自他脖颈处缓缓流淌下去，冲洗掉他身上沾到的草药。

    她方才心中不忿，直到现在平静下来才意识到面前的男人正一丝不挂的站着，她的目光顺着水流看到他厚实的胸部，两颗红色茱萸硬硬的凸起，腹部肌肉分明，有一些细小的伤痕，腰线优美收窄，小腹平坦，下面黑色的毛发间，硕大的紫黑阳物在水中若隐若现……

    心头一跳，手劲一松，装水的木盆砸下来掉到地上，在她额角上碰出一块淤青，一阵剧痛，她身子一歪，面部直直撞上一堵肉墙。

    魏冷尧站在水中纹丝不动，看着埋首在他胸前的女人，冷声道：“还不赶紧退开！”

    顾轻音这才反应过来，捂着脸匆匆退到一边，再不敢抬头，又听他道：“收拾好了，到房里候着。”

    她背对着他在一旁整理，实则听着他的动静，直到脚步声响起，屋门关上，她才长出了一口气，摸一摸鼻子，指尖腥红。

    待她全部收拾好，止了鼻血，走进寝房，并没有看到他的身影，却见方才那面善的小厮跑过来，道：“姐姐，将军还在练功房里，这里左右无事，姐姐不如先在耳房里歇下罢。”

    第94章将军问诊（本章为珍珠2400加更）5313566959795

    第94章将军问诊（本章为珍

章节目录 分卷阅读63

    珠2400加更）

    顾轻音看一眼收拾的齐整的房间，想着那人进来必然会唤自己，便点点头，进了耳房歇下。

    到底环境不同，她这一觉睡得也不安稳，迷蒙间，只听得一阵粗重喘息，在寂静的夜里尤为清晰，顾轻音经了人事，越听越觉得脸红心跳，那声音渐渐低沉暧昧，足足半个时辰有余，伴随着一声低吼，方才止住了。

    她紧紧捏着被角，体内被压抑多时的空虚被生生勾出来，浑身燥热，翻来覆去的睡不着，直到天色将明，实在困乏，才将将小睡一会。

    第二日，她刚起身，那面善的小厮又跑过来，让她去前院收拾了东西，正经搬过来，顾轻音心里咯噔一下，看来逃跑的可能越发小了，真的要伺候那人到被赶出去的那一天了。

    顾轻音去前院收拾的时候，免不了被一番探究，小钱儿和凤云当着她的面就窃窃私语起来。

    “阿音，瞧不出来阿，你当真好手段，”凤云嘿嘿笑着，“居然收服了将军。”

    顾轻音也不看她，只管整理着几件贴身的衣物，这些是她从玉屏山庄里带出来的，为了掩人耳目，只是几件最为寻常的薄袄罗裙，“这话说的，平白给我罪受，将军何等身份，大约是瞧我老实本分罢了，也不知能伺候几天。”

    一众小丫鬟听她话里话外，也知她心思伶俐，若她真在将军跟前得了势，往后有的她们讨好了，便住了嘴，不再多说。

    内院，魏冷尧与一老者相对而坐，他一身银边玄色衣袍，腰间一条银色腰带，墨发以一支赤火玉簪高束，轮廓深刻，容颜冷峻，那老者须发皆白，却满面红光，正是玉屏山庄的洪九明。

    他替魏冷尧诊完脉，微微沉思，道：“将军这毒有些时日了吧。”

    魏冷尧目光一闪，“已三月有余。”

    洪九明点点头，“好在将军已用内力化解大半，加之每日用药，这毒不出一月便可除尽了，老夫再开一副药，每日煎煮两次，定能除根。”

    “有劳洪前辈，”魏冷尧看着他写着方子，略一停顿，又道：“除了媚春风，我体内是否还有其他余毒？”

    洪九明停笔看他，“将军何以有这一问？”

    “如洪前辈所言，媚春风的药性已去了十之七八，却不知为何每每午夜身体依旧燥热难当？”

    洪九明看着他，缓缓道：“将军能否回答老夫，这药是何人所下？”

    魏冷尧眼眸骤冷，似幽湖深潭。

    “将军不必勉强回答，”洪九明看他神色，摸着胡须道：“若这下毒的是女子，老夫怀疑将军还中了念情欢。”

    “念情欢？可有解药？”魏冷尧问道。

    洪九明摇摇头，“老夫也只是猜测而已，将军脉象正常，只是偶有迟滞，这念情欢并非什么毒药，而是一种血蛊，只女子可得，在我朝极为罕见，老夫亦是略知皮毛，不过将军放心，此蛊对身体没有损耗，也无性命之忧。”

    魏冷尧眸光冷凝，不再言语，须臾，收起方子谢过，便请人送了洪九明出去。

    顾轻音在内院的第二日无比清闲，到了夜里，魏冷尧迟迟未归，她仍回到耳房歇下，一夜无话。

    那头，洪九明将魏冷尧的情况一一告知韩锦卿。

    韩锦卿正把玩着一把洒金扇上的吊坠子，闻言，只轻笑道：“竟真是媚药？也不知他在边外惹了什么风流债。”

    “媚药倒不要紧，魏将军早已寻到法子，只那血蛊……”

    韩锦卿挑眉，眸子渐深，洪九明自将他所了解的说道一番。

    “连你也不知？”他将坠子攥在手中，问道。

    洪九明摇头。

    韩锦卿眸色沉沉，魏冷尧，决不能有事。

    第95章雨夜受辱1（本章为珍珠2500加更）5313566960334

    第95章雨夜受辱1（本章为珍珠2500加更）

    到了第三日，顾轻音一整天仍未见到魏冷尧，倒是偷偷将宅子的各处方位，通路记下了。

    夜里，外面起了风，她便早早熄了烛火，躺在窄小的木床上。

    想起这些日子的处境，不免有些伤怀，也不知府里头如何了，父母是否安好，御史台那里换了人坐镇又是怎样一番光景，自己近月不曾出勤也不知有何影响，就这样胡乱思索一阵，人便沉沉睡去。

    也不知过了多久，忽而电闪雷鸣，狂风大作，吹开了房内一扇陈旧的窗户，霎时雨水倾盆，打湿了窗台和临窗的一块青砖地面。

    顾轻音惊醒过来，急忙起身，点了烛台，费了半天功夫才将那窗户重新关严了，可身上早已淋了个透湿。

    无奈之下，她只得打开包袱，取出一套替换的中衣放在床上，褪下身上冰冷的衣裤，拿了净布擦干身体，正要穿上中衣，借着微弱烛光，隐约看见门边一道影子闪过。

    顾轻音是个年轻女子，乍见此情景，被吓得慌了心神，又因仅穿着肚兜亵裤，便将棉被裹在身上，想要到房门处看个究竟。

    她才刚走出一步，房门嘭的一声被大力推开了，一道高大的身影走进来，带着一股冰冷潮湿的气息。

    顾轻音被惊的连退数步，看清了来人，极力平稳心神，颤抖着声音道：“你，将军你，做什么？”

    面前的男人一袭深蓝锦衣，束起的发髻有些凌乱，几缕墨发垂到鬓边，剑眉如墨，眸如寒星，隐隐流动着幽蓝色泽，额角鼻尖几滴雨水，正缓缓滑落下来，衣服因为淋了雨，紧紧贴在身上，勾勒出他分明的肌肉线条，散发着强大而危险的气息。

    他看着她，声音低沉暗哑，“给我水。”

    顾轻音听到他的吩咐反而平静下来，想是他回来晚了，淋了雨，要喝点热茶驱寒而已。

    “将军稍后片刻，奴婢马上去烧水。”她紧了紧身上的被子，低着头道。

    她转过身，身后没有任何声音，她以为他已经走了，正打算放下被子换上中衣，整个人忽然被一股大力扑倒，强摁在床上。

    “啊！”顾轻音惊叫一声，身上的被子已被远远丢开。

    她听到男人不再压抑的低沉喘息，急促而深重，有些粗糙的大掌正在她裸露的背部游走，然后，她只觉系带一松，肚兜被解开，仅有一条细带子还挂在脖颈上，一对白嫩的大奶在胸前晃动。

    “不要这样，将军，不要……”顾轻音拼命嘶叫着，奈何身体被牢牢扣住，丝毫动弹不得。

    随着布帛碎裂的声音，她的亵裤被完全撕扯下来，两瓣粉嫩滑腻的臀肉完全暴露在他眼中。

    她能感觉到他冰冷的目光正打量着她身体的每一寸肌肤，不管她如何求饶喊叫，他都充耳不闻，任她如一尾上岸的鱼儿在他手中濒死挣扎。

    臀肉被强硬的掰开，他的手指一下捏住她敏感的

章节目录 分卷阅读64

    花核，带着薄茧的粗糙指腹重压轻揉，让她的身子在极度紧张中轻轻颤抖。

    “啊……不要……将军……啊……”她的嗓子已经有些哑了，手臂费力的撑在床边，不住的摇着头，然而，她身体深处正迅速蔓延上一种空虚，让她有种即将失控的恐慌。

    小穴里痒痒的，湿湿的，已经有小股的淫水流出来，沾湿了他的手指，她听到他更为急切的喘息。

    她觉得羞耻，无地自容，但臀部却轻轻随着他手指按压的节奏摆动，更多的淫水流出来，她甚至听到他的指尖在淫水中翻搅的声音。

    他的另一只手掌开始覆上她的胸部，紧紧捏着她左侧一只大奶，任丰满的乳肉在他手中变成各种淫靡的形状。

    她的身体渐渐燥热起来，她紧咬着嘴唇，不让自己发出羞耻的呻吟，然而身体的感觉却更加敏锐，深处的火苗已经引燃，渐成燎原之势。

    他的手指终于放过她的花核，开始摩挲她肥厚鲜嫩的花瓣，越来越多的淫水涌出来，顺着小穴流到她的大腿根部，她的身子不由自主的挺起来，开始主动迎合着他的摆弄。

    粽子有话说：

    连打赏章节在内，这已经是第100章了，一路更文不易，感谢妹子们的支持与陪伴，接下来可能会开启收费模式，特提前告知。

    第96章雨夜受辱25313566960749

    第96章雨夜受辱2

    他的手指刻意绕开她饥渴的小穴，揉按拉扯着她的花瓣，她只觉得身下瘙痒难耐，忍的手指节都泛了白。

    身下忽的一空，他的手指移开了，她知道自己淫水横流的样子定然很淫荡，但她无法控制，无法矜持，只能不由自主的抬高了臀部，将蜜园幽穴更多的暴露在男人眼前。

    她咬着唇，唇瓣已经呈现出殷红的颜色，比胭脂更艳丽几分，她知道他在看她，看她最隐秘的部位，用他幽蓝冰冷的目光仔仔细细，里里外外的审视，就好像……她是他的俘虏。

    对，俘虏，她想到这个词，忽然就觉得没有比这个形容更恰当，她为自己的念头感到羞耻和恐慌，但小穴却异常兴奋，穴口轻缓的收缩着，不断吐出更多的淫水。

    一根热烫坚硬的东西抵上她的穴口，她惊喘一声，真的太烫，好像她那里都要被他融化一般。

    他的手绕到她身前，指腹捏住她硬挺的乳尖，轻柔慢捻起来，掌心贴着她白嫩的乳肉摩挲，他的喘息声越来越近，越来越清晰，堪堪就在耳边，他的唇含住了她的耳垂，舌尖轻轻舔舐着，柔软、潮湿，这突来的极致温柔，让她彻底陷落。

    “啊……嗯……”她娇媚而破碎的呻吟终于从口中逸出。

    她的呻吟还在唇边，冷不防一条腿已被向后高高抬起，热烫坚硬的肉棒一下子狠狠顶了进去。

    “啊！”她惊叫，她的小穴本就紧致，加上一段时间没有经历房事，被他这般突然进入，一时难免又胀又痛。

    “唔……”是男人低沉磁性的声音，就她耳边，她一开始就觉得他的声音特别，像是由腹腔经过喉咙深处发出来，在此时听来，几乎令她的身子都要软下来，尾音轻颤上扬，似忍耐似叹息。

    她的臀部更高的抬起，腰部下陷，形成一道完美的弧度，热烫的棒身紧紧贴着她甬道的每一寸，抚平褶皱，大肆侵占，已经研磨到她最敏感的软肉。

    他的肉棒还没有完全进入，她感觉到他的忍耐，他硕大的龟头几乎要将她的小穴撑爆，像是配合他的进入，淫水疯狂的涌出，他的棒身每进入一点都会挤出小股的淫水向外流淌，点点滴滴都沾在他的耻毛上。

    就在他进入的过程中，原先胀痛的感觉渐渐消失，异常粗大的棒身绞磨得她遍体酥麻，这种酥痒是从身体深处浮上来的，从脚趾尖直到天灵盖，她开始小声的哼哼，时断时续，直到男人的棒身将她的空虚全部填满，龟头差点就要顶开子宫口。

    “啊……啊……太深了……不行……”她叫出来，身体被他这般烫着，操干着，她觉得羞耻至极，却更加想要迎合。

    迎合这个她才见过一面的男人，她看不见他的表情，他的眉眼此时却无比清晰的出现在她脑中，冰冷而华丽，让她无处可躲，无法摆脱。

    “将军……”她不由自主的低吟，如泣如诉。

    他身形一顿，薄唇贴近她耳边，“是我……”像是喘息，又像是呻吟，气息吹拂进她小巧的耳洞，引得她一阵战栗。

    将她的大腿架在臂弯里，他的手掌更加大力的玩弄着她的乳肉，五指蓦地收拢，身下开始在她体内狠狠的抽插。

    他的肉棒粗长热烫，龟头硕大，借着大量淫水的润滑在她小穴内肆意驰骋，次次都顶到她敏感的软肉，直达深处的小口，穴口的收缩越发剧烈，她在他低沉的喘息中失了方寸。

    眼睛蒙上一层水意，她也不知自己怎么了，居然就这样落下泪来，她听到交合处淫靡的水声，感受着他一次次用力的深入到她身体深处，快感在穴内持续堆积，她玲珑有致的身体不停的颤抖着，她觉得自己一只脚根本站不住，想要开口求他轻一点慢一点，但她说不出来，所有的词句到了嘴边，都成了低泣和呻吟……

    第97章雨夜受辱35313566961465

    第97章雨夜受辱3

    他的双手握住她纤细的腰肢，冲撞得很深很重，每次进入都将淫水捅到深处，肉壁被狠狠撑开，被迫承受着硕大龟头的蹂躏顶弄，每次抽出带出媚肉翻飞，汁水飞溅，她的低泣和呻吟未影响他分毫，他的腰身强劲有力，快速生猛的律动中，龟头次次都戳到了子宫口，直撞击得她全身颤抖，酥软酸麻。

    “啊……啊……啊……”快感排山倒海，她嘶哑低叫，胸前一对硕大的奶子随着抽插的节奏不住的弹跳晃动，艳色非常。

    顾轻音觉得自己完全陷入这销金蚀骨的泥潭里，她所有的感官都敏锐的集中，聚集在这场情绪弥漫的交欢中，他扶住她腰身的修长手指，他含住她耳垂的热烫唇舌，他磁性魅惑的声线，他硕大粗长在她体内恣意驰骋的肉棒，都足以令她沦陷，坠落，让她欲罢不能。

    她的穴内肉壁随着他每一次强势的贯穿被撑的极薄，每一处都变得极为敏感，紧紧的咬合着他粗大的棒身，终于，在那油光水滑的硕大龟头猛烈一碾之下，小穴急剧的收缩起来，大量的热烫淫水从她体内涌出来，浸淫着他的棒身。

    “啊……啊啊啊……到了……啊……”她在如潮的快感中尖叫，小穴连同整个蜜园，小腹都处在强烈的痉挛中，像火苗一样迅速侵袭了她全身的感官知觉。

    颤抖中，她感觉他的粗长退了出去，下面好像失禁般流出了大

章节目录 分卷阅读65

    量的淫水，她的双手再也支撑不住，任自己光裸着身子滑下去，伏在床沿喘息着。

    很快，她的腰肢被男人捞起来，仰面躺在床上，她的大腿因为酸麻而无法合拢，不得不羞耻的敞开着，泪眼迷蒙中，她望进一双幽蓝的眸子。

    昏黄的烛光下，他的五官显得更加深刻，轮廓分明，原本冰冷的眉眼染上了情欲的色泽，他和她离极近，两人的鼻尖几乎相贴，她可以闻到他口中淡淡的酒味。

    魏冷尧从未想过他会忍不住上了一个婢女，中毒后，他对那些谄媚讨好，刻意勾人的女人深恶痛绝，根本不屑于去碰，宁愿苦苦忍着欲望，而今媚春风药性将除去，他今夜一时兴来，就喝了两杯，没想到半个时辰后体内燥热难当，竟比往日还要难熬得多，然后……看到她。

    她的神色是不同的，不同于所有女人，那些勾引的，献媚的，讨好的，刻意做作的，他见得太多，而她却只有平静，甚至还有淡淡的疏离，那一刻，他便起了欲念……

    “不要了……将军，我受不了的……”她在他身下娇喘，婉转求饶。

    而他炙热的欲望仍坚硬似铁，如何罢手？他看着她，将她的双腿屈起，更大的分开在身体两侧，肉棒在泥泞不堪的穴口轻摩两下，便再次贯穿了她。

    “呀……啊啊……”她还在高潮的余韵中，小穴还在收缩着，身体敏感至极，被他这么狠狠插入，媚肉一下子便贴上来，将棒身箍得死紧，让她差一点就又到了临界。

    他用那双幽蓝深邃的眸子看着她，看着她狂乱的摇头，青丝像海藻般舞动着，小小的脸儿妩媚生动，媚眼如丝，一对白嫩丰满的椒乳不住晃动着，面上神色未变，身下却更胀大几分，发了狠，狂风暴雨般顶弄着她的小穴。

    顾轻音被他插的几乎散了架，小嘴里无意识的呻吟着，却不知这声音在男人听来更加催情，胯下越发生猛挺进。

    也不知被这么操干了多少回，她觉得自己的穴口似乎完全麻了，男人的喘息声渐渐粗重，冷清的眉眼终于有了一丝动容，他情不自禁的俯下身躯，在她布满泪痕的眼角上印下一个蜻蜓点水般的吻。

    而同时，

    他硕大的龟头重重撞开了她的子宫口，让她在战栗中尖叫，在尖叫中迎来更加汹涌极致的高潮。

    她的身子弹跳起来，张开嘴急促的呼吸着，身下的褥子几乎被她揉碎，好一阵子，她完全看不清眼前的景象。

    他在她颈侧喘息，贴着她小巧的耳朵啄吻，低低的，暗哑道：“你好紧……”

    第98章依然不放5313566962824

    第98章依然不放

    顾轻音衣衫半褪，肚兜被撩起半边，亵裤被扯到脚踝，整个人被托起来，背靠着树干，双腿大敞，小腿架在男人的臂弯里，来回晃荡，身下承受着男人不停的用力操弄。

    “不要了……将军……啊……”她背部抵在粗糙坚硬的树干上，云鬓散乱，星眸微阖，一只丰满滑嫩的奶儿从肚兜里露出来，粉红的奶尖儿随着抽插的节奏一颤一颤，早已红肿不堪的小穴里一根硕大紫黑的肉棒正猛烈抽插着，水声靡靡，汁液飞溅。

    顾轻音昨夜被魏冷尧折腾了半宿，待他终于在她体内尽情释放出来，那灼热的温度再一次将她送上极乐，晕眩而癫狂，她昏睡过去，人事不知，直到第二日晌午才起身，谁知刚一下地，人就歪倒在地上，两条腿儿打着颤，没有一丝力气。

    她本想好歹向管事的知会一声，就说身子不适，却迎面见到昨日的小厮，说是将军的意思，让她今日好生歇着，什么都不用做，正合了她意，她于是又躺下来，昏昏沉沉的睡过去，积了些体力，接近黄昏才下的地。

    一日未曾进食，难免饥肠辘辘，她穿过一片小花园，朝着内院的小厨房而去，正碰见迎面而来的魏冷尧。

    她心头一跳，下意识的想躲起来，奈何酸软的身体哪里配合的了，走路都比往日慢了几分，只得低垂着头，上前两步行了礼数。

    对着这人，她胸中自是心气难平，他怎么可以，那样对她？就算他不知她的身份，只当她是一个婢女……他也不可以……半夜拿她这般泄欲吧。

    脑中不可避免的回忆起昨夜的种种，她是如何在他身下迎合索欢，婉转求饶……清丽的脸儿蓦地红了。

    她承认自己的身体越发淫荡，自己已无法掌控，尤其到了夜里，时常燥热难耐，她完全无力反抗男人的侵犯，无论心里如何不愿承认，她的身体喜欢这种感觉，被填满，被充实的感觉。

    “在想什么？”他勾住她小巧的下巴抬起来，让她更近的面对自己，冰冷的视线审视着她的表情，带着探究和强硬。

    顾轻音看着他，不再躲闪，回道：“在想你，将军。”

    他不说话，幽蓝的眸子一亮，显然等着她继续说下去。

    “将军昨夜纵情，就不怕在奴婢身上留下个孩子？”她仰起头直视着他，这也正是她所担心的，昨夜他在她体内释放了两次，她的月事向来不准，她不想这么莫名的怀上谁的孩子。

    他眉眼冰冷，如霜雪一般，沉声道：“任何女人都不可能会有我的孩子，即使她们想要……”他低下头贴近她，灼热的气息喷洒在她口鼻间。

    顾轻音清亮的眸子迎视着他，“请将军赐避子汤。”

    魏冷尧面容清冷，薄唇轻扯，“没有必要。”

    她还要再争辩，却被他一下含住了嘴唇，重重吮吻。

    他的唇舌带着灼热的温度侵袭着她，狂乱的勾缠她的舌尖，啃噬她粉色诱人的唇瓣，将她的挣扎，她的呻吟，连同口中的蜜液一起，全部吞噬……

    她只觉呼吸都被夺走，头脑越发昏沉，身体更加不由自主，等她意识到他做了什么的时候，自己已经被他强行按在一颗粗壮的树干上狠狠操干。

    粗长的肉棒浅浅的退出，又深深的顶入，在她身体深处研磨，硕大的龟头次次都顶到子宫口，在她敏感的软肉上疯狂捣弄，不断引出她体内最深的酥痒感，小穴疯狂的收缩着，淫水不断的涌出，两人的交合处早就一片濡湿，粘腻的淫水如极细的银丝般挂下来，滴落到身下的泥土里。

    顾轻音的手臂无力的搭在他肩头，急促的喘息，脸上升起淡粉的红晕，她难耐的摇摆着身体，似娇吟似乞求，“不要在这里……会有人……啊……太深了……”

    魏冷尧幽蓝的眸子深深看着她，托住她腿根的双手突然放开，瞬间失去支撑的感觉让她惊叫起来，小穴紧紧的收缩着，绞得他神色一变，差一点就溃败下来。

    “将军……不要……啊……”顾轻音的心跳的又快又急，她本能的伸出手臂环住他的肩头，朝身下看去，但见一根硕

章节目录 分卷阅读66

    大粗长的紫黑肉棒，正来回进出着她粉嫩的小穴，棒身青筋纠结，被淫水浸得光亮。

    粽子有话说：

    第101章开始将进入收费章节，待第一部结束后，第二部开始会继续开放一定的免费章节。

    收费标准为60po一章，每章1200-1500字不等。

    珍珠和收藏会继续成为加更的标准，感谢妹子们的支持和厚爱。

    第99章欲望如潮5313566964189

    第99章欲望如潮

    顾轻音经历了几次人事，可没有一次如此清晰的看着男人与自己的私处是怎生交合，看着男人的阳物是如何插入自己的媚穴，来回律动的。

    男人的毛发旺盛，阳物硕大，与她白皙细腻的肌肤形成鲜明反差，只一眼，羞耻感瞬间席卷了她，娇嫩的穴口却加快了收缩的频率，那里就像一张贪婪的小嘴一般含着男人尺寸惊人的肉棒，淫水更加疯狂的涌出，肉棒浅浅一退，再深深一入，她看见自己被他带出体外的媚肉，鲜艳生动，绞着他的粗长再进入甬道，每次都撞击到更深处，激出她最原始的渴望。

    魏冷尧幽蓝的眸子变深，凝视着身前的女人，她的容貌显然不算绝艳，却让他欲罢不能，昨夜在她身上释放过后，他今日外出竟然一再想起她的身体，是否是药性或多月未曾疏解的欲望所致，他不知道，也不想知道，他只是想吻她善于争辩的小嘴，让她臣服在自己身下，然后深深的进入她，占有她……就像此刻。

    她的肉穴高热而紧致，淫水丰沛，每次进入，媚肉都紧紧的咬合着他粗长的棒身，从龟头到耻骨无一处不舒爽，他尽根没入，再整根抽出，耻骨和阴毛抵着她柔软敏感的花核和花瓣重重摩擦，感受着她的纤细和颤抖，感受着她的依恋与不舍，那是足以令他疯狂的体验。

    初春的风带着凉意吹过来，顾轻音轻软的身子不禁一抖，臀肉一夹，甬道内壁急剧收拢，与肉棒严丝合缝，惹得魏冷尧惊喘出声。

    “冷？”他平复了呼吸，身下仍然大开大合的抽插着，不断开拓着她敏感娇媚的身体，一边问着似是关心的话语。

    顾轻音面颊桃粉莹润，生动明艳，檀口微启，不停喘息着，无力的摇头，她也不知如何回答，身上的确有些凉意，但身下私处却热烫似火，令她难耐不已。

    她的一只白嫩奶儿完全赤裸，其上红色的莓果在风中颤颤巍巍的挺立着，见她不答，魏冷尧张口就含住了奶尖，大力的吮吸着，以舌尖舔弄着，有些含糊道：“好烫……”

    顾轻音将环在他肩头的手臂紧了紧，睁开双眼，轻道：“什么？”

    魏冷尧将她的奶儿刁起来，拉扯着，又松开嘴，任其漾出层层乳浪，顾轻音不住低吟着，她白嫩柔滑的肌肤上布满他口中的津液，他唇边漾起一抹极浅的笑意，贴近她粉红诱人的唇，“你的身体，好烫……”

    “你……”顾轻音睁大了眼，这男人为什么每次都要说出这种暧昧的令人羞耻的话，她承认自己开始放纵身体享受云雨之欢，但她的内心依然是那个正经保守的顾轻音啊。

    她不知自己此刻的表情是多么无辜可爱，意外取悦了魏冷尧，他的回应是深深的一记猛入，直插得她绷紧了脚趾，小腹处的酸痒再也控制不住的朝四肢百骸蔓延。

    “啊……太深了……不行了……啊……将军……”她蹙起蛾眉媚叫起来，硕大的龟头正卡在她万般柔软的敏感处，让她浑身止不住的颤抖，如上云端，身体深处大股的淫水涌出，又热又滑。

    眼前的女子既灵动秀美，又妩媚放浪，明明面容只是清丽而已……见她这般迷醉神情，魏冷尧不再忍耐，精关一开，大量白浊的精液完全浇灌在她子宫内……

    顾轻音只觉体内灼热难当，整个人越发春情魅惑，水眸微睁，浅浅的看一眼男人在高潮中依然自持的神态，目光晃了晃，借着日落余晖，就见着那玉石凭栏的回廊下，远远站着一人，紫袍曳地，青丝披散，眉目如画，眸如黑玉。

    他静静站在那里，身长玉立，也不知道已经站了多久……

    第100章带她离开5313566964597

    入口原市集

    馇轲^

    情j

    女官韵事（限）

    第100章带她离开

    我要回

    faceprkitterweibo

    回章回列表上一章回本

    s回

    第100章带她离开顾轻音全身热烫沸腾的血液像是一下子就凝固了，身体瞬间僵硬。

    她的视线与他遥遥相对，隔着嶙峋山石在空中交接，缠绕，他慵懒淡漠的凤眸依旧，表情清冷疏离，直看得她呼吸一窒，瑟缩着将头埋在魏冷尧胸前。

    她在怕什么？不，她不怕他，她只是觉得羞耻，被人撞破野合的羞耻罢了，换了谁都一样。

    “魏将军真有兴致，这都掌灯了，还放不下身下的美人呢。”淡淡的嗓音清晰的传过来，顾轻音心头急跳，更近的贴着魏冷尧紧实的胸膛。

    魏冷尧幽蓝的眸子微微一瞥，很快从顾轻音身体里退出来，整了整衣衫，脱下外袍将怀里的女人完全裹住，打横抱起她就走。

    顾轻音眼前一暗，被墨蓝的袍子兜头罩下，倒是安心了些，她圈住魏冷尧的脖颈，靠进他怀里，任他将自己抱起。

    韩锦卿从廊下走出来，双目微沉，眉眼疏淡，“本相为了你，这两日不知费了多少神思，你倒是还有闲情在这里享用美人，”他在距离魏冷尧十步外停下来，看着他头也不抬，只顾护着身前女子的样子，声音便有些冷下来，“不知是哪里来的美貌小婢这么得你心意？”他将“小婢”两字咬的格外重些。

    顾轻音身体轻颤，紧张的屏住呼吸。

    魏冷尧停下来，朝他看了一眼，冷冷道：“与你无关，你且到前厅侯着，我稍后就来。”说完，头也不回，很快就走远了。

    韩锦卿素来是知道他脾性的，从未与他这些冷淡言辞计较，但今日……他凤眸微眯，心底隐隐窝着一股无名火。

    待魏冷尧到得前厅，韩锦卿已经等了一柱香的时间，一盘盘精致的菜肴很快摆满了餐桌，一壶美酒置于正中。

    韩锦卿见魏冷尧只顾自斟自饮，压下心中火气，道：“州府的兵权你可有把握拿下？”

    “杨家兵权分散，岂是说拿就能拿的？”他看一眼韩锦卿的酒杯，拿了酒壶替他满上。

    韩锦卿挑眉看他，“这么说，你没有把握？”

    “三成。”魏冷尧冷道。

章节目录 分卷阅读67

    韩锦卿皱眉，“只三成把握？”

    “我有把握拿下三成州府的兵权。”魏冷尧与他碰杯，缓缓道。

    韩锦卿唇角一勾，终于溢出一丝笑意，“哦？短短时日能拿下三成，实属难得了。”

    两人有一搭没一搭的聊了一会，气氛并不热络，韩锦卿也不若平时话多，酒菜还未吃几口，他便起身告辞了，魏冷尧也未挽留。

    再说顾轻音，两场欢爱几乎耗尽她所有体力，被抱回来后，她稍稍清理了一番，便躺在床上懒得动了，堪堪迷糊之际，只听窗外一个极小的声音连喊着“顾大人”。

    顾轻音一惊，心头升起几分期许，她穿戴整齐，刚出房门，一名男子低垂着头站着，恭敬道：“顾大人若想离开，便随我来。”

    月色朦胧，她看不清他的容貌，虽不清楚此人身份，但能带她离开总是好的，她在这里，早晚也是要逃的。

    眼前滑过一双幽蓝的眸子，眼神冰冷……她闭上眼，心道，今夜别过，再不相见。

    她随着那人走上一条幽寂小道，四下无人，他们很快出了宅子，一辆车前挂着和铃风灯的马车停在不远处。

    那人躬身站在车旁，“顾大人，请上车。”

    顾轻音上下打量着马车，不知为何，有种莫名的熟悉感，正待询问车主身份，从厚厚的车帘中伸出一只修长的手来，骨节分明，白皙莹润，“看来是要本相亲自来迎你。”声音慵懒低沉，如春日午后的细雨。

    帘身一晃，露出韩锦卿俊美的脸庞，如一方上好美玉，眉目如画，唇边是浅淡的笑意，施舍般向她伸出手来，“上来吧。”

    回章回列表上一章回本

    我要回

    faceprkitter

    回(11595)

    我要回

    12345678910

    banbi2017-11-1019:17透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明真狡猾，先p音答兔Ρ姘缸樱再使吃肉，以p音重Z又公私分明的性就算被吃，是兔Ρ姘福一箭p雕

    tana2017-11-1016:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    小雨秋怡2017-11-1014:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    julie03292017-11-1013:29透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    好要用珍珠B，你笑{

    宋袂2017-11-1013:12透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    o你一不颍你值得千千ff

    anan1232017-11-1012:58透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    珍珠涨得好快啊！有破一万五冲两万的势头哇！加更吧！！！大大！！哈哈哈哈哈！！

    回覆：2017-11-1013:48哦，相信我妹子，我其实每天都想加更来着～

    魔法树2017-11-1012:43透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    韩相现在对小顾真的很好，什么都为她考虑好了，不过总是只做不说，小顾怎么能知道他的心呢～

    ps小明如果得手了，上官会和他决裂吗

    回覆：2017-11-1013:49他要怎么说嘛～～傲娇的不要不要的～～

    阳光2017-11-1009:38透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    小明确实龌蹉，如果不长得那么好看，不那么有钱，估计跟地痞流氓没两样，看重的女人就各种设计，也挺恶心的，这个时候让他吃肉，会不会太早啦！

    回覆：2017-11-1013:52好啦好啦，消消气妹子，没啥，男主也不能都伟光正，偶尔来个这样的也是为了平衡嘛

    cyntb 文字首发无弹窗/b:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    为相爷不值，是为自己不甘心吧，云裳这句话彻底暴露内心了，我想以韩相的聪明，下一句就要问：你做了什么？然后就意识到小顾有危机了吧。下一章到底是明小贱得逞还是相爷救美呢？我觉得相爷狂拽酷炫登场捞走小顾，顺便宣示主权，也顺势让小顾面对自己的心，这样子比较符合剧情走向，正好可以接了韩相和小顾的结。小明还是憋着比较好，想吃肉，就不要用这么龌龊的方式来。

    回覆：2017-11-1013:54妹子你可以继续～～我觉得你的逻辑也说的通其实～～

    zzz2017-11-1008:46透^X版回o你一w珍珠，你B美容。

    神碇P，你一定是才子才女

    12345678910

    我要回

    ぬ

    qianfen

    回祟}：

    回热荩

    大小

    

    JCa

    取得一M新代a

    第101章口是心非（本章为珍珠2600加更）5313566965005

    第101章口是心非（本章为珍珠2600加更）顾轻音看着月色下俊美的面容，不禁退了一步，她自那日在将军府外误上了他的马车，身不由己在外已近一月，于公于私她都太渴望回京，而魏冷尧两次在她体内释放则让她更为担心，偏这个来引路的男子将将有几分面熟，才让她抱着冒险一试的心态跟着他出来，私心里甚至觉得自己可以在发现不妥后再行逃离，总比待在宅子里强。

    却万没想到竟是韩锦卿派出的人，她再如何想走，也决计不会上他的车。

    “原来是相爷，下官有礼了，”她盈盈一福，再退两步，“相爷贵人事忙，还是早些启程为好。”

    她才刚转身，只觉手臂被大力的向前一扯，身子一下便离了地，天旋地转，整个人被拥紧，颊边是冰凉的丝质触感。

    厚厚的车帘放下，将车厢隔绝成一个隐秘沉静之所。

    顾轻音挣扎几下，冷道：“放开我。”

    韩锦卿松开手，任她从他怀中离开，坐到离他最远的角落里，双眼戒备的看着他。

    怀中一空，一丝淡淡的失落浮上心头，他收起一直维持的浅笑，与她清丽的眸子对视片刻，道：“顾大人自被本相破了身，倒是越发放浪形骸了。”

    顾轻音一听，顿时气血上涌，双手在身侧紧紧握拳，她没

章节目录 分卷阅读68

    想到他能无耻到这种地步，对着一个被他强暴的女人说她放浪形骸？！

    “呵，的确是拜相爷所赐，才让下官有机会体会到人间极乐。”她挺了挺腰身，眼眸清亮，在他面前，她不能有一丝软弱，否则又会变成他攻击的利器。

    韩锦卿凤眸微眯，烛下的人儿容颜清丽灵动，身姿纤细玲珑，虽只穿一身再普通不过的粗布衣衫，却更衬得她肤白如玉，娇艳如花。

    他不否认喜欢她的身体，却也只是仅此而已，然而黄昏时分，远远的看到她在魏冷尧的身下辗转求欢，淫荡放纵的样子，一种从未有过的感觉揪住了他，恨不能立时挥开魏冷尧，将身下的灼热欲望牢牢嵌入她体内，让她的妩媚春情只为他一人绽放。

    听到她不知羞耻的回答，他的眼神愈发冷下来，墨玉般的眼眸深如寒潭，“人间极乐？纪卓云还是魏冷尧？还是……只要是个男人，都可以给你？”他欺身贴近她，口中的言语更加恶毒。

    顾轻音微仰起头，靠在车壁上，尽量控制着气息，讥诮的笑了，“对，只要不是你……”

    韩锦卿突然用力捏住她下颔，力道之大，像是要将她捏碎，俊美的面容离她不过寸许，语气森冷：“何必口是心非，几日前还在我身下淫媚浪叫，怎么，是魏冷尧操的你太爽了？对着我就翻脸无情？！”

    “翻脸无情？恐怕没人比相爷再能担得起这几个字！”她双颊因气愤晕红，双目晶亮，拼命摇头，想要摆脱他钳制，却如何都挣脱不了，怒意更甚，“假意放我离去，又派人追杀我的，难道不是相爷你？！”

    韩锦卿深深看着她，手指拨弄着她垂下的几缕青丝，片刻后，才缓缓道：“所以，你是在怨我？”

    “不敢。”她撇过头，不再看他。

    “我并不知道你会和上官一起离开，”他以指尖轻触她面颊，感受着如丝缎般滑腻的触感，“或者，我以为这种可能性很低，毕竟前一夜，我们彻夜欢爱……”

    顾轻音回过头，狠狠瞪他一眼，“你不用再说这些，我不想听。”

    他扬起唇角，目光灼灼，“是我错估了你在上官容钦心中的分量，没想到你竟舍了你，只带着杨雪瑶离开。”

    顾轻音眼中一暗，嘴上仍倔强道：“那又如何？杨雪瑶郡主之尊，上官容钦护着她也是应当，我与他非亲非故，他又凭什么非得救我？”

    韩锦卿轻笑，深邃的黑眸中倒映着跃动的烛火，“救算被舍弃了，你还是要替他说话吗？”

    第102章做定恶人（本章为珍珠2700加更）5313566965751

    第102章做定恶人（本章为珍珠2700加更）韩锦卿轻笑，深邃的黑眸中倒映着跃动的烛火，“就算被舍弃了，你还是要替他说话？”

    顾轻音不语，只静静的看着小几上的烛台。

    须臾，她问道：“为什么追杀他？”既然他方才并没有否认追杀，那就是默认了。

    “可笑，你以什么立场问我？”韩锦卿长眉扬起，“难道堂堂上官大人也已成了你的裙下之臣？或是……你想让他成为？”

    顾轻音羞恼道：“你闭嘴！是我多此一问，你向来心机深沉，就不知会不会滥杀无辜！”

    韩锦卿怒极反笑，“顾轻音，既然在你眼里我已做定了恶人，我又何必再忍！”

    他松开她下颔，双掌忽然就覆上她丰满挺翘的椒乳，隔着衣衫五指一松一紧的揉搓，很快感到她敏感的乳尖硬起来。

    “才这么揉几下就硬了？魏冷尧没有满足你？”他邪肆的笑着，用力一扯，她身上的粗布衣衫就如一堆破布被丢在一边，露出白色的中衣。

    韩锦卿的动作都只在一瞬间，顾轻音根本无力阻止，她涨红了脸，怒斥道：“韩锦卿，你无耻！”

    他依然含着笑意，神情轻佻放浪，睨着她，嗓音低沉魅惑，“不无耻一点，如何让顾大人感受到人间极乐？”

    情欲和戾气在他俊美的脸上交错，顾轻音心中一惊，双手抱在胸前，背部紧紧抵在墙上，有些颤抖道：“你，不要这样！”

    “不要怎样？”韩锦卿轻道，一手已经挑开她的中衣，露出玉色肚兜的边缘，“魏冷尧怎样对你，我也怎样对你，一天两个男人，对于你这淫荡的身体而言，是求之不得的美事，不是吗？！”

    他将她强行按倒在地，扯断中衣的系带，将肚兜完全撩起来，推到她纤细的脖颈处，一对雪白硕大的嫩乳弹跳出来，晃得他双目赤红。

    他坐在她不肯安分的大腿上，抓着她的双乳推向中间，挤出一道深深的沟壑，低头一口含住两颗挺立紧绷的莓果，重重的吮吸起来，湿润灵巧的舌尖来回舔刷着她敏感的乳尖。

    顾轻音觉得此生受到的所有耻辱加起来，都不如韩锦卿给她的，尽管乳尖处传来纯粹的肉体愉悦，她却紧紧咬着双唇，逼着自己不发出一点羞耻的声音。

    韩锦卿看一眼她倔强的神情，口中吮吸的更加用力，直到乳尖被他吸得更大更红，上面布满了他口中的津液才放过了她。

    他的手掌再次覆上来，大肆揉捏着她滑腻丰满的乳肉，拇指和食指用力掐着已经饱受欺凌的乳尖，一时激得顾轻音弓起了腰身，全身轻颤。

    他俯身亲吻她泛着粉红色泽的樱唇，低柔道：“叫出来，我喜欢听。”

    顾轻音哪里肯遂了他的心意，只拿一双眼睛死死瞪着他，半点声音不出，任他恶劣的在她乳肉上持续掐捏揉揪。

    韩锦卿恣意蹂躏了片刻，见她毫无反应，黑眸幽深晦暗，冷道：“在魏冷尧身下的骚劲呢？在我这里倒装的正经贞洁。”他边说，边伸手用力捏开她的嘴。

    鲜红的血水从她唇边滑落，沾到他修长的手指上，映着她苍白的面容，滴落在车厢的地板上。

    韩锦卿神色一变，“你……”

    “相爷，后面有人一直跟着我们。”前面传来阿全的声音。

    “让他们跟。”

    韩锦卿蹙眉冷道。

    他侧身打开车厢中的一个柜子，随意拿过一件衣服丢给顾轻音，“换上。”深深看她一眼，便要跨出车厢。

    顾轻音坐起来，抱着衣服看他，“你带我去哪？如果不是回京，现在就让我下车。”

    她的嘴唇被血染成鲜红色，脸颊却是苍白的，韩锦卿看着她，缓缓道：“送你回去。”

    粽子有话说：

    关于收费，再次说明，粽子是按照千字50po的常规标准，每一章的字数在1200-1500之间

章节目录 分卷阅读69

    ，所以收60po。

    第103章城门在望（本章为珍珠2800加更）5313566966533

    第103章城门在望（本章为珍珠2800加更）林坤受上官容钦之命寻找顾轻音下落，当日便在出事地带仔细搜寻至夜间，在河中发现了破损的车厢和落水后不省人事的紫芫，却独独未见顾轻音身影。

    他派出二人将紫芫送回京城安置，留下部分人马继续搜寻了两日，仍无所获。

    林坤是跟在上官容钦身边多年的旧人，处事自有一套章法，他带人悄悄潜回玉屏山庄附近，暗中窥视着，不出两日，便见韩锦卿轻车简从上了一辆马车，他和几人骑马小心的跟在后面，到了魏宅。

    他在宅子附件又继续守了几个时辰，终于在夜里看到一身丫鬟装扮的顾轻音上了韩锦卿的车，他当机立断便让人骑了快马直奔京城回禀上官容钦，自己则一直跟在马车后面徐徐而行。

    再说京城，上官容钦得了顾轻音的消息，并不自己出面，而是让人故意向顾德明得亲信露出口风，顾德明之前得了阮皓之营救未果的消息，正心急如焚，为了女儿名誉，又不能光明正大借助江陵王的力量查找，与老妻二人寝食难安，此番乍然听到女儿行踪，又果真与韩锦卿有关，便与阮皓之一道，亲自去问韩锦卿要人。

    两人的车队清早便出了城门，正向报信之人所说的方向行去，远远望见官道的那一头一辆马车正疾驰而来，马车并无官家标识，却比一般富贵人家用的还要宽大些，车前挂着精美的和铃风灯，两人并坐车前，一名中年男子衣着整齐，沉稳的驾着车，另一人年轻些，肤色白净。

    韩锦卿在车内半躺在软靠上，手握一卷书册翻看，顾轻音则坐在另一边的角落里，透过偶尔飞起的车帘看窗外变换的景致。

    他说送她回去，她一路将信将疑，她并不认路，但现下京城门外不远处的景象，她到底还是知晓的。

    她清亮的扫过他，紫玉发簪，青丝流泻，轻扬的眉，上挑的眼，面目俊美沉静，一袭紫衣泛着柔光，穿在他身上清贵雍容，似乎再适合不过。

    韩锦卿蓦地自书册间抬眼，与她的视线撞个正着，薄唇轻扬，道：“顾大人，城门在望，是不是觉得本相虽心机深沉，却也是个守信之人？”

    顾轻音避开他的视线，转过头，靠着车厢，片刻，才道：“相爷胸有丘壑，下官实不敢妄言。”

    言下之意，你这次送我回来又如何，守不守信又如何，你葫芦里到底卖的什么药，我不知道。

    韩锦卿自然听明白了她的意思，凤眸微眯，却听前头阿全道：“相爷，前面有车队，像是冲着我们来的，还要继续回京？”

    他站起来，揭开帘子向前看去，漫漫尘土飞扬之处，一队马车正向他们行来，阵仗不大，气势却不小。

    “不回京又能如何？后面那几人倒是尽心尽力，就遂了他们的意罢，继续走。”他挑着眉，似笑非笑道。

    待两队人马离的近了，顾德明与阮皓之对视一眼，挥手让车队停了下来，只阮皓之一人骑着马，继续缓缓向前。

    顾轻音在玉屏山庄的日子里，他曾经无数次的想过，她连续弹劾韩锦卿的人，甚至是官至三品的李承风，韩锦卿会怎么对她，将她囚禁？逼她上奏翻案？甚至用刑，她一个女子又怎么受的了，他整个人像是被架在火上烤，想尽方法找人去救她。

    然而，紫芫告诉他，顾轻音在山庄似乎过的不错，吃穿都有人伺候，甚至房间都与韩锦卿相邻，他松了一口气的同时，心底又冒出另外一个声音，念头才起，他心口一窒，笑自己多虑，轻音有婚约在身，朝中很多人都是知道的，韩锦卿和她……不可能。

    他离马车越来越近，神色不免紧绷起来，握着缰绳的手都有些发颤，看到马车的车帘被掀开，一人一袭紫袍当先跨出来，身长玉立，自成威仪，对着他略一点头。

    阮皓之低头，收敛起心思，拱手道：“下官见过相爷。”

    韩锦卿的目光淡淡扫过他，“阮大人。”

    未见顾轻音身影，阮皓之终是沉不住气，问道：“轻，顾大人是否在车内？”

    韩锦卿轻笑，侧身朝内伸出手，一只纤纤玉手搭着他，车帘一晃，顾轻音娉婷的身姿走出来，与韩锦卿并肩站着。

    第104章轻音回府5313566968068

    第104章轻音回府顾轻音在车中听到阮皓之的声音，多日未见，心中竟生出一丝陌生感，还夹杂着说不清道不明的紧张，她看着韩锦卿伸来的手，略一犹豫，马车却正巧一晃，也不容她多想，便握住了他的手掌。

    触手干燥温暖，她不禁看他一眼，他墨玉般的眼眸深沉如海，璀璨如星，却像隔着重重迷雾，让她看不分明。

    站在韩锦卿身旁，对上阮皓之纯然不解的眼神，亏欠和愧疚同时涌上来，她极力想要挣开韩锦卿的手，却动不了分毫。

    韩锦卿道：“顾大人身体欠佳，在本相别苑将养了这些日子，回府后还得好生调理才是。”他嗓音慵懒，一席话说的再自然不过，像是说给阮皓之听，又像是说给她听。

    阮皓之的视线从两人始终交握的手，到顾轻音身上过分宽大的袍子，再到两人并肩而立的姿态，脸色一分一分的沉下去，他看着顾轻音清丽的容颜，心头涩然，张了张口，却不知当着韩锦卿的面还能与她说些什么。

    顾轻音看着阮皓之，看着这个与他青梅竹马一路相伴的男子，也不知从哪里生出的一股勇气，一下子就甩开了韩锦卿的手，撩起袍角，从马车上跳下来，向还骑在马上没有反应过来的阮皓之伸出手，唇边绽开一抹笑意，“皓之，带我回家。”

    阮皓之看着她，她的笑颜明媚柔和，看着他的目光饱含期待，似乎与往日没有任何不同，他缓缓移开视线，看了看仍然站在马车上气势迫人的韩锦卿，那凤目正紧紧盯着他，让他无端生出一股寒意，想要伸出去的手，竟硬生生缩了回来，脸上挤出一个极其勉强的笑容，“轻音承蒙相爷照顾，下官感激不尽。”

    韩锦卿长眉斜挑，含笑淡淡道：“阮大人不必客气。为顾大人，本相心甘情愿。”

    阮皓之的笑意僵在脸上，一张原本斯文儒雅的脸显得有几分可笑。

    顾轻音侧身，仰起脸对着韩锦卿，“相爷真是要折煞下官，此番收留的恩情，且容下官来日偿还。”说完，拱手施礼。

    “轻音――”顾德明也骑着马上前，面目沉静，

章节目录 分卷阅读70

    自有一股文士大家的风范。

    顾轻音见了父亲，心中一定，欢喜之情溢于言表，小跑过去，与父亲同乘一骑。

    韩锦卿见此情景微一挑眉，俊美的容颜愈发温润，唇边笑意盎然，招呼道：“顾大学士。”

    “韩相爷，”顾德明微微点头，“老夫替小女谢过相爷款待，若相爷得空，也请到府上一聚。”

    韩锦卿爽快道：“好，既是顾大学士相邀，本相一定会到府上拜访。”

    顾德明与韩锦卿对视片刻，便调转马头，朝城门方向而去，阮皓之在后面慢慢跟着。

    就听韩锦卿在他们身后道：“顾大人千万照顾好自己。”

    顾轻音听了，背上一僵，恨不能离此人越远越好。

    至此，便有些闲言碎语流传开来。

    回到府里，顾夫人喜极而泣，抱着女儿半天撒不开手去，顾轻音亦有些动容，母女俩说了一会体己话，又留下阮皓之做客，直至用了晚饭才散，顾德明的脸色却一直不大好看。

    “轻音，以后那个韩锦卿什么的，你少招惹，你父亲与他的关系，你又不是不知道。”饭后，顾夫人和女儿坐在一处，继续闲话。

    顾轻音几不可闻的嗯了一声，关键根本不是她招不招惹的问题。

    顾夫人继续道：“用饭时你也听到了，你父亲和我都希望你和皓之能早些定下来，皓之是个不错的人选，虽说现下只是在礼部任个闲职，却贵在待你真心，你们从小就在一处长大，彼此也是知根知底的……”

    “母亲，您别再说了。”顾轻音把头枕在母亲腿上，有些撒娇道。

    顾夫人慈爱的抚摸着她的背，“轻音，老实说，你是不是对这桩婚事生了什么想法？”她一个做母亲的，女儿的神色又怎会没看出来。

    顾轻音斟酌片刻，轻道：“母亲，我……”

    她不知该如何启齿，她觉得羞耻，她与其他男人有了不清白的关系，和阮皓之已经根本不适合成婚，而阮皓之方才的神情，他知道，他是介意的，很介意，所以他们不可能了……但她对他依然是有感情的，那种从小到大，彼此相伴的感情没有变，只是如今的她，如何配得上他的一片深情？

    “是因为纪卓云？”顾夫人见她神色为难，便主动问道。

    第105章顾母心思5313566969277

    第105章顾母心思顾轻音直起身子，有些惊讶的看着她，“母亲，您怎么会提起他……女儿和他早就说清楚了……”

    “可我听说，他最近把府里头的侍妾都赶出去了，惹得镇国公一把年纪还在为孙儿着急上火，难道不是为了你？”顾夫人气定神闲道。

    这是她从贵妇圈里听来的消息，虽然她本人并不稀罕与那些人结交，但总有人千方百计的要拉她参与进去。

    说实在的，她其实觉得这镇国公小公子人不错，之前对府里百般示好，礼数周全，又与女儿有了夫妻之实，如今还打发了侍妾，一心一意的，要不是女儿早与阮家小子有了婚约，倒真可以考虑。

    不是她嫌贫爱富，阮家小子经历的变故太多，面上不动声色，也不知心性变了多少，再说，女儿的清白不再，真要嫁过去福祸实在难料，当然，这只是她多想了一层，顾德明对这门婚事有多坚持她不是不知，因此不到万不得已，是断不会对女儿说的。

    顾轻音听了，急道：“他赶了侍妾与我何干？指不定是嫌她们伺候不好，想寻了新人进府呢。”

    不知为何，一提纪卓云，她就无端心烦，想起他俊朗硬挺的眉眼，曾经那样深刻的注视过她，想起他们最后一次交谈，因为她的执拗不欢而散，想起他说的“如你所愿”……她真是被他烦透了，他真的不用对她好，她承受不起，也无以为报。

    顾夫人看着女儿紧蹙的眉心，像是陷入沉思中，叹息道：“轻音，你何必这样急着否认，母亲也是猜测，毕竟小纪将军之前对你对我们府上是真的很上心。”

    “那又如何？母亲，我是有婚约在身的人，您这么说，就不怕外面的人说闲话么？”顾轻音辩驳道。

    “你啊，与母亲还要这样见外，你问问自己，心里可有阮小子？恐怕只当他是朋友，兄长而已，母亲可有说错？”顾夫人一脸了然道。

    顾轻音震惊道：“母亲，您……可您方才分明说我与他的婚事……”

    顾夫人拍拍她的手背，安抚道：“我自然希望你早日有个归宿，阮小子不错，又是双方父母早早就定下的婚约，也不是我们嫌弃他阮家如今没落，但若是你不愿意，母亲自然还是会站到你这边的。”

    顾轻音觉得心头一暖，鼻尖有些发酸，“母亲……”

    “好了好了，”顾夫人将宝贝女儿揽进怀中，疼惜道：“你别怪母亲多嘴，婚姻大事自己一定要想清楚，你在朝中任职，见识总强过我。”

    顾轻音默默点头。

    “我只再提一句，镇国公如今年事已高，身子也不大如前，约莫是急了，现下正替小纪将军四处物色门当户对的世家千金呢。”顾夫人边说边观察女儿神色。

    顾轻音正有些不耐的想要开口，脑中忽的闪过一个念头，她心头一颤，又觉自己荒谬至极，异想天开，摇了摇也不敢深想。

    母女二人又絮絮一阵，直到将近子时，才各自就寝。

    第二日清晨，顾轻音就照例去了御史台办公。

    顾轻音作为副史，顶着御史中丞的头衔，与贺子昂一道，办公的案头设在一个独立的清幽小院。

    她请假已近一月，这一月里御史台掌史易主，御史台必定变化巨大，她再如何心境淡泊，离开这些日子也不免有些惴惴，遂进了小院直奔贺子昂处，想要问个究竟。

    贺子昂也是官家子弟，气质干净，为人还算正派，没有那些纨绔子弟的恶习，与顾轻音素来处的不错。

    到了贺子昂的案房门前，轻叩两声，便跨了进去。

    哪知里面伏案疾书之人根本不是贺子昂，却是个陌生女子，一身官服，容貌平常，抬起头来，眉眼冷淡的看着她，“谁让你擅自进来的！”

    顾轻音一怔，这女子她从未见过，又在这御史台重地，神色坦然自若，言语倨傲冷然。

    难道是新上任的同僚？可官服的品级又对不上号，她这一身，顶多是个六品官员。

    她整了整官帽，目光如炬，正色道：“这是我日常办理公务之所，为何来不得？贺子昂贺大人呢？这是他的案头。”

    女子显然未料到她这般

章节目录 分卷阅读71

    反应，皱眉道：“贺子昂？他已调离此处，现掌巡按之职。”

    巡按？那是从七品的官职啊，难道说……

    那女子似乎看透她的疑问，道：“贺大人官阶未变，只掌史大人觉得他更适合那里的差事。”

    第106章重大变故5313566969899

    第106章重大变故听女子这么说，顾轻音哪里还有不明白的，略一思索，道：“掌史大人现在何处，我要见他。”

    那女子冷冷一笑，“掌史大人不在，你有什么话，可以先和我说，顾大人。”

    顾轻音有些诧异素未谋面的对方已经知道她的身份，且看这神态语气，绝不是什么好相与之人，面上回她一笑，“倒不必麻烦大人了，有事我自会禀明掌史。大人贵姓？”

    女子脸色未变，看她一阵，道：“免贵姓林。”

    “原来是林大人，失敬了，”顾轻音做全了礼数，也不再逗留，拱手道：“改日再来向林大人讨教。”

    “顾大人且慢，”林素媛唤道：“这些旧日的案子请大人尽快整理妥当，掌史大人急要。”

    她随手拿过一叠文书，便丢在顾轻音面前。

    顾轻音心火骤起，她是什么身份，什么品级，就敢这么指派她做事？！

    “掌史大人吩咐我做什么，自会与我说，不劳林大人费心！”说完，便转身出了案房，不再理会。

    她先前还有好几个大案小案搁在手里尚未解决，谁耐烦这莫名的指派。

    听说贺子昂做了巡按，顾轻音向几个熟悉的侍御史打听了，他如今却在察院做起了监察御史的活，那几人说起他也是摇头叹息一番，但都是一副欲言又止的情态，顾轻音便也不好再问。

    到了察院，正巧遇上刚从外面回来的贺子昂，只见他一副疲惫焦躁的模样，与以前的淡定沉稳相去甚远。

    “顾大人，顾轻音大人，唉，你可算是回来了。”

    贺子昂将她引入一间小厅，厅内四张案头，几排书架，显得有些拥挤。

    他亲自泡了杯茶，端到她面前，“粗鄙之物，权当解渴之用。”

    “到底怎么回事？你怎会到察院来，还真做起了监察御史？”顾轻音捧着茶杯，有些急切道。

    贺子昂这些日子快要憋坏了，还没个说话的人，见顾轻音这么问，便将明筱鹤来了以后御史台的种种变故都说与她听。

    “你现在明白了吧，这明筱鹤就是个刁钻的主，原以为他开个酒楼而已，官又没做多大，到了这个位子不过是摆好看的，能有多大本事，没成想人来了以后把三院的主簿都换了不说，让我空挂了副史的名，干的是那八品官吃力不讨好的事，还不知从哪弄来了个女官专门辅佐他，御史台现在整个都人心惶惶。”贺子昂一口气愤愤说着，干了一杯茶水下腹方才缓过些神来。

    顾轻音听了也很震惊，“三院主簿？何、李、陈，三位老臣？他们如今……”

    “他们还能如何？李大人受不了打击，直接辞官告老还乡，何大人还留在殿院，整天写奏折，不想让明筱鹤太平，李大人性子好些，现在经常和我搭伴出去走访。”

    顾轻音看着他，继续问道：“那你还真成监察御史了？”

    “有什么办法，明筱鹤让那个女人整天盯着我，还要专门对我考核。”贺子昂长出一口气，眉头紧皱，一脸无奈。

    “你可知那个女官的来路？”顾轻音问道。

    “你说林素媛？呵，她的来路还真没人知道，反正她一直就跟在明筱鹤身边，明筱鹤多半时间不在御史台，她倒俨然成了主事的，任何人要找明筱鹤，都得经过她。”贺子昂又倒了一杯茶，再喝一口，回道。

    “那她是个什么品级，难不成明筱鹤还要扶她做副史？”

    贺子昂尚未咽下的茶水差点喷出来，一脸惊疑的看着顾轻音，“我怎么就没想到？！明筱鹤要真扶持她做副史了，那还有我什么事啊！”

    顾轻音不由被他的表情逗笑了，“你也别急，我这都是猜测，你不如让府上赶紧打听下。”

    贺子昂连连点头称是，话题一转，又道：“不过，说来也怪，林素媛论容貌，极其平常，我就不好意思说她丑而已，现在品级是从六品，按理根本不可能做掌史的辅佐，偏偏却极得明筱鹤的心，啧啧。”

    “你也别以貌取人，保不准她有她的才能，你没看出来。”顾轻音随意道，当然，她也没看出。

    贺子昂摸着下巴，状似深沉道：“只能说，明筱鹤眼光独到，或许他们两人……”

    顾轻音目光一闪，“你想说什么？”

    “顾大人，你何必揣着明白装糊涂，你以为女官都像你这样？满朝上下，能够不被人圈养的又有几人？”

    第107章不期而遇5313566970472

    第107章不期而遇御史台有座藏，又名天玄阁，存放有大量经史子集，顾轻音每当撰写机要奏折或是查阅旧案，都会来到这里。

    天玄阁分为三层，而顾轻音要找的资料往往冷门，一般安置在最上层，平时极少有人上去。

    她手里在请假前便积了一些旧案，这日来到天玄阁上层，正在一排排书架间缓缓走动翻阅资料。

    天气晴好，阁中三面落地长窗全开，阳光照进来，落在古朴的紫檀书架上，点点尘埃在光线中上下翻飞。

    顾轻音穿着一件绯色绣流云纹的朝服，墨发束高髻，发髻上系着两条长长的绯色锦带，一直垂到背上，衬得她清丽面容多了几分英气，娇柔中添了一抹刚毅。

    阁中极静，脚步声、袍服的摩擦声、翻书声，均清晰可闻，顾轻音有些诧异的发现，今日这上层不止她一人。

    不过，诧异归诧异，她也没多想，左右不过是同僚，这天玄阁可不是一般人能进的地方。

    将手里翻过几页的架上，她随即又抽出一册，却在书册的空隙间看到对面一抹水蓝身形。

    衣袂翻飞，背影颀长，墨发未束，长及腰间，期间一根银色丝带若隐若现，她刚在寻思哪位御史平日不爱束发的，那身形一转，便消失了。

    顾轻音也不在意，继续埋首在书册中。

    约莫过了一柱香的时间，她又将书册放回去，绕到后面的一排书架前，再次仔细查找着。

    她听到极近的脚步声，一抹水蓝的色泽在她眼角滑过，待她抬头看去，却什么也没有。

    她的目光终于落在书架稍高的地方，那里静静的安置着一排竹简，

章节目录 分卷阅读72

    按照年份有序的排列着，她踮起脚尖去够，将将要拿到的时候，竹简却忽的被人提前抽走了。

    顾轻音有些气恼的蹙眉，目光穿过书架层间，正与对面一人相接。

    那是极为精致的眉眼，眉如远山，眼眸狭长，眼尾似挑非挑，眸色似琉璃般通透，顾盼生辉，唇色淡粉，唇角微微上扬，盈着浅浅笑意，容色明艳，似春日灼灼之桃，青丝流泄，发间束银色锦带，一袭艳丽的水蓝色锦袍，质地极好，隐隐可见光华流动其上，气质倜傥风流，恰似浊世中的翩翩公子。

    顾轻音有一瞬的错愕，她不记得御史台什么时候有如此风姿的人物，却仍忍不住道：“这位大人，这竹简是我先拿的。”

    男子微侧着头看她，笑意更浓，“哦？既然是你先拿，如今又为何会在我手里？”

    顾轻音瞠目，“你……”这人简直是故意强词夺理。

    见她词穷，男子一双琉璃美目漾着笑意，“玩笑而已，大人不会是当真了吧？”隔着书架，他凑近看她，将手中的竹简递给她。

    顾轻音有些怔愣的接过，指尖与他相触，匆忙间抽回手指，倒有几分狼狈之色。

    “竹简既已归还，不知大人可否赏脸帮忙？”男子带着笑意，柔声道。

    话说到这份上，顾轻音也不好拒绝，道：“你且说说看。”

    男子面上一喜，眉眼弯弯似一轮新月，眼波流转间意态风流，“劳烦大人帮我查找一册古卷，名字我倒忘了，是记载前朝御史台旧案经过的。”

    顾轻音略一思索，轻点头道：“我正好也在翻查旧典，就一起查看罢。”她对查找这些文献资料还是有些把握的，心道也不是难事，既是同僚，互相帮忙也是应当。

    “多谢大人相助，此事于大人而言就如探囊取物，于我却难如登天，”男子拱手，轻叹一声，道：“我也不再做这无用功了，这就到外面候着大人。”

    顾轻音点头，任由他走开。

    她耐心极好，心思又细，一盏茶的功夫，便找全了自己需要的几本书册，又过了小半个时辰，便看到男子要的那册古卷，很旧了，但保存还算完好。

    这头，明筱鹤并没有走出多远，而是倚着窗栏静静看着穿梭在书架间那抹清丽灵秀的身影。

    第108章鹤颐密谈5313566970849

    第108章鹤颐密谈鹤颐楼位于京城最繁华的御府街上，说是楼，实则是由三座造型各异的别致楼宇组成，主楼七层，飞檐青瓦，雕梁画栋，每一层都有独特的装饰风格，极是精妙。

    这日，临近黄昏，在主楼布置最为静雅的七层雅阁内，香雾缭绕，地上铺着金银丝线混合着羊毛编织的地毯，绣着名画的六折屏风半掩，藕色纱幔低垂，中间一张低矮四方白玉案几，八道精美菜色置于其上，两人相对而坐，一人着豆青繁纹锦袍，眼眸狭长微挑，眸似琉璃，容色明艳，一人着象牙色宽袖长衫，眉间一抹浅浅绯色，眼中波光潋滟，气质清雅，姿容出尘。

    上官容钦执起杯盏，轻哆一口，道：“最近稍微收敛些罢。”嗓音柔和，令人如沐春风。

    明筱鹤嚼着一口菜，皱起眉头，故作委屈状，“容容，人家还不够收敛么，你看看人家，自从当了这个破官以后，都瘦了多少啊。”自己捏着脸上的两团肉，直凑到上官容钦面前。

    上官容钦拿筷子隔开他，轻笑道：“坐下，好好说话。”

    明筱鹤因着他一贯的淡然和不为所动，有些不满的抱怨道：“我是说真的，上官，不说别的，我都多少时间没碰女人了，你还让个母夜叉成天盯着我，搞得我现在一点兴致都没有。”

    上官容钦放下杯盏，看着他，正色道：“御史台地位不容小觑，掌史的位子不知多少双眼睛盯着，你若不勤勉修身，有的是想把你拉下来的人。林素媛在那里，可以帮你不少。”

    “哼，我自有分寸，会要一个女人帮忙？！唐靖的案子可都是我的功劳。”提起那个女人，明筱鹤直觉不悦。

    上官容钦唇角微勾，替他满上酒水，“唐靖的案子，你的手段的确不错。”

    “你终于也肯夸我一句了，我的上官大人，来，下官敬你一杯。”明筱鹤眉眼弯弯，墨发在烛下光华流动，风流意态自然流露。

    两人推杯换盏一阵，上官容钦才道：“韩锦卿那里，你自己小心些。”

    “他最近一直让人查我，不过我既然敢动了唐靖，就不会怕他。”明筱鹤气色笃定，眉宇间一丝傲然。

    “你没有与他交过手，万不可大意。”上官容钦提醒道，眼眸清雅，如静湖深潭。

    明筱鹤见上官神色不同，便顺着他道：“好好好，我会记得，绝对加倍小心。”

    “你留心着，韩锦卿近期定会有所动作。”上官容钦凝神道。

    “什么动作？与我有关？”明筱鹤不以为意的继续喝酒吃菜。

    “不止有关，他必然会特别针对你。”

    明筱鹤缓缓放下筷子，琉璃般的眸子一沉，“他敢！”

    “他没什么不敢的，若是给他机会，他派人暗杀了你都未可知。”上官容钦道。

    明筱鹤有些不敢置信的看着他，“他就真这般无法无天？！”

    “他若真要做什么，我会让王爷出面的，”上官容钦举起酒杯，朝他一晃，“你也不用多虑，做好自己份内的事，不要让任何人抓到把柄，还有，林素媛能力不错，你不必针对她，与她好好配合就是。”说完，将杯中酒水一饮而尽。

    明筱鹤知在林素媛一事上没有回转余地，干了一杯，便转了话题，狭长眼眸上挑，道：“你说的那个顾轻音，我今天见到了。”

    上官容钦未料他会突然将话带到这上头，微微一愣，脱口而出，“她，没事吧？”他想起当日在马车上遇袭后就与她失散，独留下林坤去寻她，心中便隐隐浮起一丝愧疚。

    “能有什么事，我瞧她那气色，好着呢，”明筱鹤未留神上官神色，啧啧道：“确实有几分姿色，身段也不错，行走间袅袅婷婷，却又比平常女子多了一分英气。”

    他想起在天玄阁中，他借着让她帮忙找古卷之名，对她暗中观察，穿着朝服的她，举手投足不经意间流露出的女儿家情态，倒也让他一时有些出神，只是，想到她的名声就……

    “你别动她。”上官容钦看着他的神情道。

    “不敢不敢，有您的吩咐在前，御史台也就她的位子没动。”

    第109章她非良缘（本章

章节目录 分卷阅读73

    为珍珠2900加更）5313566971271

    第109章她非良缘（本章为珍珠2900加更）“不光是她的位子，她，你也动不得。”上官容钦眸色沉静的看着他。

    “我……”明筱鹤一噎，他是起了一点心思，也是刚起的，便觉有些难堪，嘴硬道：“我向来不喜欢有夫之妇的，会动她？又不是缺女人。”

    “她还不是有夫之妇。”上官容钦淡淡道。

    明筱鹤狭长的琉璃美目微眯，“怎么不是？连我都听说过她早已与阮家订亲……上官，我怎么觉得你有些不对呢？”

    上官容钦眸光一闪，清雅一笑，“你想说什么？”

    “你对顾轻音是不是……”明筱鹤淡粉的唇瓣渐渐上扬。

    “不是。”上官容钦很快打断他。

    “不是哪样？”明筱鹤见了一点苗头，哪肯轻易放过，不依不饶的问。

    “不是……你想的那样。”上官容钦出尘清绝的脸上不自然的神色一闪而过。

    明筱鹤笑得像只狐狸，面容越发明艳，“我可什么都没想，上官，这么多年，你这回不会是……真栽了吧！？”

    上官容钦顷刻间便将手中的筷子朝着明筱鹤的门面射过去，那支象牙筷堪堪擦着他的眉眼飞过去，牢牢钉入他身后的墙壁间。

    明筱鹤还来不及反应，就听身后传来一声闷响，他一张如桃花般明艳的脸蓦地煞白，瞠目怒道：“上官，你做什么？！”

    “你不要乱说。”上官容钦的声音依旧清清淡淡。

    明筱鹤站起来，面色沉沉，俯过身去看着上官容钦，“我乱说？上官，还有谁比我更了解你？你不承认没关系，但我还是要提醒你，顾轻音已经订亲，而且有传言，她与纪卓云和韩锦卿都有不清不白的关系，你可别真陷下去了，她根本就配不上你！”

    上官容钦平静的与他对视片刻，缓缓道：“那你说，谁与我相配？兰家姐妹？”

    明筱鹤震惊的看着他清明的眼中突来的涩意，一时有些慌乱，“不，不是，我不是那个意思，你何必再提起她们，我，我只是希望你能遇到真正的名门闺秀，与你琴瑟相和，成就良缘。”

    上官容钦的眼眸里浮起一层薄雾，让人看不分明，“良缘？”

    “对，上官，以你的身份地位，人品学识，要什么样的女人没有？那个顾轻音，实在不合适。”明筱鹤低沉劝道，他知道上官容钦在感情上经历过什么，所以他不想看他再受到任何一点伤害。

    “不合适？也对，她还小。”上官容钦似乎已有些微醺，眼神迷醉。

    明筱鹤一听，忙附和道：“是不合适，你和她真不合适。”心中已经开始盘算着要如何才能让上官容钦彻底断了念头。

    两人再聊一阵，直到上官容钦彻底醉过去，明筱鹤才让人伺候他休息，自己也在鹤颐楼住了一晚。

    明筱鹤行动力极强，而鹤颐楼本就是暗中网罗情报搜集消息的地方，要查的事也不是什么机密，不出两日，便将顾轻音与韩锦卿、纪卓云的过往调查清楚。

    他看着呈上来的消息，嘴角一抹嘲讽笑意，顾轻音，你还真就是个婊子！平日里一副正经八百的模样，订了亲还与别的男人鬼混，装的倒是真像，难怪连上官都被迷惑住了。

    哼，他一定会让上官看清她的真面目的！

    顾轻音莫名其妙的觉得身上一冷，她放下笔，松了松肩头，这两日她为了几个旧案，费了不少功夫，不免有些疲惫，她看一眼外头，日头正暖，老树抽芽，已有几分早春气象，心道不如就趁这会去一趟太医院，也好早日了了心事。

    太医院内，宁非然正在捣弄着钵中的药泥，神情安静而专注。

    第110章一月之约（本章为珍珠3000加更）5313566972034

    第110章一月之约（本章为珍珠3000加更）“景嫔娘娘，微臣已经开了药方，只要按时服用即可，您，还是请回罢。”宁非然仍然低头捣弄着药泥，声音清越道。

    景嫔一身宫装华服，精心描绘过的眉眼端丽柔媚，脸上抹着厚厚的脂粉，神色间却有些落寞，她站起来，道：“非然，我不爱听你这么叫我，我今日来太医院除了诊脉，主要还是来看你的……”

    宁非然眉眼低垂，长长的睫毛遮住了他清透的大眼，他将捣好的药泥放在一块干净纱布上，仔细的包起来。

    “娘娘，今后有什么不适，大可以宣微臣进宫，不必亲自跑这一趟，”他终于微微抬头看她一眼，“这里还有其他大人候诊，娘娘请回。”

    景嫔细长的眉紧蹙起来，神色有些凄然，“非然，当日你姐姐托我在宫中照应你，我也从未拿你当外人看，如今……你又何必急着与我撇清？”

    宁非然灵秀的脸上没有什么表情，眼神清澈坦荡，“微臣没有撇清什么，娘娘之前对微臣的恩情，微臣铭记于心，娘娘今非昔比，微臣只是做好本分而已。”

    景嫔再深深看他一眼，终是欲言又止，默默离开了。

    顾轻音到了太医院一问，才知宁非然正在看诊，便等了片刻，见一个宫装妇人从诊室中走出，又过了半柱香功夫，才入了诊室。

    她一脚跨进去，见宁非然正背对着她整理着什么，便先开口唤道：“宁太医。”

    宁非然手下一顿，蓦地转过身来，澄明的眼眸中似有光影流动，唇瓣微启，“原来是顾大人，下官原以为大人不会来了。”

    顾轻音因有事相问，也不去揣测他的语气，道：“我与宁太医有一月之约，为何不来？”她径自走过去，坐在诊案旁的一把红木椅上。

    宁非然静静看她半晌，问道：“春露囊可还在身上？”

    顾轻音脸上一僵，不可避免的想起那日与韩锦卿在马车上的荒唐，故作轻描淡写状，回道：“掉了。”

    “掉了？”宁非然轻笑起来，目光越发明亮，“顾大人确定是掉了，而不是被谁拿了？”

    “你……”顾轻音当即大窘，稳了稳心神才道：“这似乎不是一个医者该问的。”

    宁非然也不恼，在她对面坐下，“好，那作为一个医者，下官必须知道，顾大人明明记得一月之期，为何拖延了足足七日才来？”

    “忙。”顾轻音干脆回道。

    “这一个多月来，顾大人可用过玉颜膏？”宁非然右手搭上她皓腕，一边问道。

    顾轻音一愣，这才记起那是用于私处的膏药，宁非然给了她后，她就用了一次，便随手放在寝

章节目录 分卷阅读74

    房内，人又一直在外，自然不会再用，便回道：“没有。”

    宁非然收回手，晶亮的眼看着她，正色问道：“为何不用？玉颜膏对女子行房后的身体修复是极好的。”

    顾轻音不答，只问道：“从脉象上看，我应是没有怀孕吧？”

    “顾大人来找我，就是为了确认是否有孕？”

    “不仅是确认，我还有其他事要请教宁太医。”顾轻音不避讳的道，她知道瞒不住宁非然。

    宁非然静默片刻，道：“其他事？又是要避子汤？顾大人难道真的一点都不在乎自己的身体？！”

    “不是，我……”顾轻音想要分辨，却又无从辩起，因为她的确想要他再开副避子汤，并且还要问他长期避孕的方法，被他这么一说，她原先的目的倒有些说不口了。

    “躺上去。”宁非然突然道，指着窗边一把靠椅。

    顾轻音顺着他的手指看过去，她上次来的时候没见过这椅子，显然是新添置的，椅背很低，两边各有扶手，扶手的顶端有个翘起的木柄，刻有暗纹。

    她心中一跳，直觉不愿，“宁太医方才不是已诊过脉了？还要躺上去做什么？”

    “下官问诊自然用下官的方式，顾大人何必多此一问？”

    第111章她受不起（本章为珍珠3100加更）5313566972568

    第111章她受不起（本章为珍珠3100加更）顾轻音想起第一次来时他的手段，略一犹豫，硬着头皮坐到躺椅上。

    其实，她来时并非没有想到他可能会提出的诊治方式，只是有了第一次的经验，她也不过分排斥，毕竟不论是玉颜膏，还是春露囊，她用了的确很舒服，所以这次她选择相信他。

    她在他清澈灵秀的眼中，缓缓躺下去，直到背心碰到椅背，才道：“可以了吧？”心中仍然抱着一丝希冀，她可以不用那么难堪。

    宁非然走到她身侧，居高临下的看她，“需要我帮忙吗，顾大人？”

    顾轻音心中叹息，该来的还是逃不掉，她撩起朝服的宽大下摆，伸手解开亵裤，看宁非然毫不避讳的站在一旁，咬牙道：“你现在可以告诉我了吧？”

    宁非然看着她的动作，目光沉沉，故作讶异道：“什么？”

    “我到底有没有怀孕？”顾轻音说完，脸颊浮上两朵浅红，不知是气的，还是羞的。

    趁她不备，宁非然一下子将她的亵裤拉下来，让她两条修长白嫩的腿大敞着，脚踝勾在扶手上，这些动作只在一瞬间，她神秘的幽谷蜜穴便完全暴露在他眼前。

    顾轻音只觉身下一凉，羞耻感与怒火窜上来，忍不住朝他低斥道：“宁非然，你只是个太医，凭什么强行要我做这些？！我，我可以告你侮辱朝廷命官！”

    宁非然俯下身子看她，形状优美的鼻尖几乎与她相触，“顾大人好一张利嘴，”他的神情迷惑又无辜，“下官真的只是例行检查而已，就不知顾大人有何可告？！”手指已经侵入她的禁地，轻轻的撩拨着。

    “啊……你做什么！不要……”感觉到自己最为敏感的花核被他捏住，轻轻的拉扯着，顾轻音呼吸急促起来。

    宁非然仔细看着眼前的景象，女人的雪丘饱满粉嫩，稀疏的毛发覆盖其上，花瓣肥厚，敏感的花核在他指尖充血肿胀，闭合的穴口渐渐开启，一滴晶莹的粘液渗出来……

    “顾大人放心，你没有怀孕，我之前就说过了，你的体质并不容易受孕，”他加重了手指间的力度，不停的揉搓着早已挺立的花核，看着穴口涌出越来越多的春水，“承认吧，春露囊是不是很早就被男人拿掉了？”

    顾轻音的身体异常敏感，被他这么玩弄，小腹那里很快聚集起一小簇火苗，烧得她燥热难当，她听见前半句话，心中一块石头终于落地，可他后半句话又将她的羞耻心勾出来，想要并拢双腿，却被他牢牢压制着，丝毫动弹不得。

    宁非然在那早已泥泞不堪的小穴中猛的插入一指，指尖迅速被层层媚肉咬紧，每向前深入一点，都有莫大的阻力，“顾大人的下面，真的很缠人呢。”他原本清越如金石相击的声音带了一些暗哑。

    随着他手指的插入，顾轻音难耐的扭动着身躯，似在隐忍，又似渴求，“你闭嘴！不要再进去了……啊……”

    宁非然的手指很快摸到了一块微凸的肉壁，他故意勾起指尖，轻轻刮蹭着，不出意料的引得顾轻音低喘连连，呻吟出声，甬道内一时春潮涌动。

    他的手指沾到了大量淫水，突然从紧致高热的甬道内抽出来，伸到了自己口鼻间，轻嗅，半晌，看着她道：“腥味居然更重了些。”

    顾轻音在他手指抽出后，竟然觉得身体更加空虚燥热，穴口微微的开合着，像一张贪婪的小嘴，她紧咬着唇瓣，竭力守住清明，颤声道：“宁非然，现在可以了吧？”

    “春露囊没放几天，顾大人就急着找男人行房了？这一个月来，找了几个男人？做了几次？每一次你都让他们内射了？”宁非然看着水眸迷蒙的神态，凑近她耳边问道。

    在他一连串的羞耻问话下，顾轻音的理智渐渐回归，脸色越发苍白，冷冷道：“宁非然，我是疯了才会来找你！”挣扎着就要站起来。

    他是完全不打算给她保留哪怕一点点的尊严，就算他医术了得又如何？她受不起！

    这一次，宁非然不再强行压制她，只缓缓道：“如果顾大人不在乎自己的身体，不在乎今后的避孕，不在乎偶尔出现的臆症，那么，请便。”他的目光依旧澄澈清明。

    第112章我在帮你（本章为珍珠3200加更）5313566973750

    第112章我在帮你（本章为珍珠3200加更）顾轻音顿住身形，盯着他墨黑明亮的眼眸，“你说什么？臆症？”

    宁非然神色柔和的看她，“顾大人难道不是正被臆症所扰，耗了神思？”

    顾轻音心头巨震，属于李景华的不堪记忆渐渐浮现，那种突然变成另一个人的恐慌和无助，没有了羞耻心，身心俱被欲望掌控，那时的她就只剩下一副皮囊而已。

    她在玉屏山庄的时候就想到了宁非然，想到或许只有他可以帮自己，未料此番她尚未提及，他便已经知晓。

    她看着他，神色惊疑不定，“你怎会知晓，难道是……脉象？”

    宁非然在她身前，缓缓靠近她，一只手抚上她滑腻白嫩的大腿内侧，轻道：“自然是脉象，气色，还有……大胆的假设。”

    “那……你，你

章节目录 分卷阅读75

    又要做什么？”她刚想问他对臆症的治疗到底了解几分，他泛着火热温度的手掌已经覆上她的幽谷，轻柔的摩挲着。

    宁非然看着自己的手掌完全包裹住她的私处，清明的眼眸变得幽暗深邃，他的掌根用力抵住她的穴口，感受着那里的热意和潮湿。

    “下官要更加深入的了解顾大人的病情，才好对症治疗……”他缓缓道，掌心正紧贴着她的幽谷中心。

    顾轻音只觉一阵暖意从那处传上来，直达小腹，男人有些粗燥又充满热度的手掌让那处异常舒服，像是浸泡在温泉水中。

    “嗯……”她心中想要抗拒，大腿却不自觉得敞开，渐渐成了一字型，那温热的触感让她忍不住呻吟出声。

    宁非然神情专注的看着，看着她无法抗拒的模样，撤回手掌的同时，滑腻柔软的舌头一下子舔上她花瓣间的细缝。

    “啊……不要，不要……”顾轻音被他的举动和自己的反应惊到，他又要向上一次一样，折磨她，让她难堪了？

    然而，越是紧张、越是害怕，私处的感觉却越是清晰，她能感觉到他的舌是怎样自下而上，再自上而下的舔弄她的柔嫩，舌尖又是怎样顶弄着藏匿其间的花核和小穴，晶亮的淫水大量涌出，都被他灵巧的舌卷入口中……

    就这样反复舔弄了数十下，他的舌尖开始在她缓缓收缩的穴口画圈，时轻时重，逼得她难耐的皱眉，脸上浮起羞涩的潮红，颤声道：“宁非然，你……”

    他顿了一下，语调暗哑：“我在帮顾大人啊……”话音刚落，他的长舌终于深入到小穴中，重重的戳进去，来来回回的抽插顶弄起来。

    “啊……啊……你，不要……呀……”顾轻音媚叫出声，那长舌虽不如男人的肉棒粗长，却另有一番磨人滋味，舌尖轻柔的撩拨着肉壁，让她的媚穴感觉更加空虚，渴望更多。

    舌尖变换着各种角度，深深的刺到她娇嫩敏感的肉壁上，让他清晰的感受着她的高热和紧致，感受着她的颤动和渴求，她的失控，她的媚态，却让他更加用力的捣弄她的小穴，双唇抵在穴口上，重重的吮吸着她体内的汁液。

    顾轻音感觉自己被推到浪尖上，身下尽是温热的潮水，一波又一波的涌来，没有止尽，随着他越发用力的深重舔弄，她的腰身躬起来，似一根被攀折的柳条，纤细而脆弱，无可自拔，更无力抗拒……

    明筱鹤自到了御史台任职，逍遥日子便一去不复返，自觉身体亦不如往日康健，又整日面对着林素媛，弄得他对女人兴致缺缺，日子短还不打紧，可时日一长，偶尔空闲的时候他不得不怀疑自己是不是得了什么毛病，以致损了雄风。

    这日得了闲，他便到太医院找了相熟的赵太医诊断，却被赵太医取笑了两句，他当场沉下脸来，硬是逼着人开了副补气壮阳的方子才罢休。

    他拿着方子正往外走，突然想起前几个月来太医院的时候，见到个美貌女医官，彼时他还是个七品闲职，有的是时间精力，便与那女医官眉来眼去一番，两人一时竟有些情投意合，可快煮熟的鸭子还没到嘴呢，圣旨就下来了，此番上任他也知其中厉害，便也顾不得什么，一直忙了个昏天黑地，也早将那女医官丢开去，没成想今日来到太医院，倒让他念起了旧情。

    就这么想着，明筱鹤便在太医院转悠起来，没成想，好巧不巧的就到了宁非然的诊室外头，里面传出的几声暧昧呻吟将将落在他耳中，他悄悄凑到一扇半阖的雕花窗前一看，一双狭长的琉璃眉目瞬时就瞪直了。

    第113章美好体验5313566974477

    第113章美好体验明筱鹤习惯了玩乐浪荡，什么场面没见过，一度甚至连活春宫都看腻了，可今日从这虚掩的半扇窗户望进去，他便再移不开眼。

    正对着他的方向，一女子两条白嫩的玉腿挂在逍遥椅（实际上是诊疗椅，但明筱鹤认为这就是作为闺房乐趣的逍遥椅）的扶手上，私处大敞着，却正被蹲在她身前穿着医官服饰的青年男子遮挡住，男子的脸全然贴在女子大腿根部，阵阵嘬吸声，口舌间的水浪声传来，不用看都他知道正在卖力舔弄着女子的阴部。

    再仔细看那女子，身穿暗青色朝服，袍服的下摆高高撩起至腹部，露出一身冰肌雪肤，腰肢纤细，小腹平坦，下面隐隐露出些许毛发……那颗碍眼的头能不能移开些！明筱鹤探头探脑了半晌，仍未看清最最关键的部位，一时难免心痒难耐。

    女子因几乎是平躺着的，容貌他一时也没看仔细，只那细细轻轻的呻吟却极为诱人，无形中像是有一根线吊着他，让他欲罢不能，愈发急切，一张明艳若桃花的脸越凑越近，堪堪要贴到窗户上去，身下板正的朝服早已支起了帐篷。

    他心中既惊且喜，想来这段时日的兴致缺缺的确是因为忙碌和整天面对着林素媛那个无趣的女人所致，身子应无甚大碍，雄风仍在，在短短时间内勃起的尺寸已很可观，一切皆因那女子而起，难免对那室内的女子更加好奇起来。

    女子穿着朝服，样式颇为眼熟，谁又能想到这一板一眼的朝服下面是这样玲珑有致的身子？他看着她强忍欲望的模样，既矜持又放荡，眉眼精细，眸若秋水，肌如莹石，粉唇微启，娇喘连连，那水漾的眸子斜斜一瞥，似乎正与他的视线相触，光华流转，勾魂摄魄，他心头一跳，身下的欲望又胀大了几分。

    真真是世间尤物！明筱鹤的呼吸都有些不稳起来。

    可这张颇有几分姿色的小脸怎的越看越眼熟了，像极了……像极了那个顾轻音！

    明筱鹤心中一震，顾轻音？可不就是顾轻音么，他虽只与她见过一次，但也绝不可能会认错！

    他向来对女官都是不屑的，不只是顾轻音，整个朝廷的风气就是如此，女官？不就是换个好听点的称呼么。

    他会特别看不上顾轻音多半是因为上官容钦，她是有未婚夫的，还有其他男人，就不该再来招惹上官。

    明筱鹤心里对顾轻音自是百般轻视不屑，可他那双眼睛就像是粘在她身上一样，怎么都撇开不得，身下的欲望更是叫嚣的发疼。

    室内，宁非然的舌尖才从她炙热的甬道中撤离，又蓦地含住了她充血肿胀的小花核。

    “啊，不要吸那里……啊……不要……”顾轻音只觉意识都变得轻飘飘，她最脆弱敏感的花核被男人含在口中，蛮横的舔弄摩擦着，温柔又残酷的逗弄，让她之前积累的层层快感濒临爆发的边缘，她就像浮在浪尖云端，等待着攀升，等待着坠落……

章节目录 分卷阅读76

    然后，她听见他的声音，暗哑而清晰，“臆症成因复杂，治疗并不容易，”他放开她，缓缓站起来，清明的眼中残留一丝迷离，“下官还是先帮顾大人调理好身子，再做治疗不迟。”

    顾轻音水眸微眯，脸色晕红的看着他站起来，她根本没听见他在说什么，只看着他红艳的唇瓣开合着，她最敏感的地方刚才就被他含在口中，恣意嘬吸玩弄，她几乎看到灭顶的高潮大浪就在不远处嘶吼着涌来，却被他突然的抽离生生止住。

    她难耐的扭动着身躯，轻吟媚哼，无辜又迷离的看着他再一次欺近的身躯。

    “啊……啊……不要……到了……”有什么东西从小穴里强悍的插入进来，一下子撑大了紧致的甬道，让她积攒的快感再也维持不住，在瞬间倾泻而出。

    温热的体液大量疯狂的涌向穴口，激射而出，持续了一小会，在地上留下一滩淫靡的水渍。

    顾轻音闭上眼睛，身体轻颤，在高潮的余韵中尚未回神，就听宁非然道：“下官想让顾大人在用药时有更美好的体验，顾大人可还满意？”

    第114章诊疗继续5313566975277

    第114章诊疗继续顾轻音微睁双眼，美目迷离，有一丝释放过后的慵懒，甬道尽头一团温热，丝丝缕缕的弥漫开来，整个小腹都暖意融融，有了第一次的经验，她知道那是春露囊的药效正在作用。

    可是，他刚才说什么？美好的体验？这难道不是故意玩弄戏耍她吗？！完全是借着检查和用药之名在占她的便宜吧！

    “宁非然，我承认你的药不错，但我不觉得你可以借治疗之名，行调戏之实！”顾轻音冷下脸来，正色道。

    宁非然秀美的脸上没有半丝愧疚或不安，澄澈的眼静静的看着她，柔声道：“顾大人，您恐怕是误会下官了，下官只是以口舌探知顾大人的身体状况，须知阴部乃女子吸收万物精气之所在，亦是最敏感最能反应病灶之处，”他顿了一下，眼眸如墨，“难道顾大人方才没有觉得很舒服么？”

    这一番话似乎句句在理，让顾轻音无言以对，心道自己是否真的错怪了他，看他神色坦荡清明，也不像是故意行那调戏之事，而且，她也的确是享受到了，虽然万分不想承认，她方才不仅高潮了，还淫荡的射了出来。

    她一边整理散乱的衣衫，一边故作冷静道：“既如此，宁太医要如何调理我的身子？臆症的治疗又当如何？”

    “顾大人的身子本就属阳虚之体，畏寒怕热，房事不宜过度，不过也不算是重症，只要坚持用春露囊调理，一月一换，定有成效。”宁非然颇有把握道。

    “只要春露囊？不需要辅助其他内服的药物？”顾轻音继续问道。

    “暂时没有必要，下官会定期给顾大人诊脉，再视情况而定，不过……”宁非然看着他，语气有些犹豫。

    “宁太医有话直说。”

    宁非然道：“顾大人是否感到胸部偶有阻滞？”

    顾轻音细想了下，道：“近期还好，之前的确有些隐痛，这是何故？”

    宁非然点头，“这正是气血瘀堵所致，顾大人的脉相和下体的汁液都反应出您的气血不畅，若大人今日不急着回去，下官倒可以替您先疏通经络，活血化瘀，这于您的身体调理也是大有助益的。”

    顾轻音一听，来都来了，便让他试试又何妨？

    “你要如何疏通？”她问。

    宁非然走到一排架子前，取下一瓶药油，边走边道：“在大人身上抹上药油，再辅以按摩疏通即可。”

    顾轻音听他如此说，眼中闪过一丝戒备，“又要宽衣？”

    宁非然点头，眼神澄明，“自然。”

    顾轻音犹豫片刻，还是缓缓的褪下了朝服，中衣，只余一件藕色肚兜和一条轻薄亵裤，仍然在窗边的椅子上躺了下来。

    “若顾大人不怕贴身小衣沾上这药油，穿着也无妨。”宁非然道。

    顾轻音咬牙，将颈部的系带松开，肚兜滑落，一对丰满高耸的大奶弹跳出来。

    这一幕美景，落入室内室外两个男人眼中，俱是眼红心跳，只是各自定力不同，表现也不同。

    明筱鹤在眼睁睁看着顾轻音的下体被吸到喷水后，整个人都怔愣住了，好一会才回过神来，满心满眼都是她在高潮中沦陷迷醉的模样，水漾的眸子，风情万种的眼神，粉红的唇瓣，完全赤裸的下体，暴露在他眼前娇媚的花瓣，粉色的媚肉，细软的毛发，诱人的小穴，晶亮的银丝，以及她射出来的透明体液……

    他觉得自己快被这淫荡的女人蛊惑了，真是，真是个不知羞耻的女人，居然大白天的就在太医院里被男人玩到射出来……还一副陶醉其中的表情，想起那日在天玄阁内与她初见，她一身朝服，气质婉约而傲然，清丽而英挺，与现下完全判若两人，这女人到底哪一面才是真的……

    就这样，顾轻音从高潮中清醒过后与宁非然的对话他是一句没听到，完全沉浸在自己的世界里不可自拔。

    待到他回过神来，便看到顾轻音自行解开肚兜，露出两只大奶的骚样，身下的肉棒瞬时坚硬似烙铁一般。

    好大，好挺，奶尖儿又红又翘，让他好想……好想……狠狠咬上去，恣意嘬吸一番，让她在自己身下呻吟，哭喊……

    第115章偷窥下场5313566976010

    第115章偷窥下场宁非然站在顾轻音身后，双手成掌，在她饱满的乳肉及周围的肌肤上按照一定的经络走势推按，借着药油的润滑朝腋下、腹部和锁骨处延伸，偶尔碰到她挺立的粉色乳尖，也是一触即止。

    就这样被他按了约莫一柱香的时间，顾轻音的感受从一开始的戒备紧张，到渐渐放松身体，再到完全投入享受。

    因为实在是太舒服了，被他的手掌按过之处皆是一片火热，火热之下，她的肌肤变得紧致嫩滑，乳肉因内部的经络被打通而更加坚挺丰润，肌肤晕出粉色，淡淡的，诱人心神。

    宁非然白皙的额上沁出细细密密的汗珠，极力压抑着逐渐深重的呼吸，向来清明的眼中跳跃着火苗，待到所有经络全部推按完毕，他紧紧贴合在她乳肉上的手掌才不舍的离开，却情不自禁的轻捏了一下诱人采撷的乳尖。

    “嗯……你……”顾轻音仍半身赤裸的躺着，被按摩过的身子分外敏感，乳尖被捏住的刹那，她只觉一股细小的灼热一路奔流而下，直达小腹，她这一声斥责带着沙哑，似怨似嗔。

    宁非然灵秀的容颜上难得闪

章节目录 分卷阅读77

    过一丝尴尬，他方才的确是失态了，正想如何解释，忽听得窗边上传来“吱呀”一声，他立刻警惕的看过去，喝道：“谁？！”

    明筱鹤在外面看了顾轻音整个按摩过程，一双明艳的琉璃美目快要喷出火来，再看到那小医官的一双手紧紧贴着她的大奶不肯放，末了还去掐一下那粉红的奶尖，他扶着窗棂的手指节不知怎的都憋的青白青白的了，也不知怎么一动，就出了声响。

    他心知不妙，很快闪到一边的墙角处狼狈蹲下，便看到里面伸出一双手将窗户严严实实的阖上了。

    明筱鹤刚要站起来，只觉裤裆里一根东西硬邦邦的顶在那里，让他站也不是蹲也不是，自是羞恼万分，心里又将这次的账算到了顾轻音头上。

    里头顾轻音因着方才窗户边的声响受了惊，也没再和宁非然计较下去，穿好朝服，定了下次看诊的时间，便匆匆离去，宁非然看着她窈窕的背影目光幽深，下腹堆积的汹涌欲望差点毁了他一向引以为傲的自制力。

    顾轻音回到御史台已近半月，之前积下来的几件案子已被她梳理的七七八八，原想着好歹去拜见一下新任掌史，一来是礼数上的尊敬，二来是这些案子说大不大，也总得等着他拍板才好办理，可她一连去了三次，三次都被告知掌史大人有要事外出，要去求见的心便也冷下几分，开始处理一些三院上奏的紧急事务，另外，她也开始有意识的搜集与前任掌史宋大人相关的档案记录，以备今后所用。

    这日，她刚到兰苑，便见林素媛从另一边的案房内走出来，依旧绷紧了面皮，苍白的脸上不见喜怒，她如往日一般点头打了个招呼便走，不想却被林素媛唤住，冷淡的告知她参加御史台例行集议。

    御史台每月初一及十五都要例行集议一次，由三院主簿集中向掌史和两位副史反应院中正在处理的案件进展，掌史在必要时会进行干预指点，并部署或强调御史台近期待执行的重大事项，凡御史台从七品以前官员必须参加。

    顾轻音来的时候刚过十五，这一转眼又是初一了，她早就熟悉了这项例行制度，原本也没什么，只她还未正式拜见过掌史大人，倒让她多了一分小心，资料的准备便格外仔细些。

    御史台的议事厅位于天玄阁东侧，建于几十级台阶之前，朱壁金瓦，颇有气势。

    顾轻音跨入厅内，就见二十来把黄花梨太师椅上已坐了一半以上官员，贺子昂朝她点点头，仍坐在副史的座位上，林素媛面无表情的坐在他右侧，她则在贺子昂对面坐下。

    厅内不少人在窃窃私语，她也不在意，只翻看着手中的几卷资料，过了一阵，周围一静，她下意识的抬头朝厅门看去，只见一人一袭黑青色朝服，头戴乌纱，青丝在背后流泄，面若桃花，容色明艳，一双狭长琉璃眼似挑非挑，唇角浅浅上扬。

    顾轻音心中愕然，他……不就是那日在天玄阁中让她帮忙找古卷之人？难道，新上任的御史大夫就是他？

    粽子有话说：

    是的，宁太医又只有渣渣吃，嘿嘿嘿，因为……时候未到！

    建议关注女官的妹子还是加群的好，么么。

    第116章御史集议5313566976624

    第116章御史集议顾轻音对明筱鹤的印象还停留在那日在天玄阁中将卷册交予他时，他笑得弯弯的眉眼，眸色晶灿，对她极客气的道谢，万没料到他就是新上任的掌史大人。

    顾轻音对新任掌史没有多少期待，无非是朝中几派相争的结果，前几日听了贺子昂的说法，她以为应是个精明强势或有几分世俗气息的中年人，未想到竟个倜傥风流，意态翩然的年轻人。

    她稳了稳心神，见明筱鹤端肃坐在上位，林素媛主持集议，台院的新任主簿已经开始有条有理的禀报半月以来的事务。

    待殿院和察院全部禀报完毕，已是一个时辰以后了，期间林素媛插了几句话，因她在御史台的地位大家心知肚明，对她的话倒是服气，明筱鹤也偶尔说一两句，聊作指点，三院主簿俱点头应下。

    林素媛再说两句，便听明筱鹤正色道：“户部尚书唐靖的案子，有变数了。”

    在座的人脸色俱是一变，都知道这是明筱鹤上任以来负责的第一个大案，且动的是官拜从二品的尚书，偏偏还是韩相的人，有些圆滑的老臣便在一旁隔岸观火，看他一个新上任的御史大夫是不是真的就敢动韩相的人，上一任的宋大人不就是因为支持了顾轻音的几个弹劾案，被寻了个由头外放了。

    唐靖案御史台真正参与的人并不多，除了明筱鹤和林素媛，也就是三院新上任的主簿和几名常负责起草奏折的侍御史，今次案子有了变数，是什么变数还真不好说，谁都不愿意撞到这上头，便一个个低垂着头，不吭声。

    他们存的什么心思，明筱鹤又岂会不知，狭长的琉璃美目在厅内环视一周，唇边一抹冷嘲，“此次案情重大，本官不得不再调集些人手一同办理。”目光就正落在顾轻音清丽的脸上。

    顾轻音回了御史台自然也听说过户部尚书唐靖的案子，是几年前的旧案了，当年武家检举他与皇商勾结偷逃商税一事，满朝震动，后来却又不知为何不了了之，如今被明筱鹤翻出来再次上奏弹劾，倒是有些不同寻常，她不管唐靖是不是韩锦卿的人，她与韩锦卿本就立场不同，她更关心案件本身，若奏折中陈述的都是事实，唐靖就理应被弹劾，以净官场之风。

    因此，她没有向其他人一样回避明筱鹤的目光，而是坦然的与他目光相接。

    明筱鹤精致的眉斜挑，看进顾轻音沉静的眼眸，她不闪不避的态度多少让他好奇，莫非她是仗着与韩锦卿的关系？无论如何，他是早就决定拉她趟这趟浑水了。

    “顾大人，以你的经验资历，可愿助本官一臂之力？”

    顾轻音站起身来，恭敬道：“下官尽力而为。”

    她穿着官服，戴着官帽，孑然站在那里，像一朵静谧绽放的兰花，清丽而明净，与那日在太医院赤裸的艳丽诱惑全然不同。

    明筱鹤定定看她片刻才移开目光，道：“有顾大人相助，此案定能水落石出。”

    顾轻音复又坐下，正遇上林素媛冷然的目光。

    “七日后，御史台的春巡就开始了，”明筱鹤目光如水，朗声道：“按照惯例，所有御史台在编的官员都要参与，分为两组，一组负责州府官员的巡察，一组负责京城官员和驻军防务的巡察。”

    他通透的琉璃眼眸浅浅流转，继续道：“州府

章节目录 分卷阅读78

    巡察的一组由林大人和贺大人负责，察院方大人协助负责；京城官员和驻军的巡察则由本官和顾大人负责，殿院郑大人协助负责。春巡向来极得圣上看中，此次预计历时两月，期间还有圣上亲自指派的重臣参与，望各位早做准备。”

    顾轻音就这样参与了唐靖一案，御史台的春巡日子也定了下来。

    第117章卓云的心5313566977283

    第117章卓云的心没成想集议的第二日，一道圣旨下来，明令禁止朝廷官员涉猎商业经营，凡有违者，一律罢免官职。

    明眼人都看得出这道圣旨的针对性，明筱鹤急得跳脚，鹤颐楼是他多年苦心经营的心血，怎能说放就放，便忙到翰林院找上官容钦商量对策，此事又牵出其他纷扰，暂且按下不表。

    将军府。

    开阔的练武场中，纪卓云一袭黑色窄袖收腰紧身衣，招式行云流水，顺畅无比，身姿矫健，犹如游龙，一掌一拳力度非凡，震的四周几株白梅簌簌飘落。

    他招式凌厉，出拳狠辣，只眉间紧蹙，脸色沉寂，似山雨欲来，令人避之唯恐不及。

    却也有那不怕死的，翩然自白梅中穿过，一身深紫锦衣，暗纹繁复，腰间束一条镶玉同色锦带，墨发披散，恣意飞扬，长眉斜飞入鬓，黑眸如墨玉深潭，唇边笑意轻扬，俊美而清贵。

    “本相已经许久未见你的身手了，”韩锦卿在一株怒放的白梅旁站定，慵懒道：“倒是没有荒废。”

    纪卓云不答，出手的招式越见狠厉，掌风带着尘土直朝韩锦卿所在方位袭去。

    韩锦卿眼尾一跳，敏捷的闪开，再回头看那株白梅，枝干断裂，残花落了满地。

    “可惜了这梅，”韩锦卿凤眸微眯，淡淡道：“卓云，本相以为你好事将近，不该有这么大的脾气，还是你回京多日，国公府锦衣玉食，又把你的脾气养出来了？”

    纪卓云英挺的面容有些沉郁，隔着一段距离，一双黑眸紧紧盯着韩锦卿，看他云淡风轻的姿态，沉声道：“谁的好事？相爷的？”

    韩锦卿唇角上扬，“本相听闻镇国公他老人家正在替你筹划亲事，这还算不得好事？”

    “好事？那也是你以为……”纪卓云话音未落，忽的身形一闪，瞬间就贴近了韩锦卿，手里不知何时多了一把明晃晃的利剑，已抵在韩锦卿的脖颈上。

    韩锦卿敛了笑意，面色未变，迎视纪卓云的沉沉目光，道：“本相今日特意来你府上，你不欢迎就罢了，这又是何意？”

    “顾轻音……在山庄的时候你是不是对她……”纪卓云气息有些不稳，不知是因为练武还是因为情绪波动。

    韩锦卿墨玉般的眼眸流转，长眉微挑，“就为了顾轻音，你要杀了本相？”

    “只要你如实作答，我不会动你一分一毫，”纪卓云咬牙道：“你，和顾轻音，到底怎么回事？！”

    韩锦卿立即感觉颈间凉意更甚，压迫感深重，他眸色一暗，沉声道：“纪卓云，顾轻音到底用什么蛊惑了你，让你迷了心窍，认不清现状！现下朝中是什么局面？！禁军营又是什么局面？！你什么都不问，什么都不上心，就只问本相和顾轻音的关系！”

    纪卓云被他难得的怒意惊得手下一松，手中利剑立即被韩锦卿趁势挥开。

    韩锦卿说的话字字句句都打在他心上，他知道他说的对，他因为副将的事在禁军营的地位岌岌可危，光是巩固军权已经让他心力交瘁，根本不该再动其他心思。

    他自玉屏山庄回京后，很长一段时间就住在禁军营里，忙于整治军纪稳定军心，常常到子夜才歇下，就算是这样，他仍然时不时的想起顾轻音，想起她对自己说的那些决绝的话，他是第一次那么认真的想要对一个女子好，可惜她却并不领情。

    回府后，他夜夜与两个小妾喝酒寻欢，找了歌姬到府中弹唱，却总是在微醺之后失了兴致，看着身边涂脂抹粉的讨好笑颜，看着桌案上狼藉的杯盘碗碟，突然就觉得索然无味，然后，咆哮着让她们退下。

    他知道自己与以前不同了，他把一个叫顾轻音的女子放在心上，但他以为在她几次三番的明确拒绝之后，他应该死心，应该可以重拾旧欢，却原来他投入的比预想还要彻底。

    于是，他以重金遣散了两个小妾，尽管她们哭着喊着要留下来，而他就像铁了心一般，甚至惊动了镇国公。

    第118章只是流言（本章为珍珠3300加更）5313566977754

    第118章只是流言（本章为珍珠3300加更）老镇国公虽年事已高，在府里却威望不减，向来说一不二，他要作主纪卓云的婚事，没有人敢有意见，包括纪卓云本人。

    他索性不闻不问，心里甚至隐隐想着，既然不能是顾轻音，与谁成亲又有什么差别？若真是一位贤良淑德的女子，两人相敬如宾的生活，也未尝不是一件好事。

    但他终究是高估了自己，当那些闲散的流言传到他耳中，他竟然有一种被双重背叛的感觉，怒意不可遏制的冲上来，让他寝食难安，韩锦卿和顾轻音……他只要一想到这两人亲密相处的种种姿态，心口便绞痛难当，他要问清楚，一定要问清楚，韩锦卿明明知道他对顾轻音的情意，为何还会……

    他赤红了双目，甚至拿剑逼问韩锦卿，却被他一席话猛的惊醒过来，丢了剑，整个人颓然滑落于地。

    韩锦卿自然了解他的性情，用力将他拉起来，两人在一旁的石桌边坐下。

    “禁军营那里，万不可松懈，”韩锦卿缓了语气道：“卓云，你该知道其中的厉害。”

    纪卓云有些出神的垂首看着某处，静静点头，轻道：“那三位副将……就真的没有回旋余地了？”

    韩锦卿凤眸幽深，“本相既说了助你，就绝不会食言，你只管做好自己份内之事。”

    有风吹过，韩锦卿身后的墨发随风翻飞，他坐在那里，肃肃如松下风，似乎任何事都不会成为他的羁绊，让他困扰。

    纪卓云看着他，看着这个让他颇为尊敬，引为知己的男子，须臾，沉声问道：“相爷可曾为谁动过心？”

    韩锦卿一怔，“卓云，你……”

    “我知道，朝中局势不明，禁军营也不太平，我会尽力去做，尽我的职责和本份，”纪卓云难得打断了他的话，目光灼灼的看着他，“我们能否先不谈这些，相爷，我们除了同为朝廷命官，还是朋友，朋友之间，没有什么不可以说的。”

    韩锦卿长

章节目录 分卷阅读79

    眉微挑，看了他良久，轻轻的笑起来，“卓云，你变了。”

    “是，我只想知道相爷的答案。”纪卓云执着道。

    “不曾。”韩锦卿回答的很快，因为这是他自己想要的答案。

    “所以，相爷和顾轻音……只是流言？”

    韩锦卿唇角微勾，“只是流言。她毕竟在山庄住了些日子，与我之间有些来往，也是自然。”他说的云淡风轻。

    纪卓云英挺硬朗的俊颜柔和下来，信任的看着他，“好，既是误会一场，我就向相爷赔个不是。”

    韩锦卿扶住他的手臂，“你我之间何须这般客气。”

    纪卓云抬起头来，两人之间距离极近，他看着韩锦卿黑玉般沉静的眸子，突然道：“若是……我想娶了顾轻音呢？”

    韩锦卿眸光一闪，很快又归于沉静，淡淡道：“她是有未婚夫的。”

    “你知道那不会是阻力，”纪卓云的眸中似有火苗跃动，“况且我与她早有肌肤之亲，阮皓之也是男人，岂会没有反应？”

    “镇国公那里，你说服的了？”

    “我会想尽一切办法。”

    “既然你已有了打算，还想让本相说什么。”韩锦卿微仰起头，看着远处一颗枝繁叶茂的银杏，漫不经心道。

    纪卓云看着他的神色，树影婆娑倒映在他黑瞳中，一字一句道：“相爷可以什么都不用说，也什么都不用做，若真有那一天，您只要肯登门喝杯喜酒，纪某便感激不尽。”

    韩锦卿收回目光，看着他，他神情凛然，眼眸沉静，他知道他是说真的。

    置于桌下的手掌倏地握紧成拳，一种从未有过的感觉瞬间攫住了他的心，第一次，他看着纪卓云良久，不语。

    第119章为什么来（本章为珍珠3400加更）5313566978397

    第119章为什么来（本章为珍珠3400加更）韩锦卿从纪卓云处出来，回了相府，便有看门小童递上书信，他随意展开一看，是几行小楷字体，字迹端正清秀，一看就是出自女子手笔，暧昧的写一些离情别绪，约他明日黄昏到御史台兰苑相见，落款是顾轻音。

    他只看一眼，便轻笑着将信笺丢在书案上，顾轻音岂会主动写信约他相见，且信的字里行间还透着相思之意，相约的地点是御史台，摆明就是有人因着近期的流言，想要做实了他和顾轻音的关系，至于目的……应是冲着顾轻音，毕竟她是有未婚夫的，而顾德明是江陵王的人，一旦他赴约，再加上伪造的书信，顾轻音便怎么都撇不清了。

    他自然不会去，不是为了谁，而是他从不屑于做任何一个人手中的棋子，他只能是下棋的人。

    几乎同时，在将军府的纪卓云也收到了一封同样的书信，一样的信纸，一样的字体，一样的词句，当他看到落款是顾轻音时，拿着信纸的手都在微微颤抖。

    原来轻音还是想着他的，他就知道，那些话是她一时之气，那天夜里她那样主动的对自己，不论出于什么原因，作为女子，定是羞怯的，所以才会急着推开他。

    对，一定是这样，纪卓云激动不已，心中只有一个念头，明日去赴约，好好看一看他的轻音。

    纪卓云真的是太喜欢顾轻音，这封书信给了他一个去见她的理由，他愿意相信这个理由是真的，其他的事根本不在他的考虑范围内。

    第二日，顾轻音要在御史台值夜，将近黄昏时分，一个年轻的御史捧了一只香炉进来，放在临窗的香案上，炉中已经点燃了三支香，轻烟袅袅，香雾环绕。

    这是顾轻音的习惯，用提神的熏香可以让她更清醒些，在夜里多处理一些案子。

    她正在翻看唐靖的案卷，这个多年前的旧案很多证据资料本就不全，全因当年武家的检举才得以立案，她看得出此番明筱鹤重提旧案是做了很多准备的，不少资料是通过各种渠道重新收集的，十分难得，案子已送交刑部，如今正在最为紧要的关头，而一份唐靖当年收受皇商贿赂，自行登记的钱款和物品清单在卷宗里不翼而飞，自然让明筱鹤头疼不已，她如今再翻旧案也是希望可以查到另外的蛛丝马迹，来作为新的证据支撑。

    不料，她才看了没多久，就觉得身体不适，有些口干舌燥，头脑昏沉，身体也渐渐燥热起来。

    她起身，想要去倒杯水喝，走了几步就觉得脚下虚浮，跌跌撞撞的到了水壶旁，颤抖着手倒了杯水喝下，就听到门口有声响，她蓦地转身，险些摔倒在地，却意外的看见一个怎么都不该出现在这里的人，纪卓云。

    “你，你来做什么？！”顾轻音背靠在桌案上，强自镇定道。

    纪卓云一进门就看到顾轻音面色潮红，虚弱的站着，发髻有些凌乱，青丝垂在颊边，还是那一身扳正的官服，穿在她身上就是比别的女官多了几分动人韵味，她清丽的容颜依旧，正蹙眉定定的看着他，他心头猛的一颤，多日未见的相思尽数涌上来，他极力控制着自己，才没有立即冲上去将她紧紧抱在怀里。

    “轻音，你怎么了？哪里不舒服？”他关上门，几步走到她面前，急切道，想要伸出的手臂，犹豫的僵在那里。

    顾轻音侧过身子，拉开了和他之间的距离，她飞快的看他一眼，他的面容俊挺依旧，眉目深刻，眼中几分担忧急切，是为了她吗？

    “纪将军，你说过的，”她道，直视着他的眼睛，“不会再为了我的事劳心分神，为什么还要来？”

    “我收到你的信，”纪卓云坦然的与她视线相接，“轻音，你让我来，我很高兴。”

    第120章我不知道（本章为珍珠3500加更）5313566979502

    第120章我不知道（本章为珍珠3500加更）顾轻音摇了摇头，呼吸有些急促，“纪将军，我从来没有写过信给你，更不会让你来，那日在山庄我已经把话讲的很清楚了，我以为你是明白的。”

    纪卓云再也忍不住，双手牢牢圈住她纤弱的肩头，将她的身子扳过来，目光锁住她水润的双眸，“我明白，轻音，我知道你是不得已，不管你有没有写信，我是真的很想见你。”

    “我没有任何不得已，也不想见你，你现在就可以走。”她推拒着他，忽视他要溢出来的相思情潮。

    “轻音，你现下身子不适，何必急于赶我走？”纪卓云道，手下更用力几分，他既然来了，又怎会因为她的三言两语就轻易离开。

    顾轻音用力挣扎，双掌顶着他厚实的胸膛，径直将他朝门口推去

章节目录 分卷阅读80

    ，“你走！”

    她多少知道纪卓云对她的情意，没想到这么久了，他还没有死心，所以她只能更狠一点，不能给他任何遐想的余地。

    纪卓云是练武之人，身材颀长壮硕，换作平时顾轻音都无法让他移动半步，何况这会她已中了迷药，他只是配合着她后退了两步，反而是顾轻音一下没有力气，栽倒在他怀中喘息。

    她只觉一阵目眩，一双强壮有力的臂膀牢牢将她箍住，她闭着眼紧紧靠着他的胸膛，感受着他的心跳和温热，情不自禁的叹息，她垂在身侧的手臂攀上他的肩头，似乎对他的怀抱渴望已久，体内深处的一簇火苗燃得更旺，让她全身都酥软下来。

    她知道自己很不对劲，体内的空虚比夜半时分还要强烈，还要难以忍受，她想再次推开他，将他推的远远的，可是她做不到，她没有力气，混沌的意识让她贪恋男人的拥抱。

    纪卓云一下将她打横抱起，在桌案后的太师椅上坐下，让她坐在他腿上，身子靠在他怀中。

    “你何必勉强自己，不用你赶，我会走，但至少等你好些再说。”他将她圈在怀里，低沉的说着，她身子单薄，骨架纤细，对他来说根本没有多少分量，他越发怜惜，像是抱着失而复得的宝贝。

    顾轻音缓过来，靠在他肩头，如水的丽眸看着他，吐气如兰，“为什么是我？”

    纪卓云定定看她清丽的容颜，手掌轻抚她泛起潮红的娇嫩脸庞，掌下肌肤烫的惊人，连带他的掌心都泛起热意，嗓音越发低沉，“因为你是顾轻音，从我救起你的那一刻，我就注定逃不开了。”

    她看着他的眼睛，里面流露的坦诚和爱恋让她心颤，他说话间的气息拂在她脸上，轻轻的，痒痒的。

    她记得那冰寒刺骨的时刻，无边无际的黑暗中，唯有他的一双手臂坚定、温暖，将她托起，带她逃离。

    现下这双手臂拥紧了她，那里传来的力量和灼热刺入她的肌肤、毛孔，让她的心跳得飞快，燥热的身体愈发滚烫。

    她力持镇定，移开目光，道：“我早已订婚，你我之间……没有可能。”

    “所以，你拒绝我，是因为自己不是自由身，而不是排斥我？”纪卓云目光炯然，抚着她的香腮，逼的她与他对视。

    顾轻音有些受不住他的目光，垂下头，声音细若蚊吟，“我……不知道。”

    她应该大声的告诉他，她就是排斥他，他不会再有机会，他们不可能。可是，不知为何，对着他的眼睛，她说不出来。

    她最初拒绝他的理由，就是有未婚夫，尤其是父母亲都知道他和她在元和殿的一夜纠缠，她更是不断的想与他撇清，然而对于他本人，她从未了解，也不想了解，当然说不上排斥或喜欢。

    纪卓云看着她的慌乱，欢喜之情在心湖中荡漾开来，他凑近她，在她惊慌的眼神中，吻上她的额头。

    第121章我们订亲5313566980872

    第121章我们订亲细密的吻落在她的额上，鼻尖，脸上，唇上，有些急切，带着粗重的喘息，她鼻间全是他的气息，避无可避，将她辛苦隐忍的欲望全都勾了出来。

    “嗯……你，别这样……”在他向她表明心迹以后，她无法像以前那样坚定的拒绝他，尤其是在她越发昏沉，神志不清的此刻。

    纪卓云声音暗哑，“哪样？”他的大掌在她身上游移，来到她饱满挺翘的胸部，狠狠摸了一把，“这样？”

    “啊……”顾轻音敏感如水的身体哪经得起他这般撩拨，一下子绷直了背脊。

    “轻音……”他低低叹息一声，再次吻上她艳红的唇瓣。

    他的吻霸道而温柔，辗转吮吸着她柔嫩的唇，顶开她的贝齿，闯入她柔嫩的内里，勾缠她的小舌，将舌尖含进口中，反复品尝，大力的嘬吸她的津液，口齿间全是她清甜的味道，同时也让自己的气息霸道的留在她齿间。

    顾轻音任他在自己口中肆虐，嘴角一抹银丝慢慢滑落，滴落在肩头，脑海中浮现出几个月前他将自己救起，抱在怀中的一幕，她那会意识昏沉，却仍依稀记得他的样子，也是这般俊挺的眉眼，冷峭的轮廓，却万没想到和他之间还会有这些纠缠。

    他喘息着退开些许，看着她水雾迷离的双眼，沉声道：“如果没有阮皓之，你还会一再拒绝我吗？”

    顾轻音看着他，昏黄的烛火将他周身晕染出一圈淡淡金色，迷蒙中，那个曾经在她脑海中一闪而过的念头竟然变得无比清晰起来。

    经历了这些事，她确定自己对阮皓之没有所谓的男女之情，她早已不是清白之身，朝中流言蜚语必定也传到他耳中，他在意她，但他也在意阮家的名声，与其让他因为婚约而为难痛苦，倒不如由她来做个了断，长痛不如短痛，本来一切也是因她而起。

    见她不答，纪卓云虽早已料到，眼中仍暗了一暗，“你不必回答，我知道，没有如果……”

    顾轻音微仰起头，伸出双手环住他的颈项，轻轻在他脸颊上印上一吻，轻柔道：“纪将军，不如我们订亲？”

    “你……轻音……”纪卓云瞠目看着她，简直不敢相信自己的耳朵，他也是前两天和韩锦卿说话时被激出了这个念头，换作以前他根本不敢想，可现在顾轻音居然亲口对他说，说他们订亲？！

    “你，你是说真的？还是，还是有什么难言之隐？尽管告诉我。”纪卓云顿时激动起来，可他还是不敢完全确定，他又不是真的头脑简单，轻音的突然转变定是有原因的。

    顾轻音体内的燥热大起，就这么会说话的功夫，已经让她出了一身虚汗，她双手哆嗦着去解纪卓云的襟扣，奈何越急越乱，解了半天才松开一颗，便急不可待的吻住了他锁骨下方裸露的肌肤。

    纪卓云闷哼一声，脑中一直紧绷的弦就这么断了，也不再纠结着答案，顾轻音连吻带咬，让他又酥又麻，阵阵战栗从锁骨处蔓延开，他身下的肉棒开始咆哮，他咬牙屏息，一下子扯开了顾轻音的官服和中衣，露出里面一件嫩黄的半透明小衣，紧紧裹在她曼妙的酮体上。

    高耸丰满的双乳若隐若现，红莓挺立，硬硬的凸起在小衣上，无比香艳，无限风情，让纪卓云赤红了双眼。

    他张口就咬上了一只奶尖，连同小衣一起吸进嘴里，又舔又咬，百般逗弄，一只手罩住了另一只大奶，肆意揉捏着。

    “啊……嗯……”顾轻音身子微弹了下，乳房被玩弄的快感加剧了体内更深的渴望，她只觉下面的小穴不断流出春水来，弄得她又软又痒

章节目录 分卷阅读81

    ，不得不紧紧合拢双腿。

    他温热的唇舌不断刺激着她柔嫩敏感的乳肉，让她在他怀里愈发难耐的扭动着身体，终是再也顾不得的开口乞求道：“给我，卓云……”

    第122章案房秘欢5313566981495

    第122章案房秘欢顾轻音的声音婉转低柔，带着细细的尾音，“卓云”两个字从舌尖上溢出来，听在纪卓云耳中无疑是天籁。

    他让顾轻音跨坐在他身上，与他面对面，顾轻音身下的柔软凹陷处正抵在他昂扬的硬挺上，虽隔着布料，这样的摩擦也让顾轻音的身子又软了几分，身上的重量全在纪卓云扶在她腰间的手臂上。

    “嗯……”顾轻音难耐的呻吟，水眸半睁，看着纪卓云近在咫尺的俊颜，柔声道：“我与阮皓之不可能了，与你订亲是想让他彻底死心，是我对不住他，就看将军愿不愿意帮……”她一边说，一边缓缓摆动着腰肢，私处越发贴近他的肉棒。

    纪卓云用嘴堵住了她尚未出口的话，狠狠亲咬一番才放开，道：“轻音，你说什么我都愿意。”话音刚落，便将自己的裤头扯开，粗长肉棒一下子弹出来，打在顾轻音的小腹上。

    顾轻音看得脸红心跳，体内空虚更甚，挣动几下，亵裤滑落，被纪卓云一把扯开，肉棒热烫的顶端终于嵌入了花瓣缝隙，抵在微微开启的小穴口。

    她勾住他脖颈，嘴唇贴着他深沉的眼，“就算是假意订亲，你也愿意？”

    纪卓云微仰起头，看着她清丽的面容，她的眼那么专注的看着自己，认真的等着他的回答，他心头一颤，身下忽的用力一顶，粗长的肉棒尽根没入，被她紧致高热的甬道紧紧包裹住。

    “啊……嗯……”身下的空虚终于被填满，顾轻音有一种久违的满足，龟头破开了层层阻隔直接顶到了最深处，安抚着她的渴望。

    她不想他为难，所以再三确认，“只是假意订亲，若订亲后你有中意的女子，我们可以……啊啊啊……”

    身下的肉棒飞快的抽插起来，连着数十下都又重又狠，让她整个身子都在颤抖，到底是吸入了迷香，交合的快感比往日更甚几分，甬道里的媚肉开始层层收缩，更紧的箍住了肉棒，让两人的喘息越发深重。

    “我明明已经告诉过你，我中意一个叫顾轻音的女子！怎么，还没订亲，就想着要退了？”他飞快拉开她的小衣，猛地低下头，含住她一只不断晃动的奶头，用牙齿磨着奶尖，惹得她娇吟连连。

    “啊……疼……啊……”顾轻音蹙眉，乳肉被他咬的又痛又麻，小穴中敏感的小肉正被他的龟头反复研磨，媚肉绞得愈发紧了，她咬着唇，指甲深深陷入他的肌肉，“我，我只是……不愿你为难……嗯……”

    纪卓云口鼻全贴在她丰满滑嫩的大奶上，双手扶住她不盈一握的腰肢，肉棒捣弄着她紧致多汁的小穴，有好一会，他觉得有些恍惚，觉得自己在做梦，大掌向下，用力的拍了拍顾轻音的臀肉，发出清脆的“啪啪”声，暗哑道：“只要是为了你……”

    “啊……你……”顾轻音被他突来的举动一惊，臀肉一紧，小穴把个肉棒夹得死死的。

    纪卓云粗喘一声，险些就射出来，舔着她的奶尖喘了一阵，手掌大力的揉搓着两片臀肉，肉棒更深更狠的顶了进去。

    他看着她粉色的迷醉容颜，着迷道：“知道你现在有多骚吗……”

    顾轻音飞快的用手堵住他的嘴，似嗔似怨道：“不许说，再说一句，我……”

    纪卓云轻啄她的掌心，笑起来，“你怎么？”身下发狠的一阵撞击，水声靡靡，直撞得她发丝散乱，娇喘不已，他一口咬住她纤长的手指，道：“不如，再喊一声我名字听听？”

    “……不要……”顾轻音瞪他一眼，紧咬着唇不出声，偏偏身体被顶弄的厉害，甬道里酥麻快感不断堆积，春水潺潺，连腿根都在发颤。

    案房内两人春情荡漾，痴缠不休，外面渐浓的夜色下，一人一袭深色锦袍，一双狭长美目微眯，眼眸如琉璃般通透，薄薄的粉唇微扬……

    第123章情潮涌动5313566982585

    第123章情潮涌动明筱鹤站在兰苑一块巨大的珊瑚石后面，透过雕花菱格小窗，早将里面的情形看得一清二楚。

    这次他倒没有在太医院来的震惊，虽说是流言，到底无风不起浪，他早就认定这两人不清白，只是想起顾轻音前两日在集议厅中沉稳睿智的表现，再看眼前赤裸着娇躯在男人身上恣意索欢的女子，他有些吃惊她完全不同的面貌。

    他站在的位置对着她侧后方的窗户，只见她放浪的坐在纪卓云身上，肌肤晶莹如雪，云鬓散乱，双腿大张，身上仅勉强挂着一件薄薄小衣，任由男人玩弄着她的大奶，在她的小穴里任意驰骋，她微仰起小脸，浑身轻颤，满面潮红，神色迷醉，显然正被操干的欲仙欲死。

    明筱鹤微挑的眼尾有些发红，更衬得他眉眼明艳若桃，他的视线牢牢锁住了顾轻音，盯着那一身冰肌雪肤，一时觉得口干舌燥，身下肉棒渐渐抬头。

    他本来就要设计顾轻音，让上官容钦看她淫荡的模样，看清楚她的本性，做实她与纪卓云的关系，好让上官容钦对她彻底死心。

    未料前两日圣旨下来，不允许官员经商，那就是要绝了他的财路，不用想也知道是韩锦卿的手段，上官容钦让他暂且忍耐，他会另想办法，可他哪里咽得下这口气，便也把韩锦卿一同设计入局，最不济，让他和纪卓云为了女人反目，对他也是好的。

    尽管纪卓云和顾轻音着了道，两人颠鸾倒凤好不快活，但他既没看见韩锦卿，也没瞧见上官容钦，难免有些心焦，韩锦卿倒也罢了，他总会找到机会再对付他，只他今日是专为了上官容钦设的局，他要是不来，他可就真的是白忙活了一场，还反倒是便宜了纪卓云那小子。

    明筱鹤看着窗内毫无顾忌交欢的两人，纪卓云整张脸都埋在顾轻音的胸脯上，舒爽无比，他暗自咬了咬牙，眸色渐深，冷不防一个年轻御史匆匆跨入兰苑禀报道：“掌史大人，丞相大人来了，说有要事相商。”

    明筱鹤眼波一转，韩锦卿到底是来了，还借着公务的名头，哼，若说他和顾轻音一点没关系，鬼才信！

    再深深看一眼那抹艳丽妖娆的身姿，明筱鹤整了整衣冠，往前厅而去。

    再说案房内的两人，正是春意绵绵，情欲深浓之时，他的肉棒在她湿滑紧致的小穴中来回抽插，次次刺入她最敏感柔软的那处，手掌托

章节目录 分卷阅读82

    着她白嫩挺翘的臀肉上下摆动，迎合着抽插的频率。

    “啊……哈……”顾轻音整个人早就酥软不已，双臂更紧的搂住纪卓云的颈项，情不自禁的挺起胸部，将一对大奶全贴到纪卓云的口鼻间。

    纪卓云的肉棒被她骚媚的穴肉吸得欲仙欲死，口中含着她的一只奶头来回嘬吸舔弄，掌心是她柔嫩饱满的臀肉，她虚坐在他的腿根处，每次撞击都发出清脆的“啪啪”声，他坚实的腹部与她柔软的小腹摩擦，沾满了飞溅出来的汁液。

    两人都正在紧要关头，耳边突然传来说话声，虽还隔着一段距离，却让两人心中慌乱不已，尤其是顾轻音，一下子就泄了身子，媚肉紧紧收缩，花穴深处涌出大量蜜露，全都浇灌在纪卓云油光水滑的龟头上。

    纪卓云闷哼一声，伴随着一声低吼，精关大开，白浊的浓精尽数射进她的子宫里。

    纪卓云随即看了眼窗外，没看到人影，这才放下心来，他将顾轻音绵软的身子紧紧抱在怀里，肉棒还深埋在她体内，感受着她血脉的颤动，低哑道：“放心，没人。”

    顾轻音伏在他肩头喘息，闻言，心中稍宽，拨弄着他肩头的碎发，娇吟道：“你我的亲事，府上能答应吗？”

    纪卓云的手掌在她光裸的后背游移，语气郑重道：“轻音，你不用担心，我既答应了你，就一定会到府上提亲。”边说，边慢慢从她体内退出来。

    顾轻音咬唇感受着肉棒与甬道间的摩擦，小穴似乎不舍他的抽离，一张一合的收缩着，等到他的大龟头完全退出时，她清晰的听到“啵”的一声，顿时羞得满面通红。

    纪卓云晶亮的眸子看着她，笑意盈盈，俊挺的轮廓完全柔和下来，沉声道：“还要继续吗？”

    第124章别在这里5313566983276

    第124章别在这里顾轻音看他一眼，眼波带媚，将他推开些许，作势就要从他身上下来。

    纪卓云哪里舍得，一把将她搂的越发紧了，手里捏着她软嫩的翘臀，百般摩挲，低声带笑道：“再乱动，我可真忍不住了。”说着，拿仍然硬挺的肉棒顶了顶她湿漉漉的花瓣缝隙。

    顾轻音在高潮余韵中尚未平复，敏感娇嫩处被他一撩拨，一阵酥麻直窜上小腹，明明才刚泄了身子，体内的空虚却仍在叫嚣。

    她此时头脑清醒了些，知道自己八成是中了迷药。

    她看纪卓云一眼，心道他也定是被设计才来的这里，设计的人难道就是为了让他们行欢，再撞破了？那方才的声音……她眉心一紧，若真是这样，那她的名声了就真毁了，莫说是阮家纪家，任谁都不会愿意娶她过门，这一手可当真是狠毒，可在这御史台中到底是谁与她过不去，非得要这么害她，她这一时半会也没有头绪。

    顾轻音心中一叹，纪卓云偏偏对自己真有了心，如今自己又利用他的心意假意订亲，她想着，一手轻轻抚上他英俊的轮廓，望进他无畏坦荡的眼眸，心里渐渐柔软。

    纪卓云见顾轻音眉眼神情这般温柔，抓住她轻抚的小手放在嘴边亲吻，心中爱恋更甚，身下肉棒再次抬头，他在她耳边轻道：“我还要进去……”身下龟头已再次滑入泥泞的小穴中。

    “嗯……”顾轻音呻吟出声，羞恼的轻捶他肩头，抓着他的背轻喘着，须臾，道：“别在这里。”

    纪卓云心中狂喜，知她到底是应允了，兴奋的又插进去半根，只觉通体舒畅，小穴里又滑又紧，让他恨不能立马就捅穿了她，听了她的话，却只得又硬生生的忍住了。

    在顾轻音的示意下，他回头看见一扇紧闭的小门，与案房相连，也不待细想，他就这样一边托着她的腿根将她抱起来，一边插着她的小穴，拉开了小门。

    这里原是一间杂物房，仅一扇窗户，中间放置着一张长形案几，四周堆放着一些旧物和卷宗。

    纪卓云关了门，让顾轻音坐在长几上，将她两条腿拉起来环在他精瘦的腰身上，目光沉沉，肉棒再次破开甬道内的层层褶皱，一入到底……

    上官容钦这日被摄政王多留了片刻，到御史台的时候已比和明筱鹤约定的晚了小半个时辰，明筱鹤之前也请他到御史台指点过公务，都是在傍晚时分，御史大多离去，也极少人知晓两人之间的来往。

    这次明筱鹤用请教春巡筹备的名头请了他来，且特意说明在兰苑商议，让他多少有些诧异，他对御史台各处都多少知道些，只这兰苑尚未踏入，也不知是个什么所在。

    上官容钦一袭淡青长袍，广袖博带，青玉发簪光华流转，眉眼清雅出尘，步履沉稳，气质卓绝，偶与几个年轻御史擦身而过均浅笑点头，御史对他自然好感倍增，几乎是有问必答，他找到兰苑大门也没费多少功夫。

    天色渐渐暗下来，上官容钦推开苑门，不过就是个四四方方的小苑，花木山石，古树参天，并无特别之处，苑内游廊下点着灯，却是空无一人，只东边的房内亮着烛火。

    走得近了，他看到房门的右侧挂着木制的铭牌，上面用小楷写着”御史中丞顾轻音”，他挑眉，立刻明了这是顾轻音的案房。

    略一沉吟，他推门而入，屋子里暖意融融，有股淡淡的甜香，夹杂着一股暧昧的情欲味道，他眉间的绯色深了几分，清雅的眸光一转，落在桌案底下几件散乱的衣物上……

    第125章苑内苑外（本章为珍珠3600加更）

    |popo原创市集来源网址：

    第125章苑内苑外（本章为珍珠3600加更）上官容钦走近几步，看清那是女子的中衣和亵裤，神色微震，又听得不知从哪里传来细小却急促的喘息呻吟，夹杂着男子的淫声浪语，声音虽小，还是有几句落在他耳中。

    “轻音，你好香……”

    “夹得好爽……再让我揉揉奶子……”

    “里面有什么东西……轻音，再让我射进去好不好……”

    上官容钦听到这里哪还有不明白的，清雅的面庞泛起薄红，连退几步才勉强稳住心神。

    她，是有了心上人吧，可在这里也未免太……顾轻音虽年轻，也不至于放浪到这种地步，这里还是她的案房。

    上官容钦回想那日明筱鹤来请他的种种，一个念头瞬间闪过脑海，他环视案房，走到摆放熏香的几案旁轻嗅，微一皱眉，已将明筱鹤的心思琢磨出来。

    他看一眼内室一扇毫不起眼的小门，静静站了片刻，眼中又恢复了清明，他将桌案和太师椅摆放整齐，又捡起角落里的衣物叠好放置在书柜

章节目录 分卷阅读83

    里，确认没有其他不妥之处，才关了门离去。

    上官容钦出了兰苑，正遇到与他有些交情的王御史，便轻轻交谈了几句。

    王御史有些诧异，多看了他两眼，才进了兰苑大门，故意大声道：“顾大人在吗？”连喊三声，人却不再进去，他回头看看上官容钦，见他点头，方才离去。

    上官容钦听得里面终是有了动静，人影交织在碧纱窗上，波光潋滟的眸子一闪，转身出了御史台，当晚没再见明筱鹤。

    彼时纪卓云正捏着顾轻音的两只大奶从后面狠狠H着她的小穴，两人均是站立的姿势，交合之处的淫水沿着腿根流到顾轻音的大腿上，她紧闭着双眼，双手撑在墙壁上，面色潮红，唇边溢出难耐的呻吟。

    纪卓云喘着粗气，小腹紧紧贴在她的翘臀上，肉棒在小穴里又插了上百下，终于嘶吼着再次射出来。

    热烫的精液让顾轻音浑身一颤，同时到了极乐，身下的淫水和精液大量涌出来，滴落在黑色的地面上，随着“啪”的一声，一个小香囊样的物什也掉了出来。

    纪卓云从高潮中回神，伸手就捡起来，搂过顾轻音赤裸的娇躯，正要取笑几句，就听外面有人叫顾轻音的名字。

    顾轻音与他对视一眼，尽管欲望未消，两人仍难分难舍，却也不得不赶紧将身上草草收拾一番。

    却说韩锦卿被迎入前厅，静淡坐了片刻，便见一人从外面大步走进来。

    明筱鹤一身锦衣还带着月夜下的寒意，明艳的脸上未语先笑，“相爷，这大晚上的，是什么风把您吹我这小庙呢？”边说，边躬身行了一礼。

    韩锦卿黑袍墨发，唇边一抹慵懒笑意，“御史台还是小庙？明大人心倒是大。”墨玉的眼眸紧紧盯着明筱鹤。

    明筱鹤在他的目光下一凛，面上仍笑道：“下官这是说相爷呢，御史台可不就是相爷手里的一座小庙么。”

    “坐，”韩锦卿端起茶碗轻哆一口，淡淡开口道：“说起来，明大人上任至今，本相还从未来拜会过。”

    明筱鹤刚坐下马上又腾的站起来，拱手道：“下官不敢，这是下官的不是，下官也正想着这两日得了空闲去拜见相爷。”

    韩锦卿看着他恭敬的姿态，半晌，才悠悠道：“明大人有心了。”

    明筱鹤本就与他不对付，躬身站了半天难免心里窝火，又听他这么不咸不淡的一句话，一口气不上不下，心道，你既让我不痛快，我又何须忍让，就让你看看顾轻音在其他男人身下怎么发浪，堵堵你的心。

    他正要开口，就听韩锦卿道：“御史台春巡的日子也就这两天了吧？”

    明筱鹤一怔，立刻回道：“就在三日之后。”

    “可都安排好了？”韩锦卿语气依旧淡淡的。

    明筱鹤回道：“自然安排好了，下官着人拟定行事历，已经呈上去了。”

    韩锦卿挑眉，眸色幽暗，道：“给本相看看。”

    明筱鹤心里冷笑，御史台的事可轮不到你来管，琉璃眼眸一转，面上仍端着笑，“相爷，这可不好办哪，行事历由顾大人拟定，她这会……”

    “本相进来的时候听说今夜值守的，好像就是这位顾大人，她人呢？”

    第126章夜访兰苑

    |popo原创市集来源网址：

    第126章夜访兰苑韩锦卿来御史台之前已进宫面圣，例行上呈朝中奏报，还顺便讨了份差事，皇帝对他仍信任非常，见他主动提出要监督御史台春巡一事，点点头，大笔一挥，便同意了。

    兴和王朝开国之时，御史台是由丞相管理负责，所有上奏文书，必须经过丞相过目批准，但这在无形中削弱了御史台的独立监察权，所以到了兴和王朝六十三年，御史台一切奏折可以直接面圣，或是由皇帝钦点的摄政王阅览，丞相已无权过问。

    御史台春巡是历朝历代的传统，也是朝廷对百官监察的重要手段，皇室向来十分重视，除了由御史大夫全权负责之外，会派一名二品以上大员坐镇管理，统筹监督。

    今年的这份差事皇帝本来属意刚荣升为殿阁大学士的上官容钦，现在韩锦卿先提了，交给他也无妨。

    韩锦卿就带着这份旨意出的宫门，马车都走了一半路了，硬是让调头往御史台去。

    听韩锦卿果然想见顾轻音，明筱鹤心中窃喜，道：“相爷说的不错，的确是顾大人值守，她现下应是在兰苑处理公务。”

    韩锦卿一挑眉，“让她过来，”眼波一转，又改了主意，“不如明大人陪本相一同去看看顾大人罢。”

    明筱鹤摸不清他的路数，但见他主动要去见顾轻音，正合了他心意，忙回道：“那就劳烦相爷随下官走一趟。”

    二人一同进了兰苑，明筱鹤有些急切的走在前面带路，韩锦卿缓缓跟在后面，很快到了东边案房。

    此时窗户已经关了，摇曳的烛火在窗上印出一人伏案的剪影，明筱鹤心头生疑，却也不信纪卓云已经离开，便直接推门进去。

    顾轻音正拿了笔写文章，闻声抬起头来，对明筱鹤拱手行了一礼，“大人怎得这么晚来了？是春巡……”想要问出口的话在看到后面进来的身影时顿住。

    韩锦卿见顾轻音果真规规矩矩在案房里待着，不知怎的，心头一松，凤眸轻扬，“顾大人，别来无恙。”

    顾轻音是万没想到韩锦卿会突然出现，脸上一怔，又想到刚才她还在与纪卓云翻云覆雨，心中不禁漏跳半拍，若不是有人突然大叫她的名字，她此时恐怕仍沉浸在肉欲中不可自拔，而这两人就这么进来……她不敢再想下去，心中暗自感激出声提醒之人。

    “下官见过相爷。”她恭恭敬敬行了拜礼，退在一旁，垂头站着。

    明筱鹤对没能让韩锦卿亲眼看到顾轻音与别的男人淫荡交欢的样子很是遗憾，明明他用的迷香是鹤颐楼的上等货色，女人闻了立刻就软若春水，不缠上男人一夜不肯罢休的……他有些诧异，为了顾轻音的自制力。

    韩锦卿在桌案前坐下，环视一周，墨玉般的眸子看着顾轻音粉嫩的面颊，淡淡道：“听明大人说，此次春巡主要是顾大人筹划？”

    他也不知自己为何会突然想要来看看顾轻音的案房，就是想看她见到他时惊讶的反应？还是想知道他没有按照信上提的赴约，会不会还有其他人来赴约？

    她的脸被烛火晕染成暖暖的昏黄，低垂的弧度，带出颈部一片滑腻诱人的肌肤，上面星星点点的暗红尤是明显……韩锦卿黑眸一缩，神色微动，再看她眼波流转间妩媚

章节目录 分卷阅读84

    天成，明丽的眸子像是覆着一层迷雾，面上晕着淡淡潮红，她这副情态他自然是见过的，那是交欢后沉淀出的媚态，无声的风暴渐渐聚拢在他眼底，面上仍似笑非笑。

    明筱鹤一直在暗中观察看着韩锦卿的神色，顾轻音脖子上的痕迹他也看在眼底，心中得意，这番手脚到底不算白做，能寒碜到韩锦卿已是大大的成功。

    他清了清嗓子，道：“顾大人，相爷问你话呢，赶紧将你先前拟订的春巡行事和相爷仔细说说。”

    顾轻音仍垂着头，恭敬道：“明大人，并非下官不愿说与相爷听，只是春巡行事向来是机要事务，不可随意外泄。”

    明筱鹤一听，暗喜，他自然知道春巡的事不属于韩锦卿可以干涉的范围，但这番话由顾轻音口中说出来还是不一样的。

    韩锦卿唇角微勾，转头对上明筱鹤，“明大人，本相实在不知顾大人所说的‘外泄’究竟何意，你来解释给本相听。”

    第127章微妙气氛5313566986767

    第127章微妙气氛明筱鹤心头一紧，脸上堆着笑，道：“这……相爷，您也知道，春巡向来得圣上重视，一切筹备都格外谨慎，只有圣上和正式任命的督统大人才可以过目。”

    韩锦卿站起来，走到窗下，悠悠转过身来，眸中似有火光跳跃，“本不该由本相亲自来说，”他拿出一个卷轴，“圣上手谕在此。”

    明筱鹤和顾轻音对视一眼，上前打开卷轴，圣上御笔亲书，任命韩锦卿为春巡督统。

    明筱鹤这下震惊非常，想御史台春巡都多少年了，从未由丞相亲任督统的先例，御史台有独立的监察、弹劾权，这中间夹了百官之首的丞相，春巡还能有何作为？心里对韩锦卿更加忌惮几分。

    韩锦卿看着顾轻音依旧低垂的小脸，眸色转深，道：“顾大人，请吧。”

    顾轻音向来不喜他淡漠清高的姿态，内心抗拒着，无奈形势所迫，她不得不从，便简单扼要的将春巡的筹备和安排说了，语气有些生硬。

    “就这样？”韩锦卿听了，语气淡淡的问道。

    顾轻音躬身站着，回道：“是。”

    韩锦卿盯着她看了片刻，下颔原本优美的线条都绷紧了，又突然转头看明筱鹤，“明大人以为如何？”

    明筱鹤原本得意着看好戏的心淡了些，他实在有种不好的预感，这春巡他是头一次经手，哪里知道那么多，都是顾轻音一人准备的，他只粗粗看了两眼，想着每年也都差不多，便呈上去了，听到韩锦卿问他，着实斟酌了一会，才道：“相爷，顾大人经历过三次春巡，安排的都极妥当，下官以为这次也……”

    “本相认为不妥，”韩锦卿打断他，“巡视的重点经年不变，御史台这碗饭是这么好吃的？！”语气突然变得严厉，让明筱鹤不禁一颤。

    好么，自己心里不爽，还光明正大拿御史台撒气来了，这也就韩锦卿干的出来，明筱鹤心里忿忿，面上什么也不敢表露。

    “明大人。”

    明筱鹤赶紧上前，讨好道：“相爷有何吩咐？”

    “春巡的行事你重新拟定一份，待本相过目后再呈上去，”语气缓了缓，凤目睨一眼低垂着头的顾轻音，“但这次由你自行处置，不可再借他人之手。”

    明筱鹤只觉额角上的汗都冒出来，转念一想，借不借他人之手可不是由你韩锦卿说了算，便敷衍道：“是，下官这就重新去拟，只春巡也就在三日后了，万一来不及，延误行事就不好了……”

    韩锦卿唇角微勾，淡淡看他一眼，“明大人放心，绝对延误不了。”

    明筱鹤还待再说，案房的门被人重重推开，纪卓云大步走进来，手里提着个食盒，道：“轻音，饿坏了吧，这点吃食是我从……”

    纪卓云还想着能与顾轻音共进晚餐，正兴奋着，哪想到案房里还杵着另外两人，尤其对上韩锦卿墨玉般的眼眸，他一怔，有些不知所措。

    明筱鹤原未见过纪卓云，只方才从窗外模糊看了一眼，记着那轮廓，此时他再撞上来，他自然知道他的身份了，但他偏偏装作不认识，一本正经道：“顾大人，你值守的时候随随便便把人放进兰苑，这不合适吧？御史台怎么说也是机要重地。”

    顾轻音倒是落落大方的将纪卓云引进来，接过他手中的食盒，对着明筱鹤道：“大人，的确是下官考虑不周，不过卓云也不是外人，我们就要订亲了。”

    她看着明筱鹤，毫不意外看到他惊讶不解的神色，她僵直了身体，不敢转身，她感到身后一道凌厉的视线正牢牢的锁住她，似要将她看穿。

    室内一时极静，四人各有所思，沉默的诡异。

    “订亲？本相怎么记得顾大人早就已经订过亲了？”韩锦卿口气很淡，直直看着顾轻音的背影。

    顾轻音仍然背对着他，声音低柔却坚定，“这是下官的私事，不劳相爷费心。”

    第128章各自心思5313566987429

    第128章各自心思纪卓云实在没料到这一趟来御史台，顾轻音对自己的态度大大转变，虽是因为假意订亲的事，也足够让他欣喜雀跃。

    他兴冲冲跑到外面找了相熟的名厨弄了几个好菜，想着回到兰苑与顾轻音烛下对酌，看她清丽的笑颜，心里像开了花似的美。

    哪想到一进门竟看到两个男人一站一坐，顾轻音则低垂着头站在一旁。

    他一时反应不及，尤其看到韩锦卿一双眼眸别有深意的刺探着他。

    他听到顾轻音对他的维护，当着韩锦卿的面宣布和他订亲，他心里不知道有多欢喜，他看着顾轻音与韩锦卿倔强对质的神态，觉得心尖都在颤，恨不得一把将她搂进怀中，做她的依靠，让她再也无所畏惧。

    他向来敬重韩锦卿，也知他城府极深，一直看不透他，但他毕竟与韩锦卿有这些年的交情，在顾轻音的事情上，韩锦卿一再反常，他不想过多揣测，但若说他和顾轻音之间什么也没有，他是不信的。

    他抱拳向韩锦卿行了一礼，“相爷，订亲之事我会处理妥当，此时天色已晚，轻音还未用饭，若不是太紧要的公务，能否明日再议？”说完，他走到桌前，将食盒打开，端出六碟精致小菜和一壶酒水来。

    韩锦卿眸色一沉，两道入鬓长眉几不可见的微蹙了下，凤目半眯，“纪将军是以什么身份与本相说话？”

    纪卓云双目炯炯，“自然不是以将军的身份。”

    韩锦卿淡淡一笑，眉目在烛火下越发生动，“

章节目录 分卷阅读85

    如此，倒是本相不懂得体恤下属了，明大人？”

    明筱鹤使劲咬着后牙槽，耐性快要被这一声声的“明大人”耗尽了，明艳的脸上有些发僵，嘴上却仍像抹了蜜似的，“相爷这是以公务为先，再说春巡乃朝中大事，为人臣子的自然要尽心尽力。”

    他原本想要寒碜韩锦卿，算是成功了吧，可还来不及幸灾乐祸，就把自己也赔进去了，心里更谨慎几分，面上极尽讨好。

    韩锦卿点头，笑意更深几分，“甚好，春巡行事拟订也不宜操之过急，明大人慢慢斟酌，三日后由本相和顾大人出面就好。”

    明筱鹤一听愣住了，怎么个意思？让他一人写什么劳什子的春巡行事，他和顾轻音两人先去？去哪里？查什么？这还是不是御史台的春巡了？！

    韩锦卿摆明了就是要支开他，于公于私，支开他做什么都方便些，明筱鹤看清了韩锦卿的真正用意，硬挤出来的笑意一点一点的收回去，道：“相爷，下官身为御史大夫，不亲临春巡，恐怕不妥。”

    “有何不妥？只要明大人将行事尽快呈给本相过目，并不妨碍大人巡查。”韩锦卿截住他话头，凤目浅淡瞥他一眼。

    明筱鹤自知在他这里讨不了好，讷讷应下了，心里却百转千回，恨不能立马想出个整治韩锦卿的法子来。

    韩锦卿看着纪卓云以保护的姿态站在顾轻音面前，眸色阒黑深邃，话却是对着明筱鹤说的，“明大人可还有什么不明白的？”

    明筱鹤眼波流转，自然知道他的意思，躬身道：“谢相爷提点，下官这就去重拟春巡行事，这就告退。”

    他向来识时务，韩锦卿面色不善，他留下来除了能看到好戏之外什么也捞不到，保不齐还要付出点什么代价，得不偿失。

    明筱鹤离开后，房内又是一静，韩锦卿适才故意晾着顾轻音和纪卓云，与明筱鹤说话，对他的提议，不说好，也不说不好。

    其实，韩锦卿一见纪卓云出现，就明白过来，他中计了，但……他却与顾轻音……

    韩锦卿垂下的手掌握拳，紧了松，送了又紧，他看着面前两人，淡笑道：“很晚了，坐下吃罢。”

    顾轻音缓缓转过身来，正撞上他深不可测的目光，心头一跳，急急避开了。

    纪卓云让顾轻音先坐了，夹一筷子鲜嫩的笋尖给她，也给韩锦卿递了筷子，“相爷也尝尝？”

    顾轻音嚼着鲜笋，心里巴不得韩锦卿赶紧离开，祈祷着他的拒绝，却听他道：“好啊。”

    第129章冷言相对5313566988411

    第129章冷言相对从韩锦卿接过筷子开始，顾轻音的心便跳的有些快，再精美的菜肴到她口中也味同嚼蜡。

    她没法忽视韩锦卿的存在，又恼恨自己的在意，不想听见他的声音，可他与纪卓云偶尔的交谈声却清晰无比的传到她耳中。

    “卓云，多吃点这个，味道很不错。”她夹了一箸腊味到纪卓云碗里，回他一笑，尽量让自己平静下来。

    纪卓云满眼宠溺的看着她，两三口吃完，“确实好吃。”他的眼睛璀璨生辉，倒映的全是她的影子。

    顾轻音看着，似乎还有些不适应这般被宠溺的感觉，微微低了头浅笑。

    两人一来一回的互相布菜，轻言微笑，虽没有过多言语，但任谁都能觉出他们之间的浓浓情意。

    韩锦卿坐在一旁淡淡看着，眸色一点一点冷下去，薄唇紧抿着，失了血色，只觉一股莫名的酸楚在胸口泛滥，他蓦地放下筷子，只听“嗒”的一声，纪卓云不解的转头看他，眼中笑意未退。

    他见韩锦卿面容紧绷，神色不似往常，惊觉方才的举动着实不妥，且不说韩锦卿与顾轻音之间到底有什么，单就从朋友的角度而言，自己也有失风度了。

    他刚要说话圆场，只听韩锦卿清冷着声音道：“饱了。”

    纪卓云也随他放下筷子，见气氛冷硬，便道：“轻音，时辰不早了，我和相爷先回，你忙完了也早些歇着罢。”

    顾轻音站起来，将盘子收了，放回食盒里，递给纪卓云，点点头。

    纪卓云看坐在一旁的韩锦卿一眼，见他完全没有起身要走的意思，遂道：“相爷，我们同路，一道走。”

    韩锦卿看着纪卓云握住顾轻音的手，似有万般不舍，长眉微扬，道：“不了，本相与顾大人还有些春巡的细节要谈。”语气极轻极淡。

    纪卓云见他神色，心知他恐怕要与顾轻音为难，便也不走了，“那我在此候着就是。”作势又要坐下。

    顾轻音抽回被纪卓云握住的手，定定看他，道：“我与相爷的确还有公务相商，春巡机要也不好轻易透露……”

    她心知韩锦卿难缠，既然他还有话要说，就让他一次说个清楚，他们之间的关系能趁此机会了断了最好。

    纪卓云深深看她，她的目光坦荡清澈，不闪不避，再看韩锦卿眸色幽深，静淡坐着，心中尽管一千一万个不愿，但终是沉着步子离去。

    顾轻音觉得有些心慌，她看着韩锦卿站起来，颀长的身躯离她越来越近，长眉入鬓，凤目如星，墨发如瀑披散，与黑色的衣袍融成一体，她深吸口气，逼着自己镇定看他墨玉般的眸子，开口道：“相爷有话直说。”

    离得足够近了，韩锦卿蓦地攫住她小巧的下巴，让她微微仰视着他，两人呼吸可闻，他缓缓道：“看不上阮皓之，就换成纪卓云？”

    顾轻音挣脱不得，冷然道：“我已经说过了，与谁订亲是我的私事！”

    “顾大人是朝廷命官，在终身大事上这般随意可不好。”韩锦卿的视线在她脸上逡巡，不放过她一丝一毫的表情变化。

    顾轻音觉得眼眶有些发酸，依然迎上他迫人的目光，一字一句道：“相爷，我与纪卓云订亲，是经过深思熟虑的，并非随意。”

    “深思熟虑？哦，也是，以顾大人现在的名声，阮皓之肯不肯娶你都未知，你要赶在阮府退亲之前自己先提出来，以挽留你那点可怜的颜面。”烛火跃动，晕上他的眉眼，俊美而残酷。

    顾轻音殷红的唇瓣无法抑制的颤抖，眼中起了薄雾，她用尽全身力气挺直了背脊，“对，你说得对，那些闲言碎语已经将我的名声败坏了，让我清誉扫地，现在好不容易有个纪卓云这样身份地位的还肯娶我，我为什么要拒绝？！”

    韩锦卿贴近她，淡然的声音没有一丝温度，“所以，你就竭力讨好他，任他操干到身上都是他的味道？！”

    第130章

章节目录 分卷阅读86

    何谓公平5313566989964

    第130章何谓公平顾轻音气得发颤，用力挣扎起来，目中泪光点点，哑着喉咙道：“我讨好他如何？与他交欢又如何？他对我好，我心甘情愿！”

    韩锦卿用力抓住她的胳膊，将她压在身前，凤目危险的半眯起来，“心甘情愿？为了纪卓云？”

    顾轻音闻到他身上淡淡的龙涎香气，心里一阵酸一阵痛，迫的她呼吸越发急促，“是，我和他两厢情愿，这左右是我和他之间的事，与你何干？！”

    韩锦卿一顿，唇边勾起一抹讥诮，“你对纪卓云心甘情愿，那魏冷尧呢？你在他身下也是心甘情愿吧？旁的没什么，本相不想看到你为了留住男人，这般自轻自贱！”

    “够了！韩锦卿，你要说的就是这些？！现在说完了？说完了就走！我还有公务要处理，恕不招待！”她的手臂被他抓得生疼，强自忍着，才没有落泪，她再也不要听他说话，再也不要听他这般侮辱自己。

    韩锦卿哪里肯放过她，反而将她紧紧扣在怀中，任她如何挣扎也不放手，低缓道：“本相不是纪卓云，任你召之即来，挥之即去！”

    她双手推拒着他，清丽的小脸倔强的抬起，“韩锦卿，我从未想要招惹你，也请你就此放过我，你我立场不同，本就不该有交集！”

    韩锦卿墨玉般的黑眸紧缩，呼吸一窒，今日是他临时改了主意，要来这御史台，是他自收到那封假传的书信后心里隐隐担忧，所以，是他放不下她，一直在招惹她？而她，恨不得从未与他相识罢。

    听着她冷淡的话语，他心头烦躁不已，肺腑间像是被烙铁烧灼般，他看着她泫然欲泣的表情，看着她恨不得拒他于千里的眼神，猛一低头，捧住她的脸颊，含住了她殷红优美的唇瓣。

    “唔……”顾轻音睁大了双眼，显然不可置信，粉拳胡乱的捶打在韩锦卿身上，早已在眼眶内打转的泪水像是断了线的珠子般滚落下来。

    她此刻的泪水像是决了堤，无论如何都收不住，心中绞痛难当，偏偏又有一丝无奈的酸楚。

    她闭上眼睛，感受着他狂风暴雨般的肆虐，她柔软的双唇被他咬破了，钻心的疼，偏偏他又用舌尖反复舔舐着，以唇瓣轻轻吮吻着，温柔的令人心惊，当他的舌强势的勾缠住她的，她完全无力抗拒，只能跟随着他的节奏，起舞，沉沦……

    韩锦卿吻着她，修长的手指滑过她的面颊，轻轻的拭去她不断滑落的泪水，不消片刻，他的整个手掌都是她灼热的泪，他低叹一声，与她分开些许，静静看她梨花带雨的模样。

    顾轻音情绪有些失控，眼泪当真是止不住，一会才反应过来，立刻被他看得不知所措。

    “你……别这样。”她扭着身体，试图挣脱他的掌控，却不想被他抱得更紧。

    “顾轻音，”他说，依旧是淡淡的，“能不能对我公平些？”

    顾轻音知道自己无法与他抗衡，心里反而平静下来，听到他这句话却是一愣，脱口道：“公平？相爷在朝中呼风唤雨，却到下官这里来要公平？”

    韩锦卿继续道：“纪卓云有的，我都有，纪卓云能给的，我都能给，你为何就对他青眼相待？”他的声音低沉，较之平日轻柔很多，像是叹息，又像是自语般的说着。

    顾轻音本是习惯性的做好了反驳的准备，就想着从他话里挑刺，万万没想到韩锦卿会说出这一番话来，脑中像是有什么炸开来，一团白雾，让她无从思考。

    她抬头看他，泪眼朦胧中，他的眉眼生动俊美，墨玉般的眸子映着烛火，璀璨夺目，她心头明明有好多疑惑，但却一句话都说不出。

    韩锦卿在她怔愣的目光中再次吻上她……

    第131章无关风月5313566991521

    第131章无关风月顾轻音把韩锦卿看做她命里的劫数，他强暴她，成为她的第一个男人，她恨，她怨，她弹劾他的人马，却无法撼动他早已盘根错节的政治根基。

    他一次次的出现，或傲慢强势，或奸诈深沉，或冷淡讥讽，她从来看不透他，她在他面前永远是防备的，警觉的，尖锐的，全身带刺的，只有这样，她才能不被伤害。

    他们立场对立，偏又有肌肤之亲，在朝堂上横眉冷对，在枕席间共赴云雨，顾轻音是何等敏感的女子，她不会忘记自己和韩锦卿的立场，却也忘不了他在她身体里一次次的冲撞，如疾风暴雨般带着她攀上云端，无论她是否承认，韩锦卿都已经是她心头抹不去的印记，无关风月情爱。

    所以，韩锦卿这样的一句话，对她的震撼可想而知，几乎推翻了她心中对他一贯的认知，当他不再语带讥嘲，不再冷言相对，她反而不知该如何回应。

    他的唇齿带着灼热的气息席卷着她，依然强势，又带着出乎意料的温柔，他含住她的舌尖逗弄，吸吮，轻扫她的牙床，一直深入到喉咙边缘，又退出来狠狠吻她柔软湿滑的唇瓣，舔她线条优美的唇角，反反复复，直到她完全被他的味道占据……

    顾轻音陷入他难得的温柔攻势，娇喘连连，晶亮的眸中水雾点点，入眼是他深邃的凤目，专注的看着她，她甚至能看到其中自己小小的倒影，她觉得身体又软下来，热意再次自小腹处升起，以燎原之势弥漫到全身。

    她全身蓦地一颤，用尽力气将他推开些许，看着他微微不悦的蹙眉，力持镇定，低柔道：“相爷想必高估了自己，也高估了下官。”

    韩锦卿言行向来谨慎，那一番话出口，自己都感到惊诧，他万没想到顾轻音对他的影响会这么大，他知道自己待她与其他女子不同，但也仅此而已，他向来随性，不刻意阻止，也未想过要加深和她的关系，他将自己的位置摆的太高，以为任何事都可以尽在掌握，却不想自己早已深陷其中。

    无心之言最是真心，韩锦卿心思灵敏剔透，又如何不懂，说了便说了，只有一丝些微的不自在，尽数付之于这一吻中……

    她与他是如此契合，即使只是一个吻，都让他难分难舍，他认为她亦是这般眷恋感受，哪想到她会突然推开他。

    “何来的高估？难道你觉得我不如纪卓云？”韩锦卿低沉道，凝视着她被烛火映照成胭脂色的肌肤，她清丽的眼眸如水如雾。

    顾轻音肌肤发烫，双颊如红霞般艳丽，“相爷金口玉言，不要轻易承诺，纪卓云可以给我的，你未必能给，顾轻音何德何能，相爷大可不必在意。”

    她一字一句的说出来，在他如剑如刀的目光下，她不能沦陷

章节目录 分卷阅读87

    ，亦不能退缩，她无比庆幸自己此刻的清醒。

    韩锦卿薄唇动了动，纪卓云能给她婚姻？他能吗？他扪心自问，没有答案，他欣赏她的清明，亦恼恨她的清明，心思难言，百转千回，他唇角勾起，邪肆清冷，“顾轻音，是不是只要你还有的选，我就永远在你考虑之外？”

    万籁俱寂，外面响起了更鼓声，顾轻音心跳如雷，她的身体远没有她表现出来的平静，韩锦卿的气息笼罩着她，她口中都是他的味道，她不欲再与他纠缠，垂下眼眸，道：“夜已深，相爷请回。”

    韩锦卿再次揽上他的腰肢，听得她急促的呼吸就在耳边，轻笑，“你怕我？还是怕你自己？”他湿滑的舌尖在她颈侧舔过，听她轻吟一声，身子朝他软下来……

    第132章何惧之有5313566992456

    第132章何惧之有韩锦卿在顾轻音细腻粉嫩的脖颈上吮吻着，只觉口中绵软香滑，倒像是吃的一块上好香糕，便越发狠劲的舔咬起来，又思及在烛下看到的暗红印记，一时没了轻重，让顾轻音不禁身子一缩，轻呼出声。

    顾轻音身上热意绵延，整个人都靠在韩锦卿的手臂上，心中无力感愈甚，她自然知道他的手段，偏偏身子又经不起撩拨，她纤长的手指穿梭在他的墨发间，猛的用力，韩锦卿一时吃痛，松开了手。

    “这里是御史台重地，相爷又乃朝中重臣，下官何惧之有？”顾轻音趁着他退开的间隙，说道。

    韩锦卿并不动怒，仍眸中含笑，指尖挑起她的一缕发丝，淡淡道：“御史台又如何？你与纪卓云做的，我就不能做？”说着，大掌便覆上她胸前浑圆挺翘的乳肉揉捏起来。

    顾轻音惊喘一声，身子颤了颤，退后一步，后背紧紧贴着冰冷的墙壁，任体内欲望如潮，她今日是无论如何都不愿再与他纠缠的，一张俏脸冷了几分，道：“起更后这兰苑外便有人守门，相爷再不放手，你我脸上都不好看。”

    话音刚落，正听得门外道：“顾大人，时辰不早了，早些歇下罢。”确是常年在御史台值守的老更夫。

    韩锦卿见她紧紧盯着自己，嗤笑道：“我若执意要对你做什么，岂是一个更夫可以拦得住的，”他又欺近她几分，在她震惊的眼神中轻吻上她的耳垂，低浅道：“记着，三日后，我等你。”

    他利落转身，未待顾轻音反应过来，便已出了案房。

    顾轻音轻抚着胸口，瘫坐在太师椅上，她不确定，若他继续相逼，她会如何应对，她脑中的那根弦在他的亲吻中已然崩断……

    却说明筱鹤在韩锦卿一番话后，不得不重新拟定春巡行事，心头烦乱不已，翌日一早便到翰林院拜见上官容钦。

    上官容钦正伏案写字，明筱鹤踏进来，他头也未抬，全神贯注，下笔苍劲有力，片刻才搁下笔，上好的丝帛之上，几个字用了古法的书写形式，如行云流水，跃然生动。

    “上官果然好才情，就这几个字，岂是普通人能写得了的？”明筱鹤狭长明艳的眉眼间带了笑意，抚掌赞道。

    上官容钦一袭月白长袍，广袖流云，从桌案后踱出来，清雅的眸从他脸上掠过，道：“不用来这些虚的。”

    两人各自落座，明筱鹤看了看他的脸色，眼眸一转，问道：“你昨日怎的没去我那儿？”

    上官容钦回视他，出尘的容颜静淡无波，“去了，看了你做的局，没有白费你的一片苦心。”

    明筱鹤闻言，脸上不免有些讪讪的，嘴硬道：“虽是我的设计，但那顾轻音是什么模样，你也见到了，你何必对她……”

    “若不是因为你的迷香，她再放荡也不至于在御史台胡来吧？”上官容钦打断他，嗓音却是一贯的温润柔和。

    明筱鹤有些被看穿的窘迫，却也不肯轻易承认，急切道：“我何时用了迷香，明明是她自己不知检点。”

    上官容钦静静看他，长眉上扬，清浅道：“鹤颐楼的东西，又是你惯用的手段，我怎会不识，”说着，摇了摇头，“罢了，此事就到此为止，但我有话在先，你既敢妄为，春巡之事，你自己解决，我不会再管。”

    明筱鹤一听，顿时急得不行，忙站起来，躬身到上官容钦面前，哭丧着脸，“上官，这次你一定要帮我，昨儿夜里韩锦卿来了，硬是说顾轻音之前做的行事不行，指名道姓要让我重新做好，时间这么紧，我又毫无头绪，你知道我向来不擅长这些舞文弄墨的东西，你若袖手旁观，这次倒是平白让韩锦卿得了意啊。”

    上官容钦浅浅一笑，如春日暖阳，“他手脚倒快，让他得意几日也无妨。”

    第133章又起波澜5313566993098

    第133章又起波澜明筱鹤是个听话听音的，上官容钦这么一说，他便问道：“你已有了对付他的法子？”

    “说不上对付，现下只能制衡着些罢了，”上官容钦道：“郡主的命还捏在他手里，王爷不会动他。”

    明筱鹤惊讶道：“郡主不是早已被你救回了么？”

    “是我失算，以为救出了人韩锦卿就没有筹码，未料郡主中毒，且非常人可解，目前只以人参吊着，也不是长久之计。”上官容钦长眉微蹙，缓缓道。

    “韩锦卿真是阴险，居然敢对郡主用毒。”

    上官容钦幽幽看着窗外一棵刚抽芽的柳树，清润道：“韩锦卿没什么不敢的，况且面对曾经行刺于他之人。现如今我也只能再与韩锦卿谈一次，我答应过王爷，定要保郡主平安的。”

    他收回视线看着明筱鹤，“韩锦卿让你重拟行事无非要拖延你春巡的时间，春巡的基本行程早已由圣上过目，首站就是禁军营，你新官上任，本应趁此时机多与这些人熟识才好，他却偏要绊着你，让你失了先机。”

    “我本就在想若他就是为了顾轻音这么对我未免太过分，”明筱鹤咬牙切齿，道：“早该想到他另有居心，上官，既然你都知道，还不帮我？”

    上官容钦正色道：“你现是御史大夫了，春巡行事不过是小事，再不擅长也该学起来，要在御史台立足可不能光凭着你那点小聪明。”

    “小聪明？唐靖的案子难道不是我的功劳？”明筱鹤不服道。

    上官容钦今日却要故意压压他，道：“你敢说全是你的功劳？林素媛替你做了多少？你的长处在做事果决，雷厉风行，但却不够谨慎细致，否则唐靖的案子早过了刑部一关，而不是现下的证据不足了。”

    “还不是韩锦卿从中作梗？”明筱鹤

章节目录 分卷阅读88

    没好气道。

    “那他也要有机可乘，而你，给了他这个机会。”上官容钦直视着他。

    明筱鹤眨了眨眼，一时倒也无言以对，遂不再争辩，过了片刻，又道：“难道就任韩锦卿为所欲为了？”

    “你只管安心拟好春巡行事交给他，”上官容钦浅笑，“圣上英明，让我和韩锦卿携同督办春巡一事，只他负责军队，我负责百官。”

    明筱鹤听了，只觉松了口气，“你果然已有应对之策了，不过，到底是为了韩锦卿，还是……”

    “你也不用试探我，对于顾轻音，你莫要再去惹她。”上官容钦站起来，月白长袍曳地，青丝流泄。

    明筱鹤垂眸，心里依旧十分不屑，嘴上却不再说什么。

    上官容钦缓缓走到窗前，语调柔和道：“顾轻音是什么人，我自然比你清楚，不需要你替我证明什么。”

    明筱鹤嘴唇动了动，终是忍不住，道：“那些流言不是空穴来风，她明明已经订亲，那日却又与纪卓云……”

    “她年纪还小，心性未定，”上官容钦转过身来看他，“且，那是她的私事，你我本不适合再多议论，御史台的事务你还要倚仗她。你也不必再说她，好好打算鹤颐楼的事才是正经。”

    提到鹤颐楼，明筱鹤总算彻底收了旁的心思，与上官容钦正经交谈起来，直到午时，他才离开翰林院。

    这头上官容钦对流言毫不理会，相信顾轻音就是他心目中的模样，但，到了礼部却是另外一番光景。

    阮皓之与顾轻音自幼相识，又是两家长辈定下的婚事，心中早已认定了顾轻音，且他府中遭了变故，父亲被囚，境遇突变，是一直靠着顾德明的支持才终在礼部立足，对顾家很是感恩，对顾轻音也向来疼惜。

    阮皓之很清楚他的未婚妻是如何优秀，甚至有些时候他暗暗恼恨自己的无能与懦弱，与顾轻音相比，他自惭形秽，当那些闲言碎语刚传开时，他自然不信，可当流言越传越盛，连他的至交好友孙尚恒也在无意间说起时，他猛地想起韩锦卿与顾轻音在马上并肩而立的一幕，便再也坐不住了。

    第134章兰苑相遇5313566994685llllll

    第134章兰苑相遇孙尚恒布衣出身，却是个会钻营的，又有些才学，不出几年就在礼部任了个从五品的官职，专门执掌宾礼，比阮皓之还高了一阶。

    这日他正在筹备仪式，要接待从南边属地来的一位王爷，眼看着忙的差不多了，就见阮皓之沉着一张脸走进来，他知他定有事要说，当下挥开左右。

    “阮兄弟这是怎么了？难不成谁给你气受了？”孙尚恒比阮皓之虚长两岁，和他之间一直以兄弟相称。

    阮皓之也不说话，一口气把一碗茶水喝尽了。

    孙尚恒看他脸色，缓缓问道：“又是弟妹的事儿？”

    “先前你和我说的那些话我只当耳旁风，过了便过了，只……这两天越发传的有板有眼起来，我是她未婚夫，我也是个男人……”他手心紧紧握着空杯子，手背上青筋凸起。

    孙尚恒眼珠一转，道：“兄弟，你要是信得过哥哥，就听哥说几句。”

    阮皓之正没个主意，点了点头，示意他继续说下去。

    “弟妹她家世好，官职还比你高，模样又好，兄弟你要是真能得这么个媳妇也是你的造化，但这种事，就怕夜长梦多。”

    “我知道，是我高攀了他们顾家。”阮皓之低声说着，目光幽暗。

    “兄弟，先不提什么高不高攀的，就说这次和弟妹传那些没影的事那两人，什么身份？不说别的，弟妹的家世出身，是能和这样的人站在一处的，兄弟你也曾经可以和他们站在一处，但现在不行了，若你和弟妹之间一直这样，以后就算能走到一起，也是难以长久的，可明白了？”

    阮皓之心里其实很明白，不管是韩锦卿，还是纪卓云，他能比得过哪个去？只他宁愿自欺欺人，假装不知，希望轻音念着旧情，借着已订亲的名头，熬到顾德明让他们成亲便罢了，现下被人点穿了，脸上白一阵红一阵的。

    半晌，他才镇静下来，道：“大哥的意思，是让我发奋，图谋个晋升的机会？”

    孙尚恒摇了摇头，道：“现如今你须得弄明白了弟妹的心意，再说旁的。”

    阮皓之这阵子心里七上八下，也没往顾府上去，心里惦念着顾轻音，却每每到了御史台门口，又回转了身子，孙尚恒这一说，倒好似一语惊醒梦中人一般，他很快告辞出了礼部，就去寻顾轻音说话。

    入了御史台，阮皓之远远的便看见两个打扫的小童在嚼舌根子，本不想理会，却听到顾轻音的名字，鬼使神差就躲在一棵粗壮的槐树后偷听起来。

    “听说昨儿夜里咱这地方接连来了好几位不得了的人物，这事你知道不？”

    “我怎么会不知？说是韩相爷、上官大学士和纪将军都来了，”绿衣小童看看了四周，压低了声音，“听说都到了兰苑呢。”

    “兰苑？兰苑可不是顾大人的地方，这……”

    “顾大人其实不错，也不知怎的就有了这种事，都有人亲眼看到了，她与纪将军……”

    后面半句话声音太轻，阮皓之又隔了一段距离，实在未听得分明，他深吸几口气，后背紧紧贴在粗糙的树干上，尽力让自己平静下来。

    “不会吧？顾大人真的和纪将军？不可能！以她的为人，不会的……”

    “怎么不可能？顾大人毕竟也是女人，你想想……”

    两人的声音渐渐远了，阮皓之过了好久才从槐树枝繁叶茂的阴影下走出来，一张斯文儒雅的脸变得苍白。

    他也不知自己是怎么跨进兰苑的，却正迎面遇上从里面出来的纪卓云和顾轻音。

    纪卓云昨日夜里走了之后心中一直不安，翌日又跑来看顾轻音，顾轻音正忙着，却也架不住他嘘寒问暖的心意，被他磨了些时间，才要将这尊大佛送出去，却哪里想到会碰上阮皓之。

    第135章曾经沧海5313566997028

    第135章曾经沧海顾轻音脸上正带着笑意，见了阮皓之，心中一怔，收敛了笑，她虽想好了要与阮皓之退亲，却为如何将退亲处理的妥贴烦着心思，也未料到三人今日会这般遇见，脑中几个念头一闪而过，脸上已恢复了往日的镇定从容。

    “皓之，来找我有事？”她轻轻挣开了纪卓云的手，檀口微启。

    纪卓云对来人的身份本还有些疑惑，听顾

章节目录 分卷阅读89

    轻音这么说哪还有不明白的，站在顾轻音身旁静静看着。

    阮皓之一双眼正惊疑不定的看着顾轻音和纪卓云，连心尖都在颤，早失了平日的风度礼数，

    “轻音，他是……”

    “纪卓云。阮大人，久仰。”纪卓云先一步拱手回道。

    阮皓之听得这么多天的闲言碎语，第一次见到纪卓云本人，见他面如冠玉，气宇轩昂，心下已有些涩然，加上顾轻音面对他时的亲昵姿态，再也无法自欺欺人。

    “轻音，”他说话的声音很轻，颤抖着，“我想听你的解释。”

    顾轻音见他口中虽说听她解释，但眉宇间震惊哀戚，也知他心中所想，但兰苑门口人来人往不是说话的地方，便邀了阮皓之和纪卓云去她的案房。

    纪卓云见了阮皓之本就不想先行离开，听顾轻音也请了自己，便快步跟着进去。

    林素媛站在窗下，正瞧见这一幕，眉眼越发冷了，目中含着一丝讥嘲。

    三人在案房各自坐下，顾轻音开门见山，道：“皓之，我们退亲罢。”

    阮皓之正局促着，哪里想到她会突然说出这番话来，有如当头棒喝，脑中霎时一片空白，过了一会，才哑着嗓子低声道：“至少让我听完你的解释。”

    顾轻音看着阮皓之苍白的面容，过往与他的种种一一浮现在眼底，心头亦难免酸涩，因为阮皓之这个名字，几乎贯穿了她的整个幼年和少年时期。

    因着家教森严，顾轻音很少到接触年龄相仿的男子，阮皓之几乎是唯一的一个，他的言语行为，甚至影响了年少的顾轻音对男子的认知，他亦师亦友，是未婚夫的身份，又像哥哥一般照顾着她，她只觉得他好，很早就认定了他，就如他也很早就认定她一般。

    但如今的她，是无论如何都回不去的了，几个月的时间，她的身子，她的思绪，她的心神都发生了翻天覆地的变化，她无法再由着这样的自己与完全没有改变，仍对自己一片痴心的阮皓之成亲，她不能这么对他，且，她看出了他的在意，他必定是无法接受和容忍从小就结识的纯良女孩身心的巨变吧，所以，就由她提出来，早做了断。

    顾轻音清丽的眼眸望着他，一如往日般，“皓之，是我对不起你，我与卓云有了夫妻之实，他如今要娶我，我也愿意嫁他。”

    没有解释，而直接告诉他她的选择，阮皓之起初有些惊愕，反应过来时，瞳孔紧缩，他不敢相信，这么多年的悉心守护，他对她始终以礼相待，如今她却说，与别的男人有了夫妻之实？！这是她亲口所说，他亲耳所听，没有什么比这个更具说服力！

    阮皓之站起来，只觉气血上涌，赤红着双目朝顾轻音走了两步，举起手颤巍巍的指着顾轻音，“这么多年，轻音，我们在一起这么多年，你居然这么对我？！”

    顾轻音仍然坐着，定定看他，轻道：“我说过了，是我对不起你。”

    “为什么？你不要回避，告诉我一个理由，这么多年的感情，为什么你能说断就断？！”阮皓之突然拔高了音量，死死盯着顾轻音道。

    纪卓云有些担心的看着，但他也知道此时他什么都不该做。

    顾轻音水眸轻荡，微微一笑，“理由？你和纪卓云怎么比？任何女人都知道该怎么选择！”

    第136章皓之心思5313566998243

    第136章皓之心思话音刚落，顾轻音就后悔了，她实在不知道自己怎会脱口而出这句伤人的话，就像是被谁操控着一般，她后背冷汗如雨，此时却无法细纠，再看阮皓之的脸色，已然是苍白中泛着青，而纪卓云亦轻皱双眉，不解的看她。

    “皓之，我……”顾轻音还想要解释，但说出去的话就如泼出去的水，再如何也无法弥补了。

    “你不用再说，”阮皓之粗声打断她，双目灰白，“顾轻音，我明白你的意思，是我傻，这么多年，是我高攀，但是……我也不会就这么称了你们的心意！”

    顾轻音痛苦的闭上双眼，她的本意是想要阮皓之彻底死心，拉着纪卓云也是为了让阮皓之有更深的背叛感，但她显然是做错了，她看轻了阮皓之，也忽略了纪卓云。

    她不再看任何人，只仍坚定道：“若我执意退亲，你又待如何？！”

    “阮顾两家的结亲之物我都好好收着，顾大人定会给我个说法！”阮皓之几乎低吼出声。

    “父亲？父亲那里我会说服的，你觉得他会因为你而全然不顾女儿的心意？”顾轻音微仰起头，悠悠看着案房内挂着的一副古画，轻道。

    对于父亲，她其实还没有全部的把握，但她既然走到这一步，就算以名声相要，也是要让父亲点头的。

    阮皓之一窒，顾德明就算曾经答应过他，会让他和顾轻音尽快成亲又如何，顾轻音是他的掌上明珠，让他在自己和亲生女儿之间做抉择，结果显而易见。

    他后退一步，轻抚着心口，那里剧痛难当，又惶恐无比，他习惯了一切都依附于顾家，做任何事都要靠顾家在背后撑腰他才会有底气，才不会让自己陷入被人轻视嘲笑的境地，甚至才能挺直背脊走路。

    若与顾轻音退了亲，也就是和顾家彻底断了联系，没有顾德明在朝中的支持，单凭自己的能力手段，又如何立足周旋，加官进爵。

    他出生高门望族，从小倍受呵护，性子却养得优柔怯懦，十五岁那年阮家一夕败落，父亲被囚，母亲病故，他第一时间就去了顾府，好在顾德明重情义，不仅没有退亲，还帮他在朝中谋得官位，而彼时可爱又单纯的顾轻音也牢牢吸引住他的目光，他知道，只要自己还是她的未婚夫，顾德明就还会继续帮他。

    他向顾德明建议，不让轻音接触男子，而顾德明因为女儿天生的命格本就忌讳，接受了他的建议，从此，他是她生命中仰望的第一人，也是唯一一人。

    顾轻音才貌双全，在京城的贵女中颇有名气，渐渐便有些世家子弟慕名想要来见，总会被阮皓之挡回，顺便放出她已有未婚夫的风声，而彼时顾轻音尚未及笄，还未与他有正式的文定之礼。

    他贪恋顾家的权势地位，也爱慕着顾轻音，顾德明身边只有顾轻音一个女儿，只要顾德明信任他，顾府的一切早晚会是他的。

    这些心思多年来被他藏在最深处，他自信没有人会知道，包括顾德明和顾轻音。

    而现在，顾轻音告诉他，要与他退亲，而与她有了肌肤之亲的男人正站在他面前，明目张胆，而自己，根本无法

章节目录 分卷阅读90

    阻止。

    “顾轻音，你我的亲事，我会与顾大人面谈，当年既然是我父亲和他共同促成，又岂容你这般儿戏！”阮皓之强撑着说完这句话，身体微微一晃，扶着门框勉强站定了，深深看顾轻音一眼，转身离开。

    顾轻音直到他走了，都没有再看他一眼，眼神有些茫然，直到纪卓云走到她身旁，“轻音，你何苦这般决绝，倒不如都推给你父亲。”他轻拥着她颤抖的身子，掌心摩挲着她的后背。

    顾轻音渐渐收回目光，“我想要好好面对他，也面对自己，不想他今后后悔，也不想由着他提出退亲，而背上恶名。”

    她抬起头看他，眸中水雾点点，“只是不该拉着你。”

    “或许，你就想要个人来壮胆，而我恰好在。”纪卓云不以为意的轻笑。

    他并不是赞同她说得每一句话，也不是毫无原则的偏帮她，但他就想作为她的依靠，只要她有需要，他心甘情愿。

    第137章执意退亲5313566999404

    第137章执意退亲顾轻音回府后直接找到母亲，说了她想要退婚的念头。

    顾母本就开通，又疼惜独女，只要是女儿的想法，她觉得没错，哪有不答应的，虽对不起阮家，却已开始寻思着另外补偿了阮皓之。

    过了母亲这一关，顾轻音心里松了口气，又让母亲先探探父亲口风。

    到了第二日晚上，顾轻音被顾德明叫到书房。

    “跪下！”顾德明怒道。

    顾轻音才跨进门，见父亲背对着她，语气凌厉，心中大致有数，顺从的跪在冰凉的方砖上。

    顾德明低沉喝道：“你可知错？！”

    顾轻音低垂着头，缓缓道：“女儿名声已毁，有辱门风，但凭父亲处置。”

    “处置？哼，你可知，为父为了你，上下走动多少，但人言可畏，为父已经尽力不让言论继续扩散至市井街巷，你倒好，”他转过身来，目光沉沉的看着顾轻音，“竟还要退婚，与纪卓云订亲，简直荒谬！这事再闹大，为父看你还有什么脸面在朝中立足？！”

    顾轻音听到父亲为自己奔波，心中愧疚不已，低声道：“父亲，是女儿不孝，让您费心劳神。”

    “你莫要再提退婚一事，为父绝不会答应！”顾德明摆摆手，示意她退下。

    顾轻音膝行至他跟前，“父亲，且再听女儿一言。”

    顾德明顿了片刻，才沉沉道：“说。”

    “女儿若能与纪卓云订亲，那些流言必定不攻自破，到时再拿住几个散布之人，重重处置了，其他人还能再说些什么？”顾轻音抓住父亲的衣襟，仰头道。

    “说来说去，你还是在为退亲找借口，你就这么想让为父背上背信之名？！”顾德明声量越高，“去，你现在就去后面的祠堂里，跪在顾家的列祖列宗面前，好好想想自己的所作所为，若想不通，为父干脆禀明圣上，替你辞了官职！”

    顾轻音听了父亲的话，整个人颓然坐在地上，心里一片悲凉，却还是被人架到了祠堂里跪着。

    到了后半夜，更深露重，寒意沁人，顾轻音蜷缩着身子躺在冰冷的地面上，终是晕了过去。

    待她渐渐醒转过来的时候，虽仍是一样的面容身段，但眼角眉稍的意态却大不相同了。

    “这什么破地方，本宫怎会在这里？！”她紧蹙着蛾眉，四下环顾起来。

    正巧她的贴身丫鬟进来瞧她，被她大声质问了半天，早就吓傻了，急忙忙的跑出去回禀了顾夫人，说是小姐在祠堂跪了一晚上，人都跪疯了，顾夫人一听，急的心口疼，对着顾德明就是一阵数落。

    顾轻音不耐烦的在顾府到处乱走，自称“本宫”，见着人就“大胆奴才”的叫，小厮丫鬟都傻了眼，抖抖索索的，一个个都没敢回她。

    直到被人引到正堂，见了顾德明和顾夫人，顾轻音也没个规矩，就往那主位上坐了，面色虽苍白，神采倒好，对着顾德明道：“看什么看，快给本宫上些合意的吃食来。”

    顾德明想她就是在装疯卖傻，一时气极，劈手就给了她一耳光，顾轻音毫无防备，或者说她哪里想到有人敢打她，人都被打得歪在一边，额角正磕在桌沿上，一双眼睛死死盯着顾德明，晕了过去。

    顾夫人哭天喊地的扑上去看女儿，立刻请了大夫来，只说是积劳成疾，思虑过重云云，开了几副调理静养的方子便走了，顾轻音至傍晚时分方醒转过来。

    顾德明见女儿这般也不再说什么，任由着顾夫人一迭连声的抱怨他狠心。

    翌日一早，一辆有官家标识的马车停在了顾府门口，守门的老张接了信，忙进去禀报了。

    顾德明正与夫人用早饭，听得是韩锦卿正在门口的马车内侯着，略一思量，打算亲自出去以女儿身体欠佳为由替顾轻音请辞，倒被顾夫人一把拦住。

    “那韩锦卿是什么身份，如今亲自来了，还是问问女儿的意思再说。”顾夫人道。

    这时，顾轻音走了进来，她已换上干净的官服，端正的戴着乌纱，跪在地上向父母亲叩首，道：“今日春巡，七日内不能回府，望父母保重，”又看了眼父亲，“女儿知道父亲为难，但女儿心意已决，请恕女儿不孝。”

    粽子有话说：

    最近两章更新后，妹子们的很多声音我都看到了，说女主人设崩塌的，白莲花的，都有，粽子承认，在女主的塑造上仍欠缺火候，谁让粽子一直在意的是男主的塑造呢，唉，粽子会接受各种建议的，继续好好琢磨女主的描写尺度，争取能呈现出一个不一样的肉文女主吧。感谢各位给予建议和意见的妹子们，谢谢！

    对于粽子而言，读者是最好的老师。

    第138章终于春巡5313567000078

    第138章终于春巡顾德明还待再说，外面走进一人来，眉眼清秀，肤色白净，衣着也考究，他进了厅堂便向顾德明夫妇行了大礼，道：“小的楚风，是相爷身边伺候的，相爷公务在身，特遣了小的过来向顾大人，顾夫人请安，这是相爷的一点心意，望大人笑纳。”

    后面跟进来两人，肩头抬了一箱东西。

    顾德明知韩锦卿心机深沉，善于谋划，无缘无故的送礼他只觉得烫手，却也不好拂了人的面子，看着那楚风，道：“替本官谢过韩相好意，只是无功不受禄，韩相心意本官领了就是，东西你们还是拿回去罢。”

    楚风还没见过哪个人敢退回相爷送的礼，眼珠子一转，笑道：“顾大人，相爷出了

章节目录 分卷阅读91

    手的东西，断没有再拿回去的道理，您还是别为难小的了。”

    顾德明还要再推，却被顾夫人一把拉住，她对着楚风笑盈盈道：“劳烦你去转告相爷，东西顾大人这里先收下了，多谢他的好意，我们轻音年纪小，还没多大阅历，春巡这一路上就有劳他多多照顾了。”

    顾德明听了，也不说话，只一张脸板的铁青。

    “母亲，您……”顾轻音站在一旁，忍不住道。

    韩锦卿的东西岂是这么好拿的，不定打的什么主意，顾轻音看着父亲指望着他会推拒到底。

    没想到顾德明只看了一眼夫人，也没再说话，楚风心领神会，笑嘻嘻的让人将箱子在厅内安置了，行了礼便告辞出去。

    顾轻音只觉父亲还有话说，便仍站在一边，顾夫人上前道：“轻音，还站着做什么呢，相爷都已经在外面等着了，快去吧，一路上注意身子，别光想着公务。”一边说，一边将女儿往外推，把一个收拾齐整的包袱交到她手里。

    顾轻音再看一眼厅中二老，也不知想到什么，心中一酸，险些落下泪来。

    马车就停在顾府正门外，前后两驾，前面的略宽敞些，乌木锦帘，乃朝中官员专用，两名车夫都是生脸，后面一驾略小却更为精致华丽，楚风坐在车前，正与旁边一名娇小的女子小声说话。

    顾轻音略一沉吟，便上了前面一辆马车，拉开锦帘，就见韩锦卿着一袭玄青朝服，墨发一半以银冠束着，另一半在身后流泄，慵懒的靠在车壁上，一手挑起帘子，凤目淡淡看着外面，听到她进来，略转过头来，浅笑道：“倒让本相好等。”

    顾轻音径自在他对面坐下，晨间淡淡的日光透过轻薄的帘子洒在他的发冠上，将他一张俊美清朗的脸衬出几分柔和，她微微瞥开眼，拱手道：“下官见过相爷，”顿了片刻，又道：“多谢相爷费心。”

    韩锦卿挑眉笑道：“不过就是顺道接了你，以往花了比今次多千百倍的心思，你全不放在眼里。”

    顾轻音心尖一颤，飞快的看他一眼，正对上他那双似笑非笑的眼眸。

    她因前两日一番折腾，身子到底不爽利，这会便觉得有些昏沉，不欲多言，从包袱里拿出一本旧年的御史台巡访记录随意翻看着。

    车厢内一时静下来，顾轻音硬让自己沉下心来，一时也不觉得什么，只手上的卷册突然被人夺了，眼前是一张放大的俊颜。

    “顾大人这是怎么了？气色似乎不大好。”韩锦卿捏住她小巧的下巴，剑眉微蹙，细细看她神色。

    顾轻音一阵慌乱，一甩头便挣开了他的掌控，生硬道：“下官无碍。”

    韩锦卿离她很近，她又闻到了他身上那股淡淡的龙涎香味，他的呼吸萦绕在她鼻尖，他的声音很低，“顾大人是担心春巡？还是担心你的私事？”

    顾轻音与他墨黑的眸子对视片刻，将他推开些许，道：“相爷公务繁重，日理万机，下官的忧虑实不足挂齿。”

    “别人的忧虑与本相相比，自然不值一提，但顾大人……”他眼中笑意一闪而逝，眸色深沉的看她，“于公于私，本相都愿意为你分担。”

    第139章军营相聚5313567000770

    第139章军营相聚顾轻音见他长眉微挑，眸色深邃，但觉他今日较以往柔和不少，却哪里知道他所言真假，亦不想浪费心神揣摩，身子向后一仰，道：“多谢相爷抬爱，下官只是有些困倦。”

    韩锦卿墨玉般的眸子盯着他，顾轻音甚至可以看到里面自己小小的苍白的脸，片刻后，韩锦卿直起身子，唇角微勾，“那顾大人好好休息。”

    顾轻音略松了口气，韩锦卿对她而言总有一种莫名的压迫感，让她不自在。

    她斜躺在软垫上，微合着眼，身体随着车厢轻晃，外面的光线透过帘子忽明忽暗的投进来，韩锦卿坐得离她很近，马车颠簸时他锦袍的一角会覆到她手背上，凉滑的触感，她不动，只做不知。

    也不知过了多久，车速渐渐缓下来，前面的车夫恭敬道：“相爷，顾大人，禁军营到了。”

    顾轻音跟在韩锦卿身后下了车，避开了他要搀扶的手，韩锦卿轻笑，倒也没说什么，直往前面行去。

    顾轻音注意到后面一辆马车上的人也都下来了，五六个人，被楚风和一个士兵模样的人领着朝后面去了，顾轻音反应过来，这是韩锦卿专门带来伺候他的，还真是金贵。

    禁军营的四位将领和御史台先到的八位监察御史早出来相迎，十来个人在禁军营的议事厅落座。

    说是禁军营，实则是禁军营的核心管理所在，真正的军队军营驻扎在三里外的另一处场所。

    顾轻音虽不是第一次春巡，却是第一次到禁军营中巡视，加之她又是主要负责，心里不禁有些紧张。

    她看了看坐在主位的韩锦卿，见他正随意与几位禁军副将交谈着，不免想起禁军营先前的旧案，那三名革了职的副将至今仍押在刑部，这几名临时替上来也不知是什么身份，与纪卓云配合的如何。

    她也不知自己怎会想到这上头来，想到纪卓云，到这会都迟迟未见，不免心中生疑，却正听得一名将领朗朗道：“纪将军一大早便去迎大将军了，算着时辰也该到了，相爷您看……”

    “不用等他，他手里不涉及具体的事务。顾大人，不如你先把这七日的巡视重点和在座的各位提一提，大家也好配合。”韩锦卿环视一周，缓缓道。

    顾轻音在四面八方投来的目光中镇定的将禁军营的巡视计划介绍了，涉及禁军日常的操练作息，操练内容，禁军编制管理，军需采购，兵器保管和派发等等。

    等所有内容交待完毕，已将近午时，禁军营内早已提前安排了宴席，招待韩锦卿和御史台随行一众，当然也有迎接魏冷尧的考虑在，菜品就准备得格外丰盛些。

    顾轻音和几位监察御史刚坐下，就听到禀报，说是将军回营了，不得不又随着一众人等站起身来。

    韩锦卿也站起来，脸上带着清浅的笑意，凤目淡淡扫过顾轻音的方向，也朝厅门看去。

    顾轻音向来不喜这种应酬场合，只现在与纪卓云的关系，让她心里又有些不同，也不知他看到自己会是怎样一副表情，想到纪卓云对自己的一片心意，她始终带着几分惶然。

    待她回过神来，纪卓云高大的身形已进得厅门，一身银色软甲，发髻高束，英姿勃发，似乎感应到她的目光，他朝她看过来，两人的目光在空中交汇，顾轻音抿唇一笑，纪卓云眼眸

章节目录 分卷阅读92

    一亮，随即眼角眉稍都染上笑意，脚下更似带了风一般。

    但与顾轻音不同的是，其他所有人的目光都集中在纪卓云侧前方的男子身上，同样一袭软甲在身，墨发束在发冠中，长眉如剑，眸如寒星，轮廓深刻华美，一双幽蓝的眸子似飞雪重霜，周身俱是冰冷的气息。

    第140章不如不见5313567001463

    第140章不如不见顾轻音隐隐觉得自己像被什么人盯着，直到所有人落座，她下意识的抬头，忽然就望入那一潭静谧的幽蓝中。

    她忙收回视线，胸口剧烈的起伏，强自镇定着，却在举箸时不小心碰翻了白玉酒杯，弄湿了官服一角。

    怎么会是他？他就是新上任的大将军？她万没想到还会与他相见，那时她隐瞒着身份与他有了那层关系，心底还想着她总要离开，又与他接触不深，他们之间早晚会断个干净，从此相忘是最好的结局，哪里想到还会有再见面的一天，她这会以真实的身份面对他，却更加战战兢兢。

    韩锦卿手执杯盏向魏冷尧敬酒，淡淡笑道：“魏将军今日来禁军营巡查，倒正巧与本相的春巡撞上了。”

    魏冷尧仰头将酒喝尽，“说不上巡查，”他看了眼纪卓云，“久闻禁军训练有素，很早就想过来看看了。”

    纪卓云端起酒杯，拱手道：“大将军抬举了。”说着，自己先干为敬。

    魏冷尧剑眉微挑，“纪将军，和我不用客套，好就是好，我从不抬举谁，亦不会低看了谁。”他接过一旁侍从递上的酒杯，一饮而尽。

    纪卓云一口酒还没咽下去，卡在喉咙里滚了两滚，险些呛着，一张脸泛起红晕来，手桌下紧握成拳。

    一餐饭吃的不冷不热，顾轻音只低着头，默默吃着由侍从不断递送至面前的各色菜品点心，却味同嚼蜡。

    韩锦卿的目光时不时的淡淡看过来，看她心虚回避的样子，唇角微勾。

    午后，禁军营的一处偏厅腾出来作为御史台几人临时处理公务和集议的场所，地方不大，却因位于禁军营中央，采光极好，四周都放置了案几和椅子，中间一张黄花梨的长桌供议事之用。

    顾轻音将随身携带的资料自包袱中取出放在偏厅，又在侍从引导来到休息的院落，放下包袱行囊，略微收拾一下，便开始了对各处的巡查。

    御史台早有分工，她和两名监察御史来到库房盘点物资，清查账目。

    库房很大，存放着各种军队所需物资，整理颇为干净，由以前在战场上受伤的两个老兵轮流看守着。

    一个时辰后，顾轻音吩咐两名御史继续盘点，账实核对，自己则回到偏厅，将盘点中的细节一一记录在案，以供后续审查之用。

    到了掌灯时分，御史台第一天的巡查告一段落，晚上的菜品较之中午就简单的多，定人定量，顾轻音也不挑，草草吃了回房，没再见到韩锦卿，反而让她松了口气。

    房内布置简单，陈设倒是齐全，顾轻音换了家常便服，捧着热茶，回忆了一遍今日库房的巡查，在纸上又添几笔，准备明日一早便让所有人交流第一天的巡查情况。

    公事已了，她心思一动，想起纪卓云之前给的一块通体莹白的家传古玉，在这次收拾行李的时候也不知怎么的被翻找了出来，她微一寻思，便将它放进了包袱里，一同带来。

    其实也不为旁的，只纪卓云对她的这份心意，她就想告诉他，这玉一直在她这里好好保管着。

    她解开包袱，找了一遍，却未见着玉石踪迹，一时有些心急，再仔细看了一遍，仍是没有，她十分肯定玉石是随着行李带来的，便怀疑是白天忙乱的时候遗落在哪里了。

    包袱一直在她身上，也就是在偏厅里取资料的时候解开过一次，她打算先去那里找找看。

    天色已晚，顾轻音再次换上官服，提着房内备着的一盏小灯就出了院落。

    哪知她前脚刚出去，纪卓云后脚就过来看她，一腔热情扑了个空，因魏冷尧明日便要去军队观看实操，他不得不在今夜提前动身去营地准备，这会是偷来的闲暇，却仍未见着佳人，失望全写在脸上。

    再说顾轻音，她远远的便瞧见偏厅内还亮着灯火，只当是御史台哪位御史还未离开，心中欣喜，快走几步，到得厅前，也未扣门，直接推门而入。

    厅内明亮的烛火映在她清丽的脸上，待看清里面的情形，她身子一僵，急切的神色收敛的半分也无，有些尴尬的低声道：“魏将军……”

    粽子有话说：

    关于留言，粽子想说对于其实每一条都看过，不管长短，非常感谢妹子们用真心记录下看文的感受，也给粽子非常好的建议，鞠躬……不过，如果每条都给予回复的话，现阶段真的做不到了，所以粽子以后只能优先给一些中长评或者非常有新意的评论做出回复了，再次感谢各位妹子的支持和厚爱，么么！

    第141章我的婢女（本章为珍珠3700加更）5313567003452

    第141章我的婢女（本章为珍珠3700加更）厅内或站或坐有七八个人，魏冷尧站在正中，低头看着桌上一副巨大的卷轴，此时微抬起头，幽蓝暗沉的眸子与她的目光相接。

    随着他的目光，顾轻音只觉厅内所有人都朝她看过来，让她感到一丝窘迫。

    她与魏冷尧不过一场露水姻缘，尽管她隐瞒了身份，却是被他强迫，彼时她的确隐隐受他吸引被他蛊惑，后来她逃离，因她本就不属于那里，她没有做错，更不用逃避，思及此，她心中略微坦然。

    魏冷尧目光如刀似剑，看了她片刻，冷淡道：“顾大人深夜到此，所为何事？”

    顾轻音回道：“我来寻一件物什，白天忙乱，怕是丢在这里了。不过，既然此时不方便，我过会再来，打扰。”她拱手，就要折回去。

    “顾大人，”魏冷尧低沉优美的声线从背后传来，“京城周边的常规驻军，顾大人过几天便要去巡查的，既来了，不如一起看看。”

    顾轻音转身，依旧对上他冰冷的视线，她挺直了身板，略微一顿，道：“好。”

    她稳步走过去，旁边的几名将领给她让出道来，她径直走到魏冷尧身旁，望向桌上的卷轴。

    京城周边的驻军营地她前年曾随宋大人去过一次，有些印象，但整体的驻军图还是头一次见，图上京城周边被分割成数个区域，每个区域中详细标明了驻军的分布和各自军力。

    顾轻音自幼好奇心强，乍见这图，便

章节目录 分卷阅读93

    低头仔细端详起来，片刻后，她蹙眉问道：“为何东西两地驻军军力差异如此之大？”

    “东部是山，西部为水，地形不同，驻军分布自然不同。”魏冷尧冷淡的声音缓缓道。

    声音离她极近，带着沉沉的韵律自她耳后响起，顾轻音蓦地回头，红唇轻轻擦过他颊边微凉的肌肤。

    “你……”她瞪大双眼，有些不敢相信，毕竟在众目睽睽之下……她很快转过头，却发现厅内早已空空如也，哪里还有其他人。

    “顾大人还有什么不明白的，”魏冷尧贴在她身后，将她圈在自己和桌子中间，“但说无妨。”他的声音带着磁性，尾音微扬，凑近她耳边说道。

    顾轻音心中狂跳，半边脸颊已是隐隐发烫，哪会再问什么，生硬道：“请将军放手，我寻了东西就回。”

    “什么东西这么要紧，顾大人非得在夜里特意来寻？”魏冷尧半步不让，高大的身躯更紧的圈住她，几乎将她完全纳入怀里。

    顾轻音头皮发紧，她闻到他身上陌生又熟悉的男性气息，不由得挣扎起来，“将军快放开，这里是禁军营！”她胡乱拍打着他的手臂，脚下乱蹬，有那么几下，她确实重重的踹到了他的小腿上。

    魏冷尧不动半分，亦没有说话，幽蓝的眸子波澜不惊，如一汪深潭望不见底，两条长腿肌肉绷直，有力的一夹，顾轻音的下半身便再也动弹不得。

    “放开我！你再不放，我，我就大叫喊人了！”顾轻音慌乱的扭动着，大声道。

    “安静点……我的小婢女……”魏冷尧从后面摸上她柔软的唇瓣，食指用力贴在上面揉搓着，一口咬在她的后脖颈上，辗转吮吸，很快吸出一个血红的印记。

    “啊……”顾轻音吃痛叫起来，摇着头道：“我不是，魏冷尧，我不是你的婢女！”

    魏冷尧冰冷的眼眸深处跳跃着一点火焰，慢慢扩散，他的手臂紧紧箍住顾轻音细软的腰身，薄唇沿着她的后脖颈一路吻到耳根处，以舌尖描摹她娇嫩的耳廓，轻咬深吻，“你是……”像是喉咙深处的呢喃。

    “没人能从我手里逃开……”他贴着她的耳朵，灼热的气息撩拨着她，包围着她的颈侧耳畔。

    顾轻音浑身轻颤不止，不仅因为他的话，还有她身体深处渐渐苏醒的欲望。

    第142章你逃不开15313567004208

    第142章你逃不开1魏冷尧指尖轻挑，她的发髻散落下来，一头青丝如瀑在身后流泄，他似是着迷般贴着她狠狠嗅着，骨节分明的手指在她的墨发中穿梭，细碎的吻有些急促的落在她头顶。

    “你逃走的那天夜里，一直和韩锦卿在一起？”他低沉的语调染上几分情欲的沙哑。

    顾轻音双手用力撑在桌面上，想要借力爬到桌上脱离他的掌控，手臂有些发抖，“是又如何？”

    “嘘……你可以不说话的，”魏冷尧深刻的轮廓俊美华丽，丝毫不受她影响，“知道那天夜里我是怎么过的？”

    顾轻音无论如何都挣脱不了，心中恐慌更甚，她屏息听着他的话，手掌紧紧按压在桌面上。

    “我一夜没睡，”他的气息钻进她的耳朵，舌尖随之而入，在她耳洞处翻搅，“不停的想着你，你的身体，想着要怎样把我的小婢女抓回来，狠狠的惩罚……”语毕，他咬住了她的耳垂，来回啃噬着。

    顾轻音咬牙忍住了乍然而起的疼痛，声音都在发颤，“但你没能如愿，不是吗？”她也不知道自己怎么了，居然在这时候还敢激怒魏冷尧。

    “我找了你很久，”魏冷尧的手钻进她的袍服，隔着薄薄的中衣，缓缓的顺着她的肋骨往上摸，被反应过来的顾轻音死死按住，他轻笑，笑声低沉，“仅仅为了一个婢女，连暗卫都出动了，我觉得很困惑。”

    那段时间他就像发了疯，派出人马四处打听她的消息未果，后来猜测是韩锦卿带走了她，他也没有轻举妄动，直到最得力的暗卫查到了她的真实身份，他才没有继续查下去，然而想见她的念头却更为强烈了。

    他很快将她反抗的双手反剪到背后，另一只手似有若无的触碰着她的椒乳边缘，薄唇轻吻着她白嫩的颈侧，“白天见到你的时候，看着你若无其事的坐在那里，我就想当场把你操翻……”他的声音很低，磁性温润，像是一片羽毛在她心上轻轻刷过。

    “你不会的，你是大将军，而这里是禁军营！”顾轻音微仰着头，细细的喘息，竭力压制着内心的慌乱和欲望。

    魏冷尧将她的身子板过来侧对着他，突然吻上她的唇，出乎意料的，他的吻细致而温柔，在她的红唇上反复流连，舌尖在唇瓣上打着圈，片刻后，他的唇角勾着一缕银色缓缓退开，“我会，我想知道让我如此执着的婢女，究竟有怎样的魅力。”他道，幽蓝的眸子凝视着她的侧颜，带着迷离和狂乱。

    他的手掌下移，一下子扯落她的亵裤，不同于亲吻的温柔，而是强势的覆上她娇嫩饱满的花瓣，揪扯她稀疏的毛发。

    “啊……你……”顾轻音咬着牙，轻蹙着眉，她不知道要怎么说，实在是难以启齿，魏冷尧太强势，太霸道，她甚至觉得对他有些惧怕。

    “疼？”他的气息就在她唇角边，热烫无比，“我这里比你更疼……”他拉住顾轻音一只手伸向自己的裆部，那里早就高高支起，像一只蓄势待发的箭。

    顾轻音像被烫着般的缩回手，那巨大的尺寸，那灼热的温度，即使隔着衣衫，她还是明显的感觉到了，她情不自禁的回忆起雨夜里他的硕大是如何进入她的身体，如何在她体内冲撞的似要将她摇散了架，又是如何一次次的带她攀上高峰……

    她飞快的摇头，不让自己再想下去。

    魏冷尧在她愣神的间隙已将她官服的下摆高高撩起，系在她纤细的腰肢上，让她下身完全赤裸的站着，他伸出两指，在花瓣中捏住颤动的花核，轻轻拨弄，重重碾压，幽蓝的眼眸始终看着她的表情，“告诉我，在想什么？”随着轻柔到极致的话语，他略微粗糙的手指抖动着按住了花核，又重重一压……

    顾轻音清丽的眼蓦地睁大，体内深处一大股春水涌出，浸湿了高热紧致的甬道，从小穴口沿着大腿根部汩汩流下。

    第143章你逃不开25313567004798

    第143章你逃不开2顾轻音细细的呻吟出声，小腹处的热意绵延不断，她感觉到他的手指已经探到了花穴口，轻轻的在周围娇嫩的花瓣上拨弄。

    “没有，我什么都没想，你，你快

章节目录 分卷阅读94

    放开我，这里不行！”顾轻音的双手仍然被他反剪着，根本动弹不得，双腿也被他修长的小腿禁锢住，她无力抗拒，唯有乞求。

    “你刚才已经摸过了，”他从后面更紧的贴上顾轻音，肉棒隔着布料在她股缝中上下摩擦，舌尖舔弄着她的发鬓，嗓音低沉，缓缓道：“既然沾上你，又怎能轻易放过。”

    他的袍子是锦缎面料，质地很好，贴在顾轻音的身上，沁凉滑腻，让她不禁瑟缩了一下，他的手指却在此时完全插入了她的小穴。

    “啊……嗯……”顾轻音压抑着喘息，身体微颤，他的手指灵巧的沿着她敏感的肉壁一路往里，指尖微勾，将甬道略略撑开，那敏感之处亦被撑大，他似是不经意的，轻轻触碰，又马上绕开，如此来回数次，撩拨的穴口急促的张合起来，紧紧吸住了他的手指。

    顾轻音只觉小穴里又麻又痒，那根手指却偏偏不再动作，她不禁挺直了腰肢，上下摆动起来。

    魏冷尧幽蓝的眸中闪过一抹兴味，手指感受着她身体的热度和紧致的触感，突的用力抽回，指尖却向那敏感之处重重一挑，引得顾轻音喘息连连。

    “嗯……你……”顾轻音抖着嘴唇，身下甬道收缩的愈发剧烈，她像是浮在半空中，不上不下，抓心挠肝的痒。

    魏冷尧将她的身子转过来，与他面对面，松开了她的双臂，轻轻将她额前的发丝别到耳后，低沉道：“不是让我放开么？”

    顾轻音手臂得了自由，却软绵绵的使不上半分力气，她微抬头，与他对视，魏冷尧的眉骨偏高，显得眉眼深邃冰冷，而此时却透着难言的诱惑，像是要将人吸进去一般。

    她仓皇的回避，却被他拉住手臂环在自己的脖子上。

    他低着头看她，与她离的极近，看着她想抬头，却不敢抬头的模样，轻轻笑起来，低柔磁性的声音在她耳边回响，“你怕我？”

    顾轻音急忙摇头否认，觑了觑他神色，又点点头，“什么是我？将军要个婢女完全唾手可得……”她说的很轻，夹杂着喘息。

    魏冷尧听得清楚，他看着她，她发丝散乱，小脸泛着粉色的红晕，单论姿色，比她好的他见得多了，身子么算是上乘，但他也不是没尝过与她不分伯仲的，可偏偏就是她，让他像上了瘾一般的想念，为什么是她？他没有答案。

    他不说话，手掌从她的袍子外伸进去，轻柔的抚上她的背，指尖滑过她微微突起的脊骨，上下剐蹭着，轻轻的，像微风吹过水面，另一只手将她用力按向自己，任她枕在他的肩窝里。

    “我也不知……”他磁性暗沉的声音就在她耳侧，她分明听到一丝无奈，一丝彷徨，她想要直起身子看他，却被他牢牢按在肩头。

    他的眼眸静静看着厅门，好似一汪幽深的冰井，上面浮起淡淡薄雾，让人看不分明。

    顾轻音靠在他身上，口鼻间都是他的味道，干净的，温暖的，带着尘土的气息，她第一次觉得魏冷尧不是那么遥不可及。

    胸口忽的传来轻微的痛意，却是两只浑圆高耸的乳房被他抓到手里玩弄，拇指扣弄着乳尖，手掌肆意揉搓着她嫩滑的乳肉。

    魏冷尧的手劲加重了几分，他看着顾轻音清丽的小脸越发红润，轻柔的在她额角脸颊上吻过，他听到顾轻音的喘息声，细碎的，压抑着，便低头凑近她的脖颈，用牙齿扯落她朝服上的盘扣，一颗又一颗，然后，撩开她的衣袍，剥开中衣和肚兜，露出她一对白嫩丰满的奶儿，上面是他留下的深深浅浅的红色指印，顶端两颗莓果颤巍巍立着，粉红的色泽诱人采撷。

    第143章你逃不开2

    |b

    第143章你逃不开2顾轻音细细的呻吟出声，小腹处的热意绵延不断，她感觉到他的手指已经探到了花穴口，轻轻的在周围娇嫩的花瓣上拨弄。

    “没有，我什么都没想，你，你快放开我，这里不行！”顾轻音的双手仍然被他反剪着，根本动弹不得，双腿也被他修长的小腿禁锢住，她无力抗拒，唯有乞求。

    “你刚才已经摸过了，”他从后面更紧的贴上顾轻音，肉棒隔着布料在她股缝中上下摩擦，舌尖舔弄着她的发鬓，嗓音低沉，缓缓道：“既然沾上你，又怎能轻易放过。”

    他的袍子是锦缎面料，质地很好，贴在顾轻音的身上，沁凉滑腻，让她不禁瑟缩了一下，他的手指却在此时完全插入了她的小穴。

    “啊……嗯……”顾轻音压抑着喘息，身体微颤，他的手指灵巧的沿着她敏感的肉壁一路往里，指尖微勾，将甬道略略撑开，那敏感之处亦被撑大，他似是不经意的，轻轻触碰，又马上绕开，如此来回数次，撩拨的穴口急促的张合起来，紧紧吸住了他的手指。

    顾轻音只觉小穴里又麻又痒，那根手指却偏偏不再动作，她不禁挺直了腰肢，上下摆动起来。

    魏冷尧幽蓝的眸中闪过一抹兴味，手指感受着她身体的热度和紧致的触感，突的用力抽回，指尖却向那敏感之处重重一挑，引得顾轻音喘息连连。

    “嗯……你……”顾轻音抖着嘴唇，身下甬道收缩的愈发剧烈，她像是浮在半空中，不上不下，抓心挠肝的痒。

    魏冷尧将她的身子转过来，与他面对面，松开了她的双臂，轻轻将她额前的发丝别到耳后，低沉道：“不是让我放开么？”

    顾轻音手臂得了自由，却软绵绵的使不上半分力气，她微抬头，与他对视，魏冷尧的眉骨偏高，显得眉眼深邃冰冷，而此时却透着难言的诱惑，像是要将人吸进去一般。

    她仓皇的回避，却被他拉住手臂环在自己的脖子上。

    他低着头看她，与她离的极近，看着她想抬头，却不敢抬头的模样，轻轻笑起来，低柔磁性的声音在她耳边回响，“你怕我？”

    顾轻音急忙摇头否认，觑了觑他神色，又点点头，“什么是我？将军要个婢女完全唾手可得……”她说的很轻，夹杂着喘息。

    魏冷尧听得清楚，他看着她，她发丝散乱，小脸泛着粉色的红晕，单论姿色，比她好的他见得多了，身子么算是上乘，但他也不是没尝过与她不分伯仲的，可偏偏就是她，让他像上了瘾一般的想念，为什么是她？他没有答案。

    他不说话，手掌从她的袍子外伸进去，轻柔的抚上她的背，指尖滑过她微微突起的脊骨，上下剐蹭着，轻轻的，像微风吹过水面，另一只手将她用力按向自己，任她枕在他的肩窝里。

    “

章节目录 分卷阅读95

    我也不知……”他磁性暗沉的声音就在她耳侧，她分明听到一丝无奈，一丝彷徨，她想要直起身子看他，却被他牢牢按在肩头。

    他的眼眸静静看着厅门，好似一汪幽深的冰井，上面浮起淡淡薄雾，让人看不分明。

    顾轻音靠在他身上，口鼻间都是他的味道，干净的，温暖的，带着尘土的气息，她第一次觉得魏冷尧不是那么遥不可及。

    胸口忽的传来轻微的痛意，却是两只浑圆高耸的乳房被他抓到手里玩弄，拇指扣弄着乳尖，手掌肆意揉搓着她嫩滑的乳肉。

    魏冷尧的手劲加重了几分，他看着顾轻音清丽的小脸越发红润，轻柔的在她额角脸颊上吻过，他听到顾轻音的喘息声，细碎的，压抑着，便低头凑近她的脖颈，用牙齿扯落她朝服上的盘扣，一颗又一颗，然后，撩开她的衣袍，剥开中衣和肚兜，露出她一对白嫩丰满的奶儿，上面是他留下的深深浅浅的红色指印，顶端两颗莓果颤巍巍立着，粉红的色泽诱人采撷。

    第144章你逃不开3

    |b

    第144章你逃不开3魏冷尧幽蓝的眼眸更暗，他将顾轻音的身子提起来，让她坐在桌面上，吻上她纤长优美的脖颈。

    顾轻音的欲念已被挑起，她的身体对男人一直是渴望的，到了夜晚尤甚，她双手死死的撑在桌面上，双腿仍被魏冷尧夹着，紧紧贴着他肌肉绷直的腿部，一股带着热意的微痒沿着她光裸的腿部向上蔓延。

    他的吻初时很轻，渐渐加重，带着令人窒息的力度，一路向下，吻过她深陷的锁骨，在胸部以上流连反复，舌尖缓缓舔过她的乳沟，却偏偏不去碰她的双乳，直接绕到乳房的下缘，细细吮吻着，手掌在她细软的腰肢处摩挲，如品鉴着上等美玉一般。

    顾轻音只觉得胸口又空又痒，喘息声渐高，她恨自己的身体受欲念控制，但又矛盾的沉沦其中，她微仰起头，贝齿咬着唇瓣，眼中闪过一丝羞涩，缓缓伸出一只手，抚上奶儿用力的揉搓起来。

    “嗯……啊……嗯……”她娇媚的呻吟，感受着手掌中的绵软和坚挺，表情迷醉。

    魏冷尧被她这副模样一激，一口含住她另一只大奶，用舌尖逗弄着顶端的莓果，狠狠的将它吸入口中，又缓缓吐出，啃咬她雪白滑嫩的乳肉，直到整只奶儿都布满他口中的津液。

    他抬起她一条软绵绵的玉腿，勾缠住自己的腰身，一撩衣袍，露出早已肿胀充血的肉棒，通体紫黑，儿臂粗细，硕大的龟头一下子抵上她不断收缩的穴口。

    顾轻音身下一烫，低头去看，见那紫黑巨物青筋环绕，如狰狞的怒龙，她心头一颤，虽不是第一次见，可还是让她心惊不已，羽睫轻颤，小腹中一阵热流喷涌而出，全浇灌在他硕大挺立的龟头上。

    “你好敏感，”魏冷尧虽已箭在弦上，但依旧隐忍不发，只拿龟头来回蹭着花瓣的缝隙，肥厚的花瓣被渐次撑开，露出内里艳丽的肉色，饱含情欲的目光不放过她一丝一毫的表情变化，见她双目含春，面如胭脂，虽有回避之意，眼眸却直望着两人身下相贴之处，他凑近她，低沉道：“摸摸它……”声音带着令人心悸的蛊惑。

    顾轻音脸上蓦地一烫，她当然知道他在说什么，她经历过三个男人，但男人的那处却是从未主动触碰过的，她慌乱的摇头，连耳尖都变得通红的，“不要……”

    魏冷尧剑眉微扬，哪容她拒绝，抓过她的手覆上又热又硬的肉棒，带着她轻抚数下，见她明明早已动情，却依然满脸娇羞的模样，心中一荡，猛地吻上她红艳的唇。

    掌心的温度烫得惊人，连带着她的人和她的心都变得滚烫，他的吻却极致温柔，像春风细雨，潜入她的唇舌间，吮吸着她的甘甜芬芳，让她完全陷落，然后，在他强势的邀约下与他一同起舞，缠绵……

    顾轻音的脑中一片空白，只剩下手中如丝缎般滑腻的触感，高热的温度，口中全是他的气息，他的味道，让她情不自禁的为他敞开，任他攻城掠地，为所欲为……

    他压抑着喘息，自她口中撤离，大掌引着她纤细的指尖按在两人紧密贴合之处，自那缝隙处一挑，带出一缕银丝，抹上她微张的嘴角，暗哑道：“尝尝，有你我的味道……”

    顾轻音媚眼如丝，在他的诱惑下已近沉沦，小巧的舌尖轻轻一勾，将那银色半数卷入口中，略一停顿，双目迷离的望着他。

    魏冷尧眸色愈深，她的目光既清纯，又放荡，简直勾魂摄魄，他将她的身子猛地一提，硕大的龟头一下嵌入小穴中。

    “唔……”顾轻音反手撑在桌面上，一条腿勾缠住他紧窄的腰身，一条腿紧绷着堪堪点住地面，她紧咬贝齿，难耐的呻吟，尽管小穴中早就泥泞不堪，但被他的硕大突然进入还是有点不适。

    魏冷尧幽蓝的眼眸深邃悠远，浸染着浓重的情欲，他望着她，直望入她眼底深处，“你让我等了太久……”他低沉的叹息，身下粗长的棒身没有丝毫停顿，一点一点朝甬道深处插入，直达花心。

    第145章你逃不开4

    |b

    第145章你逃不开4顾轻音撑在桌面上的手臂抖得厉害，魏冷尧的阳物实在太大，她感觉身下完全被撑开了，即使是缓慢的插入，仍然逼出她喉咙深处的哆泣声，夹杂着急促的喘息。

    “还是这么紧……”魏冷尧身上微微冒出一层薄汗，低喘道，她的小穴将他硕大的肉棒紧紧勒缠住，短暂的胀痛之后，是铺天盖地的巨大快感，他凉薄的唇角轻微抽动着，额角隐隐浮现出青筋，他轻啄她的唇角，他硕大的龟头稍稍退出，又用力的撞进去。

    “啊……啊……呀……”致命的酥麻感在她的甬道里瞬间放大，粗长的棒身随着龟头劈开层层穴肉直捣小穴深处，顾轻音情不自禁的发出一声长长的媚吟，似哭似叫，意乱情迷，她忍不住拱起身子，瘦削的背脊形成一道优雅的弧度，让他的龟头更为顺畅的直逼她的子宫口，可饶是如此，他的阳物仍未全部进来。

    魏冷尧几乎将她半压在桌子上，她的手臂早已承受不住重量而软软的垂在身侧，两条玉腿全然架在他的窄腰上，这个体位可以让她清楚的看到他的硕大粗长正与她的身体紧紧相连，紫黑阳物上布满了滑腻的淫水，与她身下的白皙红艳形成鲜明对比……他好大，真的太大了……

    魏冷尧轻握住她纤细的腰

章节目录 分卷阅读96

    肢，开始缓慢的律动，顾轻音几乎能感觉到小腹因为阳物的肆虐而起起伏伏，甬道内壁的媚肉被撑开到最大，又薄又敏感，她所有的敏感点他不用费劲的几乎全都能照顾到，这样的抽送还没有多少下，她累积下来的欲望就快要倾泻而出了。

    魏冷尧自然感觉到她的变化，她里面又湿又热，像是有千百张小嘴同时吮吸着他的棒身，他幽蓝的眸子微眯起来，动作渐渐加快，略有些粗暴的顶弄着她，粗长的棒身在她的穴肉中进进出出，嫣红的媚肉有时甚至被翻出来一点，间或夹杂着一些泛着白沫的体液，星星点点飞溅到他的小腹上，毛发间……

    顾轻音浑身发烫，晶莹的皮肤泛出醉人的粉红，发丝飘摇散乱，“啊……嗯啊……太深了……”深沉的撞击中，她用手指紧紧堵住嘴唇，贝齿在上面留下一排深深浅浅的印记，她的意识朦胧，但仍为自己的沉溺而感到羞耻，她甚至不敢相信自己会发出那样淫荡的叫声。

    她觉得自己在他凶狠的抽插下几乎化成一滩水，全身绵软无力，任他予取予求，胸前一对勾人的挺翘奶儿淫靡的晃动着，白花花的乳肉，红艳艳的莓果，魏冷尧看在眼里，身下凶器更硬挺几分，似一柄锋利的剑，在她身体里冲锋陷阵，攻城掠地……

    她的阴部完全敞开，与他的耻骨和腿根频频相撞，她能清晰的感受到他大腿根部灼热的温度和坚硬的力度，甚至能察觉他因为情欲而微微抽搐的肌肉，耳畔是淫荡诱人的肉体撞击声……

    魏冷尧的龟头卡在她深处的小口上，慢慢的磨着，双手猛的捏住她傲人的双峰，胯下用力一抽，再深深撞进去，撞开那小口，直冲进去，他听到她近乎呜咽的呻吟。

    他抱过不少女人，但他向来冷情，绝不是容易动情的人，更极少主动，而对上顾轻音，他竟一反常态，百般诱惑，或许是她的滋味还不错，他还没有尝够，他薄唇轻扬，身下的撞击一次比一次狠，淫水飞溅，每一下的尽根抽插都能带出来一小股，湿哒哒的沿着他粗长的阳物往下淌，尽是浓浊的白。

    快感持续堆积，顾轻音快要将手指咬出血来，眼中一片水雾，朦朦胧胧的望着魏冷尧冷峻的眉眼，深刻完美的轮廓，内心前所未有的慌乱，眼前的男人有种令人心悸的魅力，即使她再羞怯，再抗拒，最后都会心甘情愿的被他摆弄成任意屈辱的姿态，尽情亵玩……

    花蒂被毫无预兆的重重按住，又轻轻一扯，他磁性暗哑的声音就在耳边，“不准分心……”

    顾轻音身体猛地一弹，甬道的内壁控制不住的一绞，她再也无法抑制的尖叫起来，“啊……啊啊……”身下剧烈的痉挛夺走了她所有的神志，只觉全身的血液都在沸腾。

    高潮中，一股极细的透明液体自她身下激射而出，弄湿了他平坦坚实的小腹……

    第146章你逃不开55313567007547

    第146章你逃不开5小腹被她射出的体液弄湿，热烫非常，肉棒被她在汹涌的高潮中紧紧绞着，一波波春水涌出来，魏冷尧终于情不自禁的低哼一声，尾音绵长而动情，随后更加急促的在湿热的甬道内抽插了数十下，身体剧烈的一抖，浓浊的精液全数射进她的体内……

    顾轻音被他撞的双眼迷蒙，极致的高潮让她晕眩，腹中的热度让她颤抖，她有种要沉溺的恐慌，急促的喘息着，伸出手勾缠住他的脖颈，眼中一片水雾，深深望住他幽蓝的眸子。

    魏冷尧没再说话，他刚刚释放过的肉棒依旧滚烫的蛰伏在她体内，龟头的前端紧紧抵在她甬道的最深处，静静感受着两人血脉的轻微震动。

    “你在害怕？”他磁性的声音低柔的响起，轻轻撩开她额前的发丝，目光专注的看着她清丽小巧的脸庞。

    顾轻音摇了摇头，她也不知道自己怎么了，像是被疯狂的令人窒息的快感模糊了意识，她的手臂缓缓的缩回来，静了片刻，轻道：“你……你出去吧……”他的阳物这样强悍的占据着她的身体，她完全没有办法冷静下来。

    魏冷尧的手掌摩挲着她的粉颊，“我以为，你应该喜欢我在你身体里……”纤长的指尖滑落到她细嫩的脖颈，身下稍稍退出一些，引得她细细的抽气。

    顾轻音的面皮愈发涨的通红，“你，我……没有……”声音细若蚊蝇。

    魏冷尧轻笑，目光在她身上流连，他深刻的轮廓精致华美，胯下猛地一挺，再次插入她身体深处，身下发出肉体碰撞的清脆响声。

    “呀……你……嗯……”顾轻音有些不可置信的看着他，她分明感觉到他再一次坚硬如铁，心中有些慌乱，娇媚的呻吟带着乞求，“不要……我受不住……啊……”

    “没有？”他的龟头狠狠擦过她甬道内的脆弱，感受着她剧烈的颤抖，浅浅的退出，再次狠狠的插入，“这样呢？还不喜欢？”低柔优雅的声音在她耳边浅吟低绕。

    顾轻音无法回答，她连嘴唇都抖起来，魏冷尧太清楚如何撩拨她，如何让她动情，她不喜欢这种完全被人掌控的感觉，却又莫名的沦陷进去。

    魏冷尧将她抱在怀中，她赤裸着身子贴在他尚未完全解开的锦袍上，身体早已绵软如水，只得任他摆弄，然后呻吟，尖叫……

    当他再一次释放在她体内的时候，顾轻音脑中一片空茫，快感却似决堤般泛滥，“嗯……将军……啊……”她伸手抱住他，紧紧的抱着，优雅的脖颈高高仰起来，连脚尖都绷直了。

    两人相拥着，身子紧紧相贴，彼此都在平复着呼吸。

    高潮的余韵渐渐散去，顾轻音平静下来，挣扎着从魏冷尧身上下来，魏冷尧挑眉看她，没有阻止，任她背对着自己将肚兜，中衣和朝服一件件穿在身上，然后，头也不回的向厅门走去。

    “顾大人，你不是要找东西么？”魏冷尧的声音从她背后响起，低低的，带着磁性的沙哑。

    顾轻音脚步一顿，她居然将这事忘得干干净净，但这时再折反回去，在魏冷尧令人心悸的目光下找寻玉佩，显然是不可能的，于是，她僵硬道：“也不是什么要紧的东西，明日再寻不迟。”

    “不是什么要紧的东西？”他从白玉腰带里拿出一块玉佩放在手里，玉佩通体莹白，映着烛火，发出柔和的光泽，他定睛看了片刻，缓缓道：“纪将军的信物，真的不要紧？”

    顾轻音倏的转过身来，惊诧的看着他手中的玉佩，强自镇定下来，却不敢直视他，避重就轻道：“多谢将军，这正是我要找的玉佩。”

    她盯着玉佩，缓缓走过去，魏冷尧却蓦地

章节目录 分卷阅读97

    收回手，语气有些冷下来，“他连家传玉佩都拿出来了，对你也算情深义重。”

    第147章份内之事（本章为珍珠3800加更）5313567009020

    第147章份内之事（本章为珍珠3800加更）顾轻音定定看着他，他幽蓝的眸子剔透明亮，却幽寒冰冷，她缓缓道：“他的确对我很好，魏将军，现在可以把玉佩给我了？”

    魏冷尧回望着她，她清丽的脸庞仍残留着淡淡的红晕，一双晶亮的眼眸直直看着他，收敛了媚态春意，另有一番清冷韵味，他挑眉，将玉佩递还给她。

    她将玉佩握进手中看了看，珍重的放入袖管中，转身便走。

    刚拉开厅门，一只脚尚未跨出去，身子被猛的按在门板上，厚重的金丝楠木大门轰然关上。

    顾轻音气息有些不稳，“你做什么？”

    魏冷尧从她身后欺上来，低头狠狠嗅着她颈间肌肤的味道，磁性低沉的声音就在她耳边，“穴里还留着我的精液，你就已经在想别的男人了。”他的语调平缓，声线仍是非常诱人。

    顾轻音的后背正贴在他厚实温热的胸膛上，他的气息尽数钻进她的耳孔，让她不由得身子微颤，硬着声音道：“让我出去。”

    他的呼吸变得沉重，手掌隔着外袍罩住她的乳房，炙热的吻急促的落在她颈侧。

    顾轻音激动的挣扎起来，她知道魏冷尧的手段，只要她继续在他怀里多待片刻，她便会再次沉沦，任他为所欲为。

    魏冷尧并没有用力的禁锢住她，她猛的甩出手臂后，便有些意外的挣脱出来，没有半点停留，她开了门，立刻投入暗夜中。

    夜里微凉的风吹在她脸上，吹散她体内再次涌起的燥热，她连走带跑，气喘连连，直到跑得很远了，才缓缓回头看一眼偏厅的方向，星星点点的烛火仍在闪烁，她甩甩头，力持镇定的回到就寝的小院。

    一夜辗转反侧，直到天明时分方才沉沉睡去。

    第二日，所有监察御史在偏厅集议，顾轻音听了所有人第一日审查的情况，心中有了底，点明几处今日还须重点详查的地方，便让十来人继续各司其职，她则在厅内整理审查记录。

    顾轻音睡眠不足，在纸上写了一会，头脑难免有些昏沉，便搁了笔靠在椅背上，双眼微阖。

    “顾大人？”熟悉的声音近在咫尺，淡淡的，带着笑意。

    顾轻音一震，睁开眼睛，就见韩锦卿站定在她桌案前，负手而立。

    他穿一身月白色的锦袍，腰间系着两指宽的玉带，外面罩着一件透明的淡金色纱衣，青丝如瀑垂在身后，发间一支雕刻精美的白玉簪，眉目如画轻扬，唇角微微翘起。

    顾轻音静静站起来，低垂着头，“下官见过相爷。”

    韩锦卿看着她，淡淡道：“这才一天，顾大人就劳累如斯，本相心中着实不忍。”

    “下官谢相爷体恤。相爷若得空，不如先看看首日审查记录，下官已经整理的差不多了。”顾轻音道。

    韩锦卿摆摆手，低头看一眼桌上的一叠卷宗，“不用了，这些事就由顾大人全权负责，本相放心得很，”他走近两步，和她离得极近，轻道：“只是要辛苦顾大人，顾大人气色不佳，还须好生保重才是。”他伸手抚上她有些苍白的清丽脸庞，指尖点住她小巧的下巴。

    顾轻音退后一步，避开他的手指，回道：“这本就是下官份内之事。”

    韩锦卿凤目微眯，看着她冷淡的面容，缓缓道：“就算是份内之事，顾大人今后也大可不必深更半夜还待在这里，知道的，说顾大人公务繁忙，不知道的，还不定说些什么。”

    顾轻音猛的抬起头来，正与他深邃的眼神相撞，墨玉般的眸子一瞬不瞬的看着她，像是要将她吸进去一般。

    “顾大人，今日纪将军在营地展示实操演练，若无要事，不如和本相一同前往观礼，”他看着她受惊的小脸，淡淡道：“而且，魏将军也在那里。”

    第148章互不相让5313567010301

    第148章互不相让顾轻音看着韩锦卿，他的表情淡淡的，凤目幽深似海，她可能永远都看不透他在想什么。

    “在相爷眼中，下官自然没什么要事，”她一字一句道：“只是既然相爷将这里的审查全权交给下官，下官能力有限，还是不要轻易离开为好。”

    韩锦卿唇角微勾，轻笑道：“顾大人不去便罢，还偏要将缘由归咎到本相身上来，”他一手轻挑起她的下颔，“本相倒没什么，只怕有人要失望了。”

    “有相爷亲自观礼，任谁都不会失望的。”顾轻音将震惊的情绪掩藏好，倔强道。

    韩锦卿的指尖沿着她清丽的脸部轮廓滑动，声音很轻很淡，“你说，纪卓云什么时候会知道你和魏冷尧之间的事？”

    顾轻音的嘴唇有些颤抖，一手打掉他暧昧的指尖，“你到底想说什么？！”

    “一提起纪卓云，顾大人就装不下去了？”韩锦卿步步紧逼，顾轻音的后背已经抵上冰冷的墙壁。

    顾轻音喘息着，一双水眸漾着雾气，却突然蕴出一丝笑意，她微仰起头，直视着他墨玉般的眸子，“装？我为何要装？就算纪卓云知道了，取消与我的订婚，我会毫无怨言的承受。”

    韩锦卿长眉微挑，与她冷然的视线相对，“顾大人这么直率实在令本相惊讶，还是，顾大人其实并不在意与谁订婚？”

    “我在意，我与纪卓云之间既然有了承诺，自然要去兑现，只是，”她看着他，目光灼灼，“我不想让这样的在意成为任何人手中的把柄。”

    韩锦卿嗤笑一声，言语却冷了几分，“顾大人果真深谋远虑。”

    “在相爷眼中，也不过是班门弄斧吧。”顾轻音回道。

    韩锦卿攫住她尖细的下巴，黑眸在她脸上逡巡，刚要说什么，外面传来几人说话的声音，他眼神一黯，不得不松开她。

    来的是几名监察御史，见韩锦卿在，忙恭敬的退到一旁行了礼。

    韩锦卿带着淡淡的笑意，道：“既然顾大人不得闲，那就算了。”遂拂袖而去。

    顾轻音有些疲惫的靠在墙上。

    “顾大人，您没事吧。”一名年轻的御史走到她身边，面带关切的询问。

    顾轻音摆摆手，坐回到椅子上，她看了这个御史一眼，印象不深，但记得他姓冯，多半是明筱鹤上任后才到御史台任职的。

    “没事，一时晕眩，”她看了看他的神色，“冯御史，审查

章节目录 分卷阅读98

    的不顺利？”

    冯时远将一份卷宗交到她手里，拱手道：“下官盘点军需时发现的，账实倒是相符，但账目上有些问题。”

    顾轻音接过卷宗，立刻翻看起来，又看他一眼，叮嘱道：“先不要大肆谈论。”

    “下官明白。”

    “继续去查，证据越多越好。”顾轻音正色道。

    她正在审查的紧要关头，一步也不会离开这里，不去营地观礼，一方面她的确存有顾忌，毕竟她还不知道如何同时面对那三人，另一方面她是站在御史台角度考虑的，禁军营对于韩锦卿和纪卓云来说意味着什么，她自然知道，韩锦卿已经支开了明筱鹤，若她再不上心，御史台此次对禁军营的巡查很可能一无所获。

    想起纪卓云，她心中也有矛盾，但她绝不会因此徇私，若她尽了力，仍然没有收获，那她自然无话可说。

    再说韩锦卿，一路颠簸到了营地，远远就听到士兵的吼声震天，回荡在山谷中，气势摄人，他没有过去，而是被引着进入一处营帐，缓步踏入，里面一人立即迎出来，“卑职见过相爷。”

    韩锦卿撩起袍角坐上主位，淡淡道：“纪将军领兵打仗构筑军防自然不在话下，至于其他的事，你多帮着留个心眼。”

    第149章各有难处5313567011549

    第149章各有难处赵寒天在禁军营负责所有的内务管理，为人谨慎细致，对禁军营中大小事务无一不知，当初纪卓云统领了禁军，是韩锦卿举荐的他。

    赵寒天整个人的气质沉稳内敛，眉眼温和，看上去颇为可靠。

    听得韩锦卿开口，他站在一旁躬身道：“是，卑职定会竭尽全力辅佐纪将军！”

    韩锦卿揭开茶碗，轻哆了一口，淡淡道：“禁军营如今的情形你最清楚不过，现御史台来巡查，本相不希望出现任何意外。”

    “卑职此前已在各处亲自看过，紧要部门全是经验丰富的自己人，料也出不了什么岔子。”赵寒天回道。

    韩锦卿看他一眼，长眉一动，“自己人？现下连临时提拔上来的副将都不知是敌是友，哪来的自己人？”

    赵寒天面色未变，挺直了身体跪下，道：“卑职愚钝，现就命人再去细查，务必不出任何纰漏。”

    韩锦卿凤目微眯，“禁军营已经有了摄政王的派系，若这次再被御史台抓到把柄，摄政王必定会趁机发难，到那时，本相都难以掌控局面。”

    赵寒天低垂着头，却目光炯炯，道：“相爷放心，卑职绝不会让御史台的人查到什么，即使查到了，卑职也不会让他们带出去的。”

    韩锦卿眼神一闪，语调变得慵懒随性，“你起来，也不必做得太绝，小节之处查到便查到了，不足以翻出什么风浪来。”

    赵寒天眉头微皱，他虽有些诧异韩锦卿的松口，但也并不敢再多问什么。

    这头，明筱鹤第一次递交给韩锦卿的行事已被打回，心中忿忿，却也无可奈何，只得提起精神又写了一篇。

    再说阮皓之自与顾轻音彻底撕破脸后，终日浑浑噩噩，往日里从不贪酒的他，倒是好几次被孙尚恒撞见喝得酩酊大醉。

    “哥，我该怎么做？我到底要如何才能留住轻音？我不能没有她的，不能……”阮皓之才喝了几杯，已是微醺之态，有道是酒不醉人人自醉。

    孙尚恒今日被他约出来喝酒，本是抱着劝解的心思，如今见他这般，也不尽摇头，道：“兄弟，顾轻音既然能当着其他男人的面与你退亲，已经没有给你留任何余地了，你还能如何？找顾德明？呵，你以为顾德明就一定能为你说话？那是他亲闺女！”

    阮皓之抬起头，眼神迷离的望着他，“哥，那你说怎么办？你说我还能怎么办？！”说着，便拔高了音量。

    孙尚恒按住酒壶，阻止他继续烂喝下去，看着他半醉的眼，道：“兄弟，哥哥我就问你一句，你必须说实话，你要的……到底是什么？”

    阮皓之一时没明白他话里的意思，喃喃道：“我要轻音啊，我想和她成亲。”

    孙尚恒看着他，一字一句道：“兄弟，所以你真是个痴情种子，一切都是为了感情，而从没图过顾家一星半点？”

    阮皓之酒似醒了几分，“你，你什么意思？”

    孙尚恒轻笑，“兄弟，哥哥当你是自己人才说的，你到底是想借着顾家作靠山呢，还是就要顾轻音这个人呢？”

    阮皓之一下子陷入沉默，甩了甩头，片刻后才低低道：“我，我也不知……”

    “若你真是不知，那也真是个糊涂的，哥哥就算要帮你也无从下手。”孙尚恒又道。

    “哥，我，我真没想过，顾家和顾轻音在我看来就是一体的。”

    孙尚恒看了他一眼，似在判断他话里的真假，缓缓道：“兄弟，哥哥我之前就说过了，以顾轻音的家世出身，配韩锦卿和纪卓云都是绰绰有余的，她是能和这样的人站在一处的，兄弟你曾经也可以和他们站在一处，但现在不行了，若你还想着顾轻音，实在放不下，那也只有一个法子。”

    阮皓之放下酒杯，眼神恢复了清明，急忙问道：“什么办法？哥你快说。”

    第150章深夜遇袭

    孙尚恒眼珠一转，附在阮皓之耳边好一阵耳语，末了，抬起头，轻笑着看他。

    阮皓之待反应过来，立刻瞠目结舌，“哥，你，这不合适吧……我……”

    孙尚恒执起酒杯凑近嘴边，道：“兄弟，做哥哥的可都是为你着想，你再细想想，若真做不了，就当哥哥今天什么都没说。”

    阮皓之眼神有些茫然，一副举棋不定的模样，轻声道：“顾德明深受江陵王器重，他的地位可不是轻易能撼动的了的，只怕……”

    “怕？兄弟，你要真怕就罢手，从今往后也别惦记那顾轻音了，就看着她与纪卓云成亲，你呢，继续在这礼部熬日子得了。”

    阮皓之深深看着他，心中知晓他说的有理，且或许是他最后的转机，但这事也着实不好办，要将顾德明拉下来，同时让自己在江陵王面前谋得一席之地，又谈何容易。

    犹豫再三，他想起顾轻音和纪卓云站在一起的样子，顾轻音的冷漠和无视让他心如刀绞，眼神便一分一毫的冷下来，终于道：“哥，你告诉我怎么做。”

    顾轻音连日来继续在禁军营巡查，那日自冯时远手中得了军需审查的卷宗，便查的愈发细致起来，又将各类审查情况汇总复核，与几位御史反复沟通，连着两天，她都熬到将近子时才入睡。

章节目录 分卷阅读99

    第四日夜里，顾轻音仍在灯下翻看卷宗，忽的一阵狂风，将外间的几扇窗户吹开了，反复拍打在窗棂上，在静夜里发出惊人的响声。

    顾轻音放下卷宗，起身到外间去关窗，却见窗台上蹲伏着一只通体黑色的猫，一双碧绿的眼睛紧紧盯着她，她一惊，后退几步，眼角瞥见角落的花瓶中插着几根很长的卷轴，她飞快的捞过一根就朝黑猫捅去，只听一声极尖细的叫声，黑猫飞快的跳下窗台向外窜去，她趁机跑到窗边将几扇窗户关起来，屋子里一时恢复了安静。

    她略略出了会神，正要回到里间，忽然听得很轻的纸张翻动的声音，心头一震，跑到门边，正见一蒙面黑衣人在她桌案上乱翻一气，乍见她回来，一时慌乱，手里捧着好几个卷宗就要翻窗逃跑。

    顾轻音连日来的心血就在这些看起来颇不起眼的纸张卷轴里，哪容他随意抢去，心中急切，也不知道哪里生出一股勇气，竟生生扑向那贼人，拖住了他的衣衫下摆，大喊道：“什么人？！快把东西放下！”

    她这么一吼倒将人震住了，黑衣人像是未想到她会如此反抗，怀里的卷轴掉落了一个，他用力抽动着袍角，无奈顾轻音抓得死死的，根本动不了分毫。

    “放下，我放你走！”顾轻音清丽的眼眸冰冷而倔强，眼中泛着几许血丝。

    这时，外面火光闪动，一连串的脚步声由远及近，黑衣人眼中闪过狠戾，细长的眼眯起来，转头狠狠瞪视着她，哑着声音道：“让我走，否则，我杀了你！”

    顾轻音丝毫未动，她听到外面的动静，心中更有了底气，清冷道：“放下东西！”

    黑衣人眼看就要暴露，蓦地自怀中抽出一把雪亮的匕首来！

    顾轻音大惊，却闪避不及，手臂传来一阵剧痛，手指一松，黑衣人没了束缚，猛地跳出窗外，不过一会的功夫便没了踪影。

    顾轻音疼得倒在地上，一手按着伤处，那里正汩汩涌出鲜血，很快在地上形成一滩暗红的痕迹，她的脸色渐渐苍白，最后连嘴唇都变得透明……

    迷蒙中，她感觉有人将她抱起来放到床上，很多人影在她面前晃动，声音嘈杂，混乱中，始终有一道淡淡的嗓音在说话，低低的，镇定的，让她觉得莫名的心安，一阵倦意袭来，她觉得好累，很快昏睡过去。

    第151章静养为佳

    也不知过了多久，身上那股时而如坠冰窖，时而烈火焚身的感觉渐渐淡下来，整个人像泡在一汪温泉水中，浮浮沉沉，顾轻音缓缓睁开眼睛，入目是淡青的刺绣帷幔。

    “顾大人，您终于醒了，真是谢天谢地，来，喝点水。”声音脆嫩如黄莺出谷。

    一只有力的胳膊将她扶起来，她就着杯沿咽了几口水，觉得嗓子里钝痛的感觉缓解了不少，她偏过头去，就见一张白嫩的巴掌小脸，一对乌黑的眸子又圆又亮，一个十五六岁的小丫头正笑意盈盈的看着她。

    顾轻音到禁军营这几日，来往的都是些一板一眼的男人，何曾见过这样模样讨巧的小丫头，心里就生出几分亲近之意，缓缓问道：“你是这军营里的人？”

    小丫头摇摇头，拿了个腰靠放在床头，服侍顾轻音半躺下去，才道：“不是，奴婢是相爷府里伺候的，顾大人唤我清露便是。”

    顾轻音一怔，有些迟疑道：“相爷……让你来伺候我？”

    “嗯，是啊，”清露点头，笑着回道：“这里都是大老爷们，顾大人一个女子受了伤多有不便，相爷就把我调过来了，”眼珠子一转，又道：“相爷对顾大人可有心了。”

    顾轻音将头撇过去，脑中忆起那日迷蒙中听到的淡然嗓音以及往日与韩锦卿的种种相处，心头一时也不知是怎生的感受。

    习惯性的抬起右手，一阵撕裂般的疼痛袭来，顾轻音忍不住倒抽一口气。

    清露忙上前看她，担忧道：“顾大人，您手臂上的伤口挺深的，前天夜里还发了高烧，现好不容易退了，大夫刚帮您换了药，千万别再碰着了。”她细细查看了伤口，幸好没崩出血来。

    发烧？顾轻音回过味来，问道：“我昏睡了多久？”

    “一天两夜了，顾大人是前天夜里遇袭的。对了，您一定饿了吧，奴婢这就给您弄吃的去。”说着，清露就退出了房间。

    顾轻音心中一惊，禁军营原先的巡查行程是七日，这都已经第六日了，不少项目还未查实，卷宗也有待整理，自己现下又是这幅光景，该如何是好？

    转念一想，这次春巡确实蹊跷，先是韩锦卿莫名奇妙的搅合进来，再是明筱鹤被勒令重写行事历，如今自己遇袭受伤，最终受益的，无疑都是禁军营。

    顾轻音清丽的眸子变得幽深，难道一切都是早已设计好的？自己的这次受伤……她猛地想起冯时远呈上来的卷宗，脑中千头万绪，一时无法理清，一颗心却渐渐发冷。

    “相爷对顾大人可有心了”，有心？哼，的确是用心良苦。

    清露再次进来的时候，顾轻音看她的眼神就不一样了，她却浑然未觉，拿了矮几放在顾轻音床上，从食盒里取出两碟清爽的素菜和一小碗白粥，脆生生道：“顾大人您手不方便，还是奴婢来喂您吧。”

    顾轻音没有拒绝，她是的确有些饿了，一边吃着，一边轻声问道：“这几日都是你在伺候我？”

    清露舀起一勺粥喂她，“是啊，相爷让奴婢过来的时候您正发高烧呢，也是相爷去请的大夫。”

    顾轻音听她一口一个相爷，心里不知怎的就烦躁起来，“哦，那也是你们相爷让你看着我的？”

    清露睁大眼睛，点点头，又摇摇头，“相爷担心大人安危，才让奴婢伺候大人，大人这两日还是静养为好，不能出门。”

    顾轻音坐起来，正色道：“若本官有要事，非出门不可呢？”

    清露撇撇嘴，眼中黑白分明，“大人，您刚受了伤，没什么事比身子更要紧的了吧？再说，相爷一定会将所有事情都处理好的，有他在，您还有什么不放心的？”

    顾轻音冷笑，有他在，才更不放心。

    却听一道淡淡的声音从门外传来，“顾大人真对本相没有信心么？”

    第152章病中探视

    韩锦卿径直推门而入，一双凤目直直扫向半靠在床上的消瘦身影。

    清露站起来，毕恭毕敬的退到一旁，福了福身，脆生生道：“相爷。”

    顾轻音低垂着头，敛下眸中心思，挪了挪身子，想要见礼，奈何刚一用力手臂便钻心的疼，人又重重的靠坐回去，喘了两口气才平

章节目录 分卷阅读100

    复道：“下官见过相爷。”

    韩锦卿此时已走到床边，随意在矮凳上坐下，与她不过咫尺之遥，似笑非笑的看着她，“顾大人身子不便，就不必多礼了。”

    与他距离近了，顾轻音总觉得有种沉甸甸的感觉压在心头上，说不出是什么，总让她百般不自在，她依旧低垂着头，“这几日多谢相爷着人费心照顾，下官感激不尽。”

    韩锦卿看着她，往日总是梳的一丝不苟高高盘起的发髻全都打散了垂下来，一张脸儿素净苍白，倒显得有些病态的柔弱，他勾住她越发尖细的下巴，让她直视着自己，长眉微挑，道：“你要真对本相存着感激之心，这几日就好生养着，别再累出病来。”

    顾轻音听着他低柔的话语，看着他如画的眉眼，心中有一瞬间的柔软，他位高权重，权倾朝野，且又是这般长相气度，如今也能顾念着自己，她究竟不是铁石心肠，一时意乱也是难免的，可他也向来心机深沉，他的心思不是她能看透的，说到底两人政治立场不同，先前也是他强了自己，才有了后来这桩桩件件，让她深陷其中，无力自拔，她又如何能不恨？

    这看似用心照顾的背后不定又藏着怎样的心思，自己此次受伤即便不是他授意，却也与他脱不开关系。

    有了这些计较，顾轻音又将自己的心严严实实的封闭起来，定定看着韩锦卿片刻，道：“下官伤势应无大碍，春巡之事却片刻耽搁不得。”

    韩锦卿亦回视着她，淡淡道：“顾大人难不成以为你不在，底下这些人就都是吃素的，连本相也成了摆设？”

    顾轻音被他一噎，顿了顿，才道：“各人职责不同罢了，相爷乃谋大事者，下官自不敢与相爷相提并论。”

    韩锦卿站起来，居高临下的看着她，凤目微眯，“顾大人还有什么不敢的？不说旁的，敢当面顶撞本相的能有几人还好好活在这世上的？”

    他是真的动怒了，自那日夜里得知她受了伤，便心急如焚，前前后后大小事务哪样不是他在处理，还守了她半夜，直到大夫说了无碍才转而让清露来照看，如今听说她醒了，急匆匆的赶来看她，只说了几句让她好生养着的话，却换来她这么几句不知轻重的冷言冷语。

    顾轻音抬起头，“那下官还要感谢相爷抬爱才是。”目光冷冷的，刺得韩锦卿脸色越发沉下来。

    韩锦卿的声音仍淡淡的，没有温度，“顾大人，不要高看了自己才好。”

    顾轻音浑身一颤，她看着他，一袭紫衣，身长玉立，长眉凤目，龙章凤姿，这样的人品气质却只让她感到刺目冰冷，“把你的人带走，下官受不起。”清丽的眼倔强的迎视着他。

    清露在一旁早就看得心焦，此时不觉道：“相爷，奴婢……”

    “你留下，没有本相的命令你就一直待在这里，不得离开半步。”韩锦卿缓缓低沉道，目光未离顾轻音分毫。

    清露点头，仍垂首立在一旁。

    “韩锦卿！你想软禁我？！”顾轻音忍着痛处，勉强自己坐起来道。

    韩锦卿唇角微勾，眼眸深邃，“软禁？顾大人若有意做本相禁脔的话……”

    “你闭嘴！”顾轻音气极。

    她也不知为何，明明一开始都好好的，为什么两人说着说着总会不可收场了？

    这时，房门被人重重推开，顾轻音还未回过神来，就被揽进一具温热的怀抱，“轻音，你终于醒了，我回来了，我来陪着你。”

    第153章你误会了

    纪卓云在回程的路上便听说了顾轻音遇袭之事，急得如热锅上的蚂蚁，不停的催促车夫快些再快些，车夫亦心慌不已，差点跑错了路，好在驾车经验丰富，终是提前回了。

    他此时将顾轻音拥在怀里，才真正放下心来，手掌在她柔顺的青丝间穿梭，有些胡茬的下巴轻轻抵在她头顶，低声道：“还没和你好好说上话，就让你遇到这种事，对不起。”说着，堂堂七尺男儿都红了眼眶。

    顾轻音前头还在和韩锦卿争执着，正是气怒难平的时候，这么突然被纪卓云拥住了，一时愣住，原到了嘴边的话不得不咽回去，她紧紧贴在他胸前，闻到他身上干燥的尘土气息，听到他急促有力的心跳，不知怎的，无声的叹了口气。

    有时她觉得自己很自私，利用纪卓云对自己的情意退婚，又贪恋着他给予的温暖，她以前从不知道有个人真心实意的对你好是这般令人沉迷的滋味。

    她略一挣扎，纪卓云便放开她，关切道：“可是弄疼你了？”

    她摇头，目光越过他宽阔的肩头对上一双聚集着风暴的墨玉黑眸，那里的情绪强烈到令人心惊，她刚想避开，就见他飞快的转身，紫色的袍角很快消失在她的视野中，徒留两扇木门被碰撞的咣当作响。

    纪卓云猛地回头，静默中，眼神一沉。

    纪卓云在房里与顾轻音说了好阵子话，叮嘱了这个那个，又絮叨了一番离愁别绪，拿过勺子将方才她吃剩的白粥一口一口喂到她嘴里，待她吃完，见她真有些乏了，才恋恋不舍的走了。

    顾轻音拿了腰靠递给清露，任她给自己盖上锦被，却不再和她言语。

    清露拾掇着被角，见她面朝里侧身躺着，试探着轻声道：“顾大人，您误会相爷了，他……”

    “别再提他，既要待在这里，就少惹人心烦。”顾轻音冷淡道。

    清露只得默默叹息，关上房门到外面守着了。

    顾轻音这一觉睡得颇沉，到了掌灯时分方醒来，清露听到动静走进来，手里提着个食盒，拿出几样清爽的小点心来。

    顾轻音只在两个时辰前吃了碗白粥，腹中早就饥肠辘辘，见清露喂她，便一口一个吃了起来。

    “大人，纪将军又来过了，还有几个御史一同来的，见您在休息都回去了，可要我去通传一声？”清露边仔细喂她吃着，边道。

    顾轻音看她一眼，她正想着出门去偏厅问问这两日的巡查情况，闻言便点了点头。

    清露拿着食盒正走到门边，就听顾轻音道：“你未经同意就擅自让御史台的人进来，保不齐要挨你们相爷的责罚。”

    清露转身看她，眼中黑白分明，声音清脆，“大人，相爷才不是这样的人，他是让我照顾您，又不是监视您，谁来看您，您和他们说什么，都随您的意，奴婢就说您定是误会相爷了，相爷是真的关心您，您遇袭的那日夜里，他守着您半宿没合眼呢。”说着，便出去传话了。

    顾轻音听着她前面的话刚想反驳，却又被她最后一句惊到了，韩锦卿守着她半宿没合眼？可能吗？可能吗？她和他之间算什么呢

章节目录 分卷阅读101

    ，不过是他强取豪夺牵扯出的一段孽债，如今怕是越发理不清了……

    她有些出神的想着，连扣门声都没在意，清露推门进来方回过神来，见到她身后几个熟悉的面孔，不由得强打起些精神来。

    来了三名御史，那冯时远也来了，都是最精通巡查事务的老人，顾轻音看了清露一眼，清露便识趣的走了出去。

    第154章始作俑者

    顾轻音向三名御史问了这两日巡查的情况，期间都是冯时远做的审查记录，他便一一与顾轻音细说了，大的问题没有，都是些小的漏洞而已，属于疏忽大意的过错，这也在顾轻音意料之中，有了这些作为交差的凭证是足够了，只是她终究有些不甘心，与冯时远对看一眼，冯时远神色有些凝重的点点头。

    “不管如何，先把我受伤的事告知掌史大人，让他尽快赶来才好。”顾轻音对冯时远道。

    禁军营巡查七日之期将满，以她目前的伤势说不得能不能去京城周边的驻军营地了，况，一旦她回了府，父亲和母亲也定是舍不得她带伤巡查的，少不得拖个几天。

    御史台副史在禁军营里遇袭，这可是朝中大事，一旦传了出去，韩锦卿和纪卓云都脱不开关系去，韩锦卿费了大周折才将事态勉强压下，先行着手调查处理，若事情真到了包不住的那天他也早有应对之策。

    对于始作俑者，韩锦卿心里其实早有怀疑，却故意不动声色，隐忍不发，直到赵寒天主动来找，在他面前跪了半日。

    “出了这么大的纰漏，你还有何话说？！”韩锦卿负手站在他面前，面上神情冰冷，气势凌人。

    赵寒天跪着低头道：“卑职办事不利，请相爷责罚。”

    韩锦卿猛的转身，一脚踹在他肩头，力道之大，将赵寒天生生踹翻在地，厉声道：“到底什么天大的事，值当你着人去明抢卷宗？！还险些出了人命！”

    赵寒天与韩锦卿是旧识，从未见过他这般疾言厉色，神色间便也有些不稳，忍着肩头痛楚，从地上爬起来，勉强压住情绪道：“御史台不知从哪里弄来了军需的明细账目，已经看出端倪了，事态紧急，卑职迫不得已才出此下策。”

    韩锦卿凤目微眯，“他们如何知晓？清理过的军需账目都有两本，是谁捅出去的？！寒天，你知道这件事关系着什么，本相不想质疑你的能力！”

    “是卑职行事鲁莽，但，”他抬头看着韩锦卿，一字一句正色道：“相爷，一旦军需的账目上真查出什么来，不仅唐靖保不住，纪将军也势必会受到牵连，到时我们在禁军营里多年的谋划将付诸东流。”

    韩锦卿听他这一番话，哪里还有不明白的，其实他早就料到定是事关重大赵寒天才会迫于形势做出此举，只赵寒天不知派的什么货色，居然敢伤了顾轻音。

    一想到顾轻音，他眸中神色几变，唇角微颤，渐渐才平复下来，他自然知道如今不是追究孰是孰非之时，事已至此，如何善后才是要紧，他依旧冷着眉眼，淡淡道：“你以为春巡期间派了人去明抢卷宗，刺伤朝廷命官，对禁军营声誉的损害就小了？就不会有人追查下来？若真到了那时，你又要如何收场？！”

    赵寒天沉默的跪着，他当初派人的时候特地叮嘱了万不可伤人，如今东西都在他手里了，但人也伤了，他百口莫辩，只能将人拘起来扔在牢中，听候处置。

    “人呢？”韩锦卿见他不做声，问道。

    “已关在营地后山的死牢中，任凭相爷处置。”赵寒天回道。

    韩锦卿目光沉沉的看他一眼，“你以为交出了人就了结了？寒天，若你想不出万全的对策，本相也帮不了你。”说罢便拂袖去了。

    当明筱鹤的第二份行事历呈上来的时候，韩锦卿正在亲自审查账目，他挑眉看着置于案头的雪白宣纸，想要同前次一般直接打回去，可如今的形势大不同了，顾轻音受伤，他以行事历为借口不让明筱鹤参与春巡显然站不住脚。

    他原本不想让明筱鹤参与驻军的巡查，现在看来，却不得不让明筱鹤提前介入进来。

    第155章太医复诊

    禁军营七日巡查期到，顾轻音将养了两日倒是能勉强下床走动，只伤在右手臂上，行动皆是不便，更别提握笔写字，之后的卷宗纪要整理等事务只得一并交予冯时远，还请他替自己告了几日假，只盼身子早日好起来，赶得上五日后的京城驻军巡查。

    顾轻音就这样回了府，到底是韩锦卿将事态压得彻底，这会顾德明和夫人还并不知道女儿受伤之事，待看到女儿手臂上的绷带二老俱是心疼不已，尤其顾夫人，差点落下泪来，忙让女儿去歇着了，当天少不得让厨子做了滋补的药膳给女儿补身子。

    第二日，顾夫人便让顾德明去请御医，虽女儿看起来恢复的不错，但在军营中受的伤，当时也不定请的什么人来上药包扎，总不如御医妥帖。

    顾轻音一觉醒来，天光大亮，贴身的小丫头碧秀便将绞纱床帐笼在两侧，端了几样清粥小菜过来伺候她吃了，提醒道：“小姐，夫人请了宁太医来，这会已在外头候着了。”

    一听是宁非然，顾轻音心中不禁有些别扭，原先她与他还算相熟，他对自己的体质最是了解，请他再来瞧瞧自己的伤势也妥帖，只那日至太医院中看诊被他上上下下看个精光不说，那人竟还用口舌让她下面射了出来，虽他硬说是看诊需要，谁知道他心里又藏着怎样的心思。

    却转念一想，上次被他弄得羞臊不已，匆匆离去，除了换过春露囊，避子汤和臆症的事倒被她忘到脑后，如今既人都来了，倒不如底细再问一问，这是在府上呢，她就不信他还能那样孟浪对她。

    思虑好了，顾轻音让碧秀替自己穿戴齐整，歪靠在床上，便让她去请人进来。

    不多时，宁非然便背着药箱入内来，顾轻音躺着瞧他，依旧一身深蓝的太医院官服，身形瘦削颀长，白净的脸上五官灵秀，一双眸子乌黑清澈，睫毛如羽扇般轻颤。

    “顾大人。”宁非然行了个恭敬的礼，眸子却直直望向她，没有半点避忌。

    碧秀搬了凳子让宁非然坐于床前，顾轻音直接将手臂递过去，道：“有劳宁太医跑这一趟。”

    宁非然将她袖子卷起来堆到肩头，看了看她神色，见绷带上已渗出些药物来，便缓缓将绷带解开，露出里面又长又深的一道伤疤来，尚未完全愈合好，又红又肿，带出些许血水，衬着藕段似的一截白玉膀子，有些触目惊心。

    “下官这就替大人换药，且忍着些。”宁非

章节目录 分卷阅读102

    然看着她，低缓道。

    顾轻音不知怎的，竟觉得他说这话时有几分怜惜的味道，转而又觉自己可笑，她与他仅是相识而已，连交情都谈不上，他凭什么怜惜自己。

    就出神的一会功夫，伤处传来细密的疼，她转头，见宁非然已经上好了药，正拿着绷带替自己一圈一圈的缠，他手指细长白皙，骨节分明，很是耐看，蓦地对上他晶亮澄澈的黑眸，“下官换药的手法可还过得眼去？”他轻声道。

    顾轻音很快抽回手臂，“你要是连这点本事都没有，当初怕是混进太医院的吧。”说着，给碧秀一个眼色，碧秀知情识趣的出去了。

    宁非然淡淡的唇瓣微扬，“下官有何本事，顾大人早就心知肚明了，”他突然凑近她，一手放肆的罩上她胸前的高耸，眸色幽深难明，“可要下官替大人疏通经络？”

    顾轻音脸上泛起薄红，打落他作怪的手掌，羞恼道：“宁太医请自重！”

    宁非然也不恼，坐直了身子，眼中几分笑意，“是下官误会了，顾大人遣开了丫鬟，下官以为……”

    “谁给你的胆子胡乱猜测的？！”顾轻音明明是病娇柔弱的模样，却偏要在宁非然面前作出气势来，倒别有一份动人情致。

    第156章良方难求

    宁非然哪里会被她强装的气势喝退，只轻笑道：“是下官唐突了，顾大人莫要生气。”

    顾轻音看他一眼，稳了情绪，知与他再计较下去也无甚意义，遂缓了口气，道：“宁太医，你若是个真有本事的，本官倒要问问，本官的癔症可查到些眉目了？”

    “顾大人莫要用话激下官，这癔症不说寻常大夫，就是太医院中，能真正查到病根并能妥善医治的，又有几人？”宁非然的声音清越如泉，但却让顾轻音心头一冷。

    “宁太医的意思是，你也没有诊治的法子？”她虽未抱多大希望，乍听他这么说，仍不免失望。

    宁非然看着她，乌黑的眼眸澄澈清亮，不答反问，“顾大人，能否回答下官几个问题？”

    顾轻音有些疑惑，但还是点了点头。

    “顾大人可曾长期服食过某种药物？”

    “不曾。”

    宁非然蹙眉，继续问道：“那顾大人可曾受过重伤，甚至差点丧命的？”

    顾轻音心中疑惑更深，但还是尽力回忆了一下，喃喃道：“曾经遇到一次暗杀，除了当时身体感觉有些怪异，倒没有受到什么伤，不过是虚惊一场。”

    宁非然像是捕捉到了什么，眼中闪过光亮，道：“身体哪里觉得怪异，顾大人可否细说。”

    顾轻音见他一脸正色，便缓缓道出当时感受，只略过身体异常的敏感骚动未提。

    宁非然听了，陷入沉思，很长时间没有与她说话，室内陷入静默。

    倒是顾轻音有些忐忑，忍不住道：“宁太医，本官的癔症到底怎么回事，你若已有了答案，不妨直说。”

    宁非然看她一眼，轻摇了摇头，“顾大人，下官愚钝，现下还并没有答案，不过，这个癔症有些怪异，轻易是不可能根除的，顾大人心中须做好打算，但也不必太过忧心。”

    顾轻音静思了片刻，也没再说什么。

    之后，宁非然从药箱中取出春露囊，清亮的眼望着顾轻音，“大人，下官在想，您的春露囊定是又没了，这次过来特地带个新的，这就替您换上。”说着，伸手去撩顾轻音身下的锦被。

    顾轻音惊跳起来，忙用手护住了，情急道：“你，不用你，我一会自己来。”

    宁非然的眼神在锦被上流连了一会，唇边绽开一抹笑意，道：“顾大人可得仔细着些，那里的皮肉都嫩的很。”说着，将那春露囊递过来。

    顾轻音脸上一热，手指用力攥住春露囊，咬牙道：“本官自己的身子，还不用宁太医如此费心。”

    “下官也是一片好意，顾大人莫要多心。”

    宁非然笑容未变。

    “本官有些乏了，”顾轻音告诫自己不要与他一般见识，却也无论如何不想与他多待了，“劳烦宁太医跑这一趟，不如顺便留下长期的避子汤方，多谢。”

    她也不看他，只微阖上眼皮，听着身边的动静。

    耳中很快听得宁非然好听的声音，“下官知道顾大人不爱听，但该说的下官定是要说，避子汤方总那几样，不过都是些大阴大寒之物，以顾大人的身子，再喝这些东西，时日久了，不说怀孕，身体的根子都要坏的。请恕下官无能为力，不能为大人开这个方子。”

    “你……”顾轻音蓦地睁开双眼，惊诧的看着他，心中一时五味陈杂。

    宁非然已经背起药箱，道：“顾大人若真不爱惜自己的身体，还可另请高明。”

    顾轻音见他要走，有些急了，轻声问道：“那，可有其他避孕的法子？”她是真的怕，现下她与那三人的关系，怎样都理不清了，若再怀了孕，她都不敢想下去。

    “有，而且简单，只要顾大人修身养性即可。”

    “宁非然，你什么意思？！”顾轻音不由得坐直身体，恼羞成怒道。

    “下官的意思，大人自然明白，或者，大人愿意的话，下官每月可帮大人算一算，避开孕期行房，倒也是个法子。”他微笑着说完，转身便走了。

    第157章多事之秋（本章为上周欠更）

    顾轻音就这样在府里将养了四日，眼看伤口愈合起来，结成一道褐色的粗长疤痕。

    到了第五日，纪卓云派人往顾府送了一张礼单，上面密密麻麻的写着各种礼品的名称，多是难求的补药和生肌养颜的药物，可见是下足了功夫的。

    顾德明见了，脸上几分不耐，对着送礼的人道：“将军有心了，老夫受不起这些，拿回去罢。”

    不想纪卓云随后就骑马赶到，正式拜见了顾德明，说是来探顾轻音的病，顾德明额头上的皱纹似乎又深了几分，正要想法子不让他见自家女儿，却被顾夫人拦住，顾夫人上下打量纪卓云片刻，眉眼舒展开来，含笑道：“老爷，纪将军如此诚心而来，让他见见轻音又何妨。”

    兴和王朝男女大防并不严，顾轻音又在朝为官，同僚之间探病并无不可，只这纪卓云与女儿之间太多传闻流言，让顾德明实在不喜，况，女儿早已不是自由身，是阮家尚未过门的儿媳，这纪卓云还硬与女儿有了夫妻之实，分明半点未考虑过女儿的清誉，这样的人，女儿还是少与他接触为妙，真闹出点什么来，他要如何向阮府交待。

    顾德明狠狠看顾夫人一眼，偏偏顾夫人没有理会半点，径自与纪卓

章节目录 分卷阅读103

    云说着话，连夸他有心，送了那些贵重的礼品来，随后便将他引进去与女儿相见。

    顾德明眼睁睁看着纪卓云向他颔首后入了内院，他惯是个尊重夫人的，断没有在人前呵斥夫人的道理，只得隐忍不发。

    他看那纪卓云一副殷切态度，心思全写在脸上，倒不是个心机深沉的，出身也不错，若不是女儿早已许了人，这样的人品他也不是不会考虑，只他早就应了阮修，阮修如今就只差一口气在，他无论无何要对他儿子有个交代。

    那头纪卓云见了顾轻音自然又是些暖意温情的画面，亏得顾夫人还笑眯眯的站在一旁，纪卓云多少收敛些，毕竟国公府尚未正式提亲，他也不好在顾夫人面前失了礼数。

    却说春巡这几日，恰逢朝中人事变动频繁。

    原江陵王麾下多名幕僚老臣，均因各种原由被贬职发配，明眼人一看就知道有猫腻，可既然事不关己，这些弯弯绕的事也犯不着多打听，顾德明却是清楚知晓来龙去脉为数不多的人之一。

    那些效力于江陵王的人，不是被政敌扳倒，而是被江陵王先下手为强了。

    江陵王能力卓着，却也是个多疑之人，在朝中广布眼线，不仅是对政敌，对自己人亦是如此，一旦发现有异心，必先除之而后快。

    顾德明想着这几日被牵连进去的人，也有平日里与自己交好的，一起喝过酒吟过诗，当时亦是一腔热血，雄心壮志投于江陵王麾下，奈何抱负未展，已落了个凄凉下场。

    他愁思郁结，低头步履匆匆，冷不防在拱门处差点与来人相撞。

    两人几乎同时抬头，立即相视一笑。

    “顾大人，你我虽同在翰林院任职，见面的机会可不多，今日也是巧了。”上官容钦先作一礼，唇边的笑意令人如沐春风。

    顾德明微一愣神，很快反应过来，拱手道：“原来是上官大人，大人前阵子荣升殿阁大学士，老夫尚未来得及道声恭喜。”

    顾德明对上官容钦印象一向极好，他见识广博，文采风流，人品学识均是上上乘，年纪轻轻平步青云，为人谦虚平和，实在难能可贵，一直为摄政王效力，也让王爷青睐有加。

    上官容钦一袭月白色长袍，广袖流云，面容清绝，墨发流泄，一抹淡淡绯色在眉间流转，他浅浅的笑，嗓音低沉如歌，“谢大人还想着。”

    顾德明心里有事，点点头正待离开，与上官容钦擦肩而过时，只听他道：“意之对大人向来钦佩，大人若有难处，意之愿意分担一二。”

    顾德明有些诧异的看他一眼，正对上上官容钦波光潋滟的眼眸，一时猜不透他的用意，只得装糊涂称谢离去。

    第158章到府质问

    顾轻音身体渐渐好了，驻京军队的巡查已经开始，无奈顾夫人无论如何都不肯让她出门，她无法，只得和顾夫人再三商量，才定了休养期限，又遣人向御史台告了假，说定三日后她与几名监察御史在军营汇合。

    这日，顾德明刚回府不久，便从门房得了信，阮皓之要来拜见。

    他心中其实存了疑惑，阮皓之算起来已有许久未到府里了，这次轻音受伤，按理说他这个未婚夫早就该来了，倒还不如那纪卓云殷勤，摇了摇头，他虽认定了这门亲事，却也觉得阮皓之作为女婿似乎欠缺了什么。

    阮皓之走进来，行了一礼，便不再说话，只垂首站在一旁。

    顾德明微微皱眉，让他坐了，底下人送上香茗，他在蒸腾的袅袅雾气中端详他的神色，总觉得他此番前来与以往都不同了。

    阮皓之简单询问了几句顾轻音的伤势，听说没有大碍，便没有再问，一张斯文的脸上表情始终沉着，过了片刻，才道：“顾大人，下官今日前来，有一事相问。”他说话的语气有些古怪，嘴唇微微发颤。

    顾德明将他的神态都看在眼底，威严道：“你要问什么？”

    阮皓之的身体几不可查的颤了颤，他性格向来犹豫懦弱，优柔寡断，做事瞻前顾后，没有决断力，此刻被顾德明提高了嗓门一问，难免有些底气不足。

    他张了张口，不知要如何启齿，毕竟顾德明这么多年来待他的确不薄，扶持他到了今日，即使他已与顾轻音翻脸，对顾德明却始终有一分敬畏。

    他一开始听到传闻的时候是完全不信的，只后来他有几个同窗故友都明里暗里的与他说起这件事，带着同情和激愤，孙尚恒更是将此事说的斩钉截铁，叹他认贼作父，他疑心自然越来越大。

    因着前头顾轻音的事，他虽发了狠要出这口恶气，但到底顾虑着顾德明，突然要与常年依附的顾府为敌，对他而言的确需要莫大的勇气，这才迟迟没有动手，捱到了今日，那些个流言已在他心中生了根，发了酵，再也无法忽视。

    阮皓之静默片刻，抬起头来，道：“当年家父的事，是否和顾大人有关？”

    顾德明双目如炬，深邃有神，置于桌案上的手掌蓦地一紧，沉声道：“无论你听到了什么，都不要轻易去打搅你父亲。”

    “你是怕我父亲说出什么来？！”阮皓之不禁提高了声音，他看出了顾德明的回避。

    顾德明冷冷看他，“你父亲现下好不容易能清净度日，却仍摆脱不了陈年旧疾，你既为人子，也该好好替他想想。”

    “好，”阮皓之道：“反正我也没想过要去问他，不如顾大人给我一个确定的答案，也可省了我再去求证的力气。”

    “当年的事我与你父亲之间早有承诺，绝不再提，”顾德明目光幽深的看着他，“不管你听到了什么，老夫都不会解释半句。”

    “你！”阮皓之站起来，情绪有些激动，“你这是心虚！当年我父亲就是因为保住你才被软禁，阮家一夕败落，全都是因为你，顾德明！你总是这样，装出一副清高的嘴脸，施舍似的帮我，好让我记住你的莫大恩惠么？我告诉你，我不稀罕！我也不需要仇人的恩惠！”说到激动处，他一脚踹翻了一把黄花梨的椅子。

    顾府的老管家听到动静冲进来，见阮皓之赤红着双目对着老爷大呼小叫，完全不见平日谦谦君子的仪态，便让人赶紧将他按住，怕他再做出什么过激的举动来。

    “你让他继续说下去！”顾德明一挥手，几名家丁只得放开阮皓之，站在一旁戒备的看着他。

    阮皓之整了整被人拉扯的有些散乱的衣袍，眼神愈发阴沉，“顾德明，记住，不是我阮皓之无情无义，而是你顾府欺人太甚！是你逼我的，你把我父亲害成那样，居然还心安理得的享受着这里的一切？！”他环顾四周，颤声道：“顾轻音和你提了她要退

章节目录 分卷阅读104

    亲的事吗？还没有？她不是和纪卓云好上了要订亲吗？还是你装君子装过了头，不敢和我提？好，那就由我来，你们这样的人家，我阮皓之高攀不起，我要马上和顾轻音解除婚约！”

    第159章继续春巡

    顾德明因为顾轻音执意要退亲的事，罚她跪过祠堂，她却百般不肯屈服，当时因为顾轻音要春巡，事情就这么搁置下来。

    他心里认定了与阮府的亲事，任何人都没有置喙的余地，何况，女儿与阮皓之算得上是青梅竹马，他看着他们长大，在半年之前，从任何方面考虑，他都未想过这门亲事会有什么不妥。

    顾德明面容微沉，阮皓之究竟为何会翻出这些陈年旧事来质问他，他定会查个清楚。

    顾府内院。

    顾夫人和女儿坐在一处，面前放着一盘时令瓜果。

    顾夫人握着女儿的手叹息道：“轻音，娘一直没敢和你说，”她看一眼顾轻音的脸色，“那阮皓之也不知发了什么疯，昨日竟到府上和你爹大闹一场，说要退亲。”

    顾轻音从不是狠心的人，心里多少对阮皓之还存着旧日相处的情分，便是翻了脸，仍有几分愧疚，倒也不知此时的阮皓之心境已然大变，只当他恼恨自己无情，“爹没事吧？怎的昨日不与我说，”轻叹一声，继续道：“想来也是女儿的过错。”

    顾夫人拍拍她的手背，道：“你爹没事，他心里有数，难道还要为这小子气坏了身子不成？倒是你，别再胡思乱想，这事哪有什么对错，只他这么一闹，真是不顾着往日的半点情分了。”

    顾轻音接过母亲递来的剥了皮的鲜桃，缓缓道：“爹原不是还要举荐他去吏部？”她没想到阮皓之会真闹到府上来，还直接找了父亲，弄的大家都没了脸面，她原来存的愧疚也反而淡了。

    “你爹一贯看中他，这一路也不知帮了他多少，他即使与你无缘，也不该这么和你爹胡闹，这对他半点好处都没有，”顾夫人摇了摇头，“经了这次，你爹心里多半也冷了，只退亲的事还不肯松口，唉，也不知他还在执拗些什么。”

    桃子鲜嫩多汁，顾轻音吃了几口却只心不在焉，顾夫人自然知道她心还绕在这事上，便岔开话题道：“今日门房上接了一份大礼，你道是谁？”

    这几日陆陆续续总有些同僚送礼过来，有关系相熟的还亲到府里探望，迎来送往多了，顾轻音也不甚在意，只道：“每日都有礼到，女儿哪里知道是谁。”

    顾夫人笑道：“娘也不同你打哑谜，这却是上官大人送的，门房里几人来回了好几趟才搬进来，真真是出手大方，里头一些珍贵补品娘都没见过几回，今日倒是沾了你的光。”

    顾轻音心头一跳，一双剪水秋瞳直直看过来，“上官容钦？”

    “这朝中还能有几个姓上官的，自然是他，你爹对他向来推崇，我还道是怎么个学究呢，如今看来，还真是个有心的。”顾夫人笑盈盈道。

    顾轻音将桃子放回盘中，心头猝不及防涌起淡淡的酸，她自那日车队遇袭与上官容钦分开后，再没有他一星半点的消息，她曾想他可能找过自己，只是没有找到罢，可他们之间终究只是一段相互扶持的关系，他要救出郡主，她要离开山庄，仅此而已，念及此，语气便有些淡了，“上官大人是看在爹的面子上，娘还道什么沾了女儿的光。”

    顾夫人不知女儿这些细腻心思，道：“和你父亲还分什么，左右都是念着咱们顾府呢，一下子送了这些个东西来，等你身子好了，得去登门拜谢才好。”

    顾轻音只默然不语。

    就这么闷在府里头，顾轻音手臂的伤势大好了，痂开始脱落，她在爹娘的千叮万嘱下又带了不少涂抹的药材在包袱里，坐上御史台特意派来的马车一路朝京郊疾驰而去。

    京城驻军的营地就设在骊山脚下，算得上是个山清水秀之地。

    顾轻音未时三刻才到，也顾不得休息，匆匆吃了些，将随身带的包袱等物置于安排的营帐中，便准备召集监察御史问明巡查情况，正要掀了帘子出去找人，一道颀长的身影蓦地闪进来。

    顾轻音一惊，却被来人一下子压在墙壁上。

    第160章你是我的

    顾轻音在那一瞬间闻到一股陌生却熟悉的味道，那是纯男性的体味，炙热而浓烈。

    “魏冷尧，你做什么？”顾轻音抬起头，对上男人幽蓝而清冷的眸。

    “嘘……”魏冷尧将她圈在墙壁和身体之间，手掌沿着她的指尖，到她的手臂，再到肩膀和脖颈，在她白皙细腻的肌肤上轻缓的揉搓，目光暗沉深邃，嗓音低沉磁性，“让我看看。”

    顾轻音在他的撩拨下轻颤了颤，双手抵在他胸前，试图和他保持距离，力持镇定道：“魏将军，下官不知您在说什么，下官奉旨巡查，还请将军行个方便。”

    下一刻，她的双手已被他紧紧捏住按在头顶，他高大的身躯逼过来，紧紧贴上她玲珑有致的身子。

    “你自己来？还是我帮你？”他的薄唇贴近她珍珠似小巧的耳垂，灼热的气息悉数喷在她敏感的耳廓上，舌尖一勾，掠过耳根，就像一片羽毛刷在她的心尖上。

    顾轻音身子酥了半边，颤声道：“你，你到底要做什么？这里是营帐，随时都会有人进来！”

    魏冷尧幽蓝的眸子深沉如海，直视着她，指尖描摹着她脸部清丽精致的轮廓，“你在装傻而已，我的小婢女，尽管我不知道原因，或许，是欲擒故纵的把戏？”

    “去你的欲擒故纵！不知道就是不知道，请将军放开，”顾轻音微仰起头与他对视，“还有，我不是你的婢女！”

    魏冷尧浓密的剑眉几不可见的一蹙，看着她泛着红晕的清丽小脸，蓦地低头吻上她淡粉的唇瓣。

    她的味道依旧甜美纯净的不可思议，柔嫩的唇瓣让他沉溺不已，他狂浪的吻着，长舌在她口中翻搅，疯狂舔吻着她的齿肉，重重的吮吸她的舌尖，贪婪的吞噬着她的津液，手臂紧紧箍住她纤细的腰身，手掌在她身上敏感处游移，到处点火撩拨，感觉她的身子一点一点的软下来，最终只能紧紧的攀附着他的脖颈，他仍不肯放过她，不断啃吻厮磨着她的唇瓣，直到她压抑不住的发出低声的哆泣。

    “是与不是，由不得你，”魏冷尧以指腹摩挲着她被吻的红肿不堪的唇瓣，磁性的声音带着暗哑，低回如歌，“我想看，没人能阻止。”

    他手臂一抬，她的朝服和中衣的袖子碎裂如破布，露出一截包扎过的藕臂来。

    顾轻音被他逼的全身发抖，眼中

章节目录 分卷阅读105

    一层薄雾，只看着他冷冷道：“魏冷尧，你……你够了！你有什么资格这么对我？！”

    她觉得自己有些害怕面对这个男人，在他面前，她总是失控，因为他能轻易挑动起她的所有欲望和情绪。

    魏冷尧正在解她伤口的绷带，一圈一圈的绕，闻言，抬起头，深刻华美的五官带着极度诱惑的神情，“我说过，你是我的……”尾音上挑，带着余韵。

    顾轻音震惊的看着他，他在她的视线中，勾起唇角，缓缓低下头，舔吻她手臂上已经完全裸露在外的快要痊愈的伤口。

    她只觉一股酥麻热意自手臂窜上来，很快蔓延到全身，他的舌尖正在她的伤口上来回舔舐，伤口处新生的肌肤尤其敏感，哪里经得住他这番攻势，不一会，她的整支手臂连同肩膀都轻颤起来，呼吸变得沉重而急促。

    “你……快放开……嗯……”顾轻音觉得自己的两条腿都在打颤，整个人快站不住了。

    这时，帐帘处一声轻响，一人已然大步踏进来，边走边道：“顾大人的伤势可大好了？”

    顾轻音一惊，想要抽回手臂，却被魏冷尧牢牢握住，半分动弹不得，硬着头皮向外望去，却见一人背光而立，眉眼精致，眼尾上挑，一双狭长美目似琉璃般通透，容色明艳，一身深蓝朝服，发髻高束，正是多日未见的明筱鹤。

    第161章替她上药

    明筱鹤得了御史的书信，方知晓顾轻音受伤之事，虽是意料之外，但对他来说无疑是个转机，哪有不把握的道理，一面再将写好的行事呈给韩锦卿，一面差人去向上官容钦禀报，好让他早些插手进来，御史中丞在禁军营被刺乃朝中大事，上官一容钦旦插手，韩锦卿想兜也未必能兜得住。

    对于这次春巡，他本是憋了一肚子火气，没想到几天后便峰回路转，他就料韩锦卿不会在这个节骨眼上再拿小事与他为难，心情大好，到了军营见过韩锦卿，假意逢迎一番，这三日倒真一心扑在巡查上，同时了解驻军内部各种情况，并结识了不少军中有实权的将领。

    他知道顾轻音今日要来，按常理，他这个新任的掌史自然得过来拜会，表现出体恤下属的上位者姿态来。

    到了营帐前，便听到里面有些动静，隐隐有男子说话的声音，他心念一转，这会他也不好在这人来人往之地多做停留，既打着探望的名义，倒不如直接进去，真看见什么也只怪顾轻音自己不够检点，他只作惊讶便好，其实他私心里还真希望见到顾轻音惊慌失措的一面。

    于是，他掀开帐帘便走进去，因营帐是四方端正的设计，一脚踏入，帐内的一切均一览无余。

    只见顾轻音正被一个高大的男人半拥在怀中，男人握着她的手臂，低着头，像是在……亲吻着她的伤处。

    明筱鹤狭长的琉璃美目半眯起来，眼中闪过兴味的光，男人身材颀长，墨发半束成髻，侧面的轮廓冷峻精致，透着那么点熟悉的感觉，顾轻音一张清丽的小脸上尽是忍耐之色，瓷白的肌肤染上红晕，眸中泛起水雾，听到他的声音，有些羞怯的朝他看来，他便牢牢攫住她的视线，不容她躲闪，让她不由得更觉几分难堪。

    魏冷尧闻言亦转过身来，幽蓝的眸子飞快的扫过他，只略一点头，便回转过去，自腰间拿出一个青色小瓶，在顾轻音怔愣间，倒出少许粉末涂抹在她的伤口处。

    顾轻音被一阵清凉的触感一激，抽回了目光，有些恼怒道：“你做什么？掌史大人来了，我……”她想要见礼，可自己这副衣衫不整的模样却又如何是好，说失了礼数都是轻的，只得咬牙瞪着魏冷尧，又不时怯怯的看两眼明筱鹤。

    魏冷尧冷冷的看她，“顾大人不必心急，你如今伤势未愈，身体尚待调理，明大人定不会与你计较，”他说着，仍慢条斯理的替她涂抹伤药，身子有意无意的阻挡住来自身后的两道灼热视线，“这伤药很有些效用，伤口快愈合了不必包扎，透气就好。”说着，随手将之前的绷带扔到一边，指腹又在她伤处摩挲两下。

    明筱鹤认出是魏冷尧时，眼中光彩尤甚，他在第一日匆匆与魏冷尧见过一面，只觉此人冷漠高傲，难以接近，又兼他年纪轻轻便位高权重，自边疆回京不久，已是朝中各派系争相拉拢的对象，虽说目前韩锦卿与他走得近些，但他直觉此人尚未被韩锦卿掌控，正待寻个机会与他套近乎，却没想到他与顾轻音之间竟如此暧昧，甚至魏冷尧还完全没有要在他面前避嫌的意思，只管与顾轻音上药说话，倒把他晾在一边。

    明筱鹤美目弯成新月状，将顾轻音的困窘与魏冷尧的冷然悉数看在眼里，浅笑着见礼，“下官明筱鹤见过魏将军，将军所言极是，当然是顾大人的伤势要紧，实在不必多礼。”

    顾轻音硬是自魏冷尧肩膀后探出半个脑袋，轻道：“谢大人体恤。”却马上又被魏冷尧按回去。

    魏冷尧轻撩起她额前的碎发，无视她怒气冲冲的眼神，抚摸她的额角，低缓温润道：“伤处会有一些刺痛，乖乖的别碰就好。明大人，不如你我先行离开，也好让顾大人换了朝服。”

    第162章军中夜宴（本章为珍珠3900加更）

    魏冷尧转过身来看着明筱鹤，眼神冰冷而坚决，明筱鹤会过意来，忙道：“那是自然，顾大人好生歇着，本官稍后再来向你讨教巡查之事。”说完，看一退了出去。

    魏冷尧直到他完全离开才收回目光，蜻蜓点水般吻了吻顾轻音微凉的唇瓣，“你自己可以？”剑眉斜挑起看她。

    “你出去。”顾轻音狠狠的抹了抹唇角，水眸倔强的看着他，心里一时五味陈杂。

    她没想到魏冷尧会替她上药，只当他又是一时兴起来撩拨她，他不是向来只当她是婢女吗？难道连上药也是逗弄她的手段？她摇摇头，不愿再想下去。

    魏冷尧在她的抗拒中将她扶到床边坐了，又狠狠的在她白皙的脖颈上亲吻一番，留下几处淡淡的印记，方才离去。

    顾轻音咬牙坐着，目光像是要在他背上烧出两个窟窿来。

    待换好朝服，正巧冯时远和另两名御史一同来拜见，顾轻音便请他们入内坐了。

    冯时远将这三日的巡查情况略略说过，大体上驻军的内务管理不错，只一些人为失误的小问题，接下来巡查的重点则在征兵和将领选拔方面。

    顾轻音问他要了巡查记录，一一看了，不时与他们讨论几句，待将这几日的记录全部看完，天色都已暗下来。

    明筱鹤这时方又过来，见顾轻音正和几名御史

章节目录 分卷阅读106

    商议，缓缓走近了，道：“顾大人身子尚未大好，你们又来打搅她？”

    几人见是明筱鹤，忙站起来见礼，顾轻音此时已换了朝服，只仍未束发，满头青丝披散下来，拱手道：“大人，下官身体已无大碍，这才让他们过来一同商讨巡查之事，哪里谈得上打搅。”

    明筱鹤见她面容清丽，气质娴雅，端庄淡然，哪里还有方才的半分惊慌，便撩了袍角坐下，道：“好啊，既是商讨，那本官也一道听听，顾大人在巡查之事上颇有经验，本官早想来讨教的。”

    顾轻音对着他本还有些尴尬，毕竟方才那一幕全落在他眼里，她还记得他探究兴味的目光，现下见他毫无异样，看她的目光一如往常，登时放下心来，只一心一意投入到这次驻军营地的巡查讨论中去。

    明筱鹤却只分了一半心思在正事上，另一半则还在顾轻音身上，她在公务上总是表现的冷静沉稳，就像此时，谈起此次巡查，她眼神晶亮，侃侃而谈，时不时能一针见血的指明问题所在，但在另外的时刻，比如在太医院问诊时，与纪卓云交欢时，或者是与魏冷尧相处时，她的骚媚春情，妩媚之姿，却像是刻在他脑海中一般。

    他看着眼前的顾轻音，脑中却想象着那个截然不同的她，那样生动鲜艳，活色生香，巨大的反差，令他内心有种说不出的兴奋，他想要撕开她的面具和伪装，让她在他面前再也无所遁形。

    因着顾轻音的到来，当天夜里，军中在最大的营帐内设了宴席，御史台一行和军中将领一并参加，顾轻音和其他御史随着明筱鹤入内，各自落座，她则被明筱鹤笑言坐于他身侧。

    待所有人坐定，魏冷尧和韩锦卿方一前一后到了，两人坐在上位，举杯邀饮，宴席才真正开始。

    顾轻音自醒来后与韩锦卿见了一面，这些天来还是第一次见他，他一袭深紫锦袍，发间一支紫玉簪，墨发如瀑流泄，眉目如画，神色冷凝，她很少看到韩锦卿在人前露出这样疏离冷淡的姿态。

    正沉吟间，一道不容忽视的视线朝她看来，紧紧攫住她的目光，她看到韩锦卿朝她走来，依旧是清贵雍容的姿态，手执杯盏缓缓而来，冷凝的神色间乍然绽出一丝笑意，像是画中刻意勾出的一笔，浓重而虚幻，他道：“顾大人，本相敬你一杯。”嗓音淡淡的，没有温度。

    第163章暗流涌动

    顾轻音觉得自己绝没有看错，韩锦卿墨玉般深邃的眸子看着她的时候带着一丝怨怒，甚至还有其他别的什么情绪，只她看不清，也不想看清，因为那对眸子深的似要将她吸进去一般。

    “您定是误会相爷了，相爷是真的关心您，您遇袭的那日夜里，他守着您半宿没合眼呢。”清露清脆的声音此刻突兀的在她脑中响起，她心头一软，转念一想，那又如何？禁军营查到的关键线索断了，不定就是他派人设计，自己受伤颇重，就算他守着自己，那也是出于对下属的照顾之心，在那种情况下，换位而处，她也会守着下属的，由己及人，如此想来，她并不需要自作多情的对韩锦卿这一举动有什么其他想法。

    顾轻音这想法也合情理，但却遗漏了一条，她是按照常人惯有的性格脾性去推断的，但韩锦卿显然不属于此列，不说他的身份地位，单单就他的性子，绝不可能为了一个普通下属就去人家床前守到半夜，而顾轻音忽视了这个，或者说她有意自欺欺人。

    顾轻音端起酒杯，神色不变，道：“相爷亲自敬酒，下官实不敢当。”

    “本相是贺顾大人伤势痊愈归来。”他说着，一抬手，将杯中酒水一饮而尽。

    顾轻音看着他，营帐中明亮的烛火在他漆黑的眼眸深处跃动，她偏开视线，轻道：“相爷有心了，下官谢相爷体恤。”仰起头干了一杯。

    两人站得很近，霎那间，营帐内的谈笑声，摇曳的烛光，碗碟酒杯的碰撞声都变成了遥远的背景，他们眼中只剩下彼此。

    韩锦卿看着面前的女子，他从不以为自己尘封已久的心会为谁动摇，他的一切决定向来只有利弊得失的考量，除此之外，他不会把任何人和事放在心上，甚至是人命。

    而现在不同了，他的心会被她牵绊，他本以为自己仍可以掌控住，却因为她的受伤，方寸大乱。

    他为她善后，派人照顾她，去探望她，甚至在对属下的惩罚上都带着个人的情绪，这已严重违背了他本人的处事原则，但她显然并不领情，甚至怀疑他的用心，她显然更愿意被纪卓云抱着怀里，听着他毫无逻辑的可笑的情话。

    顾轻音在他凌厉尖锐的目光下渐渐失了耐性，受伤的是她，他凭什么用这种眼神看着自己，刚要开口，却听他道：“本相这几日没有抽出空闲去探望顾大人，还请顾大人莫要怪罪。”

    清清淡淡的嗓音，再看韩锦卿，已换上往日淡然带笑的神情，眼角眉稍微微扬起，唇边是一抹恰好的弧度。

    不知怎的，顾轻音暗暗舒了一口气，似乎找到了习惯的应对方式，“下官不敢，相爷已专门派人伺候下官，下官铭感五内。再说下官告假，这里更离不开相爷。”

    两人皆是这次春巡的重要人物，这么站在一起一会，已经引出营帐内众人探究的目光，明筱鹤坐在一旁，好整以暇的看着这两人之间的一来一往，颇有些讶异，顾轻音对韩锦卿的态度倒是出乎他意料，值得玩味。

    他看准时机站起来，举起酒杯，适时插到两人中间，接过话头道：“相爷，是下官无能，没有及早拟出符合相爷要求的行事，连累顾大人孤身涉险，也未能为相爷分忧，先自罚一杯。”

    一饮而尽后，他又自己斟了一杯，“顾大人，这杯酒本官敬你，这段时日辛苦你了。”

    明筱鹤几杯酒下肚，淡淡的薄红晕染上脸颊，原本就明艳的容色更添几分撩人的情态，一双琉璃美目就这么真挚诚恳的望着顾轻音。

    第164章我替她喝

    顾轻音本就不欲与韩锦卿在人前过多纠缠，明筱鹤的敬酒正好替她解围，她看着他，那是她见到的为数不多的他公务以外的模样，狭长的眼眸似是坠落的星河，璀璨晶亮，熠熠生辉，让她不由得想起和他在天玄阁的初见。

    顾轻音对明筱鹤的印象一直不错，这和第一次相遇多少有些关系，谁让明筱鹤长着一副很有欺骗性的皮囊，看上去就像浊世翩翩佳公子，而这位公子还是一位忧国忧民的御史大夫，不说顾轻音，任哪个女子对他都不会有任何反感。

    她端起酒杯回敬他，正色道：“谢大人，这是下官的本分。”

章节目录 分卷阅读107

    明筱鹤的眸子半弯起来，像初升的新月，“顾大人这样尽职尽责，实乃本官之幸。”

    韩锦卿站在一边早就不耐烦明筱鹤对顾轻音的亲近，酒杯边缘的纹路深深嵌入掌心，无奈军营内几名谋士涌过来将他团团围住，有说有笑，轮番敬酒，场面上他也不好发作，只得一一应付，眼角却时不时瞥向那两人的方向。

    见到明筱鹤向顾轻音敬酒，御史们也纷纷走过去，各自说一两句关切的话，敬酒自是必不可少。

    顾轻音没什么酒量，连续喝了几杯后，头脑便开始有些晕眩，明筱鹤看在眼里，脸上的笑意丝毫未减，甚至在一旁不露声色的又劝了她几杯。

    他始终抱着隔岸观火的姿态，甚至于，他乐意见到这样醉酒后的顾轻音，低眉浅笑，软语笑颜，卸下了所有的防备，没有平日的冷静淡然，他看着她，看着她的转变，想着她一会是不是就会变了个人，变成那个妩媚妖娆、媚态横生的女子，光这么想着，他身下竟已有些发硬。

    他看着在几人包围中的顾轻音，脸蛋已经酡红，醉眼朦胧，唇边的笑意流泻出来，已经牵动了在场不少男人的目光，周身没有了冷然气质的顾轻音，就像一盘近在咫尺让人垂涎欲滴的佳肴，谁都要忍不住去尝一尝，他在这一刻忽然又觉得有些不妥。

    “你伤口尚未痊愈，不准再喝！”魏冷尧不知何时走过来，他一把夺走了顾轻音手中的白玉酒杯，声音森冷，冰冷的眸子扫一眼围在她身边的人，“谁还要来敬酒的，我替她喝！”说着，就着顾轻音刚才喝过的杯沿，将残酒一饮而尽。

    众人皆是一退，魏冷尧身上的气场太强，言语冰冷果决，多数人一下便被他震慑住了，三三两两的各自散开。

    魏冷尧早就注意到顾轻音这里的动静，但他上任不久，几位将领难得见他，哪里能让他这么快脱身，又都是武将出身，一上来就灌了他几大杯，好一番说道，尤其一位老将仗着自己的资历与他再三攀谈套近乎，魏冷尧再不耐烦也不好这会甩脸子给他们看，只得忍着，一张脸却越喝越冷。

    魏冷尧是个随性却冷漠的人，兽性特别强，无关紧要的事他不会多看一眼，哪怕与他无关的人即刻就要在他眼前死了，他连眉毛都不会抬一下，更别说出手相助，但是，他一旦认定的东西就只能是他的，别人碰都不能碰一下。

    顾轻音若还是婢女的身份他早就将她完全纳入自己的羽翼下，哪还有其他人觊觎的余地，却她偏偏是个女官，出身高贵，与韩锦卿纠缠不清不说，居然还要与纪卓云订亲，这早就超出他能容忍的范围，但他毕竟也不是寻常人，他看得清局势和自己在其中的位置，所以他只能尽可能先守着她，不让别人捷足先登。

    他一把揽住顾轻音的腰肢，不由分说拉着她向营帐外走去。

    这一动静不小，很多人都放下手中的酒杯朝他们看过来，其中韩锦卿和明筱鹤的视线尤其炙热些。

    第165章河滩对峙

    “你放，放开我，”顾轻音已呈半醉的状态，被他强行拉着走了几步，稍微清醒过来，她蹙眉看他，尽量压低了声音，“魏将军，你不会是喝醉了吧？在这么多人面前和御史中丞拉拉扯扯的。”她用力去扳他钳在她手臂上的手掌，一双黑白分明的水漾眼眸似怨似怒的瞪了他一眼。

    魏冷尧从未见过这样面貌的顾轻音，那一瞪眼似有万种风情，又有一股小女儿家的娇憨味道，他一怔，眸中的冷意淡了几分，却更用力的将她向营帐外带去。

    顾轻音发狠的挣扎起来，她虽有醉态，但意识清醒，只觉自己这般被魏冷尧拽着离场说不出的难堪。

    “顾大人还想继续留在这里被人彻底灌醉？”魏冷尧低沉着声音冷冷道：“就不怕酒后失态，坏了你的名声？”

    顾轻音恼他擅作主张，即使知道他所言在理，依然控制不住体内的冲动，“你！”她一张俏脸粉中透白，想要甩出的巴掌却被魏冷尧牢牢制住。

    两人此时离营帐距离很近，借着桌椅和烛台的遮挡，后面的人完全看不清他们的动作，只当两人在交谈，但显然交谈得并不愉快，双方一直僵持着。

    “魏将军，”一道淡淡的嗓音响起，有些突兀的插进来，“本相有事与你相商，不如你我出去谈？”

    顾轻音一回头，就见韩锦卿不知何时已站到他们身后，正疏离的看着她，目光深邃。

    她挣开了魏冷尧的钳制，与韩锦卿对视片刻，便要回到席上，却听韩锦卿道：“顾大人醉酒不适，你们陪着她出去透透风。”立即有两名年轻的侍卫迎上来，躬身领命。

    “魏将军，请罢。”韩锦卿旋过身，向魏冷尧道。

    魏冷尧目光冰冷的看他一眼，侧身率先出了营帐。

    夜空星子稀疏，残月如钩，深蓝的天幕似一方穹顶，营帐不远处有一片河滩，乱石林立，杂草丛生，魏冷尧和韩锦卿一前一后走到了这里。

    魏冷尧负手而立，幽蓝的眸子望着河面上细碎的月光，任夜风恣意吹起他天青色的锦袍，“你要说什么？”

    韩锦卿走过来，与他并肩而立，披散的青丝随风飞扬，长眉斜挑，“是你杀了胡仲秋。”淡漠的语气中透着冷意。

    魏冷尧神色未变，“若你说的是禁军营里的刺客，是的，”他微微侧首，瞥一眼韩锦卿，“既然你顾虑重重，迟迟不肯出手，那么，我替你做。”

    韩锦卿凤目森冷，“你坏了我的事。”

    “无名小卒而已，死无对证不就是最好的解释？”魏冷尧不以为意，低沉道：“韩相久经风浪，如果连这点小事都办不好，又谈何大业？”说着，开始往回走。

    “魏将军，”韩锦卿目光一沉，“你可知朝廷马上会派人介入此事，无论如何，圣上那里总要给个交代，原本胡仲秋会认下一切罪状，可你却杀了他。”

    魏冷尧脚下一顿，旋即道：“那是你的事。”

    “既如此，你又为何插手？”韩锦卿勾唇冷笑，“况且，禁军营说到底也和你有关。”

    魏冷尧眸色愈深，“他敢在禁军营里行刺御史中丞，本就该死。”

    “他的罪行自由大理寺和刑部处置，还轮不到魏将军来插手。”韩锦卿走近几步，月光将他的身影拉的很长，映在河滩的乱石上。

    魏冷尧背对着他站定，“韩相要和我说就是这些？为了一个微不足道的死人，怪我插手？”

    “你欠我一个解释。”韩锦卿的发丝被风吹得有些凌乱，他盯着魏冷尧的背影道。

    魏冷尧转过身来，深刻华美的五官在暗夜里显得

章节目录 分卷阅读108

    分外锐利，“韩相心中早已有了答案，何必多此一问。”

    韩锦卿凤目微扬，“我要听你亲口说出来。”

    魏冷尧神色冷凝，顿了片刻，低沉的吐出三个字，“顾――轻――音，你想挑明了说，我乐意奉陪。”

    第166章林中受惊

    韩锦卿凤目微眯起来，“魏将军倒是性情中人，与顾轻音也不过才见了几面，竟能为了她杀人。”

    魏冷尧目光冷然，神色寡淡，“算不算得性情中人，我不知道，我只知，任何人都不能伤她。”

    “顾轻音若知晓魏将军的这份心意，恐要后悔与纪卓云订婚。”

    韩锦卿淡讽道。

    魏冷尧看着他，目光深沉，磁性的嗓音低沉道：“那是她的事，我有些意外的是你，明知她要订婚，还能一直袖手旁观？”

    “魏将军不也说了，那是她的事，我又能做什么？”韩锦卿清淡一笑，“先不说她，削减各州府兵权一事，进行的如何？”

    魏冷尧看着他唇角的弧度，又道：“韩相若真要做什么，也没谁拦得住。”

    韩锦卿挑眉，没有说话，魏冷尧便也不再在这话题上打转，说起了近期在州府间取得的兵权进展，一开始气氛并不热络，魏冷尧话很少，基本两三句话就交待了一州的情况，韩锦卿便再往细处问，他便再答一句，慢慢的他也提些自己的看法建议，两人一路走一路说，之前颇有些紧张的气氛宽松下来。

    再说顾轻音，被韩锦卿着两人跟着到营帐外透气，夜风微凉，清冷略带潮湿的空气吸入肺腑间一阵舒爽，有些昏沉的头脑都清醒了几分，她忍不住多走了几步，直到在一处小树林前方才有些犹豫的停下，待回过头来，见那两名年轻侍卫仍亦步亦趋的跟着，不由皱眉道：“你们还真要跟本官一路啊？”

    那两个侍卫本是新兵，身手却不错，春巡开始后被调到韩锦卿身边差遣，还是头一回能与顾轻音这样官阶的大人直接说话，不免有些诚惶诚恐，结巴道：“大，大人，我二人，也是奉了相，相爷之命行事。”

    顾轻音只觉心里一阵烦躁，看着前面有些暗沉的林子，道：“本官现要到林间走走，散散心，你们不要再跟过来，本官自会向相爷禀明。”

    两名年轻侍卫互相看了看，先前说话的一名颇高大的侍卫道：“那我二人就在此处，大人可随时传唤。”说着，像守门神似的在林子边站定，目不斜视。

    顾轻音见他们不再跟来，便独自一人向林中行去。

    这片林子不大，树木倒都有些年头了，枝干繁茂，遮天蔽日，在夜里看起来有些阴森，月光自枝叶间疏落的洒下来，在积了一层树叶的地上留下斑驳的光影。

    顾轻音也不知自己为何要进来，直觉想找个清净无人的地方待会，她本就不喜应酬，今日实在推脱不得，才不得不应付一番，喝下不少酒去，这会还觉得脸颊发烫，脚步虚浮，就想吹吹风，静一静。

    她在林间行了一段，只见稍开阔处有一方四角小亭，亭内端正摆放着石桌石凳，小亭不远处隐约还能听到潺潺的水流声。

    她信步到了亭中，借着微弱的月光，正要对四周细细查看一番，双眼却突然被一条柔软的带子蒙住，紧接着，她整个身体被人蓦地从背后紧紧抱住，来人灼热的气息全部喷在她敏感的颈项间，她闻到他身上特有的味道，那是淡淡的酒味和数种香草混合后的气味，独特却不浓烈。

    她强迫自己镇定下来，用清冷的嗓音问道：“你是谁？”尾音仍是轻颤的。

    这里到底是驻军营地，林子外面就有人守着，她应该不会有事，就不知何人会如此大胆，敢调戏于她，她心里飞快的转过几个念头，最后都提醒自己必须镇定下来先稳住来人。

    第167章荒缪念头

    听到她的声音，抱着她的那双手臂微微一震，却没有开口回答，只有细密绵长的吻落在她后颈处，灼热而酥麻，引得她敏感的身体轻颤了起来。

    双眼被蒙住，即使心中百般安慰自己却仍本能的产生一丝恐慌，她想到守在林子外面的两名侍卫，顿时生出求救的念头，但一想到自己被轻薄之事会因此而在军营内传开，便立刻否定了。

    “你到底是什么人？！”顾轻音的声音拔高，奋力挣扎起来。

    在她身后的人仍然不出声，落在她颈侧的吻带着粗重的喘息，越来越炙热。

    那吻连带着噬咬和舔舐，舌尖一点点的在她娇嫩的肌肤上流连，打着圈逗弄着，她说不出那是什么滋味，在战栗惶恐的同时，体内深处又升起另一种渴望。

    男人很快制住了她的胡乱挣扎，将她压在一块平滑冷硬的石板上，她的手则被高高的绑缚于头顶。

    身上的朝服被用力撕扯着，很快滑落下来，她感到身上一凉，一只大掌隔着薄薄的肚兜，覆上了她丰满坚挺的乳房。

    近乎窒息的恐慌瞬间攫住了她的心，她偏着头，气息有些不稳道：“你可知我的身份？只为了贪图一时之快，会给自己惹来杀身之祸的！”

    身上的男子静默了，她屏息等待着，内心无比期待他可以在这一刻罢手，她也就不再追究，就当自己做了一场噩梦。

    却在片刻后，她听见一声极轻的笑，像是从鼻腔里发出来，带着气音，然后，她的唇瓣被狠狠的吻住了。

    她心重重的一跳，期望落空，她不知还能如何应对这突来的厄运。

    男子在她唇上用力的吮吸一阵，缓缓退出来，用舌尖反复描摹她嘴唇的形状，强硬的撬开她的唇瓣，深入她喉咙深处轻轻撩拨，直到她忍不住发出呻吟。

    她的话显然对他没有丝毫的威慑力，他更加放肆的为所欲为，而她双手被缚，双腿也被他有技巧的按压住，完全无法挣脱。

    这种感觉似曾相识，她无力逃脱，也无法抗拒……

    男人吻住她的时候，她分明尝到了他口中的酒味，微微的甜，带着些辛辣，他的唇舌越发放肆，在她口中肆虐流连，不住地将她的蜜液全数吞下，灵巧的舌模拟着交合的姿态在她口中进出。

    她柔软的身体被男人更用力的抱住，乳肉被男人肆意揉捏着，他的手指用各种令人觉得羞耻的姿势亵玩着她的乳尖，敏感的乳尖早已挺立颤抖，在肚兜上印出两点诱人的痕迹来。

    泪水自眼角无声滑落，她恨自己的软弱无能，恨身体的敏感堕落，她觉得自己就像在泥潭里，越是挣扎，越是深陷。

    她听见自己无力的脆弱的乞求，“你放了我，求你……”

    她开口的瞬间，男子

章节目录 分卷阅读109

    的唇舌离开她，让她有了喘息的空间，恶意逗弄着她的指尖也随之停下来。

    男子伏在她身上，借着淡淡的月光看她，她神情一丝一毫的变化全部落入他狭长透彻的眼中，也包括她悄然滑落的泪水。

    男子脸上闪过一丝疑惑，精致的眉眼微微蹙起。

    明筱鹤是看着顾轻音离开营帐的，她一脸微醺的神情，走路都不是太稳，他与同僚说笑几句，打过招呼，片刻后也离开了。

    他想看看她，看她在醉酒过后，毫无防备之下，是否会露出那种媚意横生的诱人模样，他觉得她本性里就是那样风骚的女人，只是平日里伪装的太好罢了。

    他也不知自己何时起生了这样的荒缪念头，但这个念头一起，就牵动了他所有的感官神经，鬼使神差的让他一路尾随在她身后。

    他看到她在树林前让侍卫止步，独自一人走进去，其实那种看上去就阴冷的地方他心底里是不大想去的，可腿脚不听使唤，偏偏一步一步的跟了上去，还尽可能巧妙的躲过了两名侍卫的眼睛。

    第168章他的意动（本章为珍珠4000加更）

    明筱鹤明里暗里不知看过顾轻音多少回，是以他得出顾轻音人前正经，人后风骚的结论，这样的反差却让他探究的心理一天天增强。

    他跟着她进入林子，林间地面上积了很厚的一层落叶，踩在上面有细微的断裂声，他尽量放轻脚步，眼睛片刻不离远处那抹灵动的身姿。

    他知道她与纪卓云，韩锦卿，魏冷尧都有暧昧不清的关系，他还亲眼见到她在那个小太医那里放浪的模样，上官也再三告诫他不要接近她，但越是这样，她对他越是有一种禁忌的吸引力。

    在他自己都没有反应过来前，就已经对她出手了。

    他摘下自己的发带，那是他惯用的水蓝色锦带，蒙住了她的双眼，不管出于何种考虑，他绝不想在这里暴露了自己的身份。

    他听见自己急促的心跳，那一瞬间他脑海中一片空白，当他从背后抱住顾轻音的时候，他身体深处似乎都在叹息，一种久违的满足感迅速在他体内蔓延，他修长精壮的身躯就像被点了一把火，一下子燃烧起来。

    他看到过她的身体，也想象过她的滋味，当这一刻真的来临，他觉得她简直会让他上瘾。

    唇舌之下是她细腻软滑的肌肤，带着幽幽的馨香，他吻上去便会微微颤栗，他手掌之下是那一对傲人挺翘的乳房，他隔着肚兜凶狠的揉捏，时而挤压，时而揪起她的乳尖，她压抑不住的呻吟就像最好的催情剂，让他一瞬间彻底迷失。

    他觉得自己就像是第一次开荤的毛头小子，但他其实久经风月，沾过不知多少女人，这种急切失控的感觉让他陌生，也让他更加兴奋。

    一定是他为了官场的风评压抑太久，久到他一度认为自己的身体出了毛病，对女子的身体似乎不再渴望，如今却因为顾轻音，那些刻意压抑的欲望完全释放了出来。

    感受到她的战栗，听到她强作镇定的问话，他的回答则是狠狠的热烈的吻住她。

    她甜美的滋味让他欲罢不能，软软的红唇，滑腻的小舌，连口中的津液都香甜无比，细细的舔舐着，慢慢的撩拨着，紧紧的勾缠着，毫不意外的引来她的娇喘和呻吟，他听得出那是她自我极力克制后发出的声音，这让他欣喜又亢奋，同时也加深了对她的欲望，恨不得立刻将她吃拆入腹。

    他着迷的吻着她，嘴唇几乎一刻都不能离开，他的一只手已经急切的伸到她身后，想要解开她肚兜的系带，急不可耐的要看她完全赤裸的风骚模样。

    他感觉到她的动情，她敏感细腻的身体比他想象中更加美好，他原本只是想逗弄的心思完全变成不顾一切的占有欲，直到他听到她低哑着声音乞求他放过自己，以及他看到她眼角边滑落的泪水。

    他向来自信，且顾轻音的反应分明就是动情，他以为他们之间能有一场尽兴的鱼水之欢，就算是他趁人之危又如何？却原来她明明喝了酒，卸下了防备，还是不愿的，他明明记得她之前在男人身下沉醉在欢愉中的表情，眼角眉稍都是妩媚春情，难道因为对象变成他就不行？

    初时的疑惑，渐渐变成了羞恼，却未曾想过他既不敢暴露身份，偷偷摸摸的硬来，又有哪个女子会乐意被陌生人强暴？

    当他再一次覆上她的身体，动作变得更加粗鲁，带着惩罚的力度，轻易挑开了她背后的系带，肚兜飘落在地时，他淡粉微凉的薄唇贴上她脖颈间细腻的肌肤，感受她快速跳动的脉搏，一路向下，在她肩窝和锁骨处狠狠舔舐着，伴随着火热粗重的喘息，他含住了她娇嫩的乳尖。

    第169章月色缭乱

    “嗯……你，不要……”她卑微的乞求，却只换来他更加猛浪的对待，她想要用手捣住唇舌，不让自己发出脆弱无助的呻吟，却终究抵挡不住他的攻势。

    男子的手臂强硬的将她纤细的身体圈拢，灵巧的舌尖不住的舔弄着她的乳尖，那艳丽的红色莓果在月光下挺立着，微微发颤。

    她抗拒着却暗哑动情的声音让明筱鹤的目光越来越深邃，狭长的琉璃美目在暗夜里流转，他屏息，借着稀疏洒落的月光，清晰的看到她的一只硕大椒乳在他的舔弄下已完全挺立起来，乳肉高耸如堆雪，顶端似玉峰，泛着瑰丽的色泽。

    他眸色一黯，身下已硬得将衣袍都顶起来，却仍沉下心来徐徐图之，舌尖将她另一只大奶舔了个遍，从底下的浑圆一直到乳尖，每一寸地方他都不放过，一遍又一遍的重重吮吸着她的乳肉，发出淫糜的啧啧声。

    顾轻音身体轻颤起来，不知是害怕，是寒意，还是体内被勾出的喷薄的欲望，让她渐渐失去意识，只觉身体深处涌出一波又一波热流，这种感觉她太熟悉，那是她动情也是她失控的先兆。

    被绑缚的双手挣扎着，不知怎的忽的就挣脱了，她心头一松，却只觉酸软无力，根本无法与男子的体力抗衡，双手胡乱的挥舞一阵，指尖穿过男子披散下来的长发，不自觉的便攥紧了，檀口微启，发出娇媚入骨的呻吟，那软糯的声音里还带着一丝委屈和求饶，听得明筱鹤血脉喷张，他终于如愿看到她最真实的模样。

    他以为自己会觉得满足，毕竟这是他想象过不止一次的场景，让她在自己身下绽放，不是因为别的男人，而是为了他明筱鹤一个人的盛开，可现在他觉得不够，远远不够，他没想到自己对她的渴望已经这么深。

    他其实很想说些什麽，他对女人向来不错，床笫之间尤是，不

章节目录 分卷阅读110

    管是诱哄，还是安慰，还是那些淫词艳句，他自是信手拈来，但他不能说，他决不能暴露自己的身份，也害怕她听到他的声音突然从沉溺的情欲中醒来，因为这一切实在是太过美好，他舍不得打破，就算是因他的卑鄙举动换来的短暂平和，他也不忍心。

    他缓缓扯下她的亵裤，当那丰满隆起的花丘完全赤裸的出现在他眼前时，他似乎听见了自己浑身血液奔流的声音，呼吸变得愈发急促，他将她的亵裤褪到脚踝处，把她的双腿抬高，向胸前折起，闪着湿润光泽的蜜园整个展现在他眼前。

    花瓣肥厚，形如初生的蝶翼，娇羞的微阖着，透出里面的粉色小核和细小扁平的轻颤着的穴口，湿润的，带着女体独特的诱人味道。

    他情不自禁的伸出手掌，将整个花丘紧紧包在掌中，触手，是难以言说的火热和湿润，淫水已将他整个手掌完全打湿。

    看着眼前香艳诱人的美景，他按耐下躁动的心绪，用沾着淫水的指尖勾画着她蜜园的形状，来来回回，或轻或重，唇舌再次用力吸吮着她的乳肉，啃咬她的乳尖，舌头追逐着那敏感的艳丽的硬挺……

    顾轻音已经被男子撩拨的全身瘫软下来，神志虽尚有几分清醒，却如何对抗体内排山倒海的汹涌情欲，声音变了调，带着浓浓的情欲，“不要……那里不要……嗯……啊……”

    明筱鹤微微上挑的眼角泛着红，琉璃目中似有流火，已全然动情，眉眼明艳逼人，他一边用粗糙的舌苔一遍遍舔过她娇嫩滑腻的乳肉，感受着她的战栗，一边仍以指尖若有似无的触碰她的花瓣，却偏偏一点不动她早已挺立的花核和水泽泛滥的穴口。

    顾轻音只觉身下越来越热，却越来越空，眼角的泪水是真切的，体内的欲望亦是真切的，她难耐的弓起身子，卑微的向男子索取。

    第170章好事被扰

    明筱鹤明艳的容颜在月色下更显出几分魔魅来，身下的肉棒叫嚣着，隔着衣袍顶在顾轻音的大腿内侧，唇舌缓缓下移，在她的雪丘顶端轻轻舔了一下。

    “啊……”顾轻音身体蓦地一弹，脑中似有白光闪过，崩断了她最后一丝理智的弦。

    明筱鹤觉得今晚有些失控，他万没想到自己对顾轻音的欲念如此强烈，她的每一寸肌肤每一次呻吟都能激起他身体深处的渴望，他低下头，任青丝披散在她赤裸的娇躯上，轻轻含住了一侧诱人的花瓣。

    顾轻音紧咬着唇，一片黑暗中，所有的触觉都变得分外敏锐，一点点热度，一点点诱惑带给她的感受都是巨大的，伴随着男子舌尖的游移，她的身体开始情不自禁的摇摆，渐渐狂乱，直到一丝淡淡的月光突然映入眼帘。

    她有片刻的怔愣，然后，大力的将锦带扯下来，眼神有些迷离，原来，自欺欺人也并非易事。

    头脑清醒了几分，身子却实在绵软无力，她尽全力踹了一脚，正踢在男子的小腹处，听得一声闷哼，她冷道：“你放开我！”

    明筱鹤正在兴头上，且渐入佳境，哪里想到顾轻音会突然变脸，抬起头来，却看到她已经半撑着身子坐了起来，双眼出神的看着自己。

    再说那两个留着林子外面的年轻侍卫，等了约莫一炷香的时间，却仍不见顾轻音出来，心中便有些不安，而林中风声阵阵，间或夹杂着其他一些声音，不安便渐渐扩大。

    矮一些的侍卫不住的向林间探头探脑，道：“我怎么总觉得看见一个黑影闪进去了，要不我们进去看看吧？”

    高个子侍卫略一沉吟，回道：“不如你先去禀告了相爷，听他的安排。”

    正说着，远远走来两人，一前一后，均是身形颀长，年轻侍卫对看一眼，高个子侍卫已经小跑过去，恭敬道：“卑职见过相爷，大将军。”

    韩锦卿正与魏冷尧交谈州府兵权之事，有些争议，乍见这贴身侍卫，且看他四周空空荡荡，并无他人，不禁皱了皱眉，淡淡道：“交待你做的事呢？”晚风轻轻扬起他外罩的淡紫色纱衣，衣祛在他身后飘摇。

    那侍卫哪敢正视韩锦卿，只一味低着头，道：“顾大人方才自行入林，让卑职在林外等候，卑职不敢不从，但又觉不妥，特来向相爷禀告。”

    “她自行入林？”韩锦卿凤目微眯起来，墨玉般的眸子深不见底，“什么时候本相的命令可以任你们随意更改了？！”

    这侍卫和后面赶来的另一位立刻跪下来，敬畏道：“相爷赎罪，是，是卑职办事不利，这就进林子查看顾大人下落。”

    韩锦卿挥挥手让他们去了，转头见魏冷尧一双幽蓝的眸子飞雪寒霜般，唇角一勾，挑眉道：“魏将军担心了？”

    魏冷尧望了眼前方黑黢黢的林子，沉声道：“时候不早，我先告辞了。”说着，飞快的转身离开。

    韩锦卿盯着他的背影看了一会，转身快步朝林间而去。

    林中，明筱鹤震惊的退开半步，索性他一头青丝没有发带的束缚完全散开，垂在脸上作为屏障，他心中略定几分，正犹豫该将顾轻音按下用锦带重新蒙了眼继续，还是就此离开，忽听一阵极轻的枝叶震动，他心中一凛，立刻直起身子，飞快离开了小亭，藏身在一颗粗壮的树干后面。

    顾轻音对这突发的变故尚未反应，便见亭外两个身影跪在地上，齐声道：“卑职来迟，让顾大人受惊了。”

    “本官没事，你们，不用过来。”顾轻音来不及多想，飞快的套上衣袍，却因不停抖动的双手和长而繁杂的系带一直没有穿好。

    正慌乱间，一道熟悉的慵懒的声音传来：“你们先退下罢。”

    第171章片刻安宁

    顾轻音的动作瞬间顿住，抬起头，伴随着轻微的枝叶断裂声，一道身影自阴影中缓缓而来，墨发和衣袂同时在身后扬起。

    她的手臂用力撑在亭子的圆柱上，一只手紧紧捂住胸口，目光随着那道身影一分一毫的移动。

    那一刻，她听到自己急促有力的心跳声，双目注视着他，看着他如玉的面庞渐渐显露在月光下，精致的眉眼，清傲的气质，原来已是这般熟悉，第一次，她觉得自己看着他的时候，没有任何惯有的抵触情绪。

    “顾大人，”他开口，依旧是淡淡的嗓音，“要本相亲自过来迎你？”

    她咬唇，有些别扭的捂紧了衣袍，“不敢劳烦相爷，下官失礼了，还望相爷海涵。”她转过身，又开始匆忙的整理官服，脸上越来越烫，手中越急越乱。

    她听到背后的脚步声渐渐近了，手无意识的颤抖着，蓦地听到一声低低的叹息，她听不出那是什么情

章节目录 分卷阅读111

    绪，或者说她不想去在意那是什么，“你慌什么，”他的声音就在她颈侧，低沉舒缓，“本相不喜欢这种阴暗的小树林。”他手下一挑，一紧，两个松紧适度的结已系在她的腰侧。

    顾轻音忽视他话里暧昧的意有所指，却不敢转身与他相对，站直了身子，腰间的手掌上传来烫人的温度。

    “酒醒了？”他轻轻的拥住她，感受着她身体的僵硬和轻颤，“在这里吹一场冷风就合你心意了？”

    顾轻音心头一颤，他，这是关心？还是嘲讽？眉心轻蹙，略微挣扎了下，她方才经历了一番劫掠，此刻自然越发贪恋温暖，只给予之人是韩锦卿，她便不能纵容自己沉溺太深。

    她直觉他知道了她的经历，但他没有说，她自然不会主动提及，感觉到他蓦然收紧的手臂，她终是放弃挣扎，顺从的任他拥着，无论如何，今晚，幸好他来。

    她的背与他前胸紧贴，让她有种心跳交错的感觉，淡淡的龙涎香气萦绕在她鼻尖，她抬头，静静看着银勾似的弯月，回避着这份令她无措的安宁。

    “伤口还疼吗？方才在营帐中，你不该喝那么多的。”韩锦卿的声音很淡，很轻，像是叹息般弥漫在空中，一会便散了，顾轻音几乎以为是幻觉。

    “相爷，”她踟蹰着，轻道：“谢谢。”

    韩锦卿没有开口，唇角无声的勾起，手中攥紧了一条男子的发带。

    明筱鹤发丝散乱，狼狈的躲在树干后，他没有马上离开是怕自己逃跑动静太大反而暴露，躲在一旁伺机而动显然更为实际。

    借着月光，他看到不远处就是一条小石径，这就意味着有另一个出口，心中一松，林间风声阵阵，他听不清亭中的交谈，隐约是有人来寻顾轻音，但显然，顾轻音没打算告诉来人太多细节，否则他怕是再难脱身了。

    他向小径处缓缓移动，尽量不让自己弄出任何响动，如此小心的行走了百来步，终于到了石径上，即刻便飞奔起来，一口气出了林子，在河滩边大口喘息着，直到他觉得终于缓过气来，才向营地行去。

    经了此番变故，他腿间的肿胀分身早就软了下去，整个人行走间觉得空空荡荡，连心中都莫名觉得空虚。

    一个女人而已，这次没能到手，还有下次，再说，他的初衷只是为了看她不加掩饰的骚媚模样，至于一时的失控，或许是月色撩人吧，明筱鹤如此向自己解释着。

    正想着心思往回走，冷不防脚下一绊，整个人结结实实的朝河滩上扑倒，摔了满嘴泥沙。

    “妈的，谁在这儿给老子使绊子呢？！”他本是一说，出出心中的恶气而已。

    “使绊子？”一道低沉的嗓音突兀的响起来，就在他身体上方，“不，我向来不屑这种小伎俩。”

    “啊！你，你做什么？！放开！”一只脚狠狠的踩在他的肩颈处，让他只能维持着俯趴的姿势，半边脸被重重压在沙地上。

    第172章权当教训

    明筱鹤一路狼狈，原以为出了林子便无碍了，哪里想到半途还会有人对付他。

    他做贼心虚，却也笃定方才之事如此隐蔽，定不会为人所知，只那一脚实在够狠，他半边脸都火辣辣的疼，便不管不顾的大声嚷嚷起来。

    “何处来的宵小之辈，竟敢擅闯军营？！”声音低沉冰冷，让明筱鹤心中不觉一寒。

    方才太过慌乱，这下他可听得分明，这声音，竟是魏冷尧？！夜色已深，他怎会在此处？难道真是为了顾轻音而来？

    明筱鹤向来惜命，却也是心思玲珑之人，眼珠一转，哑着嗓子道：“误会，将军，是误会……”

    谁知他一句完整的话尚未讲全，脸颊又被重重踢了一脚，这一脚用力之大，他整个人都离开地面，在空中翻了几翻，重重的跌落在一丈之外。

    明筱鹤只觉脑中嗡嗡作响，眼前金星乱冒，脸上麻木没有知觉，喉咙中腥甜之气涌上来，哇的一声，呕出一口血来。

    他没想到魏冷尧会下此狠手，双手撑在地上，披头散发的勉强坐起来，眼神迷离，唇角血迹殷红，“将军，是我，是我……”气息微弱道。

    心中大怒，却亦大骇，他不知道魏冷尧是真没认出他，还是故意装作不认识，只得缓缓将头发整理好，露出一张苍白的精致脸庞。

    魏冷尧走近两步，居高临下的看着他，剑眉斜挑，寒眸如星。

    明筱鹤被他这样看着，心虚的感觉又冒上来，夹杂着一些屈辱，一些怒气，心跳的飞快，脸上自然不会流露出半分，仍是一副疼痛虚弱的模样。

    “明大人？”魏冷尧片刻后低沉道，声音冷冽，没有一丝温度。

    明筱鹤半边脸已经肿起来，连带着讲话也不利索，“正是，是下官。”

    “明大人此时不在营帐内休息，到这偏僻之所来所为何事？”魏冷尧幽蓝的眸子定定看着他，让他的狼狈无所遁形。

    魏冷尧对这片驻军营地是熟悉的，自然知道此处是树林的一个隐蔽出口，他守在这里，并不肯定能逮到什么人，只是若顾轻音在林中有事，这里是能最快听到动静，并能更快追踪的地方。

    他想过两种可能，一是顾轻音遇险，从此处逃离，那么他就可以护她安全离开，二是其他人从此处逃离，那么他在林中对顾轻音做了什么不言而喻，不管是什么身份，他是必得要让那人吃些苦头的。

    明筱鹤见他认出自己，长舒了口气，至少不用再受皮肉之苦了，忙道：“下，下官，方才营帐中，多，多喝了几杯，略有不适，出来透，透气，没想到走着走着，倒失了方向，在林中兜，兜转了半日才找到出路。”

    “原来如此，”魏冷尧薄唇轻启，五官深刻如刀雕，“这里往前数里便是驻军绝密的训练场所，明大人还是少来为妙。”

    明筱鹤暗暗咬紧了牙关，哑声道：“将军说的是，是下官鲁莽了。”

    魏冷尧再冷冷看他一眼，低沉缓缓道：“明大人若不胜酒力，就莫要贪杯。”语毕，大步离开了。

    明筱鹤在原地半撑着身体坐着，浑身发颤，迷离的眼神渐渐转为阴翳，他本欲拉拢魏冷尧，如今，魏冷尧对他已有了防备，更遑论信任，他必须尽快再想个万全之策才好。

    再说顾轻音，第一日来到这里便受了此番惊吓，躺在营帐里许久才迷糊睡去，半梦半醒中，眼前浮现出一双墨玉般的黑眸，那些讥讽的恶意的挑衅的神色一一褪去，只剩下平静的凝望，带着淡淡的关切，“别太逞强了，你不觉得累吗？”语调清浅散淡，“到我身边，我护着你。”

    几次三番都是同一个语调，同一句

章节目录 分卷阅读112

    话，她心头一跳，悠悠醒转过来，看着营帐外的天色，东方才刚刚露白。

    接下来的两天，顾轻音让自己完全投入到巡查事务上，半丝空闲不得，每每韩锦卿过来之时，她便起身，端正的行礼，再急匆匆离去。

    到了第五日夜里例行的集议上，顾轻音环顾四周，对着明筱鹤道：“大人，这五日巡查期间，可有派人细查征兵档案？”

    第173章后山沐浴

    明筱鹤这两日推说身体不适，独自在帐中将养，脸上的肿胀已经消了不少，只皮下仍有些淡淡的青紫，并不突兀。

    他听顾轻音这么问，道：“第一日便安排了何御史去查，并没有太大问题，一些不够严谨规范之处当场提点了他们，顾大人对此有疑议？”

    顾轻音清丽的眸子一转，直接看着那名叫何蹇的御史，“何大人，你翻查档案时可与朝廷下拨的军饷金额及兵器配备对照？”

    那何蹇一听，忙站起来回道：“大人，下官当时的确问他们要过军饷的登记，只，只他们一直未给，就拖下来了。”

    “那你为何到今日才说？”明筱鹤截了话头道：“若顾大人今日没有说起，你是不是打算就此隐瞒不报了？！”他一番话说的掷地有声，狭长的琉璃目晶亮有神，形成一种特有的端肃之气。

    那何蹇年纪不大，家里世代为官，颇有些根基，去岁时被举荐到御史台，平日里为人倒还不错，就是有些得过且过的懒散毛病，凡事不去细究，能走过场就行，今日被明筱鹤当场发作便也有些慌神，垂首道：“大人，下官绝不敢隐瞒半分，这两日也一直在与他们交涉。”

    顾轻音与明筱鹤一同坐在上位，闻言，她清冷的开口，道：“我们还有两天的巡查时间，交涉？你要交涉到何时？”

    明筱鹤转头看她一眼，墨青色的官服官帽，一身再正经不过的打扮，只她身上时不时传来一股若有似无的体香，让他心痒难耐，尤其经历了那晚后，那些香艳的画面始终在他心头盘桓不去。

    “顾大人说的在理，无论如何，你明早就将军饷登记拿过来，逐一核对排查，”他正了正神色道：“若有疑问，第一时间请教顾大人，不得拖延！”

    那何蹇哪敢再说什么，唯唯诺诺的应了。

    明筱鹤凑近顾轻音，一张明艳的脸上露出几分淡淡的笑意，“顾大人，你还有何指教？”

    顾轻音回道：“指教二字下官不敢当，下官这两日巡查兵器配备时有些疑问，便想起这征兵档案来。”

    “顾大人不愧是御史台元老，凡事总能比旁人多想一层，本官实在佩服，”明筱鹤狭长的眼弯成细细的月牙状，“此次巡查还要多仰仗顾大人才是。”

    顾轻音拱手，道：“哪里，下官只不过多经历了几次巡查，自然熟悉些。”

    集议不久便散了，御史们各司其职，有继续翻看资料的，也有连夜整理卷宗的，顾轻音这两日毫不松懈的奔忙，便觉得有些倦怠，匆匆回了营帐，想要早些歇息了，却觉得浑身不舒坦，这才记起因为伤势，她已经有一阵子没好好沐浴了。

    刚来那日她特意问过这里管理内务的一位女官，得知营地沐浴十分不便，倒是后山上有处干净的山泉，水温四季恒定，是个绝佳的去处。

    后山离此处并不远，顾轻音提着盏灯笼，将要替换的衣裳打成个小包袱，便往山上行去。

    月色皎洁，将整片后山都笼上一层淡淡的银辉。

    顾轻音行到半山腰处，听见潺潺的水流声，她抬头张望，就见泉水自西面山头缓缓而下，在离她不远的山坳处形成一椭圆形的碧潭，水波荡漾，暖雾蒸腾，潭水四周有数十株高大的玉兰树，洁白的花瓣层层叠叠，默默的吐露芬芳，在静夜里散发出迷人的香气。

    顾轻音有些沉醉，她哪里想到景致缺缺的驻军营地还能有如此美妙之处，当下便放下了灯笼和包袱，褪下官服中衣，赤身缓缓跨入泉水中。

    月色下，她一身冰肌雪肤就如上好的凝脂般，骨架纤细修长，身段曼妙多姿，胸前一对白玉大乳高耸着，双腿修长，臀部浑圆挺翘，腿间的妙处被遮挡在稀疏的毛发下，若隐若现。

    第174章碧潭燃情1

    水温适中，顾轻音满足的低叹一声，缓缓向潭中行去，潭水不深，中央处的水面才堪堪没过她圆润的肩头，她舒适的将全身都浸泡在泉水中，一头漉湿的黑发披散在脑后，微眯着眼，恣意享受。

    她全身都被细密的暖流包围着，轻微的拍打在她每一寸肌肤上，说不出的爽快舒畅，每一个毛孔似乎都被打开了，欢快地释放着，感受着，看来今夜仓促之下的决定是正确的，还好她来了，不然错过了这绝妙的体验和享受岂不遗憾。

    全身在泉水中浸泡了一会，所有的神经都放松下来，肌肤泛出一层淡淡的粉色，她移动脚步，走到水位略浅的地方，水波正好漫到她挺立饱满的双峰前。

    纤细修长的手指撩起水花，缓缓洒在雪白挺翘的丰乳上，水珠晶莹剔透，在月下闪着动人的光，顺着欺霜赛雪的肌肤滑落，凝在粉嫩的乳尖上，在水波间晃动。

    顾轻音正沉醉在此刻无边的月色中，蓦地感到一股凉意在后背处窜上来，她警觉的睁开双眼环顾四顾，碧水依依，月色浅浅，却也注意到身后不远处的一块大石。

    这块大石形状很不规则，东高西低，约莫三四丈宽，将整片潭水区隔为二，仅中间有一方狭小石洞连通前后两片水域，石身光洁发亮，上面可供七八人同时坐下。

    暗夜中，这石块远远望去像是一座小山头，她细细打量一番，没有任何异常之处，便转头继续清洗身体，心中的一丝别扭感却挥之不去。

    韩锦卿对日常的饮食起居还是颇为讲究的，在七日前便遣人到这里提前熟悉了地形天气，做好准备各种，自然也知道这片泉水所在，好在泉水虽好，驻军营地的管理却十分严格，绝不会放任士兵无故跑到后山，是以这泉水的所在只有军营中少数人知道而已。

    他来到营地后已经习惯了睡前到此处沐浴一番，沿途都有人把守，这潭泉水俨然已经成了他的私人浴池，却不想顾轻音不熟悉路径，居然从另一侧上了山，入水的地方也是被大石区隔出的另一方水域。

    暗夜里，在这寂静的山林间，任何一点的响动都会被无限放大，韩锦卿正背靠着大石闭目养神，任月华倾泻在他如玉的俊颜上，忽的，他听到水声，显然有人闯入了碧潭，他凝神细听，片刻后，忍不住探入石洞中，借着月色，看清了前方的窈

章节目录 分卷阅读113

    窕身影，如墨玉般深邃的黑眸乍然一亮，像是夜空中绚烂的烟火。

    顾轻音如绸缎的墨发披散下来，湿漉漉的紧贴着她白皙莹透的肌肤，发尾则如水草般在水中荡漾，五官清丽脱俗，气质灵秀，素手撩起水花，抚在光洁的肌肤上，从尖细的下巴，到纤细优美的脖颈，再到细致诱人的锁骨，缓缓滑过双臂，托住了高耸丰满双乳。

    四周静谧无声，顾轻音独自一人在潭水中，没来由的有些怕，前日夜里在林中遭遇到的一切清晰无比的浮现在脑中，历历在目，她有些后悔自己仅仅因为身上不舒坦便大胆的独自来到这里，如今也只能硬着头皮赶紧洗完回营地。

    纤长的手指在如凝脂般滑腻丰满的肌肤上游走，轻轻揉搓着乳肉，挺翘的大乳在五指间变化着形状，末了，两指又捏住顶端的艳红莓果，轻柔地清洗起来，来回捏揉一阵，敏感的顶端已经迅速挺立起来，硬硬的，在微凉的夜风中颤抖着，等待着采撷。

    “噗通”，她清楚的听到入水的声音，心尖都颤抖起来，更是片刻不敢耽搁，很快将双腿清洗了，便向岸边折回。

    哪知走了没两步腰肢便被一双手臂环住了，一具温热的胸膛贴上她赤裸的后背，她被一股熟悉的气息笼罩，“为何躲我？”声音淡淡的，像是潭水上氤氲的雾气。

    第175章碧潭燃情2

    顾轻音的心提到了嗓子眼，当那双手臂环上她纤细的腰肢，她全身都僵直了，以为那天夜里经历的一切又会重来一次，但下一刻，她听到他的声音，淡淡的，慵懒的，带着蛊惑的气息，就在她耳边，龙涎香气丝丝缕缕的萦绕在她鼻尖，她整个人便缓缓松懈下来，急促的心跳依旧如擂鼓般，一下下撞击着她的胸口。

    “相爷怕是误会了，巡查期限将近，下官这两天的确忙碌些，却何来躲避一说？”她的声音清越，镇定非常，极力忽视着被他完全拥住的身体和与他肌肤相贴的事实。

    韩锦卿薄唇微勾，眸色深沉，手掌在她细软的腰间摩挲着，入手的肌肤滑腻绵软，他几乎一刻都舍不得放开，“误会？我每次到集议厅，顾大人总是第一个离开的，”语调慵懒闲散，似乎漫不经心，“在营地远远见到我就绕道而行，若真是误会，顾大人能否给我一个解释？”

    他的唇舌带着火热的温度正细细舔弄着她圆润的肩头，顾轻音想要避开，身体却被他牢牢掌控着，腰间的手掌越发放肆的揉捏着她的肌肤，轻微的战栗几乎要打碎她竭力保持的镇定模样。

    顾轻音有些气恼，那种明知他在逗弄自己又无能为力的感觉浮上来，“下官方才已经说了，这两日忙碌些，”她的语调有些不自然的轻颤，“相爷不信，下官也无能为力。”

    她感觉到他的唇舌在一瞬间离开了她的肩头，手掌也不再动作，她屏住气息，咬紧嘴唇，她几次三番的当面顶撞，终于惹怒了他？那倒不如就此放开她，两人之间再别纠缠。

    “唔……啊……”却在下一秒，她粉嫩的颈侧传来一阵疼痛，他狠狠的咬住了她敏感的软肉，原本箍在她腰上的大手上移，用力的捏住了她一只椒乳，放肆的大力揉搓起来。

    韩锦卿将她紧紧按在怀中，温热的气息环绕在她耳边，“顾大人，你何时能坦诚些？”语气清淡低沉，唇瓣的力道逐渐放轻，在她如白瓷般的柔滑肌肤上细细的吮吻。

    顾轻音在温泉中浸泡了一阵，身上已是暖热一片，被他如此撩拨，小腹间瞬时窜起一股火苗来，挣扎片刻，却被搂得越发紧了，她清晰的感受到韩锦卿的肌肤与她紧紧相贴，一个又硬又热的物什顶在她腰椎上，再也不容忽视。

    她心头狂跳，不禁微仰起头，光洁的额头映着月华，清丽而柔和，“坦诚？呵，你我之间谈何坦诚？”声音颤动，说出的字句却无比清晰。

    身后的人不说话，只喘息更为粗重，她几乎可以听到他啃咬肌肤的声音，带着水渍声和吞咽声，两只乳房全都被他掌控着，他捏得很用力，五指收拢，百般玩弄，乳肉从五指间漏出来，在白皙柔嫩的肌肤上留下一个个指印，乳尖红艳挺立，颤巍巍的抖动着。

    顾轻音忍受着，她可以肯定他是恼火的，他在发泄，就因为她一句不知好歹的话，但这就是事实，他与她之间的鸿沟，无论怎样的际遇，如何的纠葛，都无法跨越。

    蓦地，她听到一声叹息，低低的，深沉的，从喉咙深处发出来，却好似打在她心上。

    “哪怕是一时半刻，暂时忘了你我的身份，如何？”他道，声音很淡，很轻，然而，她深深的震惊了。

    忘了彼此的身份？怎么可能，他们之间，最初的最初，若不是因为敌对的身份，根本不会有丝毫的交集吧，他怎能，怎能如此轻易的要求她忘掉？！

    她被他转过来圈在怀中，两人四目相交，他墨玉般的眸中映出她清丽的小脸，她看着他，水滴自他额角滑落，滑过他如画的眉目，高挺的鼻梁和凉薄的嘴唇，自下颔处滴落，落在她高耸的胸脯上。

    她听见自己的声音，平静的，在静夜里十分清晰，“下官做不到，哪怕一时半刻。”

    第176章碧潭燃情3（本章为珍珠4100加更）

    她深深的看着韩锦卿，漉湿的青丝紧紧贴在他的额角鬓侧，俊美的容颜有些不同以往，这是第一次，她与他完全的赤裸相对，月华下，他的肤色偏白，肩膀宽阔而厚实，胸前肌理分明，正与她紧紧相贴。

    她看着他，等着他的反应，多半又是嘲讽吧，她在他心里算什么呢，她心中苦笑。

    韩锦卿的眉微微挑起，唇角一扬，神态魅惑，她心头一跳，以为他要说什么，却被他突然吻住了。

    他的吻急切而粗暴，连吻带咬，厮磨着她两片柔软的红唇，一手紧紧按住她的头颅，将她更紧的拥住，不断加深两人之间的吻，另一只手则再次袭上她胸前那一对滑腻诱人的乳肉。

    顾轻音睁大了眼睛，眼神从清明到迷离，被他挑逗着微启檀口，很快被他的灵巧的舌长驱直入，攻城掠地。

    她尝到他的味道，清冽的，炙热的，那些她从不敢去回忆的片段，全部浮现在她心头，“嗯……”迷乱中，她禁不住发出娇媚的呻吟。

    韩锦卿心头一酥，微眯起眼看着她近在咫尺的醉人情态，唇舌间更加不依不饶的狂乱的吻着她，嘬吸着她齿间的软肉，含住她薄薄的舌尖反复舔舐，肆无忌惮的掠夺她口中的甜蜜和清香，他越吻越猛烈，长舌在她口腔中翻搅扫荡，不放过任何一处，甚至深入她喉咙深处，舌尖再一

章节目录 分卷阅读114

    卷，堪堪舔过她敏感的上颚，逼得她娇喘连连，快要窒息。

    顾轻音水眸迷离，漾出万种风情，只觉得唇舌间像遭受着狂风暴雨一般，她被迫承受着，发出低低的呜咽声，迷蒙中，她看到一双清亮摄人的眼，陌生又熟悉，瞬间蛊惑了她的神智，心尖上传来一丝钝痛，她无所适从，却在他恣意的掠夺中，感受到了一丝丝压抑的快感。

    直到他停止侵略，从她唇舌间退开，她依旧不可自抑的轻颤，手臂已经紧紧攀附住他的脖颈，指甲因为用力深深陷入到他背脊的肌肉中。

    “现在呢？”他笑，笑容带着魅惑，慵懒的嗓音低沉浅淡，似在引诱着她。

    他熟悉她的身体，既然理智上无法达成共识，他不介意用别的方法，比如，肉体的契合。

    顾轻音还在喘息，银辉的月色和潭中细碎的倒影交织在一起，晃花了她的眼眸，她看到他的青丝长眉都沾染上一层淡淡的柔和的光晕，他笑着，以最诱人的姿态。

    他的声音仿佛从远处传来，她完全怔愣住，只是错愕的看着他。

    韩锦卿已然将她抱起来，却蓦地松开手，她一下子失了重心，本能的张开双腿勾缠住他劲瘦的腰，双臂则更紧的攀在他肩头。

    潭水恰漫过他的腿根，早已怒胀硬挺的阳物一下子顶上了她的蜜园幽谷，硕大的头部沿着她花瓣的缝隙不停的磨蹭着，蹭得她早已春潮泛滥的小穴口不断的开合着，像一张嗷嗷待哺的小嘴。

    顾轻音小腹间的火苗被撩拨成了漫天大火，只觉得身下酥痒难耐，穴内空虚不已，身体不自觉的随着韩锦卿磨蹭的频率轻摇款摆起来，小花穴有意无意地吮吸硕大坚挺的顶部。

    韩锦卿似乎并不着急进入，而是继续很有耐心的逗弄着她，龟头挤压着花核，时不时拍打她肥厚的花瓣。

    “顾大人，不说？”他在她圆润的肩头轻咬一口，淡淡道，声音有些暗哑，幽深的黑眸深处跳动着火苗。

    顾轻音咬着嘴唇，浑身轻颤，与他相贴的肌肤都变得滚烫，乳肉与他坚硬的胸肌挤压在一处，酥麻感随着心跳的节奏传导到四肢百骸。

    一瞬间，她知道了他的用意，心下羞恼至极，恼恨起自己的这具身体，却又哪里肯称了他心意，摇了摇头，轻道：“下官，不知……”

    “满嘴谎言的小东西。”韩锦卿将她抱得更高些，一口含住她跳动着的红艳乳尖。

    “啊……你……”她身子一软，手指插入他的青丝间。

    “怎么不挣扎？”他俊美的容颜微仰起来，与她相隔不过寸许，鼻息相融，“难道顾大人此时就心甘情愿了？”然后，毫无预兆的一个挺身，直直捅进了她的身体里。

    第177章碧潭燃情4

    顾轻音紧致的甬道突然被肿胀的硬物插入，全身不禁抖起来，缠住韩锦卿青丝的手更加用力，双目微阖，檀口微启，唇边溢出破碎的呻吟，表情似疼痛又似满足。

    “嗯……你……”她喘息着，直到逐渐适应了他的入侵，摇了摇头，道：“不是，不是所有的事都必要如你的意！”

    韩锦卿的唇舌仍在她丰满的胸前流连，硕大的分身感受着她的紧致高热，她的穴窄而深，媚肉一圈圈勒紧了他的棒身，一种难言的美妙滋味沿着他的尾椎悄然上行，他眸色一暗，将她两条玉腿向两侧拉开，再次更深的插入，龟头狠狠的直捣她体内隐蔽的小突起，激的她的呻吟都哽咽起来。

    “不要……啊，那里不要……”深处的撞击让她头脑有一瞬间的空白，甬道被他完全占据，敏感之处被他不断捣弄，坚硬炙热的触感让她小腹不禁一缩，更多的春水自花心涌出，透明粘腻的淫液布满了他的棒身。

    他看着她，她的眼角有些湿润，脸颊泛着醉人的潮红，却仍在他的注视下瞬间武装出倔强的神情。

    他道：“顾轻音，我喜欢这样H你，”嗓音淡淡的，在暗夜里分外魅惑，“你的身体记得我，这么多水……”

    像是要印证他的话，他猛地将肉棒抽出来，带出大量的淫水滴落在碧潭中，龟头卡在穴口处，又大力的插进去，尽根没入，顶端在内壁的凸起处摩挲，如此操弄了十数下，两人交合处不断发出肌肤碰撞的“啪啪”声，顾轻音被撞得差点哭出来，连脚趾尖都绷住了。

    她该骂他的，骂他无耻下流，卑鄙小人，怎么样都不过分，但她现在开不了口，她死死的咬住嘴唇，因为她怕自己开了口，真的会不管不顾的大哭大叫，越发淫荡不堪。

    她知道他一直在看她，在等着看她失控的无措表情，那双深不见底的黑眸她无论如何都忽视不了，于是，她羞恼的伸出手，一手遮住了他的双眼，一手捂住了他的薄唇。

    “不许看！不许说！”她叱道，自以为尽了全力说出来的话，出口后，却是暗哑而飘忽，几乎像是在撒娇般。

    她听见他恶意的笑声，自胸腔里发出来，连带着将她震动，他恣意揉捏着她挺翘柔滑的臀瓣，又开始猛烈的抽插起来，剧烈的快感瞬间让她的神智再次不翼而飞，她只得松开手掌，不由自主的抱住了他宽厚的肩膀，“啊……你，慢，慢一点……嗯……”

    韩锦卿的双臂始终托住她的臀部，使劲得青筋都爆出来了，嘴里吸住她胸前的一只乳头，又吐出来，用舌尖绕着圈，邪恶的看着她，轻笑道：“我现在能看又能说，你还打算如何？”

    顾轻音这会只能狠狠咬住自己的手指，眼中禁不住滑下泪来，他还在她身体里，缓缓的磨着她，她能感到自己穴内的软肉正丝丝缕缕的将他缠绕，密密的贴合着他的棒身，这样的认知让她羞愧难当，却又有一种隐秘的快乐，拉着她向黑暗中坠落……

    她与身体中原始的欲望搏斗，这种搏斗比起以往任何一次都要激烈，因为对象是韩锦卿，身体的渴望和尚存的理智之间的拉扯快要将她击垮，蓦地，她感到他停止了动作，将她抱得更紧些，就着两人交合的姿势开始走动，她听到他行走间带起的水声。

    她有些惊慌，摇着他的肩膀道：“你，你做什么？！”

    韩锦卿看她一眼，没有说话，她在那一眼中，清晰无比的看到他愈发灼热的欲望，他每走一步，被包裹在她体内的肉棒就重重的碾压一下，一下是左，一下是右，顾轻音已被逼得泪眼婆娑，双腿发软，她看着眼前的男人，他害过自己，亦救过自己，明明应是毫无瓜葛的两个人，偏偏有了如此的羁绊，思绪翻飞，眼前俊美的容颜像是早已刻在她脑海中，心中一热，小腹一紧，竟是泄了身子。

    第178章碧潭燃情5

章节目录 分卷阅读115

    顾轻音体内剧烈的痉挛着，难言的麻痒震颤从小穴口直窜上天灵盖，她再也无法分出哪怕一丝清明的神智来，用力抱着韩锦卿的肩头喘息着，呻吟着，迷离的眼微睁，正对上他完全被情欲浸染的双眸，深邃而晶灿。

    他让她靠在大石的边缘，那里接近岸边，坡度平缓，他感觉到她赤裸的肌肤与坚硬冰冷的石面相贴瞬间的颤抖，引得她穴内的媚肉更加严丝合缝的将他的棒身紧紧咬住，仿佛千万张小嘴同时嘬吸一般，龟头被她深处喷涌而出的淫水烫过，又胀大几分，抵在她敏感的凸起上厮磨。

    片刻后，韩锦卿长眉微蹙，呼吸粗重起来，一下将肉棒完全从湿热紧致的肉穴中抽出，汁水淋漓，飞溅而出，粘腻的春水沿着他粗长的棒身缓缓往下滴落。

    顾轻音在他抽动的同时低呼出声，“啊……哈……”强烈的快感几乎要将她逼疯，尤其在她高潮过后，身子正是敏感无比之时。

    他的双臂撑在她耳侧，身体微微退开些许，坦然的完全赤裸的面对她，她在战栗中，第一次清晰的看到他近在咫尺的优美的肌肉曲线，平缓的起伏着，宽肩窄腰，腿部修长，胯下毛发茂盛，水亮光滑的肉棒直直挺立着，粗长的紫红色，硕大的顶端微微上翘，正抵在她大腿根部，她咬唇，瞥开视线，小腹随即一阵酸软，更强烈的渴求瞬间浮上来，令她心惊不已。

    韩锦卿邪肆的看着她，看着她的目光悄然流转在他身上，墨玉般的眸子紧紧相随，几乎要将她吃拆入腹，“我喜欢你现在的样子，只看着我，只想着我。”声音低沉而慵懒，轻柔的舔吻她布满牙印的唇瓣，手掌同时向下，拨开她细软的毛发，捏住了她早已充血挺立的小花核，指尖轻揉慢挑，顾轻音便再也忍不住的娇吟出声。

    她知道，身体的抗争已是极限，仅凭残余的理智作无谓的挣扎根本无法抗拒他所带来的震动，她仰起脖颈，难耐的伸展躯体，感受着他的吻从唇上落下，到脖颈，再到胸前，他将她的乳尖含在嘴里，撕咬舔舐，她全身的血液都在叫嚣着，逼着她狂乱，沉沦，“你，进来……”她道，几乎咬碎了银牙。

    韩锦卿的腿贴在石面上，纠缠着她的，他强忍着欲望，只为等到顾轻音心甘情愿的诚服，他想要纯粹的关系，纯粹的属于，既然在清醒时不可能，在欲望中就一定要得到。

    闻言，他笑得愈发张狂，他从她饱满的乳沟中抬头，俊美的面容上不知是水滴还是汗珠，将他的肌肤衬得晶莹如雪，“你这是在求我？”

    顾轻音不语，这已是她的极限，只拿一双清丽的眼眸炯炯看他。

    “你啊，”他发狠似的重重咬一口她的乳肉，身下大力一挺，整根肉棒开疆拓土般插入她的穴内，“谁让我舍不得让你为难呢，我的顾大人。”

    “啊……啊……哈……”他的肉棒又涨又烫，左钻右磨，不过数下，已深深顶到她的宫口，他看着她，视线带着霸道的占有欲，在她脸上身上逡巡，这种感觉令她全身紧绷，快感很快如潮水般汹涌而至。

    韩锦卿只觉她里面又紧又滑，又暖又湿，很快，自尾椎处跃起一股难以言说的感觉，他凑到她耳边，喘息道：“叫我名字。”

    顾轻音双目紧闭，狂乱的摇头，面上浮起一层绯色，漉湿的青丝像水草一般散乱张扬。

    她被韩锦卿撞得紧贴石面，身下的淫水从两人交合处不断落下来，他的每一次撞击都又深又狠，反复捣弄着她最最敏感之处，有好几次，她感到他已经冲破宫口，插到里面。

    她在崩溃的边缘徘徊，她知道他在掌控着，主导着她的欲望，耳边是他逐渐粗重的喘息，鼻尖是淡淡的龙涎香味，她不知哪里生出的一股冲动，用力夹住臀部，会阴处往内一缩，登时感到体内的肉棒硬了几分，犹不甘心的重重往内一顶，瞬时，灼热的体液喷射而出，她登时被烫的尖叫起来，几乎同时到了高潮……

    第179章碧潭燃情6

    韩锦卿闷哼一声，神色迷醉邪肆，微眯着眼看她，一口咬上她圆润的肩头，下身狠狠往内顶着，两人耻骨相接，他终于在她体内深处尽情释放出来，在释放中感受着她的战栗，深沉的，窒息般的快感在他们之间炸裂，她的呻吟就在她耳边，极为魅惑，像是低吟浅唱的一首歌谣。

    “你夹我？”他在释放后平缓着呼吸，鼻尖与她相抵，笑意慵懒的抚摸着她肩头的牙印，“想让我射进去，嗯？”

    他不习惯内射，方才突然之下，他其实还有机会抽出来的，但他没有，他居然觉得在她身体里和她同时攀上云端的感觉很美妙，所谓极乐，原是如此。

    顾轻音急喘着，有片刻的失神，高潮的余韵犹在，穴口不断收缩，他粗长的肉棒仍在她体内颤动，她根本来不及想太多，只是不愿被她一手掌控，却也再一次让自己失了心神。

    她看着他薄唇边恶意的笑容，突然一把搂住他的脖子，凑过去狠狠咬住，感受到他的血液极速奔流着，她听见自己齿间发颤的声音，“不，我只想让自己舒服。”

    韩锦卿的胸膛剧烈的起伏着，眉头都没皱一下，低沉的笑声从唇边溢出来，指尖挤压着她粉色的唇瓣，“那你方才可如愿了？尤其在我射进去的时候……”他声音很淡，最后几个字几乎是贴着她的唇瓣说的。

    “如果我说没有，会不会损了相爷的颜面？”顾轻音脸上滚烫，她分不清是情欲还是怒火，明明应是她占上风的，却被他硬生生压下去，她看着他颈侧明显的印记，眼神沉醉却清澈，光芒摄人。

    韩锦卿的指尖缓缓滑过她的唇角，摩挲她小巧的下巴，笑意未减，凤目眯起来，“顾大人，你在勾引我？”一手撩拨着她挺立的乳尖，轻咬着她秀气的鼻尖。

    “唔……”顾轻音摇头避开，却又被他直接咬住了唇瓣。

    她感觉到体内的肉棒又开始变硬，生生撑开了她紧致的甬道，硕大的龟头嵌在体内深处，抵着令她头皮发麻的敏感凸起，丝丝缕缕的酥软感再次卷土重来，她一下子睁大了眼睛。

    “你，别，不要……”她有些发慌，已经泄了两次，浑身都发软了。

    韩锦卿猛地从她体内抽出，双臂将她托起来，置于更为平缓的高处，那里可以容纳几人并排而坐，他很快将她压在身下。

    “是你引诱我的，”他朝他无赖的笑，墨玉般的眸中像坠落了满天星河，“勾人的小东西。”

    他吻她，不同以往，温柔而缠绵，手脚都与她交缠在一起，她心中大震，心尖柔软而酸楚，眼角似乎有什么滑落下来，很快

章节目录 分卷阅读116

    被他的吻融化。

    等她反应过来的时候，韩锦卿已经托着她的腰将她翻了个身，变成了俯趴的姿势，然后他整个人覆上来，腰下一沉，就直接撞了进去。

    “啊……”顾轻音急促的叫了一声，他太了解她的身体，轻易就抵上要害，让她惊慌失措。

    韩锦卿的胸腹与她光裸的背部相贴，他的一只手掌包裹住她的小手，另一只手则恣意玩弄着她的乳肉，肉体碰撞的淫靡声响传到她耳中，她微仰起头，水眸迷离，这样的姿势让她觉得羞耻，却也让她更加沉溺其中。

    他在她纤细的颈侧发出满足的叹息，身下大开大合的操弄着，一次次挤入她娇媚的肉穴，将层层褶皱破开，顶到她身体深处，不断冲击着微微开启的小口。

    她的身躯如一叶扁舟，在水面上浮沉，他的肉棒粗长坚硬，完全插入的时候让她浑身颤抖，手臂差点支撑不住，他退出时，她喘息，渴望，不由自主的抬高了臀部去迎合。

    他抽插的越来越快，越来越狠，她感到体内不断的涌出蜜水，她极力克制着自己，死死咬着唇瓣，却无法阻止快感如浪潮般汹涌而至。

    她转头，他潮湿的青丝缠绕在她肩头，她正对上其间那双晶亮的黑眸，目光灼灼，他轻道：“顾轻音，你放过自己吧，”身下依旧狠狠的顶弄着，“也放过我……”

    第180章不想放开

    “也放过我……”他的嗓音淡淡的，如一阵风拂过她心尖，他俊美的面容近在咫尺，肌如莹石，被月华笼上一层光晕，于动情时依然克制沉稳，让她有一霎那的失神。

    周围的景物渐渐虚幻，她看到他一袭华服立于百官之首，雍容俊美，气质清贵，低沉的说着什么，须臾，满朝附和之声，他转过身来，目光淡淡的扫视过众人，优雅而从容。

    韩锦卿看着她神色迷离，攫住她小巧的下巴，在她眼睑上落下一吻，“不许想别的。”肿胀的肉棒猛地撞开她的宫口，看到她蹙眉娇吟的模样，他缓缓抽出来，仅余龟头卡在穴口，又突然侵入，准确无比的重重碾压过内壁上敏感的凸起……

    “啊……”顾轻音被他插得差点又泄出来，泪眼模糊的看着他，他是韩锦卿，是江陵王和父亲的政敌，心狠手辣，阴险狡诈，但，此刻，他的肉棒正深埋在她体内，与她密不可分，他的大掌扶着她的腰肢，薄唇贴在她耳侧，粗重的呼吸喷洒在她后颈，这样的禁忌感令她慌张，同时又令她万分敏感。

    她尖细的呻吟，身体最深处的敏感点正因一次次的冲撞而颤动不已，她知道他是故意的，他熟悉她的身体，让她的身体悬空着，脑中紧绷如弓，随时都会被抛起，又随时都会坠落。

    在极致高处的刹那，他道：“我不想放开你，轻音……”他的声音很轻，像自语，又像叹息，她扭过头去，装作毫不在意，晶莹的泪水却再次滑落下来。

    她从未想过有一天他会这样亲昵的叫出自己的名字，那么自然，仿佛情人间的低喃，令人……心动又心痛。

    他的肉棒越发肆意的在她体内抽插，双手大力揉搓着她丰满的乳肉，极快的抽送了百来下后，毫无预兆的再次顶开她脆弱的宫口，热烫的白浊尽数喷涌而出，她浪叫出声，小腹剧烈的痉挛，媚肉不住收缩，快感伴随着血液蔓延到全身各处，脑中一片空白，她大口喘息着，整个人再无半分力气，软倒在大石上。

    这一觉她睡得很沉，直到第二日晌午，驻军营地的一个内务女官进来看她，才彻底醒过来。

    待她洗漱后，那女官道：“顾大人贤名远播，圣上今日还特地派人来看望您呢。”

    顾轻音正在穿戴，暗骂自己误了正事，正想赶紧与冯时远几人会合安排最后两日的巡查重点，哪里想到还有这等事要应付，心中既惊讶，又有几分不耐，便问道：“来的是什么人？”

    内务女官摇摇头，“下官官职低微，就连见都不能见一面的，顾大人这会去前厅用餐可能就见到了。”

    顾轻音点头，急忙大步向外行去，却突然踉跄了一下，只觉腿根处一片酸软，完全使不上劲，想起昨夜的荒唐事，面上一红。

    “顾大人，您身子不舒服吗？”内务女官赶上几步，问道。

    顾轻音就怕她看出什么来，忙挺直了腰背，道：“没什么，只是走的急了些，”顿了顿，又问道：“昨夜，也是你来整理营帐的？”

    那女官点点头，“是下官帮大人铺好的被褥，大人可是去了后山沐浴？”

    顾轻音眼皮一跳，“怎么？”

    “下官见大人迟迟未归，就想起大人之前问过沐浴之事，不过，”那女官困惑道：“下官听闻相爷这几日每晚都要去后山山泉，顾大人您……”

    “本官与相爷当然毫不相干！”顾轻音立刻脱口而出。

    内务女官一惊，忙回道：“那是自然，是下官多嘴。”

    顾轻音从营帐中出来，到了前厅，此时午时已过，用餐的人并不多，哪里还有什么圣上派来的重臣，目光扫了一圈，正看到冯时远坐在一侧的小案几旁独自用餐。

    冯时远见是她，忙行了礼，“大人一上午去了哪里，倒是让我们好找。”

    顾轻音在他身旁的位子上坐了，自有人送上热饭热菜，她确实有些饿了，随意吃了几口菜，才道：“你们找我，可是因为圣上派了人来？”

    “大人，您知道？”冯时远惊讶道：“您知道是上官大人亲自来了还一上午不见踪影？”

    第181章匆匆一面

    “上官大人？”顾轻音有些怔愣，“他竟亲自过来？”

    冯时远夹起一口菜，“可不是，谁不知上官大人如今是摄政王跟前的大红人，圣上对他也是信任有加，这次能够亲临，可见朝廷对大人在春巡中遇袭一事很是重视。”

    顾轻音点点头，压下心中将将要浮上来的一些思绪，道：“春巡向来得圣上看重，这件事的确要彻查清楚，倒不是为了本官个人，而是有关朝廷风气之事。”

    她转头看着冯时远，“自出事那夜后，那些有问题的账簿便不见了？”

    “再没见过，怕是早让人销毁干净了，无凭无据，这条线索是彻底断了，”冯时远道：“不过，现在上官大人介入进来，这事绝不会不了了之的，就看幕后之人有多大的本事应对。”

    顾轻音心头忽的一跳，硬生生截断了本欲说出口的话，转而道：“何蹇那里查的可有眉目？”

    “说是下午就可以拿到军饷登记，我会和他一起查的，就算今夜不睡也得查个清楚。”冯时远回道

章节目录 分卷阅读117

    。

    顾轻音和冯时远用了饭，从前厅出来，没走几步，便见侧面浩浩荡荡走来一行人，为首的两人高挑颀长，一人着深蓝锦袍，一人着月白长衫，正互相交谈着什么。

    顾轻音眉心一紧，知道避无可避，只得快走两步迎上前，躬身道：“下官见过魏将军、上官大人。”

    冯时远亦跟在她身后行了礼。

    她垂着头，只希望这两人有要事在身，赶紧让她退下才好。

    “原来是顾大人，不必多礼。”片刻，一道温润的嗓音在她头顶上方响起。

    四下俱静，顾轻音缓缓抬起头来，上官容钦已走到她眼前，清雅温润的面容，长眉斜飞入鬓，眸中波光潋滟，眉间一抹淡淡绯色，正温和的看着她。

    顾轻音飞快的移开视线，眼角却瞥见魏冷尧冰冷的视线。

    “顾大人与上官大人是旧识？”魏冷尧面无表情的看着她，道：“我与上官大人还有事相商，顾大人若无紧要之事，稍后再正式拜见上官大人罢。”

    顾轻音一侧身，垂首立于一旁，端正道：“两位大人公务要紧，下官也正要继续巡查之事。”

    上官容钦经过她身边时，低柔道：“那就等顾大人忙完再叙。”声音清浅，当真若微风拂过。

    顾轻音仍不住抬头去看，却只余那人清雅卓然的背影。

    上官容钦由魏冷尧引着将驻军营地巡视一圈，大致了解了军备防务，驻守兵力，便被人请至新扎的营帐内歇息。

    须臾，帐帘一动，明筱鹤笑意盈盈的走进来，“上官，你可来了。”

    上官容钦轻抿一口茶水，“这几日巡查可还顺利？”

    明筱鹤随意坐了，“有什么顺不顺利的，每年走一遍场子而已。”

    “你若真这么想，御史大人的职位你怕是担不得。”上官容钦放下茶盅，正色看他。

    明筱鹤眼角一挑，漫不经心的笑意深了几分，“你现在后悔了？”

    “现下是什么情势，你若再看不清楚，还是回你的鹤颐楼去吧。”上官容钦站起来，看一眼营帐内悬挂的地形图。

    明筱鹤看他神色，自知失言，敛了笑意，道：“这五日巡查，我哪一天敢松懈，只这营地倒真管理颇严，各项事务查下来少有破绽，有的也只是微小疏漏。”

    “顾轻音那里呢？她对巡查远比你熟悉。”

    明筱鹤挑眉，“她？哦，她昨日倒是说了个疑点，我已经吩咐下去，今日必定要查出个眉目来。”

    “那就好好去办，”上官容钦转过身来，“这京郊驻军中我能控制的力量实在有限，若不是春巡，你我又怎会到此。”

    明筱鹤心中一凛，立刻明白了上官容钦所指。

    上官容钦皱眉看他，“你还在这里做什么？你我之间说话也不急于这一时。”

    明筱鹤踌躇着，道：“其实，我今日来的确有一事要禀明。”

    第182章贼喊捉贼

    上官容钦见他犹豫，问道：“究竟是何要事？”

    明筱鹤琉璃般通透的眸子一转，声音低了几分，“前两日，顾轻音差点又出事了。”

    上官容钦眉头一紧，“什么事？”

    “就在营地的林子里，遇到了贼人。”

    “贼人？这里是驻军营地，并非那些肖小可以随意闯入的地方，”上官容钦顿了顿，温润的神色冷下来，“况且，我已见过顾大人，她若真出了事，为何却只有你知晓？”

    明筱鹤心一横，道：“我那日就在林中，不止是我，韩锦卿和魏冷尧也是知道的，他们不说，是因为……因为他们以为是我辱了顾轻音。”

    上官容钦目光炯然，直视着他，“你说清楚，你辱了她？到底是怎么回事？！”

    他的嗓音依然是温润的，气势却已全然变了，明筱鹤回避着他的目光，有些艰难的吞咽了下，“上官，不是我，真的，我只是恰巧在那里而已。我是怕他们拿这个和你说事，你不用理他们。”

    “既然不是你，他们无凭无据，为何会怀疑你？又凭什么让我相信？”

    明筱鹤觉得自己简直是此地无银，但他别无选择。

    那夜回去后，他发现平时常用的发带不见了，想起当时绑了顾轻音，后来便不知所踪，他本来觉得即使魏冷尧再有怀疑也抓不到把柄，又能真拿自己如何，被他打了就当是被狗咬了一口，他早晚要讨回来的，但那根发带若到了他手里，则无疑是最好的证据，那样的水蓝色泽，除了他，整个驻军营地都不会有人用，这让他始终惴惴不安。

    他不怕韩锦卿和魏冷尧，就算他们确定了是他又如何？他只是在意上官容钦的态度，他知道上官容钦对顾轻音特别，若是让他从其他人口中知道真相，他无法预料后果，所以，无论如何，他要抢在所有人之前，亲口向上官容钦解释。

    明筱鹤想到此，狭长的眼眸微眯，看着上官容钦，“韩锦卿早就在暗中查我了，上官，如果他们要借着这件事挑拨你我之间的关系，即使没有真凭实据，难道就没有其他办法？”

    上官容钦淡淡看他，眼中明明暗暗，“不是你，是谁？”

    明筱鹤一愣，忙道：“那夜林中昏暗无光，我哪里看得分明，不过，那人很快逃了，应是没讨到什么便宜。”

    良久，上官容钦道：“这事我记下了，她没事就好，”片刻又道：“你且下去，我自有定论。”

    晚间筵席之上，众人到齐，韩锦卿自与上官容钦一番客套，席间推杯换盏，觥筹交错，好不热闹。

    散席后，韩锦卿便回了营帐，换了一身浅紫锦袍，斜斜躺在软榻上翻看书册。

    清露在一旁替他整理案头，看他一眼，道：“相爷今晚不去后山？”

    韩锦卿翻过一页，慵懒道：“不想动了。”唇角勾起一个浅浅的弧度。

    清露不明所以，不过看着自家主子心情好，她心里便也跟着轻松，悄悄挨近几步，道：“相爷，顾大人那里，怎的不用奴婢伺候了？”

    “你什么时候成了她的人？”韩锦卿手里的书册又翻过一页，说得漫不经心，“心思倒在她身上了。”

    清露自然听得出他语气中没有半分恼意，又道：“奴婢这辈子都是相爷的人，只是顾大人对相爷误会颇深，奴婢是想要替相爷解释清楚，况且，顾大人的伤势……”

    “她的伤势早已无碍，”韩锦卿忆起昨夜所见的一段藕臂，笑意不自觉加深，“她要误会便随她去，谁要你擅自解释什么，你再自作主张，就让楚风送你回府去。”

    清露一撇嘴，只沉默的继续收拾着。

    随着门外的一声通报，上

章节目录 分卷阅读118

    官容钦已然大步走了进来，清朗道：“韩大人。”

    韩锦卿也不着急起身，只半坐起来，脸上笑意未敛，“不知上官大人驾临，失敬了。”

    第183章容钦夜访

    上官容钦温润的脸上挂着淡淡笑意，“此时造访，是我唐突才是。”

    韩锦卿命清露准备茶水，与上官容钦相对而坐，凤目微扬，“多日未见，上官大人清减不少，想必是为朝中事务操劳所致啊。”

    上官容钦笑意温和，并不正面回答，只道：“近日圣上为了顾大人巡查遇袭一事甚为忧心，我们作臣子的，自然要替圣上分忧。”

    他仔细打量一番韩锦卿，烛火下，见他眉目精致，眼角眉梢流转着几分风流之态，又道：“韩大人奉旨督查春巡倒不见憔悴之色，只多日未得入宫，圣上十分挂念。”

    “圣恩浩荡，是我无能，禁军营夜袭一案没有抓到真凶之前，我又有何颜面去见圣上。”韩锦卿轻叹一声，道。

    上官容钦见他神色微变，不由道：“不瞒韩大人，时日紧迫，今夜造访，正是为了此事，”他端起茶水，轻抿一口，“听闻韩大人先前在此案上已下了不少功夫，朝中皆以为不出几日，此案定会水落石出，圣上迟迟不见韩大人进宫阐明案情，心中焦虑，只得遣了我再来了解一二。”

    “此案看似简单，短短几日却也经历了一波三折，疑犯就擒后供认不讳，本以为可以结案之时，不想他却又畏罪自尽，”韩锦卿摇了摇头，状似无奈，“所有线索亦俱被销毁，如今只得从头再来。”

    上官容钦长眉一扬，他自然听得出他言下之意，只他本来也未指望韩锦卿能给予他什么实质的帮助，话锋一转，道：“此番顾大人无辜被伤，亦是朝廷之失啊。”

    韩锦卿凤目微眯，眸中光彩点点，“虽是朝廷之失，但我已尽力安抚了顾大人，相信顾大人亦能体会朝廷对她的一番体恤之意。”

    “体恤？韩大人至今未查得半分眉目，又对顾大学士之事不闻不问，这就是所谓体恤？”上官容钦静静看他。

    韩锦卿浅笑，“本相与顾大学士之间，能不闻不问，已是最好的了。”

    上官容钦默然片刻，才道：“想来禁军营中管理不善，与三名副将职位悬虚亦有关联，新任副将的名单要尽快定下才好，韩大人意下如何？”

    “上官大人，”韩锦卿站起来，“出任副将之人必得要有战功，三名空缺，宁缺毋滥。”

    “这是自然，”上官容钦也站起来，与他相对，“禁军副将任用乃朝中大事，自有圣上裁定。”

    韩锦卿朝他走近两步，墨玉般的眸子一瞬不瞬的看着他，“刑部那里，上官大人还是不能相助？”

    “刑部审案，外人岂能轻易插手。”

    上官容钦静淡道。

    韩锦卿忽而一笑，轻道：“看来，郡主的身体底子还不错。”

    “韩大人，如此下作的手段，你还要用到几时？”

    上官容钦面色微沉。

    “下作？”韩锦卿眸中闪过厉色，“上官大人的手段就高明了？郡主的性命拖不了太久，就在你一念之间。”

    “你什么时候给解药？”

    “就看你什么时候放人。”

    “好，只要你能先证明解药是真的，我会想办法让刑部把人放出来，至于他们能不能官复原职，还要看你的本事。”上官容钦终于松口。

    韩锦卿说的不错，杨雪瑶的身体的确拖不起了，御王爷一次比一次催得紧，禁军营的摆布只能稍缓进行，他今夜来找韩锦卿其实已然是让步的姿态，韩锦卿自然也拿捏到位。

    韩锦卿的唇角再次挑起，“如此，甚好。”

    不久，豫王府郡主的身子便渐渐好起来，不出几日，就能下地行走，而刑部破天荒的以证据不足为由放出三名原禁军副将，也让人匪夷所思。当然，这是后话，暂且不表。

    第184章他的关心

    顾轻音午后到了营地的集议厅，就一直在厅内坐镇，何蹇和另外一名御史核对征兵档案和军饷登记簿，另有两人到库房翻看兵器配发记录，一直忙到二更天仍未核对结束，却也从中发现了些微问题，由冯时远一一记录在案。

    众人齐心忙碌间，厅内忽地飘入一股食物的香味，顾轻音自卷宗中抬头，见上官容钦由两名内务女官领着，缓缓步入厅中。

    上官容钦一袭月白长衫，发间一支青玉发簪，青丝如瀑，长眉斜飞入鬓，清俊温雅，他入得厅中，目光淡淡一扫，便停留在那道墨青纤细的身影上，正与她视线相接。

    顾轻音忙站起身行礼：“上官大人。”她忙碌了一整个下午，此时突然起身，只觉头重脚轻，身子不由得晃了一晃。

    上官容钦快步走到她身边，轻扶她肩头，“顾大人，巡查事务繁杂，也当多保重身体。”

    他语调温和，带着一丝担忧，顾轻音心头一热，忙站直了，“谢大人，不碍事的。”

    上官容钦低头看她，见她始终微垂着眼帘，便退开一步，收回置于她肩头的手，回身道：“各位御史连日辛苦，本官特命灶房准备了汤水，大家趁热喝了，暖暖身子，再忙不迟。”

    两名内务女官从食盒中拿出炖汤盅来细致的一一摆上御史们的案头，这些御史自本次春巡以来还从未经历这般待遇，又正腹中空空，纷纷拜谢了上官容钦，大口喝将起来，只觉入口香浓无比，肚腹中渐升暖意，驱散了原本的困顿，会来事的几人已将上官容钦团团围住，与他搭上几句闲话，上官容钦始终笑意温和的与他们攀谈，不见一丝不耐。

    顾轻音小口喝着汤水，看着案头的卷宗，竟有些出神，直到上官容钦再次走到她身边，低柔道：“顾大人，和我一同出去走走可好？”

    她猛的抬起头来，双眼圆睁，汤水还挂在粉色的唇角边上，上官容钦见状一笑，当真令人如沐春风，“走吧。”

    月朗星稀，集议厅后有一片庭院，一排修竹，几张石凳，细沙铺就的小径蜿蜒着，通向远处的河滩。

    上官容钦和顾轻音一前一后走着，谁也没说话，耳边只得风吹竹叶的沙沙声。

    顾轻音走得越来越慢，终是低声道：“谢上官大人。”

    上官容钦回过身来，她就站在离他三步之遥的地方，一身板正的官服，长发束髻，微微低着头，“这句话，顾大人方才已经说过了。”

    顾轻音摇摇头，“方才是谢大人赐汤，现下是谢大人前些日子送到府中的礼品。”

    上官容钦低叹一声，“你我之间，不必如此客套。”

章节目录 分卷阅读119

    她仍是低着头，她与他之间分开太久，有些话都不知从何说起。

    两人静默而立，淡淡的影子在月下交错。

    “上官大人，”她低声道：“大人是否有话要同下官说？”

    她的官服较为宽松，低垂着头时，露出一段颈背间姣好的肌肤，其上有一个淡紫的牙印。

    上官容钦的目光在其上停留片刻，又飞快的掠过，只淡然问道：“顾大人的伤势可大好了？”

    顾轻音点点头，“早已无碍，谢大人关心。”

    月色下，她肤色几近苍白，身体包裹在宽大的官服中更显清瘦娇小，看在他眼里，似乎与很久以前那个乌发云鬓的小女孩重叠起来。

    上官容钦眸色幽深，看她片刻，抬手将她一缕碎发别到耳后，“离开玉屏山庄时，让你受到惊吓，我很抱歉。”嗓音清浅低回。

    “不是大人的错，”她抬起头来，小脸映着月光，“那是意外，大人先护着郡主也是应该。”

    他望进她清丽的眸中，莫名的疼惜涌上心尖，他上前一步，将她轻拥入怀，“凡事莫要逞强，好好保护自己。”他贴着她的面颊，轻道，很快便又放开。

    第185章顾父消息

    顾轻音只觉一阵幽幽檀香钻入鼻尖，神智空茫，面颊滚烫，耳边话语在心中反复鼓荡，待回过神来，上官容钦已在三步之遥处，唇角含笑，温和看她。

    顾轻音不敢细想，又随着上官容钦的步伐向前行去，一路上，上官容钦略提几句朝中局势，她只沉默的听着，自己一个从五品的官职，身在官场，又何时看得清过。

    身为女官，她既不像前朝叶从眉那般奋发钻营，步步升迁，又不与本朝诸多女官一般庸庸碌碌，无所作为，甚至心甘情愿成为官场玩物，她步入官场后颇为顺遂，心中秉持着公正清廉，于公务之上亦是兢兢业业，但却不好钻营，许是从小出身的关系，她对权力并不敏感，升迁与否也从不放在心上，对朝廷中事亦不甚关心。

    上官容钦又问起此次巡查之事，她便有一句答一句，中规中矩，直到两人走出好远，上官容钦才道：“今夜劳烦顾大人相伴说话，时辰不早，这就回吧。”

    顾轻音点头，与他始终相隔两三步远，跟在他身后，他周身笼在月色中，显得越发柔和，眼中有些涩然，她用力眨一眨，仍旧追随着他缓缓而行。

    有些伤痛，在经历之时尚不觉如何，待有人为你细心包扎伤口，为你盖上锦被，让你好生歇一歇，你才会躲在被中暗自垂泪。

    上官容钦和她走回集议厅，在厅门口静静看她，柔声道：“若有难处，可来寻我。”

    彼时月光洒落在他肩头，一片皎洁之色。

    那一夜军饷登记核对颇有斩获，直到四更天，顾轻音才回到营帐歇下。

    第二日醒来，天光大亮，顾轻音匆匆洗漱，待要离开，忽见桌案上放着一张折叠工整的信纸，她有些疑惑，展平细看，脸上瞬间变色，仅廖廖数十字，全是其父顾德明近况。

    曰顾德明已失了江陵王信任，被其党羽排挤，又因其长年为江陵王做事，与朝中同僚关系微妙，近期更有人直接向大理寺匿名举报其涉及十数年前一桩旧案，此案牵涉甚广，大理寺向圣上禀明后暂停其朝中职务，听候发落。

    顾轻音眼前一黑，差点站不住，自她懂事起，父亲就是府中所有人的天，随着年岁渐长，她虽偶尔会与父亲争执，但她心中对父亲的尊重和敬意却始终如一。

    恰逢春巡最后一日，顾轻音强撑着走出营帐，将所有资料整理归档，做好记录，以备回御史台后再仔细核对，整理成卷宗。

    冯时远一直与她一处做事，见她脸色苍白，心事重重的模样，道：“顾大人，你身体不舒服就去休息，这里有我，我会让负责做好最后确认的。”

    “冯大人说的没错，顾大人身体若有不适，不必硬撑，本官知道昨夜你们实在辛苦，今天有本官在，顾大人还是多顾着些身体为好。”明筱鹤不知何时走进来，站在她身边，语气恳切道。

    顾轻音的确觉得头脑昏沉，头上穴位突突的跳，也不知是因昨夜劳累还是今早父亲的消息，熬了这一会已觉有些吃不消，遂不再坚持，先回了营帐，而明筱鹤执意要亲自送她，她也任他一路相随，偶尔轻轻扶一把她的手臂。

    “顾大人，要不要请随军大夫来瞧瞧？”到了她营帐中，明筱鹤并没有马上离开，而是先倒了杯水给顾轻音，自己不慌不忙的坐下来。

    顾轻音有些虚弱道：“多谢大人相送，下官歇歇就好，不必再麻烦大夫跑一趟了。”

    “顾大人，”明筱鹤轻叹一声，“你我同在御史台为官，实在不必如此客气。本官见你气色不佳，想是伤势初愈就过度劳累所致，想来本官也有责任，于巡查事务上事事仰赖你，让你操劳太多，心中十分过意不去哪。”

    第186章风雨欲来（本章为珍珠4200加更）

    顾轻音忙放下茶杯站起身来，“明大人哪里话，下官身为副史，本该为大人分忧，此乃下官职责所在。”

    “早就听闻顾大人是朝中女官典范，本官能与顾大人共事，实乃三生有幸，本次春巡关系重大，亏得有顾大人相助，劳心劳力，本官实在感动，何况，”他停顿了一下，看看顾轻音的脸色，才道：“顾大人家中刚遭遇变故，顾大学士他……”话未说完，一声叹息，琉璃美目一闪，眼中柔和一片，颇有怜惜之意。

    顾轻音这才意识到父亲这次出事，恐怕早就传遍朝野，上官容钦昨夜说的那番话隐隐约约已经提及，只她身为女儿却后知后觉，今早见到的那封信也不知何人所为，心中难免又急又忧。

    “大人谬赞了。家父一生清廉，处事公正，今次不知何故，竟然……”顾轻音及时收住话头，声音已有些哽咽。

    “本官对顾大学士向来敬重，此次恐怕另有隐情，圣上英明，想来大理寺调查后定会还令尊一个公道，顾大人切莫太过伤怀。”他上前，轻轻拍着她纤弱的肩头。

    顾轻音轻轻点头，对于太过外露的情绪有些尴尬，便微微侧过身去。

    明筱鹤唇角微挑，又道：“如今朝中派系之间泾渭分明，顾大学士遭遇此番变故，许是被人打压所致，”他停顿片刻，满意的看到顾轻音惊愕的表情，“顾大人，本官当你是自己人才多说几句，令尊受难，于何人最为受益，你心中当有数才好。”

    顾轻音心念电转间，面色更加苍白几分，颤声道：“家父为官向来清明正直，虽为江陵

章节目录 分卷阅读120

    王做事，何至于……”

    “古往今来，派系之争向来残酷，本官只是提醒顾大人，在大理寺调查期间做些防备，切莫让人再多了把柄，况，”他看一眼顾轻音，见她眉头紧锁，又道：“以顾大人与韩相的交情，令尊之事定有转还余地。”

    顾轻音看着他，眼中惊疑不定，明筱鹤说得如此直白，她又怎会不懂，只是……韩锦卿……若真是他……

    她不禁后退两步，一下碰倒了桌边的一只细口鹅颈花瓶，跌落在地上发出清脆的碎裂声。

    “顾大人，”明筱鹤急忙上前扶住她，“驻军营地的巡查今日就告一段落，若顾大人身体不适不如告假一段时日罢。”

    顾轻音怔怔看他，或许，旁观者清，且，明筱鹤根本没有理由诓她。

    当晚，顾轻音便赶回府里，顾母忙迎出来，“怎的今日就回了？”

    “娘，你们还要瞒我到几时？”顾轻音回到府里，一路见下人都少了些，心中更紧几分。

    顾母叹息一声，眼中隐有泪光，“你哥回来了，正在书房里与你爹说话，轻音，你爹也不是有意瞒你，你现下是奉旨巡查，他不希望你分了心思，再说，你爹的事还没个定论，或许……”

    顾轻音用力握一握母亲的手，道：“我去书房。”

    书房中，顾轻律沉默片刻，望向父亲，“爹，您不用再说，儿此次回京，定要将您的事弄个水落石出，您莫要再劝。”

    顾德明眉间的皱纹越发深刻，神情冷凝，“你只不过是个五品郡守，以为自己有多大本事？为父自有分寸，你马上回清南郡！”

    “父亲！阮皓之恩将仇报，竟然在王爷面前信口开河，造谣中伤于您，此次决不能便宜了他！”

    顾德明目光沉沉，蓦地转过身来看着儿子，“你以为仅凭阮皓之的只字片语，王爷便会信？他固然可恨，但也是你妹妹违背婚约在先，而他，不过是一枚棋子罢了。”

    “父亲，您……知道幕后之人？”顾轻律愕然道。

    “风雨欲来，任谁也躲不过。若真出事，你可拿为父方才交代之物去找御王爷和上官容钦，”他深深的看儿子一眼，“切莫擅作主张，一切只得等大理寺发落。”

    顾轻律面容肃然，心中已然如明镜般，脱口而出道：“韩锦卿他……”

    “闭嘴！照着为父所言去办，不必妄加揣测。”

    顾轻音全身僵硬的靠在门边，身体缓缓滑落。

    第187章始料未及

    上官容钦在驻军营地多留了一日，与魏冷尧再次交谈，上官容钦始终笑意浅淡，而魏冷尧几乎一直没什么表情。

    魏冷尧离开时，上官容钦的贴身侍官林坤正好步入营帐，他向魏冷尧恭敬的行礼后快步走至上官容钦身边。

    “大人前日吩咐之事，卑职已查到线索，”他利落的从窄袖中抽出一根水蓝锦带，“这是清理树林的士兵在林中小亭发现的。”

    上官容钦正抿着茶水，见到那条锦带，执杯的手顿了一顿，神色一凝，道：“是否还有其他发现？”

    林坤垂目回道：“守在林子外面的两名新兵是韩相的护卫，除了韩相，初时并没见到其他人入林，他们出林子时才远远见到明大人从另一头跌跌撞撞的跑回营地，似乎还受了伤。”

    “他们何以确认明筱鹤的身份？”上官容钦眉心微蹙。

    “卑职也问过他们，他们道明大人身着官服，且头发留的较一般男子长些，所着官靴式样也别致，他们不会错认。”

    “再没其他人？”

    上官容钦追问。

    “没有。”林坤答得干脆，他调查的十分清楚，凡有疑点也都早已一一排查。

    上官容钦静静看着眼前清碧的茶水，眼眸深邃。

    明筱鹤此时也留在驻军营地，名义上是让冯时远等人多些时间整理卷宗，并呈交自己过目，实则他早已在鹤颐楼备好了酒菜就等着上官容钦一同前往消遣。

    他心底暗暗有些发虚，虽提前主动向上官容钦提起过林中之事，却也怕韩锦卿和魏冷尧再有动作，顾轻音那里如今应是自顾不暇，且对韩锦卿有了提防，暂时倒不足为惧，无论如何，还是与上官多多走动才好。他反复思量着，已近午时，冷不防的等到了林坤。

    林坤是上官府上的旧人，很得倚重，可明筱鹤不大喜欢此人，嫌他一副愣头愣脑不近人情的模样，和他多说两句话都嫌累。

    他上挑的眼角微扬，眼中波澜不兴，道：“你倒是稀客。”

    林坤头也未抬，只道：“卑职替上官大人带几句话来。”

    “哦？他要你带话给我？”明筱鹤懒懒看他一眼，“说。”

    林坤一板一眼道：“上官大人问明大人，唐靖的案子进行的如何了？”

    明筱鹤一愣，显然没想到上官容钦怎会突然又关心起唐靖的案子来，便道：“我连日来都为巡查奔忙，尚无暇他顾。”

    “大人的意思是案件仍压在刑部，毫无进展？”林坤道。

    “你！”明筱鹤很反感这话从林坤口中说出来，即使是事实，明艳的容色当即沉下，“你没有资格管本官的公务。”

    林坤神色未变，道：“卑职是替上官大人带话的，自然也是替上官大人询问。”

    明筱鹤看他一眼，知道与他无谓争执并无好处，遂将心头不快压下，道：“待巡查告一段落，我自会跟进案件，你让上官放心。”

    “上官大人的意思是，若明大人尚未将唐靖的案子办妥，接下来的巡查就不必参与了。”

    明筱鹤直视着他，他显然没想到上官容钦会这样说，他亲口说过要通过春巡替他扩展人脉的，但他也知道，林坤的话的确就是上官本人的意思。

    “上官现在何处？”明筱鹤一双琉璃美目冷下来，“我要见他！”

    “上官大人已启程回京了，”林坤答得不紧不慢，“暂时不想见明大人。”

    明筱鹤隐隐猜到了什么，又惊又怒，看着林坤，问道：“上官让你查了什么？”

    “卑职无可奉告，”林坤依旧低垂着眉眼，“上官大人还让卑职提醒明大人，若唐靖的案子没办好，御史台随时可能易主。”

    明筱鹤一挥衣袖，将桌上的笔墨全部扫落在地，白皙的脸庞因羞恼染上红晕，“滚！你马上给本官滚出去！”

    第188章倾心相护

    上官容钦自驻军营地回转后面圣，因御史中丞于禁军营内遇袭一案尚未告破，奏请对各司部官员的巡查延缓一月，圣上准奏。

    大理寺于三月初一将顾德明押至天牢候审，

章节目录 分卷阅读121

    顾府一片戚戚然，下人已被遣散大半。

    “轻音，你去哪里？！”顾轻律扯住顾轻音的手臂，厉声道：“你以为你这时去找阮皓之还有用？”

    顾轻音止住脚步，清丽的眼眸中尚含着泪花，“不论有用无用，我只想知道，他为什么这么做。”

    “唉，”顾轻律轻叹一声，“你又何必折磨自己，阮皓之所为若真全因你执意退亲，你该当如何？”

    顾轻音呼吸一紧，移开目光，低声道：“是我任意妄为，害了父亲。”

    “不怪你，轻音，”顾母扶着婢女的手自内堂缓缓而出，形容憔悴，面容苍白，“只怪你父亲识人不清，只怪阮皓之心机太深，狠心绝情。”

    顾轻音忙迎上去，搀扶着顾母在厅中上首坐下，“娘，您该在房中好生休息才是。”

    顾母摇摇头，“我哪里能安心歇着，还不如和你们说说话自在些。”

    三人正说话间，小厮已引着一人大步跨进厅内。

    纪卓云一身风尘，神色间的焦急之色快要溢出，原本冷峻的眉眼柔和了几分。

    他向顾母和顾轻律见过礼，亦向顾轻音问好，才道：“这几日奉旨在山中练兵，竟到如今才知大学士遭此劫难。”话语中几分感伤。

    顾母细细打量他一番，道：“纪将军公务繁忙，还特来探望，这份心意已是难得了。”

    “匆忙之间，连薄礼都未能备齐，还望老夫人勿怪。”纪卓云对着顾母又是一揖，恭敬道。

    顾母摆摆手，让小厮引他坐了，“纪将军不必客气，只如今府上人手少了，怕怠慢了将军。”

    顾轻律在旁边看了一阵，道：“原来这位就是纪将军。”他拱了拱手。

    自家小妹与这位纪将军之间的事他多少知道一些，看他言谈举止，身形相貌不像那些纨绔浮浪之辈，但与已有婚约的女子一直暧昧来往却也不是光彩之事，不管他对小妹如何，退亲之事与他亦脱不开干系，他心中对此人便存着芥蒂。

    纪卓云再回了礼，刚要开口询问，就听顾轻音道：“这位是我大哥，一直在清南郡任职。”说罢，看了顾轻律一眼。

    顾轻律眼皮微掀，看着纪卓云，“家父遭此牢狱之灾，纪将军可知因由？”

    “敬庭，不得无理！”顾母转向纪卓云，道：“犬子也是忧心所致，请纪将军见谅。”

    纪卓云站起来，道：“夫人不必多虑，顾大学士清廉卓然，此番遭遇定是另有隐情，纪某愿闻其详。”

    “阮皓之，纪将军对这个名字应该不陌生，”顾轻律微仰起头看他，眸色深沉，“轻音曾经的订亲对象，因为退亲，心存不甘而陷害家父。”

    顾轻律的长相和顾轻音有五分相似，眉目清俊秀雅，气质却冷然卓绝，他心里并不待见纪卓云，言语出口就带着轻嘲和挑衅的意味。

    纪卓云闻言一惊，飞快的看向顾轻音，后者给了他一个安抚的眼神，他才略略心安，缓缓道：“纪某定会竭尽全力保护顾大学士。”

    “保护？家父已在天牢之中，纪将军准备如何行事？大理寺中可有相熟的旧人？还是国公府中有通天手眼？”顾轻律不冷不热道。

    对于施救，他从未寄希望于一个外人，即便纪卓云的身份亦不容小觑，他会按照父亲所说，尽快去见御王爷和上官容钦，将父亲所言之物交于他们，然后想尽一切方法保得父亲平安。

    “大哥！”

    “敬庭！”

    顾母和顾轻音几乎同时开口。

    纪卓云却似毫不在意，道：“纪某虽不才，也定会全力以赴。”

    “纪将军，多谢，”顾母开口，以眼神制止儿子要出口的话，嗓音有一丝沙哑，“老爷遭此横祸，你和轻音的事，也只能缓一缓了。”说着，轻叹一声。

    纪卓云与顾轻音对视一眼，缓缓垂下眼帘。

    顾母这句话等于承认了他身份，他心中狂跳，这一次，无论如何，他都要护得顾府周全。

    第189章风云变幻

    男子一身灰布衣裳，踏上三级石阶，叩响了朱红大门上铜狮面口中的铜环。

    一青衣小厮前来应门，带着男子穿过蜿蜒的廊道，绕过影壁，便又有一姿容秀美的侍女出来相迎，继续引着男子向前行去，一路亭台楼阁，假山奇石，自不必多说，两人走了约莫半盏茶的功夫，来到一处水榭之外，水榭内轻纱摇曳，暗香浮动，隐约可见两道身影，一坐一卧。

    侍女让他在廊下石阶上侯着，便入内通传，片刻，一人大步而出，男子微微抬头，飞快扫了一眼，但见来人一袭深蓝锦服，剑眉星目，眸色幽蓝，墨发一半束成发髻，一半披散在身后，神色不郁，周身俱是冰冷之气。

    水榭中的轻纱翻飞，似薄薄的青色烟雾，慵懒的嗓音随后响起，“你大可以赌一赌，我，或是上官容钦。”

    深蓝色身影足下未停，由另一侍女引着往前头去了。

    男子依旧站着，直到那道慵懒的嗓音再次传来，“孙尚恒？让他进来。”便有侍女掀开纱幔，恭敬的请他入内。

    孙尚恒生怕踏错一步，低垂着头来到水榭内，躬身行礼道：“下官拜见相爷。”

    韩锦卿斜靠在长榻上，接过侍女递来的酒盏轻哆一口，凤目微眯，神情慵懒淡然，目光自孙尚恒脸上掠过，“可想好要说什么？”

    孙尚恒上前一步，拱手道：“下官斗胆猜测，相爷要问的可是顾德明被押大理寺天牢一事？”

    韩锦卿淡淡看着酒盏上的七色纹路，不置一词。

    “禀相爷，下官只是给阮皓之提点些顾府与相爷、纪将军接触的线索，以及顾德明在翰林院与上官容钦的交情，让阮皓之寻个时机向江陵王言明，至于顾德明如何会进的大理寺，下官并不知晓，”停顿片刻，又道：“若有人趁此时机落井下石倒也未可知。”

    韩锦卿放下杯盏，目光灼灼的看他，“本相只要江陵王疏远了顾德明，如今顾德明却到了大理寺，孙大人，这是何故？”

    孙尚恒听话听音，立刻双膝跪地，颤声道：“相爷，下官确实不知其中因果，一切都是由阮皓之出面，或许他……”

    韩锦卿长眉微挑，打断他，“孙大人，一个阮皓之你都无法掌控，是要本相质疑你的能力？”

    “下官这就去查，”孙尚恒只觉一颗心快跳到嗓子眼里，“定会给相爷一个交代。”

    “先去查清楚阮皓之和顾德明的渊源，”韩锦卿慢慢咀嚼着侍女递来的杏果，“江陵王那里，该做的事继续做。”

    孙尚恒喏喏应下。

    三月十五，吏部侍郎张春景因涉嫌买卖官职

章节目录 分卷阅读122

    被大理寺押往天牢候审，朝中一时风声鹤唳，尤其江陵王一脉，接连两名大员落马，便人人自危起来。

    顾府。

    顾轻律在书房遇到顾轻音，道：“父亲留下的东西我已交于上官容钦，你不必再寻。”

    “我没，”顾轻音闻言有些局促的站着，毕竟父亲从没亲口和她说过什么，那份东西只是她偶然窥见而已，“我只是，来坐坐。”

    顾轻律轻叹一声，他又何尝不知妹妹的心思，只是如今他们唯有耐下性子，“放心，哥会想办法的。”大掌揉一把妹妹的头顶，亦如儿时那般。

    “张春景出了事，于父亲倒是有益，朝中的话题都被带到江陵王身上，有说他不会识人的，也有说他疑心重的，更有人将他的野心说的头头是道，”顾轻律轻哼一声，“摄政王和上官容钦绝不会袖手旁观，我们静观其变就好。”

    顾轻音点点头，忽然觉得自己是那么无力。

    门外有小厮匆忙来报，太医院的宁太医到了。

    顾母近日感染了风寒，时不时就发热，熬了几日，还是顾轻律托人到宫中请了太医过来。

    顾轻音过去的时候，宁非然正在替顾母开方子，侧身端坐着，青丝散落几缕，肤如莹石，五官秀美，睫毛如蝶翼般轻颤着，忽的抬起头来，与她仓皇的眼神相遇，粉嫩的唇瓣轻扯开一个微小的弧度。

    第190章非然赠珠

    宁非然开完药方，被顾轻律请到偏厅坐了，顾轻音自然陪在一旁。

    “听说宁太医之前就到府上为舍妹看过诊？”顾轻律命人送上香茗，道。

    未待宁非然开口，顾轻音道：“的确，宁太医年纪轻轻，却医术精湛，与我算是旧识。”

    她清楚的记得第一次请宁非然来看诊是为了什么，且之后的每一次接触似乎都不是那么令人愉快，甚至还被他……她无法启齿，也不希望他说出任何不合时宜的话来。

    语毕，她朝他看一眼，目光灼灼。

    宁非然乌黑的眼眸澄澈剔透，似波光点点，“顾大人谬赞，下官哪里当得起。”声音清越，如泉水叮咚。

    顾轻律道：“宁太医既与舍妹是旧识，家慈的病情还望如实告知。”

    宁非然神色微敛，道：“顾老夫人忧思过度，积郁成疾，加之外感风寒，又拖延了几日，病情已加重了。”

    顾轻音闻言，急道：“无论如何，请宁太医一定要想办法治好我母亲。”

    “这个自然，下官对顾大人说过，凡是下官诊治的病患，必定会负责到底，”他微一沉吟，道：“下官已开了药方，务必让顾老夫人按时服用，这三日我每日会来府上为顾老夫人针灸驱寒，三日后再依病情确定下一步的诊治。”

    顾轻律点头，道：“那就有劳宁太医了。”

    这时，小厮进来禀报清南郡有车马到府，顾轻律忙迎出去，便吩咐顾轻音再陪着宁非然坐一会。

    厅内一时只剩下他们两人相对而坐，宁非然清亮的目光看过来，道：“顾大人的伤势必是大好了吧。”

    顾轻音回道：“难得宁太医还记挂着，早已好了。”

    宁非然微微点头，侧过身去在药箱中翻找片刻，拿出三个白色锦缎包裹着的物什放到桌上，正色看她，道：“顾大人，这春露囊下官这次多带了些，大人千万记得用。”

    顾轻音眼皮一跳，上次宁非然替她复诊剑伤时也给了她春露囊的，但她因他不愿开长期的避子药方而心中不忿，哪里还会想到去用，早就丢在一边，这次见他郑重其事的又给了她三个，心里倒泛起一丝愧疚来。

    于是，她接过春露囊放到一侧，轻道：“多谢宁太医。”

    宁非然唇角一弯，“顾大人自己可会用了？”

    顾轻音刚刚浮起的一丝愧疚立刻便烟消云散，咬牙道：“这就不劳宁太医费心了。”

    宁非然定定看她一阵，终敛去笑意，自袖中缓缓掏出一颗珠子放在掌心，伸到她眼前。

    顾轻音凑上去看，珠子通体乌黑发亮，光泽柔和，隐隐有丝香味溢出，也不知是什么材质，不禁问道：“这是何物？”

    “我幼时在道观中长大，前些日子回观中看望师父，此珠是他老人家所赠，名为沉念珠，乃海中之物，”宁非然淡淡道：“顾大人若能随身佩戴，应可压制癔症。”

    顾轻音眉眼一抬，“宁太医是要赠予本官？”

    宁非然淡然道：“师父本就是为了大人才赠的。”

    “此话怎讲？本官与尊师从未谋面。”顾轻音道。

    “下官与师父提起大人的病症，师父因此而赠，”他将珠子塞住她掌中，“此珠对旁人一无是处，唯对大人可能有益，还请大人务必收下。”

    顾轻音有些怔怔的看着他，再看看掌心的珠子，一时不知该说什么。

    宁非然清亮的眼波流转，笑意浅浅，“顾大人不必太过感动，下官只是去看望师父时顺便提及，师父也正巧有此珠，效用如何尚且不知，并不是专程为了顾大人去求珠哪。”

    第191章香艳梦境（第一部完）

    顾轻律邀宁非然一同用了午膳，宁非然谢过顾家招待，便告辞离去。

    顾轻音回了闺房，让碧秀用彩色织线将沉念珠串好了，收在随身携带的荷包中。

    因父亲被关押，阖府上下始终被阴霾笼罩，顾轻音硬是逼着自己静下心来写了几笔字，已觉有些困顿，遂合衣而眠。

    朦朦胧胧的，她开始做梦。

    梦中的自己还是十三四岁的少女模样，环髻青衣，天真烂漫，纵情恣意，一转眼，家门遭遇变故，父兄死的死，抓的抓，她一下子失去生活全部的依靠，每日以泪洗面，惶惶然等待未知的命运。

    梦中景象变换，正值豆蔻年华的她入了宫门，费尽心思让老皇看到了自己的姿容，一夕承欢，珠胎暗结，她从此有了在宫廷生存的依傍。

    于是她谨小慎微，步步为营，使出浑身解数迷惑老皇，又暗中与权臣勾结，将对自己不利的几位妃子一一除去，终于让老皇在临终前立了她的儿子为储君。

    梦很长，她几乎能完全感受到自己在梦中的悲苦和惆怅，那些心机深沉的手段，那些不可告人的心思，她的呼吸渐渐急促，黑暗似汹涌而至的潮水，要将她吞没。

    梦中景象再次变化，这一次，她置身于一张华丽的大床，云丝锦被，四周纱幔低垂，铜炉中香气袅袅。

    她身上几乎未着寸缕，艳红的纱衣被撕扯的粉碎，缠绕着她曼妙的胴体，雪臀挺翘，双乳高耸，纤细的腰肢不盈一握，黑亮

章节目录 分卷阅读123

    的青丝如上好的丝缎在雪背上蜿蜒流泄，她俯身趴在床上，粉嫩的小口中正含着男人的粗长肉棒。

    她骚媚的摇摆着丰满的翘臀，竭力讨好着男人，清丽的眼眸中含着水雾，迷离撩人，丁香小舌自口中探出，勾画着男人硕大龟头的轮廓，舌苔与肉棒紧紧相贴，逗弄着，舔舐着，口中的津液不断滴落，将微微颤抖的淡粉肉棒完全弄湿，棒身水光亮泽。

    她呜咽着喘息，全身轻颤，贪婪的感受着肉棒在口中灼热的温度，蓦地听到身后一声低笑，声音慵懒浅淡，随即，她的身下被另一根粗长的肉棒完全贯穿，插得又深又狠。

    她极尖细的叫起来，神情似欢愉似痛楚，峨眉轻蹙，腰肢被男人钳制住，她感觉自己一下子便被男人从身后填满，男人开始深沉的撞击，每一下都拍打在她的臀肉上，龟头刺破层层媚肉，直捣花心深处。

    她全身泛起淡淡的粉色，媚眼如丝，清透的眸子泛起一层薄雾，微微侧首，隔着丝丝缕缕的墨发，她看清了身后男人的面容，剑眉凤目，眸若星辰，俊美摄人。

    韩锦卿！她心头大震，但迷蒙中却仍贪恋着肉体的欢愉，任由他在甬道中攻城掠地，任意驰骋。

    乳尖传来细微的疼痛，红艳的莓果被另一双手攫住揉捏，她唇角一抖，口中含着的肉棒滑出来，她抬起头缓缓向上看去，微微敞开的白色中衣，优美的锁骨线条，凸起的喉结，清俊的轮廓，出尘的姿容，波光潋滟的眼眸眯起来，眉间一抹绯色妖娆夺目，淡薄的红晕蒸腾，一头青丝随意披散，静淡的神色尽数融化于情欲中，低沉的呻吟如低回的歌。

    上官容钦！在她漾着水波的目光中，他托起她的下颔，猛地吻上来，淡淡的檀香味充斥着她的口鼻……

    心头急跳，下身一片粘腻，顾轻音悠悠醒转过来，一侧身，腰间一痛，她伸出手去摸索，入手是微凉的圆润触感。

    第一部完

    第192章再启春巡（第二部）

    一月后。

    御史中丞春巡遇袭案调查终于有了结果，凶手虽畏罪自裁但其当夜于御史中丞处盗走的军需明细卷宗被翻找出来，经核查，卷宗的明细与实际库房的军需存量无法对应，也就是账实不符，但却都是些小疏漏，涉及的也是士兵的日常用具，金额不大，刑部和大理寺合并办理此案时亦觉疑点重重，一时却也找不到其他重要线索，为了不影响春巡进程，只得尽早结案，既凶手自裁，禁军内务总管赵寒天便再躲不过去，被革去职务打入天牢。

    因事发于禁军营，原被刑部释放的三名禁军副将受此牵连，无法马上官复原职，纪卓云身为禁军统领自然也受到惩处，罚俸一年，且三个月内必须将禁军营整顿肃清。

    经了此番调查，朝中议论纷纷，都说韩相势力受了削弱，他又是个阴晴不定的性子，指不定使出什么雷霆手段来，便个个胆战心惊。

    京城以北是幽州地界，幽州原是极苦寒之地，却被人无意中发现了一种通体碧绿莹透的岩石，几乎可与珍贵的白玉石媲美，极受达官显要的青睐，建造府邸时但凡有些身份地位的人家必要用到这种岩石，方才显出自身家族的荣耀和尊贵。

    幽州到京城路途不算远，但光以马车运输耗时耗力，而平京河正是圣上在大修行宫时为了运输此珍稀岩石而开凿，贯通了幽州和京城以南的几个州县，历时六年零七个月终于竣工。

    平京河颇宽，可同时容纳四条船只，水面浩瀚清澈，缓缓奔流向前，河面上也常见到双层的精致画舫，纱幔低垂，隐隐传来丝竹之声。

    此时，顾轻音正坐在这样的画舫内，面前的长案上摆放着各类鲜果和精致小菜，旁边站着华服侍女，添酒布菜，尽心伺候，但她却有些食不知味。

    春巡在推迟了一个月后继续进行，这一月她都在忧心中度过，想方设法的去探听消息时，才意识到自己为官多年，朝中的人脉却薄弱不堪，与她交情不错的官员除了同为御史中丞的贺子昂，几乎再无旁人，入仕前的几位闺中密友也很久没有往来，还是她大哥顾轻律在朝中寻的关系，又多次拜访了上官容钦，纪卓云也用尽了镇国公的人脉，近日才得了准信，顾大学士此次应能逃过一劫，顾府上下方才安心。

    顾轻音至此也隐隐察觉，若没有父亲在朝中坐镇，她这个女官当的绝不会这么顺遂，自己只知报效朝廷，却到底有几分能耐。

    此番由上官容钦挂帅对各司部的巡查时间紧迫，按照行事历第一站来的便是工部。

    工部尚书王成珏刚过不惑之年，为官二十载，对上官容钦一行恭敬客气，巡查首日就安排了一桌丰盛的宴席，就设在平京河上的画舫内。

    对于此项特别安排，尚书大人道：“工部这几年最大的政绩便是这平京河，几位大人到工部巡查定要来看看这沿河两岸，作个评价，写入卷宗面圣才好。”

    席间自免不了一番寒暄问候，待用完午膳，已到未时三刻，画舫却仍在河面缓行，顾轻音看着眼前的美酒佳肴，内心实在不得不怀疑这工部尚书是否在拖延他们巡查的时间了。

    想到此，顾轻音的目光不禁朝主位上看去。

    工部尚书相邀乘坐的画舫自然不凡，上下二层设计，每层又以镂花的紫檀木屏风区隔出不同的空间，他们所在之处是二层最大的一间，两侧朱玉凭栏，轻纱珠帘，上官容钦和王成珏坐在主位，左右两侧分别是工部的两位侍郎，顾轻音坐于左侧第二个位置，正对着她的也是一位女官，工部郎中沈玲臻。

    沈玲臻身材娇小，五官精致，一张小脸甚是讨喜，并看不出年龄，方才席间已向顾轻音敬了两杯，口吐珠玉，顾轻音在言辞之上并不弱，与她相比却也逊了一筹。

    第193章突然气闷

    主位上，上官容钦和王成珏两人推杯换盏，言语相投，好不热闹，王成珏虽有了年纪，但相貌俊朗，保养得当，身边的两名小舞姬一个劲的往他身上蹭，他哈哈大笑，毫不在意的左拥右抱。

    官场宴席间请上几个美姬相伴助兴乃是常事，上官容钦在此情此景之下也不能免俗，方才拨弄琵琶的一名红衣女子正轻偎在他身旁斟酒，笑语晏晏，另一名抚琴的白衣女子正要将一颗葡萄送至他嘴边，被他推拒后转而放入他面前的瓷碟中。

    上官容钦容色清绝，气质静淡，他优雅的坐着，时而与王成珏攀谈几句，轻哆一口杯中美酒，与身旁的女子始终保持着距离，却也没有强硬将人推开。

    那红衣女子在风尘中浸淫多

章节目录 分卷阅读124

    年，何曾遇上过上官容钦这般的男子，目中几分痴缠再明显不过，几翻试探落空，神色间便有几分委屈，与一旁的白衣女子对视一眼，白衣女子心领神会，转而轻轻一推，正将她完全推倒在上官容钦怀中。

    这两人的眼神动作完全发生在一瞬间，根本不会有人在意，顾轻音听到声响抬头，正看到那女子楚楚可怜的与上官容钦对望，上官容钦低垂着眸子看她，扶着她的臂膀。

    顾轻音也不知自己是怎么了，将筷子放到一边，突然直愣愣的站起来，等到发现在座的所有官员都在看她，才忙遮掩道：“本官，突觉有些气闷，想去船头透透气。”说完，逃也似的快步向船头行去。

    王成珏见她脸色不好，便让一名工部主事跟在她身后，听候吩咐，又向上官容钦打趣道：“上官大人这般天人之姿，也难怪连京城赫赫有名的琳姬都把持不住，投怀送抱来了。”

    那名唤琳姬的红衣女子俏脸微红，五官越发明艳动人，眉眼低垂，向上官容钦轻声道歉，娇声细语，万般风情，当真是我见犹怜，换作一般男子早就一把搂进怀里亲热温存了，偏偏上官容钦却将人不动声色的拉开些许，淡然道：“无碍，姑娘不必多礼。”

    琳姬闻言，脸上一阵红一阵白，在风尘中历练出来的应对手段竟没使出半分，只低着头，指甲深深嵌入掌心中。

    王成珏见状，笑道：“琳姬，你可知上官大人是什么人物，多少朝中重臣争相揽他为婿，多少世家千金想要委身于他，他都不为所动，你又何必如此介怀，这可不像是水天阁的头牌所为啊，快给上官大人再满上。”

    琳姬闻言一凛，再怯生生看了上官容钦一眼，唇边笑意渐渐绽开，静坐于一旁，专心为上官容钦倒酒布菜。

    再说顾轻音，出了舱门一径走到船头，静静站着，任带着水气的春风拂过她的发丝和衣袂。

    平京河两岸很是繁华，各类商铺酒楼林立，河边桃红柳绿，时而看到几名幼童攀折柳条玩耍。

    她凝神看了一会，心中渐渐平静。

    方才她见上官容钦扶住那女子时，心里有种怪异的感觉升起来，但转瞬即逝，她无法理清，只是随后脑中竟然浮现出她梦里的一幕，上官容钦动情魅惑的神态与眼前清俊雅致的容颜重叠，让她一时心头大乱，无法再冷静的坐下去。

    那个纷乱的梦境着实困扰了她一阵，不是癔症，而是属于她的梦境，且醒来后她仍然记得梦中大部分的场景人物，就像亲身所历。

    她知道自己不该如此不着边际的胡思乱想，硬逼着自己看清当下处境，看清自己位置，一个从五品的官职，若没有父亲的荫庇，她恐怕什么都不是，更甚者，被她参过的大小官员随便一个来报复，都可能让她翻不了身。

    再次踏上春巡，她的心境已然不同，她希望有机会表现，更不能错过任何一个机会。

    “顾大人，这里风大，不宜久站。”温润淡雅的嗓音自她身后响起。

    第194章船头絮语

    顾轻音转身，上官容钦站在她身后，离她仅几步之遥，一袭天青色衣袍，广袖博带，面如皎皎之月，青丝如瀑流泻，长眉斜飞入鬓，发间一支青玉簪光华流转。

    想到方才之事，顾轻音不免有几分窘迫，轻道：“下官方才失礼了。”

    上官容钦浅笑，目光温润，“王大人盛情，宴席时间长了些，顾大人出来透透气，有何失礼之处？”

    “谢上官大人体恤，”顾轻音低垂了眉眼，道：“下官过于急躁了。”

    上官容钦向前走了几步，立于船头，清淡道：“顾大人若要在官场长久立足，有些场合是避免不了的，不如早些适应。”声音低沉，被风一吹就散开了。

    顾轻音一怔，随即左右看了一眼，两名工部的主事站在舱门口低垂着头，离他们还有些距离，便转过身去跟在上官容钦身后，“谢大人教诲，下官谨记于心。”

    “顾大人与我不必如此生分，”上官容钦侧首看她，“作为女官，顾大人已经是个中翘楚。”

    顾轻音看着被船身劈开的碧波白浪，微微咬唇。

    上官容钦又道：“本朝对女官看似宽容，实则难以得到尊重，多数人无非是庸庸碌碌求个安稳，得份保障，而顾大人始终有抱负在胸，实在难得。”

    “上官大人谬赞了，”顾轻音躬身一礼，“下官资历浅薄，行事不得章法，此次巡查随侍大人左右，如有不当之处，还望大人不吝赐教。”

    上官容钦扶住她的手臂，替她拂开一缕吹乱的发丝，“顾大人忒谦了，这风里带了湿气，莫再多待。”指尖一勾，似是不经意间，轻轻划过她娇嫩的面颊。

    顾轻音只觉一股热气上涌，哪里感到半分凉意，头脑都是懵的，只木木的跟着上官容钦向船舱行去。

    走了没几步，上官容钦停下来，等她走到他身边，才道：“王大人盛情一片，难得相聚，不必辜负，顾大人忍一忍便过去了。”

    闻得此言，顾轻音才恍然大悟上官容钦误会她出舱的原因了，不过她不喜欢这种应酬场合也是事实，这个误会倒也合情合理。

    心情蓦地又好起来，她轻笑道：“到底要如何忍得，还请大人指点一二。”话一脱口，她自己都吃了一惊，这种类似玩笑的言语她居然顺口就说了出来，她怎能因为上官容钦的几句话就飘飘然，她与他并不相熟。

    她有些忐忑的看着他，见他长眉一挑，眼中似揉进了斜风细雨，潋滟温润，他低头，俯身，缓缓靠近她，她目不斜视，刻意放缓了呼吸，他凑到她耳边，低声道：“顾大人满腹经纶，随意找几首喜欢的诗词默念欣赏，作出微醺姿态，自然如入无人之境。”话音带着笑意，字字震动在她心弦之上。

    顾轻音讶然瞠目，鼻尖萦绕的淡淡檀香已然消散，天青色的背影已入了舱中。

    因是巡查，即使在京中，御史台一行官员也不得自行回府宅歇息，而被安排宿在就近的鸿运行馆内。

    行馆装饰简朴，分为八个院落，每院四间厢房，御史台一行十七人，便占了五个院落，顾轻音分了个单独的院子，上官容钦表示不介意与顾大人合住一院，于是两人都住进了凤栖院，在东西两间房内各自歇下。

    第二日，御史台一行早早到了工部衙门，却只得一名姓曹的员外郎接应，问他要资料卷册，十问九不知，只道尚书大人因急事离京，大小事务他并不敢自行做主。

    就这样，顾轻音忍过了昨日的宴席，今日又碰了个软钉子，憋了一口气在心中，只得着人从细小之处查起，又让人找

章节目录 分卷阅读125

    到主事官员来问询记录，如此过了第一日的巡查。

    第195章撞破偷情

    过了一日，工部衙门里依旧冷冷清清，尚书外出，侍郎称病，要查的资料卷宗还是拿不到，顾轻音心头窝火，见着一个小吏正要从门边闪出去，快步上前，问道：“你们尚书大人呢？”

    那小吏神色闪躲，支吾道：“回，回大人，卑职不知。”

    “尚书大人不是已经回府衙了吗？人呢？”顾轻音这句话其实纯属猜测，故意试探而已。

    小吏抬头，有些惊慌的看她一眼，战战兢兢道：“卑，卑职方才，远远看到沈大人往尚书大人的案房中去了，但，真没见着尚书大人。”

    顾轻音闻言，撇下人自己往内堂而去，徒留那小吏颤巍巍立于风中，担忧着自己的仕途前程会不会因为这句话而毁了。

    而工部尚书王成珏的确已于昨夜回京，今日一早便进了衙门，沈玲臻得了消息和王成珏前后脚赶到，匆匆内堂行去，没成想让一小吏撞见。

    王成珏虽已到不惑之年，但身强体健，相貌俊朗，于女色上头便有些肆无忌惮，尤其对沈玲臻这样有美貌，又有玲珑心思的女官，两人早已暗通曲款，有时在衙门里借着值夜的名头便行那云雨之事。

    沈玲臻到了案房便被王成珏搂住了亲热一番，王成珏将她抱在怀里，一手隔着官袍揉捏她紧实挺翘的臀部，一边将昨日突然离京的因果简单说了。

    其实也并非什么十万火急之事，平京河以北一段河堤不稳，前几日被暴雨冲垮了，正是幽州的祁县境内，县里正组织人手抢修，已经杜绝了河水倒灌的风险，因是新竣工的河流，知县便着人报了工部，王成珏正好寻个“亲自视察”的由头离开京城。

    沈玲臻满面红晕，娇媚的依偎在王成珏怀里，道：“大人既想拖延，又为何匆匆赶回，在祁县多待几日岂不更好？”

    王成珏轻笑，眼角一抹笑纹转瞬即逝，“若是一个顾轻音倒还好打发，但上官容钦亲自来了，本官多少还得做做样子，已拖了他们两日，接下来随便应付应付便罢了，再说，本官也舍不得让卿卿一人去周旋，劳心劳力的。”说着，在沈玲臻颈项间亲了一口。

    沈玲臻格格笑起来，抱住王成珏的腰身主动送上香吻，挺起胸膛在王成珏身上猫样的蹭着。

    王成珏眼见她发浪哪里还能把持的住，一把扯开她的官袍系带，将人打横抱起来就往暖阁而去。

    这时，案房大门突然被人大力推开，发出“嘭”的声响，一人逆光站在门外，乌纱官服齐整，冷声道：“王大人原来早在府衙，倒让下官好等！”

    嗓音清越，掷地有声，却正是顾轻音。

    王成珏此时已脱了官帽，外袍大敞，一副急色模样，早没了人前的气势，但他毕竟是正三品的大员，放下怀中早已捂住脸的沈玲臻，勉强稳住心神，正了正神色，道：“本官昨日至幽州地界视察灾情，今日子时方回，顾大人，御史台要查便查，难不成还要本官随时奉陪？！”

    顾轻音看着他，目光清澈，不闪不避，“王大人既然能在衙门里与女官调情，不如多留些时间给下官，配合御史台提供资料卷宗，或者大人事忙，也尽可安排下属去做，只这么拖延下去，下官倒真要怀疑大人的用心了。”

    王成珏哼笑，“顾大人好大的口气，本官听说顾大学士仍身在天牢，你不去担心顾府的地位和安危，倒来质疑本官的用心，未免可笑。”

    “府中之事，不劳王大人费心，王大人只需行个方便，配合御史台巡查便好。”顾轻音回道。

    “好啊，”王成珏一边整理衣袍，一边道：“顾大人既然说到这个份上，本官再不应允倒真显得我工部无视巡查了，不过，顾大人想过没有，一旦顾府出事，你还能顶着这个身份多久，就算巡查有功，不过是为他人做嫁衣罢了。”

    “下官不求有功，却不能容忍任何疏漏。”顾轻音一字一句道。

    第196章刻意为难

    顾轻音自然知道这次是大大得罪了工部，那些来送资料卷宗的主事小吏，一个个脸色都不太好，甚至有厉害的，不管不顾的对他们出言讽刺。

    顾轻音倒并不后悔，她处事向来如此，在官场上或许还太欠火候，但要她改变，她亦无法做到，她自小接触的学问礼教都太正统，入仕后也一路顺遂，处事丁是丁卯是卯，极有原则。

    见状，她并不作声，只让在场的御史加大审查的力度和精细度，心里相信照着王成珏的态度，工部绝不可能清清白白。

    上官容钦挂帅巡查，以他的官位必不可能事事参与，多半时间不在工部衙门，到了第三日掌灯时分，他跨进工部分给巡查御史用的一个单独院落，一眼便见到窗内伏首案头的纤细身影。

    这两日他虽没亲自踏进工部，巡查的进展情况每日都有人向他禀报，自然知道工部的不配合和顾轻音今早与王成珏的一番对质。

    王成珏是江陵王的人，在工部尚书的位子上已坐了四年，要往细里查，有些问题也难免。

    他原本不急于动工部，就看王成珏如何应对巡查，有些事情可以临时变一变。

    里间早有人看到他在院中，顾轻音片刻便出来相迎，恭敬的向他行礼，清丽的小脸上是几分明显的疲倦。

    上官容钦几不可闻的轻叹一声，“顾大人不必多礼，时候不早了，让大家先到行馆用膳吧。”

    顾轻音犹豫了下，便点头了。

    行馆的菜色一向不错，今夜更有殿阁大学士上官容钦亲临，本来从简的一餐便格外丰盛。

    工部郎中沈玲臻特至行馆作陪，精致小巧的脸上始终挂着明媚的笑意，与几位御史都能客气的交谈两句，八面玲珑，说话滴水不漏，先向上官容钦敬酒后，便频频向顾轻音举起酒杯。

    “同是女子为官，下官对顾大人仰慕许久了，这点薄面顾大人不会不给吧。”沈玲臻笑着，道。

    顾轻音之前已和她喝了不少，她酒量一般，此时已是微醺，她定定看着眼前的女子，她几乎肯定那日在王成珏案房中的人就是她，只她当时捂住了脸没有与她照面，这会见了她倒像是没事人一般，可见是个城府深的，她想拒绝，又不想在场面上与她交恶，刚要硬着头皮再次喝下，端着酒杯的手臂被牢牢握住。

    她诧异的转头，上官容钦眉目清朗，带着淡淡笑意，对沈玲臻道：“沈大人，御史台还有巡查任务在身，顾大人担子颇重，这酒，不如延后再饮。”

    沈玲臻飞扬的眉尾一挑，

章节目录 分卷阅读126

    目光扫过上官容钦的手，而上官容钦很快便放开了，她本意是想挫挫顾轻音的锐气，毕竟作为女官必要的酒席应对之举还是要有的，而能说会道，酒量极好的她显然已将顾轻音完全比了下去。

    她有些得意，那日顾轻音让她和王成珏下不来台，她倒要看看，顾轻音在酒席上能维持怎样的风度，眼见她已微醺，再喝下两杯便会完全醉倒，到时候她有的是办法让她在众人面前出丑，而御史台一众官员显然也不是顾轻音的心腹，没人横插出来阻止她敬酒，而现下是怎么回事？上官容钦居然会为她开口，她心中纵然千百个不愿，也只能暂时作罢。

    一双晶莹美目在上官容钦和顾轻音身上转了几转，娇声笑道：“是，上官大人说极是，是下官思虑不周，自罚一杯。”仰头将杯中酒喝尽。

    众人就此散开，顾轻音有些踉跄的向凤栖院行去，跨进院门的时候脚下忽的一绊，眼看就要栽倒在地，却被一人从身后紧紧揽住了腰肢。

    “小顾，”来人声音温润清朗，身上有股淡淡的檀香味，让人闻着格外舒心，“我送你回房。”

    第197章一同回房

    顾轻音挣扎了一下，回过头去，双眼微眯，朦胧的月色下，来人清绝雅致的轮廓清晰可见，脑子瞬间清醒了几分，她忙站直身体，退开一步，行礼道：“上官大人。”

    对于方才听到的称呼，她其实有些不确定，当然，她不敢问。

    虽说行馆为上官容钦安排了厢房，但两日来上官容钦都没有在此留宿过，这个院子便成了顾轻音一人独居。

    望着眼前颀长的身影，她有些困惑的偏着头，眼中也不知是否因为酒气的原因有些湿润迷离，低低道：“这个时辰了，大人您……”

    上官容钦在她站直身体后便放开了她，许是月色撩人，他觉得这样的顾轻音有些不同，没有了官职身份的束缚，恢复到她最真实的样子，清丽中带着娇憨的神态，一如多年前的模样。

    “我今夜宿在这里，”上官容钦低柔道：“明明不胜酒力，何必喝这许多。”

    顾轻音睁大眼，“我，下官……”她一时也不知该说什么，她方才当着这么多人的面喝酒，隐隐还有些与同是女官的沈玲臻叫板的意思，只这带了几分幼稚的心思又如何说与上官容钦知晓。

    “下官先回房了，上官大人也早些歇息。”她默默闻了闻自己身上的味道，似乎的确残留着几分酒气，脸上便有些发烫，不知是羞愧还是其他什么情绪作祟。

    顾轻音匆匆向前走了几步，好巧不巧的，脚下又是一个趔趄，好不容易才狼狈站定了，急促喘息着。

    “小顾，”上官容钦上前几步，想要扶她的手在虚空中顿了顿，又缓缓放下，“仔细脚下。”

    顾轻音这一次听得真切，那声“小顾”似敲打在她心尖上，晕出一圈圈涟漪，浮出一丝隐秘的欢喜来。

    她整个人有些晕乎乎的，待推开房门，跨进去，才意识到上官容钦一直跟在她身后。

    她转身，扶着门框，舌尖舔了舔嘴唇，低垂着头，“呃，上官大人，下官到，到了。”

    上官容钦看她一眼，入鬓的长眉微挑，清浅一笑，“到了就进去吧。”说着，便自她身侧跨进房中。

    顾轻音侧过身体，呆呆的看着他从容走进自己的房间，点亮了烛火，又试了试放在桌上的茶壶温度，提起壶来，向两只白瓷杯盏中缓缓注入茶水，看向她道：“酒后易渴，这里也没有别的，先喝些茶水。”

    顾轻音也不知自己是怎么走到桌边的，抬手便将一杯茶倒入口中，唇边来不及咽下的茶水沿着优美的下颔滴落下来。

    气氛有些凝滞，顾轻音硬着头皮抬头直面上官容钦，“上官大人，我，先休息……”声音却不知不觉越来越小。

    上官容钦正看着她，两人视线相撞，映着烛火，他波光潋滟的眸中跳跃着细碎的金色，眉间一抹绯红鲜明夺目，整个人都笼在淡淡的光晕中，清雅中多了份魅惑。

    顾轻音觉得自己的心跳有些快，一丝薄薄的热意飞快流窜到四肢百骸。

    这时，行馆的小厮敲响了房门，将刚烧好的热水放在了门口。

    顾轻音心中一动，快步走向床榻，合衣躺好，嘴里含糊道：“我，喝多了，实在有些困，大人请便。”她知道自己的身体状况，也隐隐感觉出自己的心境，再和上官容钦两相对望下去不知会出什么事，便只好先逃避了事。

    上官容钦看着她的动作有些好笑，他拉开房门，将热水端了进来，倒入脸盆，又从架子上取了棉布巾，浸入盆中，再仔细绞干了，才缓缓走到顾轻音的床前。

    第198章防人之心

    顾轻音匆忙躺下时连发髻都没有解开，此刻却不好再解，心里虽也觉得行为欠妥，但已没了回转余地，只得强自镇定的躺着数羊。

    头顶蓦地一松，她听到一声轻响，是玉簪和木桌碰撞的声音。

    满头青丝霎时散落开来，铺满了瓷枕，将她一张巴掌小脸衬得越发精致灵动，她眼睫微颤，却仍紧紧闭着。

    温热的布巾轻按在她脸上，自额头开始，缓缓擦拭过她的眉眼，鼻梁，脸颊，下巴……力道不轻不重，拿捏的刚刚好。

    顾轻音大气都不敢出，只得继续维持着僵硬的睡姿，任那布巾开始轻轻擦拭她娇嫩的脖颈，她甚至能感觉到布巾下手掌的温度，然后，她听到上官容钦的脚步声和揉搓布巾的水声，直到那脚步声再一次接近她。

    他在解她的官袍！顾轻音蓦地睁开眼睛，一下按住了他的手掌，“大人！”她声音不高，但十分紧张。

    入眼是一双含笑的眸子，深邃幽远，波光点点，“你喝了酒，就这么睡下，明日有你头疼的。”声音低柔浅回，如春雨润物。

    顾轻音一愣，记忆中除了母亲还没有谁对自己这般温言细语的关心过，心头一热，但也觉两人这般相处着实不妥，便咬着唇瓣道：“那，我自己来。”

    她坐起身来，许是过于急切，正与上官容钦俯低的额头撞在一起，闷痛传来，她有些狼狈的按住额头，结结巴巴道：“大，大人，我，抱歉……”

    上官容钦不说话，也没有退开，他离她极近，两人鼻尖几乎相触，淡淡的檀香味萦绕在两人之间，她只觉心都跳到了嗓子眼里，连呼吸都变得小心翼翼。

    他看着她，忽而浅浅一笑，清雅绝伦，“你怎么不干脆装到底呢？”

    “我……”顾轻音瞪着眼睛，终是缓缓低垂了目光，道：“下官不该欺瞒大人。”

章节目录 分卷阅读127

    “只你我二人时，不必用敬称，”上官容钦凝视着她如白瓷般美好的脸庞，“我不爱听。”

    他直起身来，将湿润的布巾递给她，“不论身在何处，防人之心不可无，包括我。”嗓音清浅低柔。

    顾轻音小嘴微张，片刻后，细若蚊蝇的“嗯”了一声。

    上官容钦再倒了一杯茶水递给她，顾轻音接过放到唇边，他看她喝完以后便接过空杯，道：“梳洗后早些休息。”

    顾轻音只低着头，不敢看他，只到听得房门关上的声音才似松了口气的靠在床上。

    她将官袍脱下，轻柔擦拭脖颈和手臂，走到桌边吹熄烛火之前，她朝对面看了一眼，满室昏黄的光线在窗棂上勾勒出一个清俊的剪影，正坐在桌边看书，她出神的看了一会，才又上了床榻。

    接下来的审查工作越加繁重，顾轻音几乎难以喘息，整日埋首案头，她渐渐发现，工部似乎特意以一些显而易见的疏漏引起御史台的注意，但若当真将这些疏漏汇编入巡查的卷宗上呈圣上，则他们的审查能力无疑将被质疑，更甚者，御史台的地位和作用都将被人诟病，因为这些所谓的疏漏只要深查下去，则又都是有依有据且合情合理的。

    顾轻音只得每日打起十二万分的精神来应付，对御史们审查的资料卷宗必再次复核，证实确有问题的，方才收编入册，这样两天下来，虽仍未查到太大的问题，管理上的各种不合理细节倒也不少。

    顾轻音忙的不可开交，沈玲臻则冷眼旁观，暗自打着算盘。

    相府，书房。

    琉璃宫灯流光溢彩，紫檀书架古朴厚重，织锦屏风后，鎏金铜炉里香气袅袅，靠窗的软榻上，韩锦卿斜倚着看一册古卷。

    他穿一身深紫的软缎常服，墨发高束，几缕飘散在鬓边，眉目如画，墨玉般的眸子光彩摄人，看着面前跪着的男子，淡淡道：“说完了？”

    第199章工部旧案

    下跪的是前月才提拔为工部侍郎的贺正权，正是韩锦卿的嫡系，当年科举的探花郎，白衣出身，为官后便由韩锦卿一手提拔，如今不过三十出头，坐到工部侍郎的位子也是难得。

    听得韩锦卿的问话，他谨慎回道：“相爷还有何吩咐？”

    韩锦卿一双墨玉般的眸子仍未离开卷册，状似不经意道：“御史台的工部巡查如何了？”

    “这回御史台巡查力度倒是很大，不过王成珏自有应对之策，量他们也查不出什么来，”贺正权琢磨相爷是不是担心新上任的他在工部的地位，又道：“现下巡查之事王成珏都交由沈玲臻处置，不过她还算是个伶俐的，下官说什么她也不敢违抗就是。”

    韩锦卿挑眉，放下卷册，抚弄着袖口的一点褶皱，“哦？王成珏胆子倒不小，敢在巡查时期动手脚。”

    贺正权回道：“听说是与御史中丞顾轻音起了冲突，暗中使绊子，现下御史台忙的昏天黑地，却收效甚微，王成珏这几日倒没见踪影，他并不将御史台放在眼里。”

    韩锦卿唇角微勾，慵懒道：“王成珏在工部尚书的位子上坐的太久了。”语调清冷。

    贺正权心头一跳，并不敢接话。

    “本相听闻工部开凿平京河时出过事故，大量工匠无故消失，后来朝廷以天灾为由遮盖了去，这件事工部定留有记录，”韩锦卿缓缓坐直了身子，道：“不管你用何种方式，务必让御史台重查此案。”

    贺正权只觉心惊肉跳，三年前的平京河案牵连甚广，当年朝廷查无可查，才以天灾为由搪塞，如今旧事重提，先不说别的，凡工部当年经历此事的人必得先抖上三抖。

    他垂首应下，不禁揣测韩锦卿的用意，江陵王的几名亲信都出了事，这王成珏也是江陵王的人，难道……无意再深思下去，替相爷做事的，知道什么时候该做什么就好，其他的事想多了也无益。

    却说宁非然因替顾母针灸诊脉，两人渐渐熟络起来。

    顾母因顾德明出事，府中陡然失去依傍便有些郁郁，连带着担心在朝为官的子女，这日宁非然为她例行诊脉后，顾母便拜托他到工部看一看顾轻音。

    “宁太医，我知道这让你为难了，唉，敬庭也说过，巡查期间是禁止亲属走动的，”顾母轻叹一声，“但我这两天眼皮总是跳，实在放心不下轻音。”

    宁非然看着顾母的眼睛，答应了下来。

    他从小在宫中长大，看惯了你死我活的争斗，从不知心软也何物，也不觉得谁就应该为谁付出什么，但顾轻音不一样，从看到她的第一眼起，她就注定在他心中留下印记，清丽温雅的容貌，却有着从容坚定的眼神，那是他幼年在四角围墙内极度渴望的，引领他，带给他希望的神情，但他唯一的姐姐没能给她，她的软弱，让她早已在强敌环伺的后宫自顾不暇。

    顾轻音在巡查第五日的傍晚翻查到一叠并不厚重的资料，宣纸已有些泛黄，看上去有些年头了，她心生疑惑，巡查的时限是一年以内，当然，若是重大事项并没有绝对限制，但一般情况下，被巡查的一方是绝无可能多此一举的，她一页页的仔细审查，眉头却越蹙越紧。

    她叫来冯时远，让他一起翻查，看到后面，两人脸上皆是一片震惊。

    因为这份资料，顾轻音回到行馆时较平时晚了一个时辰，她匆匆用了膳，踏上回廊，远远便瞧见一人轻倚在院门上，深色的衣袍，高挑瘦削的身材，手里还拿着一个包裹，待走得近了，他秀雅柔美的轮廓被廊下昏黄的烛火勾勒出来，如蝶翼般长长的睫毛在他眼下留下暗影，他看见她，冲她云淡风轻的一笑，“怎么才回来？”

    第200章暖心问候

    顾轻音早就认出是宁非然，只心中诧异他如何会来行馆？

    此时此地相见，又与平时有些不同，却说不上哪里有异，她上前两步，道：“宁太医？你找本官有事？”

    在宁非然面前她总是一副一板一眼的模样，尽量不露出任何与他熟悉的神情，虽然她对他之前赠她沉念珠一事很是感激。

    宁非然想要说什么，却话峰一转，轻笑道：“顾大人贵人事忙，下官为了见大人一面连晚膳都没用。”

    顾轻音看着他秀雅的面容，嘴角微勾，“先到屋里坐吧。”

    她吩咐行馆做些吃食送来，开着房门，与宁非然相对而坐。

    烛火在两人之间跃动，映照出暖意昏黄，宁非然深深看着顾轻音，“顾大人怕是意外的很？”

    顾轻音避开他的目光，敛了神色，道：“的确意外，本官没记错的话，巡查期间朝廷

章节目录 分卷阅读128

    是明文禁止与巡查官员走动的。”

    “下官是为了顾大人身体而来，这就不是一般意义的走动了吧？”宁非然眉眼弯弯，道：“顾大人整日为朝廷劳心劳力，下官身为太医院医者自然有义务看顾好顾大人的身体。”

    “身体？”顾轻音几不可见的蹙眉，“本官身体无恙，多谢宁太医记挂。”

    不知怎的，她听到宁非然口中“身体”二字便有些不自在，更怕他在这里突然又拿出一些什么药物让她使用，想到这里，她不禁多看了两眼他随身带着的一个小包袱。

    两人正说着，行馆的小厮端着吃食进来，二素一荤，菜色简单，做得很精细，两人之间便暂停了谈话。

    宁非然约莫真是饿了，吃得很快，顾轻音未免尴尬，便起身加了茶水放到一边，随意朝外看了一眼，而对面的厢房内居然是亮着烛火的。

    上官容钦昨天夜里并没有宿在行馆，顾轻音便没觉得他会再住进来，毕竟哪一个一品大员没有应酬，就连她不爱交际的父亲亦不能免俗，经常不在府里用晚膳。

    上官容钦又到行馆来住，她不免有些诧异，但也仅此而已，那些弯弯绕绕的小心思还是暂且收起，不去细纠为好。

    转身的时候，宁非然已经吃好了，小厮进来将碗碟收好，他在顾轻音带着探究的眼神中缓缓打开了包袱。

    “顾大人似乎有些迫不及待？”声音清越，语气带着轻笑。

    顾轻音道：“本官只是想看看有什么东西值得宁太医专程到行馆跑一趟。”

    宁非然停下手里的动作，“顾大人觉得会是什么？”

    他的目光有些过于灼热，顾轻音佯装若无其事的喝了口茶水，道：“本官怎会知道，宁太医若不便拿出也无妨。”

    宁非然眉头一挑，解开包袱，露出里面几件女子的夹衣和几个雕花精细的木盒子来，又看她一眼，道：“顾大人为官多年，到底与寻常女子不同，这般沉得住气。”

    夹衣的式样顾轻音再熟悉不过，面料却是全新的，她抬手轻柔覆上，轻道：“原是母亲让你来的，她身子可好些？”

    从见到宁非然的时候她就想问母亲的近况了，不过看到他等了自己许久不知有何要事，便忍住了没先问，此时见到母亲替自己新置的衣裳哪里还能忍得住。

    “顾老夫人心思郁结才生了这场大病，好在身体底子不错，”宁非然道：“下官替她针灸化瘀，这几日已然大好了，顾大人可以放心。”

    顾轻音心底一松，目露感激，正要开口，被宁非然抢先道：“这是下官职责所在，感激的话顾大人莫要说了，”突然将顾轻音整个人按在桌边的凳子上，“倒是顾大人自己，神色憔悴，巡查再忙，身体是自己的，大人不去珍惜，旁人又岂会代劳？”

    顾轻音怔愣之下，只觉鼻尖一股浓郁的清凉气味，额头两侧随即一阵沁凉舒适，一双手正不轻不重的替她按压着太阳穴。

    第201章浅尝辄止

    顾轻音只觉紧绷许久的神经一阵放松，连日来积累的疲惫感一点一点释放出来，身体渐渐软下来。

    “宁太医，谢谢。”她闭着眼，轻道。

    宁非然替母亲诊治，为了母亲的托付到行馆来看她，担心她的身体，这会又替她按摩放松，无论是哪一样，她都必须要感谢，何况她还欠他赠珠的人情。

    宁非然没有说话，依旧保持着手中恰好的力度替她按摩，灵巧的手指已然滑到肩颈部位，对准了穴位按下去，剧烈的酸痛感让顾轻音不禁轻哼出声。

    她喘了口气，回过头去，却不防宁非然正虚贴着她脸颊，四片嘴唇轻轻擦过，温热湿润的触感如此清晰，她看到他的眼眸明亮深邃，长长的睫毛几乎要碰到她的鼻梁。

    “你……”顾轻音猛的向侧面一让，身体重重磕在桌子边沿，她忍住没喊出来，但还是痛得她眼中蓄满了泪水。

    宁非然扶住她，将她拥在怀里，“很痛？”声音带着浅浅笑意，下巴轻触她头顶青丝，“顾大人也太不小心了，好在下官带了活血化瘀的药膏，涂上能缓解疼痛，明日便能大好。”

    顾轻音从宁非然怀中挣扎着站起来，脸颊上一片可疑的红晕，“不劳烦宁太医了，这点痛算不得什么，时辰也不早了，宁太医还是请回吧。”

    宁非然垂眸看她，眼中波光微动，轻道：“顾大人刚还在谢我，这会怎的又要赶我？”

    “我……真的是时辰不早，宁太医明日还要到太医院应卯，本官不能耽误宁太医太久了。”顾轻音道。

    宁非然上前一步，与她仅一步之遥，道：“原来顾大人是替下官着想，下官倒并不着急回去，替大人看诊正是下官的职责，大不了在这行馆中宿一夜又如何？下官好歹也是朝廷命官。”他低下头，轻嗅着她发间淡淡的芬芳。

    “宁太医，”顾轻音退开一步抬头看他，“你为本官，为顾府做的一切，本官铭感五内，亦会尽力偿还你的恩情。”

    “都是下官心甘情愿所为，何来恩情一说？顾大人言重了，”宁非然悠悠道：“下官不需要什么偿还，只希望顾大人对下官不要如此见外。”

    顾轻音沉默着，没有说话，摇曳的烛火将两人在地上的影子拉长，重叠在一起。

    “若是方才的触碰让大人心生芥蒂，下官抱歉，”宁非然缓缓走回桌边，将那几个木盒从包袱里拿出来，“这两盒是顾老夫人带给大人的零嘴吃食，另外两盒一是舒缓经络的清元膏，就是下官方才替大人按摩所用，另一盒是活血化瘀的百灵散，大人自己要记得用。”

    说着，人已走至门边，笑道：“下官好歹特意跑这一趟，顾大人不送送吗？”

    月色下，宁非然灵秀雅致的容颜出尘耀眼，黑眸如宝石般熠熠生辉，顾轻音心头一软，这样的宁非然似乎无法拒绝。

    “走吧。”她道，随着宁非然跨出房门，反手将门关上。

    凤栖院是行馆中最大的一个院落，鹅卵石铺就的小径曲折蜿蜒，假山小亭，流水潺潺，亦有一番景致。

    宁非然走得很慢，顾轻音配合着他的步伐走在他身边，院中一时极静，清风微拂，朗月星稀。

    “顾大人，”宁非然停下脚步，“你的身子还需好好调理才是，万不可疏忽。”

    “谢宁太医提醒，本官记下了，”顾轻音看着他颀长瘦削的身形，有些后悔自己方才情急之下的言语，“今日匆忙，未能好生招待，改日再正式相请。”

    她站在他身旁，清丽的小脸微微扬起，神色再正经不过，水漾的眸子流转间明媚生动，带着一贯的从容，一如他初次

章节目录 分卷阅读129

    见她那般。

    他亦笑起来，清越的嗓音如泉水叮咚，“那下官就恭敬不如从命。”

    他看着她的眼睛，那里似有千万光华，潋滟生姿，吸引他逐渐靠近，越来越近，与她浅浅的呼吸相缠，几乎就要碰到她饱满的额。

    “顾大人，这位是？”一道低柔醇厚的嗓音有些突兀的插进来，两人俱是一怔。

    第202章袒露心迹

    顾轻音在宁非然逐渐靠近时已经注意到对面厢房中人影闪动，这一恍神才没有马上避开宁非然的亲近，此时见上官容钦问她，先行了一礼，便要回他的话。

    宁非然却抢先一步，拱手回道：“上官大人，下官太医院宁非然。”

    上官容钦缓缓走下廊下的台阶，他穿一袭宽大的薄绸白袍，发髻未束，青丝尽数披散，月色下，恍如芝兰玉树，静雅淡然。

    “宁太医，”上官容钦浅淡一笑，清雅若莲，又转向顾轻音，轻柔问道：“顾大人可是身体不适？”

    顾轻音忙摇了摇头，回道：“下官无恙，宁太医是受家母之托，来看望下官的。”

    “哦？宁太医与顾大人府上相熟？”上官容钦长眉斜挑，问道。

    顾轻音道：“府里请太医，多半是宁太医来，渐渐便有些熟悉。”

    “下官对顾大人的体质很了解，正在为她作长期调理，”宁非然低垂着头，道：“近日在替顾老夫人针灸治疗，老夫人信任下官，才让下官捎带些物品给顾大人，还望上官大人莫言怪罪。”

    顾轻音对他插进来说话有些意外，再听他话里的意思，分明是要和她拉近关系的，他这番说辞，听在旁人耳中，两人之间的关系又何止“熟悉”二字。

    顾轻音看了看上官容钦的神色，见他点了点头，唇边和煦的笑意依旧，不知为何，心头一松。

    “顾老夫人思女心切才托付了宁太医，宁太医受人之托，忠人之事，又何罪之有？”上官容钦低柔道：“本官岂是不通情理之人，还请宁太医替本官带句话给老夫人。”

    宁非然道：“但凭大人吩咐。”

    “你让老夫人千万安心静养，不必担心顾大人，本官自会对顾大人的安危负全责，待此次巡查了结，本官定登门探望她老人家。”上官容钦徐徐道，声音低回如弦歌。

    顾轻音在旁边听着他这番话，心中起伏不定，一双美目盈盈望着他，似有千言万语。

    上官容钦迎着顾轻音的目光，与她视线相触，清雅一笑。

    宁非然心思极细，早已将两人互动神态看在眼里，灵秀的脸上亦浮出笑意，眉眼弯弯，道：“上官大人放心，您的话下官一定带到，有您这句话，不仅是顾老夫人，下官亦觉安心许多。”

    顾轻音再看宁非然，只觉他今夜很是不同，却又说不出所以然，便嘱咐他两句，暗示他可以走了。

    谁知，宁非然看着上官容钦，又道：“那就有劳上官大人费心照顾了，下官告辞。”说完，再看一眼顾轻音，方才离去。

    至于照顾谁，显然三人都是心知肚明。

    顾轻音到这时若再听不出什么来，也就太迟钝了，她有些诧异，只宁非然不说破，她自然不用太过在意就是。

    轻叹口气，她向上官容钦微微躬身，便转身回房。

    上官容钦看着她的背影，收住脚步，在院中站了许久。

    再说沈玲臻，身为女子，二十出头便官拜工部郎中，算得上是女官中风头正劲的人物。

    她学识不错，又善交际，从来都是争强好胜，自然不甘心被顾轻音在巡查上压一头，加上那日又被她撞破与王成珏在府衙偷情，心中更加不忿，就像在对手面前被撕开了最后的遮羞布，让她羞愤难当。

    于是，她费尽心思的在递上的审查卷宗中作文章，巴不得顾轻音中了计，这几日便派了人明里暗里的紧盯住御史台的一举一动，而顾轻音和冯时远那日对着一份卷宗反复翻查，自然也被她知晓了。

    平京河的旧案，在工部一直讳莫如深，当她知道这事居然被捅到御史台跟前，整个人浑身发抖，不知是被气的，还是吓的，或者两者皆有。

    她倒是分的清轻重缓急的，知道这时不是追究的时候，最重要的，是如何让御史台无法继续查下去。

    第203章工部之谋

    兹事体大，沈玲臻亦不敢自作主张，便向王成珏禀明。

    王成珏为官二十载，风浪见识的多，听闻是平京河的旧案让人捅出来提交了御史台，面上也不显山露水，只眉心微蹙，问道：“御史台究竟查到了多少，你可有数？”

    沈玲臻脸色有些发白，回道：“大人，下官已派了人去查，但事出突然，一时半会恐怕难以查细”

    王成珏看她一眼，冷声道：“既然不知道御史台到底掌握了多少，那么就只能让他们无法继续查下去了。”

    沈玲臻清楚王成珏的脾性，即便已和他有了那一层关系，心底始终对他很是敬畏，听他口气冷淡，便有些紧张起来，道：“大人，万一，顾轻音已经拿到了证据，将案子归拢到卷宗里”

    “本官的话你还没听明白？”王成珏俊朗的面容阴沉下来，“要么证据消失，要么，他们消失。”

    沈玲臻虽隐隐料到王成珏的决断，但此时从他口中听来却仍免不了心头一震，她极力控制着表情，垂眸屏息站着。

    她心里虽然不屑顾轻音，不屑御史台，惯用的手段不过是些小伎俩，真要按着王成珏的意思动真格的，心里也在发怵。

    “还站着做什么？嫌时间太多？！”王成珏隐含着怒火的声音传来。

    沈玲臻整个人一颤，忙退下了，脑海中千万思绪闪过，心中不免有些惴惴。

    到了巡查第六日午后，沈玲臻派去的人将所了解的情况细细说了，顾轻音和冯时远两人仍在反复翻阅前日所得的卷宗，且顾轻音亲自落笔，在档案中记录着什么。

    沈玲臻面色铁青，暗暗下定决心。

    第六日在行馆的晚宴，沈玲臻再次到场作陪，并邀请御史台在最后一日参观工部近期的主要工程――位于京城西部的明锦园。

    顾轻音与冯时远对看一眼，心中暗暗诧异，巡查的最后一日按理

章节目录 分卷阅读130

    的确不会再有审查的大动作，俱是些资料卷宗类的整理，但此次却不同，他们手里的平京河案尚待继续确认，且不知工部内部何人所为，关于此案的资料竟是前后递送了三次过来，卷宗已是厚厚一叠，他们正查到紧要之处，甚至晚膳后仍准备去查。

    沈玲臻似知道他们的顾虑，浅浅一笑，朱唇微启，“两位大人大可不必为巡查之事忧心，尚书大人已向上官大人禀明原委，上官大人已经应允，若是御史台需要，巡查亦可延期一日。”

    顾轻音看着她，心里始终觉得不妥，刚想开口拒绝，厅门大开，王成珏大步走了进来。

    御史台官员均起身向他行礼，他一一回了，朗声道：“各位这几日辛苦的很，本官特来敬一杯水酒，以表工部配合巡查之诚意。”说完，仰头便将杯中酒一饮而尽，又转身对顾轻音道：“顾大人，明日明锦园之行本官已经安排妥当，此行定不会让顾大人失望。”

    顾轻音起身道：“谢王大人好意，本官心领了。只是巡查事物繁杂，尚未处理妥当，本官实不敢贸然成行。”

    “顾大人，明锦园乃工部今年将要竣工的又一大工程，御史台既然来了，不去看看，这巡查可不完整。再说了，若御史台需要延期巡查，本官自当继续配合。”王成珏说到这里，便直直看着顾轻音。

    御史台一行官员整日在工部巡查不免有些烦闷，听说有这等安排，心中自然雀跃，加之工部尚书亲自相邀，面子里子都给足了他们，顾大人若再不答应，怎么也说不过去了。

    以何蹇为首的几人已经开始帮着王成珏说话，顾轻音看着这场面便有些为难，转念一想，之前就已经大大得罪了这尚书大人，若这次再僵持着不肯去，当着这么多人拂了工部尚书的面子，巡查能不能有个好的收尾都未可知，思来想去，只得答应下来。

    第204章踏入陷阱

    翌日清晨，御史台一行乘坐工部准备的马车，由工部侍郎贺正权和郎中沈玲臻作陪，浩浩荡荡朝京城西部的明锦园而去。

    上官容钦因另有要事在身，未能同行，却也应了工部的邀约，稍后将自行前往明锦园。

    明锦园设计时便是依照皇家宫苑的规格来建，占地颇为广阔，由明溪园和锦华园组成，另有许多小园，众星拱月般围绕在主园四周，此时主园已然全部落成，只是周围的小园尚有待完善。

    工部及御史台一行，自东门而入，走上一条开阔主道，两侧苍郁的杉树挺拔，每隔一段距离，便有一座石刻雕塑，龙凤相隔，栩栩如生。

    同行的年轻御史无不目露欣喜，毕竟是皇家宫苑，若不是还未竣工，借着工部的名头前来参观，此生都难有踏入的机会。

    顾轻音心中存有的一点小烦躁也在入园后消散了，清风袭面，幽香阵阵，她快不记得自己上一次出游是何时了。

    沈玲臻一路讲解引导，待逛完了两大主园，已是用膳的时辰了。

    王成珏之前道此行安排的妥帖倒并不是空话，工部已提前在主园后的一处穿廊下摆下饭食，一人一例，极是精美，穿廊前有一片开阔空地，便植花卉，千娇百媚，争奇斗艳，在此处用膳别有一番情趣。

    沈玲臻坐在顾轻音对面，见顾轻音斯文的将饭菜一口口吃下，唇角的弧度再难压下。

    饭后，一行人跟着沈玲臻和贺正权去逛那几处已经修建落成的小园子，相较于主园的开阔宏伟，华丽轩昂，小园的景致则像是一位小家碧玉，气势上自然不如主园，却亦自成一体，别具特色，小桥流水，九曲回廊，俱是精细架构，巧夺天工，御史们看得啧啧称奇。

    这里正逛着，几人自后面飞快的赶上来，均是一身素净的侍卫装扮，到了众人跟前，很快向两侧散开，上官容钦唇角含着浅淡笑意，缓缓走过来。

    他穿一袭天青宽袖锦袍，上面以银色丝线勾勒出典雅暗纹，腰间束着两指宽的同色腰带，佩戴一块淡绿莹透的玉石。

    “路上有事耽搁了，没打扰各位雅兴吧？”上官容钦低柔道，语调若三月春风，暖人心扉。

    工部和御史台一行官员忙都行了礼，陪笑着说没有没有，上官大人能来求之不得之类的话，沈玲臻更是卖力逢迎了几句，眼中的讨好之色都快满溢出来。

    顾轻音站在一旁，和众人一道行礼后，便向上官容钦轻点了点头。

    一行人在工部的指引下，一个园子连着一个园子的逛，很快便来到一处仍在建造收尾的小园。

    小园中假山林立，造型各异，不知道的还以为误入了什么奇石阵。

    沈玲臻提醒注意安全，便让众人各自散了细看，只上官容钦、顾轻音和冯时远仍在她身后。

    顾轻音因着巡查，与冯时远渐渐熟悉起来，两人惯常一处查阅卷宗，誊录编撰。

    冯时远寒门出身，凭借自身努力才到了今日，在御史台官拜从六品，为人踏实，做事细致，顾轻音很欣赏他的人品学识，对他颇为信任，自然和他走得近些。

    沈玲臻原来已经计划妥当，借着参观的名义，分散御史台的人力，并在顾轻音和冯时远的午膳中都加了下作的春药，只待寻得机会，让两人坠入石室中成事。

    事后，她再安排几名信得过的工部官员到石室中，名为救援，实则捉奸，而一旦御史台发生了这样的丑事，他们就完全可以以此相要挟，趁机提出停止追查旧案的条件。

    若按王成珏的意思，大不必如此迂回，他自然比沈玲臻更敢决断，手段更狠，但沈玲臻想出这条计谋，他亦没有反对，他甚至可以猜出沈玲臻的心思，略一沉吟，便同意了。

    沈玲臻的心思的确不难猜，无非牵绊于自己在顾轻音面前出了丑，尤其身为女官，对这种事更为敏感，便想着报复顾轻音，非得让她在一众男人面前没了尊严才甘心。

    第205章坠入黑暗（本章为珍珠4300加更）

    沈玲臻见顾轻音和冯时远一路上都走得很近，心中暗喜，这无疑是大大降低了她暗算的难度，只是没料到上官容钦真的会赶来，更没料到他来以后一路都与那两人同行，细长的峨眉不禁越蹙越紧。

    眼看离嵌入机关的假山很近了，她故意找个话题将上官容钦引到一旁，和他边走边说，眼角片刻不离假山暗藏的机关，待路过时，以衣袖遮掩，极快的出手拉动，只听“轰”的一

章节目录 分卷阅读131

    声，顾轻音和冯时远站立的地面瞬间裂开一道一丈来宽的缝隙，两人未及反应便已双双坠入裂缝中。

    “顾大人，冯大人，啊呀，这可如何是好？”沈玲臻大叫起来，满脸惶急之色。

    上官容钦望着那道裂缝，波光潋滟的眸中似有疾风骤雨，片刻后，但见他纵身一跃，天青色衣袍在空中划出一道美丽的弧度，竟尾随两人之后跳入地缝中。

    沈玲臻这次是真的慌了，她无论如何都没想到上官容钦的举动，是了，上官容钦已经不止一次护着顾轻音，但，何至于就到了舍命相救的地步？罢了，现下不是追究这些的时候，上官容钦贵为殿阁大学士，在朝中的地位举足轻重，若真的因工部出了什么事，不说她，就连王成珏都自身难保。

    她拼命让自己镇静下来，她原先的目的也不是要置顾轻音于死地，假山下方的石道虽然曲折，但并不深，且她提前着人铺上了些干燥的稻草，即使突然坠落也不至于摔伤，所以上官容钦亦是安全的，只需找个合适的时机将人先救出来便好，退一万步想，能让上官容钦看到顾轻音的丑陋面目也未尝不是好事。

    这般思虑妥当，她再次扳动机关，地面的石砖又再次阖上，严丝合缝，没有半点痕迹。

    此事只发生在一瞬间，沈玲臻再次环顾四周，确保无人知晓，才悄然离去，不想对面的假山洞中探出半个人影，却是工部侍郎贺正权。

    他闪身走出假山，行至嵌入机关的假山处，四处查探一番，便让贴身跟随的一名小吏悄然先出了明锦园，骑马朝城南飞奔而去。

    再说顾轻音，自用了午膳便觉得身上有些热，待逛了两个园子后，戴着官帽的额头边缘已然沁出汗珠，她对身体的变化向来敏锐，正起了怀疑，瞧见一旁的冯时远也频频拭汗，便问道：“冯大人也觉得热？”

    “热啊，下官都快热死了，这鬼天气。”冯时远抱怨道。

    顾轻音心下略定，再看一眼周围其他人，又觉不妥，道：“其他御史如何都气定神闲，唯有你我”

    冯时远特意挨近她道：“大人，您不知道？方才午膳时下官仔细看过，就您和下官的汤中放了人参鹿茸，许是温补过头了吧。”

    顾轻音微微蹙眉，她总觉得有哪里不对，可听冯时远这么说，一切似乎又都合情合理，她带着疑虑，随着沈玲臻逛着园子，直到他二人突然脚底一空，直直坠落。

    她连尖叫声都没来得及发出，便被黑暗的狭长甬道完全吞没。

    甬道蜿蜒而下，四周均是坚硬的石壁，顾轻音只觉身体完全不受控制的沿着石壁滑落，后背被磨的生疼，她感觉到冯时远就在离她不远处，她听到他急促的呼吸和小声的惊呼，但甬道在转弯后完全一片漆黑，她无法看清任何事物。

    不知过了多久，或许只是片刻，她整个人跌落在一片干燥的稻草堆上，急促的心跳渐渐趋于平静，她站起身来，开始在黑暗中摸索找寻。

    她的脚步声在暗室中回荡，“冯大人”她每喊一声，都激起很长时间的回声，却没有人回应，这让她更加紧张几分。

    突然，她听到身后传来重物坠落的声音，急忙向声音处急走而去，继续问道：“冯大人，是你吗？”

    第206章困于石室（本章为珍珠4400加更）

    她越走越急，脚下不知被什么东西绊了一下，直直向前跌去，随之而来的，并不是身体与冷冰冰的石壁的碰撞，而是跌入一个带着温热的怀抱。

    “小顾！”上官容钦在黑暗中被顾轻音撞得紧紧贴在身后的墙壁上，他紧紧抱住她娇软的身体，“别怕，是我。”

    顾轻音只觉鼻尖一阵熟悉的淡淡檀香味，身体不由得一颤，“上官大人？你”

    两人尚未来得及再说什么，上官容钦身后的墙壁竟向内凹陷进去，两人不备之下，再次跌落，上官容钦猛的抱紧顾轻音的身子，将她紧紧护在胸前。

    下滑的速度很快，顾轻音周身均被护着，感觉好了很多，但依然觉得滑落的比之前还要深，她紧紧闭着双眼，尽量让自己镇定下来，只感受着上官容钦的体温和淡淡的檀香。

    甬道的坡度渐缓，上官容钦已经可以自由掌控下滑的快慢，他一手抱着顾轻音，一手撑在石壁上，足下轻点，很快来到这条甬道的尽头，一道石门出现在两人面前，昏黄的光线顺着石门四周的缝隙透过来，给甬道带来几许光亮。

    “上官大人，下官没事了，先去那里看看。”顾轻音仰起小脸，指一指石门，道。

    上官容钦一把抓住她的手臂，向她摇了摇头。

    甬道是坡状，顶部很低，上官容钦站起来，却无法站直，只得猫着身子向石门走近，一边对顾轻音道：“你别动，就站在我身后。”

    顾轻音见状，点点头，有些紧张的看着上官容钦的背影。

    上官容钦在石门前站定，四周观察一阵，试着将门推了推，石门轻启，昏黄的光线摇曳，他心中一动，用力一推，伴随着沉重的声响，石门向内打开。

    顾轻音紧张的屏住呼吸，也向门边走来，和上官容钦一起将门完全推开。

    石门终于打开，里面居然是一个十分宽敞的石屋，挑高的穹顶，六根石柱上分别安放着六颗巨大的夜明珠，发出朦胧柔和的光，石屋地上铺着羊绒毯，已经十分陈旧，却并不脏破，石桌石椅齐全，亦有长榻矮凳，中央一张巨大的玉石床榻，纱幔低垂，四面墙壁均是石刻浮雕。

    顾轻音看得有些震惊，地底深处居然还有这样一处所在，弥漫着一种萎靡的华丽，且颇有皇室风范，她不禁侧过头看向上官容钦，在他眼中看到了同样的疑惑。

    “进去看看。”上官容钦看着她，低柔道。

    顾轻音便跟着他缓缓踏入这间神秘的石室。

    石门在两人身后轰然阖上，顾轻音有些惊慌的回头，上官

章节目录 分卷阅读132

    容钦给了她一个安抚的眼神，“那甬道本就无法再上去，这里既然是石室，就必定还有其他出口，你先休息一会，我再到处看看。”

    顾轻音便在一张长榻上坐了，心中稍许安定，抬眼四顾，四面墙壁上的石刻浮雕被夜明珠照的一片昏黄，间隔一段距离，便会有一处石柱的长影跃然其上，她看了一阵，眼神渐渐惊异，只觉体内方才被紧张和不安压下的燥热卷土重来，汗水从额头滑落，她难耐的咽一口口水，目光却始终不曾离开壁上的浮雕。

    上官容钦在石室四周走了一圈，暂时没有什么发现，他神色未变，俊雅的面容依旧淡然，转身见顾轻音独自坐着，面色古怪，便快步向长榻走去。

    “小顾，”他喊她，在她身边坐下，打量她的表情，“你流了很多汗。”他拿长袖为她拂去脸上汗珠，蹙眉担心的看着她。

    顾轻音似被惊着一般，身体一颤，有些突兀的推开他的手，轻道：“上官大人，我没事。”水漾的眼眸仍瞟向前面的石壁。

    上官容钦很快捕捉到她的目光，随着她看过去，这些在墙壁上的石刻浮雕的确十分精美，似乎是描绘着一副天庭的盛景，他双目微眯，盯着最近处的一副浮雕细细看了一会，这才看出是一名精心打扮的宫装女子，袒胸露乳，大张着双腿，任由面前的一名男子伏在她腿间

    第207章浮雕幻像（本相为珍珠4500加更）

    上官容钦潋滟的眸子一缩，视线游移，又落到右侧一处浮雕上，女子全身赤裸的趴伏在地，男子在她身后抬起她两条修长的玉腿，腿间硕大的阳物挤入那女子身下

    他惯常冷静淡然的神色出现了一丝裂缝，眸子不由自主的继续看向浮雕，这次映入他视线的是一男一女相对而坐，女子高高的仰起头颅，将胸前的一对乳肉送入男子口中，男子的阳物则从下方刺入女子体内

    上官容钦的呼吸有些发紧，他经历过婚姻，却只是形式，近三十年的岁月里，他很少与女子亲近，即使是年少轻狂的年纪，他喜练武，爱读书，好游历，却从来未将女色放在心上。

    他亦是寻常男子，七情六欲在所难免，就有那喜在风月场所流连的官员给他送过一些不堪入目的图册，当着他的面故意与女子欢爱，那时，他的欲望也会发紧发胀，也会疼痛，也会叫嚣，但他从未放纵自己，他坚信可以找到此生钟爱的女子，高堂明烛，洞房之夜，灵肉相合才是心之向往的，而不是那些发泄般的交合。

    而此时，石壁上的浮雕似是真实的活物一般，一副一副在他眼前展现，各种姿势体位，无不令人眼红心跳，却让他无法移开目光。

    他觉得不对劲，他从不是意志薄弱的人，居然也被迷惑了，他深吸口气，强自闭上眼，再睁开时，马上转向顾轻音，轻轻摇晃着她的肩膀，“小顾，不要看，看着我，只看着我！”他急切道。

    顾轻音眼神已然朦胧，白瓷般的肌肤上浮现出淡红如胭脂的色泽，被上官容钦一晃，她终于恋恋不舍的收回目光，将视线落定在眼前这张淡雅清朗的面容上。

    她无疑是喜欢他的，如云如瀑的青丝，斜飞入鬓的长眉，波光潋滟的黑眸，高挺的鼻梁，优美的唇形，甚至，他眉间一抹淡淡的绯色印记，清雅淡然的气质，悠然浅淡的檀香。

    她的目光痴痴的缠绕在他身上，一遍一遍的描摹他的轮廓身形。

    不知从何时开始，或许是翰林院廊桥上初遇时的惊艳，或许是在玉屏山庄梅林间的钟情，无论她是否承认，上官容钦的名字早已在她心中生了根，只是，她的自律和压抑，让这份感情始终未能萌发。

    然而，此时此刻，在她毫无防备之下，这份感情以强势的姿态破土而出，从一颗青青幼苗眨眼间长成参天大树。

    晶莹的泪水自顾轻音的眼角滑落，她强自挣扎着，声音带着喘息和哽咽，“上官大人，你，你别碰我。”

    她用尽全力甩开他的钳制，被他碰过的肌肤都在微微发烫，她勉强站起来，身形摇晃，缓缓走到另一边的石桌前坐下，目光却又情不自禁的看向石壁上的浮雕。

    她慌乱的发现，那些浮雕全部动起来，男男女女在她面前轮番交合，她甚至可以听到他们的喘息和呻吟

    她避无可避，逃无可逃，双手握拳用力敲打在石桌上，一下又一下，手指的皮肤很快被磨破了，细细的鲜血流出来，印在石面上。

    上官容钦刚被顾轻音甩开时，震惊于她的泪水，却有些不明所以，疑心她是不是觉得不舒服，才任她一人走开，而看到她这一连串反常的举动时，便忙走到她身边，挡住她的视线，道：“不要看，小顾，不要伤害自己，那些都不是真的！”

    他如今可以肯定，这些浮雕有古怪，应是融了幻术所刻，看久了会让人迷失心智，沉沦欲望。

    他抱住她纤细瘦削的肩膀，感觉到她轻微的颤抖，便安抚似的拍着她，一直等她渐渐安静下来。

    过了片刻，上官容钦觉得衣袍被人拽了一下，他低头，刚要开口，却发现顾轻音正在胡乱解他的腰带，一张清丽的小脸凑在他腰间，表情陶醉

    第208章你选一个

    上官容钦眼眸一缩，薄唇紧抿，一把将顾轻音拉起来，“小顾，你清醒一点，看清楚我是谁？”

    顾轻音整个人几乎挂在他身上，水漾的眼眸亮了一下，喘息声愈重，微微蹙眉道：“你，我自然知道的……”她觉得有些可笑，若他不是上官容钦，她此时又何至于如此。

    她清丽的眸中跃动着欲望的火焰，贪婪的看着他清雅的面容，手指紧紧抓住他的衣角，指甲几乎陷入衣料中。

    “我要你说，”上官容钦望入她水雾迷蒙的眸子，“我是谁？”

    她的眸子太亮太深，他望进去，一时竟移不开视线，清雅温润的黑眸与她对视，两人目光交缠。

    顾轻音全凭仅存的尊严和理智压抑着汹涌而至

章节目录 分卷阅读133

    的情潮和欲望，整个人犹如一根越绷越紧的弦，已然到了崩溃的边缘，“我很清醒，上官大人。”尾音颤抖着，鼻尖充盈着他身上淡淡的檀香，她觉得全身的血液滚烫。

    上官容钦不觉心头一松，“那就好，小顾，不要在意那些，只是些迷惑人心的浮雕而已，只要内心平静，头脑清明，自然不会受其干扰。”

    她还是她，暂时受到迷惑而已，他告诉自己。

    “你不舒服就先在这里休息，”上官容钦扶着她坐下来，自己在她旁边坐了，她的反常他看在眼里，不过庆幸并不是和上次一样的癔症发作，遂转开话题道：“我方才到处看了，暂时没什么发现，另一个出口可能设有机关，我一会再去看看。”

    顾轻音镇静的坐着，但她其实并没有听清楚他到底在说什么，她的目光落在他搀扶着她的手上，手指纤长白皙，骨节分明，指甲圆润泛着光泽，她不可遏制的想着这样一双手抚摸在肌肤上的感觉……

    她整个人忽然抖了一下，上官容钦立刻发现了她的异样，他试了试她额头的温度，“你发烧了？”他紧张道。

    顾轻音似乎清醒过来，看着他近在咫尺的面容，突然用力甩开他的手，“我说过，你别再碰我！”她的声音尖细，粗重的喘息。

    “小顾，你，”上官容钦惊异的看着她，清淡的眸中满是担忧，“你手背还在流血，我帮你包扎一下。”

    “你，别过来！”顾轻音已经站起来，后退一步，手背上鲜血蜿蜒，顺着指尖滴落下来，隐没于深色的地毯中。

    她微微抬头，看见穹顶上一副巨大的浮雕，女子仰躺在地，下身大敞，两条腿儿勾在男子的腰间，男子正俯身亲吻着她，下身与她紧紧相合，她清楚的看到那女子的脸清丽小巧，是她自己，而那男子俊雅清绝，正是上官容钦……她绝望的闭上眼睛，泪水沿着眼角滑落。

    上官容钦趁着她出神时，飞快的来到她身边，拿出一条洁白的丝巾来，仔细的替她包扎着。

    顾轻音回神，看着他将白色的丝巾一圈圈缠绕在自己手掌上，目光停滞片刻，缓缓道：“上官容钦，抱我，或者，将我绑起来，你选一个。”她的声音不大，到最后像是含在喉咙口，似是小声的哽咽。

    上官容钦的手顿住，他没有抬头，片刻后，他继续将丝巾在顾轻音的手掌上缠绕，最后打结，“这只手别再用力了。”他道，依旧是清淡的嗓音，醇厚柔和。

    “你听到了吧，”顾轻音一下甩脱了他，低垂着头，青丝散落在她颊边，“如果你不选，就离我远点，别再管我！”

    她后退一步，再退一步，然后蓦地转身，在一把靠墙的木椅上坐下，飞快的脱下朝服，将自己的一只胳膊连着身体死死绑在椅子的扶手上。

    “小顾，你做什么？！”上官容钦震惊的看着她的举动。

    他以为她只是被浮雕迷惑，就如他之前那般，所以她说的话，他不去理会，但她目前的状况显然是他始料未及的。

    他几步走过去，俯下身拉扯着她胡乱打的死结，“你会弄伤自己的！”

    顾轻音眼前已是一片粉色，漫天漫地，迷蒙中，唯有他形状优美的薄唇，带给她致命的诱惑，她无法自抑的吻了上去……上官容钦……

    第209章她的初心

    他的唇有些凉，她笨拙的尝试着含住，探出舌尖，从唇角到唇珠，细细的勾勒，轻轻的舔弄，又重重的以唇相贴，自喉咙深处发出压抑不住的呻吟和叹息。

    她眼睑颤动，细长如扇子般的睫毛轻颤着，上面还沾着细碎的泪珠，缓缓睁开双眸，潋滟幽深的黑眸正一瞬不瞬的看着她。

    “你若不愿，大可以推开我，”她离开他的唇，轻缓道：“别碰我，也别管我。”

    上官容钦的目光闪了一下，他无法忽视她吻上来的时候自己剧烈的心跳，那是从未有过的感觉，她的唇瓣柔软甜美，属于她的气息萦绕在他口鼻间，令他悸动，当她退开时，他几乎要冲动的将她再次拉回怀中。

    “不可能的，小顾，”他凝视她柔嫩淡粉的面颊，“我绝不会不管你，我做不到。”

    “做不到？但你也同样做不到吻我，抱我，即使，那是我希望的，”顾轻音面露凄惶，眼角含泪，“因为我不配，我知道。”

    她知道自己很不对劲，可能是遭人暗算中了药，也可能是因为浮雕幻像，但不管如何，此时她的心是真的，是火热的，她的情是真的，是赤诚的，她可以抛开所有，将最真实的自己展现出来，无关身份，无关颜面，无关自尊，她只是她，一个心底默默仰慕着上官容钦的小女子，在被陌生的汹涌情潮侵袭之后，褪去所有，奉上最为珍贵的初心。

    上官容钦的眼神温柔，黑眸如玉，定定看着她，清朗的面容一时间闪过各种情绪，震惊、疑惑、担忧、怜惜，还有，心尖上的淡淡喜悦。

    他握住顾轻音的肩膀，深吸口气，郑重道：“说什么配不配的，小顾，我没有你想的那么好，我只是，怕你后悔。”

    她的不寻常他一点一滴都看在眼里，不管是什么原因，他都想陪在她身边，怜惜她，却也绝不会趁人之危。

    他也说不清，她之于他是怎样的存在，他几乎看着她长大，从粉白晶莹的瓷娃娃，出落成清丽娇俏的小女子，美好的如同一个梦境，让他只想珍惜，只想守护，默默宠溺着，纵容着，看着她跌倒，看着她爬起来继续向前，静立一旁，从不干涉，悄然善后，不打扰她，也从未想过他们之间其他的可能。

    直到她身边出现的男子越来越多，他们发现了她的美，她的好，想正大光明的站在她身边，也同样有能力去守护她，帮助她，甚至比他做的更多，他才后知后觉的感到一丝失落。

    而此时，她吻他，要他抱她，急切而突然，他是真的怕她和自己的一时冲动会伤害了她。

    顾轻音唇边溢出一丝苦笑，摇了摇头，道：“你也知道那些流言吧，那些都是真的，我早已是不洁之身，根本就不配再要求你什么，又怎能奢求你的拥抱？”

    上官容钦心头发颤，向来淡然的神色深深的动容，所有的理智与挣扎，淡然和坚持，在一瞬间坍塌，他一下子扣住她的后颈，俯下身吻住她。

章节目录 分卷阅读134

    他的吻如蜻蜓掠过水面，如羽毛滑过肌肤，轻轻的，万般珍视的落在她丰润的淡色唇瓣上，辗转流连，轻吻着，嘬吸着，不放过她唇瓣的每一寸，反复品尝着她的美好。

    他的双手转而捧起她小巧的脸庞，潋滟的眸中弥漫着薄雾，“阿音”，他唤她，低回如歌，这两个字是他第一次听到的，她的名字，从她父亲的口中。

    顾轻音从一开始的迷茫和不可置信中回神，全身的血液都奔涌向被他捧住的脸和被他吻住的唇，她觉得有什么从脑海中炸开了，变成绚烂夺目的颜色，她伸出没有被绑住的手臂，紧紧的回抱着他，如藤蔓般缠绕着他的身躯，似要融入他的血肉里。

    第210章情海欲波1

    顾轻音的喘息在他清浅而急切的吻中变得越发沉重，她高高的仰起脖颈，满脸红晕，水眸迷蒙，檀口微启，柔嫩香滑的舌尖探出，诱惑的勾舔着他的唇角。

    上官容钦眉间的一抹绯色渐渐变得生动，浅淡的吻逐渐炙热，将她的丁香小舌含入口中勾缠吮吸，顺势以舌尖顶入她口中翻搅，细细舔扫着她的齿床和舌根，夺走她口中的香甜蜜液，他吻得缠绵而热烈，虽毫无章法，却极其认真虔诚，两人唇齿激烈的交缠着，来不及吞咽的津液滴落下来，形成一条长长的银丝。

    纤长的指尖自她的脸颊缓缓下滑，轻柔的略过她的颈项和锁骨，有些急切的拉扯着仍然缠绕在她身上的朝服。

    顾轻音亦顺着上官容钦的动作挣扎着，终于，朝服松脱，连带她散乱的丝缎中衣一同滑落肩头，她整个人一下子便被上官容钦拉起来圈在怀中，紧紧的环住，不停的啄吻着。

    “若说是奢求，也是我在奢求。”上官容钦贴着她的唇瓣，低柔道。

    顾轻音的眼眸中像是燃起了火，玲珑有致的身躯紧紧与他相贴，轻婉道：“抱我”语调轻颤，带着恳求。

    上官容钦呼吸一窒，猛的将她打横抱起来，急走几步，让她躺在白玉大床上。

    顾轻音衣衫半褪，火热的身躯乍然与冰冷的玉石相触，不禁浑身一抖，被情欲淹没的神智瞬间清醒了几分，她当然愿意委身于上官容钦，只是，六颗夜明珠将石室完全照亮，她看着与她四目光相接，俯视着她的上官容钦，一时有些怯意，原本要将中衣褪去的手顿住了，牢牢的拽着衣襟。

    “冷吗？”上官容钦没有放过她一丝一毫的表情变化，飞快的将自己的锦袍脱下铺在玉石床上，再让她重新躺上去，“是我的错，你可以罚我。他道，声音温柔低沉，轻轻的咬一口她小巧的下巴。

    顾轻音一时的紧张和不知所措因为他体贴的举动和这句半开玩笑的话而烟消云散，她淡粉的嘴角微微扬起，直视着他清逸俊雅的面容，道：“怎么罚？我也咬你一口？”

    上官容钦的眸色变深，将下巴略抬了抬，“请便。”

    顾轻音双手环住他的肩背，趁他不备，一个翻身，将他压在身下，轻柔的在他唇角和下颔舔吻着，片刻后，才抬起头，冲他得逞的一笑，“冷不冷？这才是惩罚。”

    上官容钦宠溺的笑，晨风晓月般令人心悸，“抱着你，一点都不冷。”

    顾轻音的心漏跳一拍，几乎要落下泪来，她缓缓俯下身，亲吻他眉间鲜亮的绯色，指尖拨弄着他披散的青丝，她的呼吸越来越急，炙热的吻从他的眼睑向下，一一膜拜过他的鼻尖，他的脸颊，他的唇，他弧度优美的下颔，他的颈项，直到他的锁骨，他的胸膛……

    她挑开他的中衣和贴身的丝衣，指尖撩拨着他厚实而肌理分明的胸膛，轻轻滑过淡色微红的茱萸，立刻引起他一阵战栗，她抬眼看他，在他清绝缠绵的视线中，舔吻上去。

    上官容钦不禁倒吸一口气，胸前传来的躁动和热意是如此强烈，几乎瞬间便蔓延至全身，他清楚的看到她的小嘴和舌尖是如何舔弄，如何啃噬着他的乳尖，小腹间的一团火越烧越旺，下身的某一处已然有些疼痛。

    “阿音……你，让我好好看看你……”他喘息道。

    他受不了她这般挑逗，从未有过的情欲体验激醒他体内蛰伏多年的猛兽，他渴望着，却又不肯轻易放纵。

    顾轻音黛眉轻挑，“我不，”她的舌尖在他胸腹间缓缓滑过，一直来到高热敏感的小腹，“我要先看你。”

    她在他震颤的目光中，隔着薄薄的料子，握住他早已挺立肿胀的肉棒。

    第211章情海欲波2

    顾轻音在欲望的席卷中，完全释放了自己，不再和自己较劲，做些无谓的挣扎，既然上官容钦接纳了她，她何必再扭捏作态？

    她清丽的小脸凑近他的欲望中心，感受着那里灼热撩人的气息，容颜越发明艳，媚眼如丝，淡淡睇一眼上官容钦，“我想看你，让你舒服。”

    那一眼风情万种，勾魂夺魄，上官容钦似被蛊惑般无法回神，所有的感官都在叫嚣着一个名字，顾――轻――音。

    顾轻音在上官容钦炙热的目光下缓缓褪下罩裤，内里是一条轻薄透明的素色小裤，她分开双腿跨在他大腿两侧，白嫩的小手撩开他的腰带，掏出那如烙铁般坚硬热烫的粗长肉棒，手指轻轻的上下撸动，眼看着硕大粉色的龟头轻颤，不断渗出透明的精液。

    “阿音，不要碰”上官容钦几乎语不成调，急促的喘息，清雅的面容上俱是难耐的欲望，她葱白纤长的手指正抚摸着他的肉棒，带给他无比震撼的快感，那是他心仪的女子，一点点的触碰都足以在他体内翻起惊涛骇浪。

    顾轻音抿唇轻笑，探出小巧的香舌轻舔他硕大的龟头，毫不意外听到他低浅的呻吟，柔和魅惑，让人心痒难耐。

    “难道大人不舒服吗？”她故意道，歪着头的样子娇俏明艳，眼角眉梢俱是春意。

    这样的顾轻音有些陌生，却更加让他无法拒绝，他喘息着，薄红染上他俊雅的面容，潋滟幽深的眼底尽是温柔的宠溺。

    顾轻音被他看得热意上涌，欲望越发急切，在她眼眸深处形成澎湃的暗流，她看着眼前坚硬挺立的肉棒，棒身颜色略浅，伞状的硕大龟头呈淡淡的粉色，饱满而

章节目录 分卷阅读135

    棱角分明，通体线条优美，青筋环绕，顶部微微扬起，不同于他清雅飘逸的相貌，肉棒又粗又长，尺寸令她心惊。

    一只修长有力的手掌托起她的小脸，“看够了？”声音暗哑低柔。

    顾轻音本来没觉得什么，经他这么一问，不禁有些羞赧，她咬了下唇，似瞠似怨的看了他一眼，拉下他的手，一口含住了肉棒。

    朦朦胧胧的，她觉得像是经历过这一刻，她俯在他双腿间，费力的舔弄着他硕大的肉棒，为了含住更多，她不得不将嘴张大到极限，才勉强含入一半，来不及咽下的津液沿着唇角流下来，将棒身沾染的湿滑一片。

    这是她第一次把男人的肉棒含入口中，到底没有经验，尽管小心翼翼，极力勾缠，但吸吮舔弄间总有些磕磕碰碰，贝齿不止一次咬到他的棒身和龟头，惹得上官容钦喘息连连，竭力忍耐着汹涌而至的快感与痛楚相交的折磨。

    她的嘴太小，含着他的时候，好几次都被他无意中顶到喉咙深处，敏感的顶部与细致的喉咙摩擦，致命的强烈快感逼得他几乎在下一刻就要射出来，他咬牙强忍着射意，全身都在发颤，这是他从未有过的失控。

    顾轻音仍用嘴套弄着肉棒，丁香小舌不断舔舐着青筋环绕的棒身，逗弄着龟头与棒身间的敏感凹槽，肉棒在她口中越来越粗，越来越硬，热烫的令她心悸又心惊。

    突然，一阵天旋地转，她整个人被上官容钦重新压在身下，他灼热的气息吹拂在她颈侧，沉沉问她：“是什么味道？”

    顾轻音有些困惑的看着他，晶亮的水眸让人心神荡漾，妩媚天成又纯真清丽的模样看得上官容钦又深吸了几口气才勉强压下勃然怒张的欲望。

    她的衣衫早已散乱不堪，他轻易便将她丝滑的中衣褪去，露出内里月白底色绣着红梅的肚兜来，堪堪包裹住她丰满坚挺的浑圆，那红梅绣的极为细致，每一片花瓣都舒展开来，傲然绽放，如同她胸前挺立的小小乳尖，嫣红的颜色，从浅浅的底色下透上来。

    第212章情海欲波3

    顾轻音被他深沉的目光看得浑身发软，胡乱的用手臂遮挡着胸部，仰起脸在他唇瓣上重重一吻，娇媚的轻笑，“你的味道。”

    上官容钦眉间的绯色似要滴出血来，清绝的容颜显出几分妖娆之色，他舔了舔唇角，轻柔但不容拒绝的将她两只手臂打开，指尖轻挑，顾轻音肚兜的系带松脱，薄薄的一片遮羞布被他一把扯下，一对如蜜桃般丰润诱人的乳儿颤巍巍的弹跳出来。

    上官容钦的眼眸蓦地紧缩，眼中是无可掩饰的惊艳之色，修长的手指缓缓抚上她细软的腰肢，沿着玲珑有致的曲线，滑过莹白如玉的肌肤，指尖轻触乳肉的边缘，感受着滑腻娇嫩的触感，继而，手掌紧紧包裹住她挺翘丰满的大乳，嫩白的肌肤从指缝中鼓出来。

    “嗯……”顾轻音自喉咙深处发出呻吟，她有些难耐的仰起头，正对上上官容钦深不见底的黑眸。

    他看着她，目光像一张温柔的网将她牢牢笼住，手掌揉捏着她的乳肉，由轻柔的爱抚渐渐加重力道，任柔软的嫩肉在手中变成各种淫靡的样子，拇指和食指捏起如莓果般红艳的乳尖缓缓向上提拉，松开时晃出诱人的乳波。

    “阿音，我也想知道你的味道。”声音低柔浅回，炙热温柔的吻如雨点般落在她优美的颈项和圆润的肩头，掠过纤巧敏感的锁骨，深深吻住她胸前绵软香艳的乳肉，舌尖舔弄着顶端颤巍巍的艳红蓓蕾。

    “唔……不要……啊……”顾轻音唇边溢出娇媚的呻吟，她仰起头，胸部高高挺起，薄薄的身躯像一把张开的弓。

    她的手紧紧扣住他的肩背，手指纠缠着他的青丝，上官容钦在吻她，舔她的乳尖，光是这个事实，就足够令她全身发热，早已酸软不已的小腹又是一阵麻痒，身下的小穴里已不知流出了多少春水。

    上官容钦的脸完全埋在她胸前，呼吸间全是她身上清淡的甜香，他完全遵从本能，将她诱人娇艳的乳尖吸入口中，勾舔吸吮，或是用舌尖快速逗弄，又或是用牙齿浅浅啃噬。

    顾轻音只觉胸口敏感的两点被他厮磨得又麻又痒，伴随着微微的疼痛和酸胀，“不要了……嗯……疼……”她难耐的叫出声来，如泣如诉，勾人心神。

    两个俏生生的红艳乳尖已被他吸吮的胀大了一圈，听到她的求饶声，他才恋恋不舍的吐出水亮湿滑的莓果，尽量克制着欲望，有些担忧的问道：“抱歉，真的很疼？”

    顾轻音看着他的神色，张了张口，淡粉的小嘴微微撅起来，“若我真的很疼，你就能不碰了？”声音婉转暗哑，似怨似嗔。

    “我……”上官容钦顿了顿，道：“如果这是你希望的。”

    顾轻音被他一噎，涨红了脸，道：“你，那你就别碰！”

    她赌气的将脸别到一边，双手胡乱的推着他厚实的肩膀。

    “阿音，”他双手捧住她的脸，让她面对自己，“对不起。”

    顾轻音故意不看他，粉嫩的小脸晶莹艳丽，眸色含春，其间一抹薄怒，“上官大人何错之有？”

    他在她脸颊上深深印下一吻，贴着她柔软火热的肌肤，在她耳边低柔道：“我不该说谎。”

    他在她转过头来后，继续道：“我做不到不碰你，即使是你希望的，但我会换个方式，比如，这样……”

    他低头，以舌苔舔过她的乳尖，舌尖在她的乳晕上打着圈，渐渐向下，舔过她平坦的胸腹，来到她柔软的小腹处，轻轻的啄吻着。

    酥麻感以小腹为中心瞬间传遍她全身，顾轻音死死咬着唇瓣，却仍无法阻止破碎的呻吟从口中溢出。

    “现在不疼了？”他抬头，清俊的脸上闪过一丝笑意。

    第213章情海欲波4（本章为珍珠4600加更）

    他的声音轻柔若春风，轻轻拂过她的心田，笑意温润如暖阳，让她的血液滚烫，顾轻音觉得心尖都在发颤，樱花般的唇瓣轻启，喘息着，却一个字都说不出来。

    上官容钦柔软的唇已经贴近她的裤腰，鼻息尽数拂在她敏感纤细的腰部，激起她一阵酥痒，他问：“阿音，可以吗？”

    他眸中的欲望是那么明显，但他依旧隐忍着，她几乎可以感受到他因刻意

章节目录 分卷阅读136

    压制着情动而不稳的呼吸和心跳。

    他的声音仍是轻柔的，温润的，面容清绝，静淡平和，即使已然陷入情欲中，却还在等着她的应允，应允他可以完全拥有她，与她身心合一，这不仅是对她的尊重，亦是对两人关系的珍视。

    顾轻音懂他，因此心底的火苗烧得愈发旺盛，眼眶热烫，泪水又一次模糊了她的视线，喉咙像是被什么哽住，发不出声音，她只得紧咬着唇，郑重的点了点头。

    上官容钦的手指微颤，将她丝薄透明的小裤缓缓褪下，瓷白带粉的肌肤闪着光泽，在他的目光下一寸寸显露。

    顾轻音的花丘毛发稀疏，肉感丰腻，饱满粉嫩，花瓣肥厚，形如初生的蝶翼，娇媚的粉色肉缝微阖，中间微微裂开一道细缝，透出里面如珍珠般的小核，漉湿晶莹，带着蜜露春潮，似娇俏待绽的花朵。

    上官容钦的脸上浮起一层红晕，眉间的绯色明艳似火，他似乎听见自己浑身血液奔流的声音，呼吸变得愈发急促，他情不自禁的将指尖挤入细缝，再抽出时带着一缕细细的银丝。

    在她迷离震颤的目光中，他将手指含入口中，细细舔吮，一丝晶莹沿着唇角滑落，他笑，清雅而魅惑，“阿音，你好甜。”

    “你……”她的声音细若蚊蝇，“不许说。”

    上官容钦长眉微挑，“为何不许我说？这不是假话，你若不信，我……”他俯下身去，唇舌抵上她的蜜园。

    顾轻音一惊，“不要，那里……不要……”

    女子的阴部向来被世人视为污秽不洁之处，上官容钦居然要……不行，绝对不行，她早已不是纯洁的处子，不值得他这般对待。

    她将身体一缩，整个人赤裸着坐了起来，勾住他的后颈，在他惊讶的目光中，重重的吻上他。

    她闭上眼，含住他的唇瓣，辗转吮吸，舔咬逗弄，稍稍退开时，她听到他问：“为什么？你不愿意？”语调轻柔。

    顾轻音摇头，唇角勾出笑意，“不是，当然不是，我……”她不再说下去，整个人贴近他，攀上他的肩头，下身悬空，用蜜园娇嫩的媚肉摩着他的小腹。

    上官容钦眸色一暗，炙热的坚挺抵在她大腿内侧，手掌托着她紧实丰润的臀瓣，硕大昂扬的龟头滑入细缝中，将肉蚌微微撑开，他的声音低沉如歌，“若弄疼了你，和我说。”

    她看着他的眼眸，轻轻吻住他的唇角，腰肢缓缓下沉，浑身抑制不住的轻颤。

    上官容钦安抚的在她腰背嫩滑的肌肤上摩挲，继而扶住她纤软的腰肢，硕大的龟头缓缓挤入狭窄的甬道。

    “嗯……哈……”随着粗长硬挺的肉棒插入，顾轻音瞬间有种被充实的满足，因为药物和幻象双重的刺激而敏感不已的身体终于等到了久违的释放，她的肉穴紧紧地箍绞着男人的肉棒，内里凹凸不平的褶皱不停的收缩着，挤压出湿滑的蜜液。

    上官容钦身躯一紧，几乎倒吸一口冷气，平时连自己都甚少触碰的欲望现下已有半根埋在她泥泞的小穴内，被她高热紧致的甬道紧紧包裹着，尖锐的快感瞬间烧毁了他的理智，他闷哼一声，下身发力，坚硬似铁的肉棒一个猛入，顶到了她的子宫口，逼得她叫出声来。

    第214章情海欲波5（本章为珍珠4700加更）

    “啊好深嗯”顾轻音狂乱的媚吟着，花瓣似的小嘴微张，像离岸的鱼儿般拼命的呼吸，粗硬的肉棒几乎一下便顶了她的最深处，剧烈的痉挛伴随着微微的疼痛让她泪盈于睫，一双修长的玉腿勾缠在上官容钦腰间，胸前两团丰盈滑腻的乳肉紧贴着上官容钦胸部微微鼓起的肌肉，随着两人上下的律动，她娇艳的乳尖不断与他厚实火热的胸肌摩擦，变得又红又硬，似两只诱人采摘的莓果。

    上官容钦硕大的龟头棱角分明，顶在她身体深处的小嘴上，那嘴儿一张一合，不停咬合着他敏感的顶端，一阵阵极致的快感传来，他强忍着继续顶入的欲望，抬眼看她，清雅的眸中俱是怜惜，伸手轻轻将她汗湿的秀发别到耳后，道：“抱歉，弄疼你了。”

    顾轻音泪眼迷蒙中，映入他淡然清绝的面容，她摇了摇头，嗓音绵软道：“没有，不疼”

    上官容钦温柔的吻她的眉心和鼻尖，身下没有继续挺进，而是尽量放慢动作，将龟头稍稍抽出些许，在她体内轻柔的画着圈似的摩擦，手掌滑到胸前擒住她一只乳儿，揉捏拉扯，拇指拨弄着挺立肿胀的乳尖。

    她的甬道紧致高热，又湿又滑，充满褶皱的内壁狠狠将他的肉棒箍住，轻微的收缩着，他几乎咬着牙才控制住自己不在她身上恣意驰骋，只因她的眉心蹙了起来，羽扇般的睫毛都在轻颤，他绝不能放任自己的孟浪伤害到她，哪怕一丝一毫都不行。

    何况，仅仅是这样轻柔的摩擦就已经带给他极大的满足，从未放纵过的欲望似排山倒海般叫嚣着，他不知道仅有的自制力能硬撑到几时，何时会完全崩塌

    顾轻音感受着他的温柔和小心翼翼，甬道内早已酥麻一片，之前的痛意消失，媚肉在他若有似无的摩擦之下像是着了火，欲念更甚几分，她看着他，几缕青丝垂落在他额前，狭长的眼眸中水意朦胧，波光潋滟，淡淡的粉色在他眼角眉梢晕染开来，眉间一抹绯色若流火，细碎的呼吸若有似无的吹拂到她颊边，淡然的俊颜呈现出妖娆绮丽的风姿，生动魅惑，让她根本无法移开目光。

    心弦颤动，肉穴一阵收缩，层层叠叠的媚肉将肉棒包裹的更紧几分，上官容钦不可抑止的发出两声闷哼，喘息道：“阿音，你，别”

    顾轻音没有说话，贝齿咬着粉唇，双手圈住他的颈项，挺动纤细的腰肢，缓缓的抬起浑圆挺翘的美臀，套弄着他粗长硬挺的肉棒。

    她知道他的隐忍，明了他对自己的尊重和怜惜，他为自己着想到这般境地，让她心动又心痛，她贴着他的唇，轻道：“我没事，一点都不疼。”

    上官容钦轻柔的拂过她的额头，她的眉心已然舒展开来，她的身体开始摆动，蜜桃似的乳肉不住的晃动，不时触碰到他淡色的乳尖，紧致的甬道上下套弄着他越发肿胀的肉棒，口中细细的媚叫着，“啊好大嗯

章节目录 分卷阅读137

    好舒服哈”

    被她这般套弄着，销魂的酥麻感越来越甚，与她肌肤相贴的每一处都热烫无比，她身上还隐隐传来淡淡的体香，勾魂摄魄般让人迷醉。

    在她又一次摆动腰肢按压下来的时候，上官容钦胯下猛的一顶，两人交合处发出一声响亮的水声，他硕大的龟头再次直捣至她最深处，肿胀的边缘正压着她敏感的一点，只是一瞬，坚硬似铁的肉棒便缓缓退出，带出汹涌而至的淫水，弄湿了两人的腿根。

    第215章情海欲波6

    顾轻音浑身一颤，欢愉感自敏感的一点迅速向甬道内外扩散，她清晰的感觉到他的肉棒越来越粗，越来越硬，兴奋感和快感持续在体内堆积，“上官，我要你来，快进来啊”

    话音刚落，她整个身体被上官容钦压倒在玉石床上，两条修长的玉腿被他握在手中，彻底的向两侧分开，水滑光亮的粗长肉棒瞬间刺入肉穴深处，奋力驰骋起来。

    “啊嗯”小穴被粗长的肉棒大开大合的抽插着，甬道内的媚肉极快的收缩，愉悦而谄媚的蠕动，层层叠叠包裹住棒身，她媚眼如丝，辗转呻吟，“好快嗯啊”

    顾轻音仰躺在玉石大床上，青丝披散，泼墨般的色泽渲染于白色的玉石表面，胸前滑腻莹白的乳肉随着抽插的节奏被晃得前后跳动，两条腿儿掌控在上官容钦掌中，被提拉向上，整个蜜园完全暴露在他眼中，经受着他越发猛烈的律动。

    上官容钦将她一条腿儿勾在腰间，腾出一只手游弋在她的小腹和花丘表面，轻轻拨弄着浅色的稀疏毛发，身下粉色粗长的肉棒一下又一下重重倒弄着泥泞的小穴，两人交合处传来响亮而淫靡的肉体拍打声。

    她的水穴又紧又滑，热烫的肉壁收缩，像是千万张小嘴同时吸吮着他的棒身，尾椎底部传来强烈而尖锐的快感，从未经历过的汹涌情欲以灭顶之势向他袭来，他腰部用力，一个猛顶，肉棒几乎尽根末入，身下柔软纤细的身子被顶得几乎弹起来。

    “啊啊啊”她被他突来的孟浪入的身体酥麻，内里春水汩汩而出，口中柔媚婉转的呻吟渐渐变成淫媚的叫声，将自己的全部毫无保留的呈现在他面前，优美的锁骨线条，弹跳的丰满乳肉，其上红艳诱人的莓果，不盈一握得纤细腰肢，一一映入他光华璀璨的眼底。

    她的身体几乎软成一滩水，酥麻绵软的承受着他的索取，感受着他的肉棒是如何破开她狭窄的甬道，一遍遍的挺进又抽出，快感一波又一波接踵而至，侵袭着她的四肢百骸，她有一种错觉，仿佛下一刻自己就会死去，融入他的身体，与他骨血相依，再不分离。

    她迷蒙的水眸望进他的眼底，他的黑眸如静湖深潭，依旧清雅淡然，夹杂着几许妖娆之色，即使他已将她带入欲望的漩涡，她忽然有些急切的攀附住他的颈项，气息不稳的娇媚道：“上官再深些嗯”

    上官容钦俯身，含住她一只娇媚的乳尖，双手攫住她纤细的腰肢，越发紧密的贴近她，将她完全锁在身下，阴部相碰，耻骨相抵，每次插入都直达最深处，龟头紧紧压住她的敏感点，抽出时棱角分明的顶端摩擦着媚肉，带出大量汁水。

    粉色的肉棒青筋环绕，不知餍足的不停侵入她的肉穴，各个方向，各种深度，娇弱的花瓣被捣弄的内外翻飞，纤弱的腰肢在连番的撞击中变得酸软不已，他直起身来，将她两条腿儿扳到肩头，一个挺身，硕大的龟头死死顶住她最深处的小嘴，在剧烈的震颤中，他闷哼一声，射出白浊热烫的精液。

    顾轻音被高热的体液冲刷的无法呼吸，脑中一片空白，体内深处开始剧烈的痉挛，很快扩散至甬道和小腹，她娇颤着，呻吟着，穴内媚肉极快的收缩，将还在射精的肉棒夹的突突直跳。

    上官容钦在深切猛烈的高潮中吻住她的唇角，“阿音别怕，我在”他低喃着。

    顾轻音一怔，心尖颤动，全身还在高潮的余韵中尚未回神，只紧紧抱住了上官容钦的肩背……

    第216章情海欲波7

    顾轻音双腿大敞，跨坐在上官容钦身上，光裸细致的后背紧紧贴着他肌理分明，火热坚实的胸膛。

    她的双手扶着他曲起的膝盖，有些汗湿的发丝贴在淡粉色的肌肤上，发尾摇曳，频频晃动的丰满乳肉上，两点艳红诱人的莓果，正娇俏地挺立着。

    她的头微微向后仰着，任上官容钦温热急促的呼吸拂过她的耳根和颈项，酥酥麻麻，带着令人沉醉不已的深沉欲望

    。

    上官容钦修长有力的手臂将她娇媚的身形圈在怀里，大掌紧紧扣住她的腿根，身下发力，粗长的肉棒时疾时缓的向上顶弄着她窄小紧致的泥泞小穴。

    顾轻音浑身绵软，面如娇蕊，上官容钦已经在她体内释放过一次，私处的花瓣完全漉湿，内里的每一层媚肉都被狠狠疼爱过，可是，还不够，她也不知为何欲念会这般强烈，当上官容钦将肉棒从她体内抽离时她竟又流着泪到了高潮。

    她玲珑有致的身段像疯狂滋长的藤蔓般勾缠在他身上，他刚有些颓势的肉棒再次昂然抬头，抱起她，从下方凶猛的刺入。

    这样的体位方便了肉棒的贯穿，硕大的龟头一次次破开她最深处的花心，整根坚硬热烫的肉棒全然插入，又不断的抽出再顶入，两侧娇艳的花瓣和花核被肉棒的边缘剐蹭的变了形，沾染上一层粘腻的白色体液。

    顾轻音低哑的呻吟着，“嗯……啊啊……好深……你快说，说呀，啊……”

    他身下沉甸甸的肉囊随着抽插的韵律不停的拍打在她的阴部，激起她阵阵战栗，甬道内春水连连，将他硕大的龟头淋了个通透。

    “抱着你，我什么都想不起来，不如你再提醒一下，嗯？”上官容钦轻咬着她的耳廓，说话间的气息全都灌进她小巧的耳洞里。

    说是让她提醒，身下的肉棒却是一阵快速有力而深重的插弄，把顾轻音顶得浑身软成了一滩水，唇瓣微颤，上气不接下气地柔媚呻吟着，“啊……你……怎么这样，嗯啊……”

章节目录 分卷阅读138

    上官容钦顶在她深处研磨，低柔道：“一时没忍住，原谅我。”他柔情似水的吻了吻她娇嫩的脸颊。

    “那你……你到底怎么下来的，嗯……我，明明记得是冯时远，和我，一起啊……啊……”她被他撞的语不成句，说的断断续续。

    上官容钦指尖滑过她柔美的腰线，用力捏住她晃动的乳肉，低低喘息道：“你惦记他？”

    “呀……没，不是，我……”她急于辩解，身体却在汹涌的快感中沉沦，上官容钦显然已经熟悉她的身体，龟头的突起反复擦过那一点，酥麻绵软的痒意从体内深处极速涌出，她脑中一片空白。

    低沉的笑意自醇厚的声线中发出，正贴在她耳边，“我知道不关他的事，而我，自然是为了你才来，满意了？”他轻啄她的粉颈。

    顾轻音心尖发颤，她咬着唇，侧过头，微微张开的粉嫩唇瓣寻到了他火热的唇舌，勾缠上去细细的舔舐吮吸，美目半眯，闪着细碎光芒的水眸扫过他清绝出尘的容颜，缓缓闭上眼睛，舌尖亦步亦趋缠着他的，愈发激烈的吻着。

    上官容钦再镇定淡然，也被顾轻音的主动热情融化了，他用力回吻着她，嘬吸她小巧的舌尖，扫荡过她每一颗贝齿，想要顶入她的喉咙深处，却被她的香舌纠缠住，追逐起舞。

    坚挺粗长的肉棒被她的媚穴紧紧咬住，紧致滑腻的甬道牢牢紧箍棒身，轻微的收缩带来致命的快感几乎让他难以自持，再加上她缓缓扭摆着腰肢，龟头被一吸一含的伺候着，他很快就到了释放的临界。

    “啊……啊啊……要到了……”随着他的龟头撞开了花心，顾轻音淫叫起来，两人交合处激射出一小股水流，而上官容钦的肉棒愈发肿胀热烫，几乎同时，在她体内喷洒出浓浓的白浊……第217章蓦然生疑

    却说冯时远和顾轻音一起跌落暗道，也不知怎的，他就没再听见顾轻音的动静，直到他摔到一片平地上，隐隐听到远处传来一声“冯大人”，他欣喜万分，急忙忙回应了，可等了许久那头却没了声响，他有些纳闷，只得摸索着在暗道内前行。

    没有方向，没有光亮，他有些急切的呼吸声在暗道内被放大，一声声响在耳边，他一向自诩处事镇定，此时心中也难免打起鼓来，加上体内莫名的热意上涌，他渐渐举步维艰，不得不靠着墙头坐下来。

    身下的欲望正一点一点抬头，硬邦邦的顶在裤裆里，十分难受。

    他想起与顾轻音的对话，顾轻音说很热，他也是，他开玩笑说是他们两个喝了大补汤，血气上涌补过了头，现在想来，这前因后果恐怕不是那么简单。

    他难以想象，如果这时顾轻音与他在一起，他们会不会他赶紧阻止自己继续想下去，顾轻音虽是女流，出身名门，但确有几分真才实学，且为人处事都算不错，他对她颇为敬重，这次巡查下来，两人在审核事务，寻找线索，整理卷宗方面颇有些共通之处，自然走得近些。

    他早有未婚妻，顾轻音也有未婚夫，却同时中了此种下作春药，又双双跌落暗道，看来下药之人是冲着御史台来的，正待细想，无奈身体的火热已无法忽视，他咬着牙，实在忍不过去，哆嗦着将手往下伸，抓住平时极少触碰的火热肉棒，上下撸动起来

    “啊啊”冯时远已经不记得自己在黑暗中释放了多少次，下身一片狼狈，整个人早已瘫软下来，大口喘息着，但那炙热的源头依旧坚挺。

    黑暗的甬道似乎没有尽头，向着未知的方向不断延伸，冯时远恍惚中意识到，若一直没有人来，他这种状态，怕是要死在这里了。

    求生欲牢牢攫住他的心，他扶着墙壁缓缓站起来，大叫着，“有人吗？有人吗？快来人啊！”回声在暗道内乱窜，越发让人心中不安，他脚下的步伐渐渐凌乱，走了一段，不知被什么绊了一下，整个人直直向前栽倒，就此昏厥过去。

    御史台众人跟着沈玲臻一路逛下来，无不赞叹这明锦园建造之精妙，直到将附属的几个小园参观遍了，待要出大门时，有个年轻御史疑惑道：“顾大人和冯大人怎么没跟来？”

    沈玲臻神色微动，故意道：“两位大人怕是流连园中景致走得慢些吧。”

    “这都什么时辰了，还是去找找他们为好。”有几个御史也觉得不妥。

    贺正权在一旁看着并不动声色。

    沈玲臻估算着时间也差不多了，想着两人此时狼狈的模样，心中不由暗喜，她眼前闪过顾轻音平时那副清冷高贵的造作模样，她实在太期待她在众人面前出丑了。

    心中虽已盘算好了，面上却不露分毫，她转身对贺正权道：“贺大人以为呢？”

    贺正权眼角微弯，回道：“此处不少小园的建造还在收尾，有些工事暗道尚未填埋也未可知，若两位大人误入其中，可就不妙了。”

    沈玲臻心头一跳，一双杏眼猛的盯着他，一字一句道：“贺大人所言甚是，下官这就带人去寻两位大人。”说着，转身就走，挥手让身后的十来名小吏跟上。

    “沈大人，寻人而已，不用这么多人浩浩荡荡，”贺正权好整以暇，缓缓道：“我这里几人都是对园子构造极熟悉的，不如带上他们罢。”

    他话音刚落，身后几名身材高壮的官吏跃然而出，倒让毫无防备的沈玲臻退了一步，她有些惊慌的看了看贺正权，咬牙道：“还是贺大人想得周到。”

    当昏厥的冯时远被人找到的时候，已近当天午夜时分，工部请了大夫替他看诊把脉，又是掐人中，又是灌苦药，足足忙了一个时辰，他才幽幽醒转过来。

    第218章搜查无果

    沈玲臻亲自开的机关，下的暗道，搜寻半日，根本不见顾轻音的踪影，只发现昏厥的冯时远，登时知道不妙，心中不禁忐忑起来，不死心的待要再寻，却发现冯时远的呼吸已然微弱，不得已之下才先将冯时远抬了出来。

    冯时远醒来，她倒是松了口气，但见他一双黑白分明的眼睛只死死的盯住自己，心中骇然，立刻吩咐几人将冯时远送至厢房

章节目录 分卷阅读139

    休息，并请大夫在旁看顾，看着他被抬出了厅堂，她才又稍稍缓过神来。

    众人所在之处正是奇石林立的小园正堂，御史台的诸位已被送回行馆休息，而工部一众人等皆在，个个神色凝重。

    “真没想到被我说中了，大人们误入了暗道，”贺正权坐在主位，神色肃然，“沈大人，你若再找不到上官大人和顾大人，此事可就瞒不下去了。”

    沈玲臻冷汗淋淋，僵硬着身子跨前一步，道：“下官这就再带人去寻。”

    她这一去，却到了五更天才得返，一张脸儿已然苍白至极，眼下两个深深的暗影，官帽不知丢在何处，一头青丝有些散乱的披下来。

    贺正权在此期间小憩了片刻，脸上倦怠之色一扫而空，见了她便问道：“两位大人呢？”

    沈玲臻蓦地跪下，膝盖骨磕在坚硬的石砖上发出沉闷的声响，“下官无能，没能寻得两位大人。”

    贺正权眉眼微动，顾轻音和冯时远都是沈玲臻设计跌落暗道的，而上官容钦跟着下了暗道却是她始料未及的，此时冯时远被救出，上官容钦和顾轻音仍下落不明，他看着沈玲臻的表情，不觉得此时她还能胡诌做戏。

    他到任工部时这园子已经初成，后来他也时有参与，多少知道些暗道机关，都是为了便于运输石材木料而建，暗道范围并不大，且各自相通，又都与地面的通风口相连，在里面久了也不至于呼吸困难，而冯时远被抬出时的状态却十分不寻常，他心中已有了判断。

    他之前将工部记录平京河一案的卷宗提供给御史台审查后，暗中也留意着王成珏的动向，王成珏一直交由沈玲臻派人跟进此事，而此次突然提出的明锦园之行，怕就是他们的应对之策了。

    她应该是想给御史台一些教训的，好抓了把柄来威胁他们不要再查下去，而上官容钦的出现并不在她的计划内，他与顾轻音的双双失踪更是令她乱了方寸。

    “兹事体大，事到如今，还是尽快禀报王大人罢。”贺正权正色道。

    沈玲臻颓然坐在地上，神情萎顿。

    王成珏满脸寒霜，于辰时末匆匆赶至，入了厅门，一脚便将仍跪在地上的沈玲臻踹翻，怒道：“一群废物！”

    沈玲臻生生挨了这一脚，疼的蜷缩起身体倒在一旁。

    贺正权向王成珏见了礼，将事情的来龙去脉说与他听，眼看着他的脸色又铁青几分。

    “贺大人，马上组织人手，再去暗道内搜寻一遍。”王成珏命令道。

    贺正权马上应下了，即刻带着人手去了暗道。

    沈玲臻待众人离开后，哭着跪在王成珏面前，“尚书大人，下官，下官”

    王成珏怒视着她，“你给我闭嘴！若再寻不到人，我只能将此事上报朝廷，到时候别说是你，我头顶的乌纱都难保！”

    贺正权的搜查不紧不慢，仍然按着沈玲臻走过的几条暗道重搜一遍，顶多再细致些，当然，毫无收获是在意料之中的，直到未时三刻，他才率领众人向王成珏复命。

    王成珏听完，一腔火气无处发泄，将桌上几个白玉瓷杯摔个粉碎，在厅堂内踱步许久，方阴着脸出了园子。

    第219章温情脉脉

    六颗夜明珠光线柔和，石室静谧无声。

    顾轻音在激烈的性事后便与上官容钦相拥而眠，待醒来时，身边空空，未见上官容钦的身影，不禁有些心慌，“上官？”

    “你醒了？”上官容钦低沉柔和的声音缓缓道：“我在察看出口，不会走远。”

    他从石室东侧的角落里走出来，眉眼清雅，唇角含笑，“怎么不多睡会？”他来到白玉床边坐下，伸手轻抚她颊边的发丝，温和道。

    顾轻音摇了摇头，撑着身体想要坐起来，奈何全身酸软，手臂无力，怎么都坐不起来，几次三番后，她的脸红的似要滴出血来。

    “不舒服就不要勉强自己，”上官容钦轻笑，温和如春风，“好好躺着。”

    顾轻音见他完全没有要扶自己起来的意思，只得继续顺从躺着，嘴唇张了几张，却都没出声。

    她微垂着眼眸，觉得脸颊有些发烫，她无法正视上官容钦，在与他那样忘我的缠绵后，她根本不知道该如何面对他。

    两人之间一时沉默下来，气氛却不冷凝，反而似有淡淡的柔情蜜意在其中流转。

    感觉到他灼热的目光一直在她脸上流连，她别过头，半晌，才讷讷道：“我，没有不舒服”一边将盖在身上的锦袍又拉高了些。

    上官容钦温柔的看着她，唇边笑意依旧：“你在害羞？”

    顾轻音没有说话，只咬紧了唇，耳朵尖都是通红的，她飞快看一眼上官容钦，抓起盖在身上的锦袍遮在脸上，一个翻身，背对着他。

    上官容钦不禁笑出声来，嗓音沉沉，如低回的弦歌敲打在她的心尖上，“你可以害羞，但不能躲着我。”他一伸手便将她整个人从床上捞起来，紧紧抱在怀里，一边将袍子从她身上拉下来，一边亲吻着她的秀发。

    “不要！”顾轻音挣扎着不许他脱。

    上官容钦有些无奈道：“阿音，我早帮你穿戴齐整，你还一直裹着这袍子作甚。”

    顾轻音蛾眉微蹙，狐疑的看了看自己，用手一摸，身上可不正是她平时穿的朝服料子么，小嘴微张的看着他，“你帮我”

    “我都帮你清理过了，从里到外。”上官容钦贴着她的耳朵，轻道。

    顾轻音只觉身体泛起一股熟悉的酥麻感，她稍稍离他远些，尽量镇定道：“上官大人，你，不用这样的”声音细弱蚊蝇。

    一想到他帮她清理身体时可能的神态举止，她简直立刻就想找个地缝钻进去。

    “没什么，只是为了让你睡的舒服些，”他

章节目录 分卷阅读140

    在她耳畔低语，“你叫我什么？”

    顾轻音顿了一下，“上官大人，唔”

    上官容钦扳过她的脸，深深吻她，直到她喘不过气来，方才放开，柔声道：“我以为，我们之间已经不同以往了。”

    顾轻音低垂着头，瓷白的肌肤上一片淡淡的红晕，“我，我从未想过会与大人，成为这样的关系。”

    上官容钦波光潋滟的眸子微眯起来，“所以，你后悔了？”

    顾轻音一下子坐直了身体，侧过脸看他，有些急切的辩白，“不是，我不后悔，只是”

    上官容钦轻柔的吻她的发鬓，接着她的话道：“只是，还没适应？”

    顾轻音的眼睛亮起来，重重的点了点头，声音依旧低低的，“大人，你一直是”声音到后来几乎是含在喉咙里，连她自己都听不清楚。

    “是什么？不说清楚可要罚你。”上官容钦故意道。

    顾轻音深吸口气，闭着眼睛道：“你于我而言，一直是清风明月般的存在。”

    她话一出口，两人一时谁都没再开口接话。

    第220章我可以等

    在一片沉默中，她身体僵硬，心跳得飞快，终于忍不住道：“这，这可是你让我说的”声音越来越小。

    上官容钦抱着她，越来越紧，有力的双臂甚至勒得她有些隐隐的疼，片刻后，才低缓道：“我说过，我没有你想得那么好。况且，比起清风明月，我更愿意做你的棉褥锦被。”

    顾轻音听了，咬着唇嗔道：“什么呀，乱说话。”

    “我是说真的，”上官容钦让她仰靠在肩头，声音醇和清朗，“这样，一天之中至少有四个时辰可以抱着你了。”

    顾轻音只觉有一股暖流汇入心田，整个人都轻飘飘的如梦似幻，像是踩在云端上。

    “阿音，我想一直这样抱着你。”上官容钦轻柔的在她耳边低喃，鼻息吹拂在她粉嫩的颈项间。

    “嗯？”顾轻音还有些云里雾里，他的气息全然包围着她。

    “过段时日，”他更靠近她，下颔贴着她的发鬓，“待顾大学士平安回府后，我就去府上正式拜访。”

    顾轻音浑浑噩噩的头脑有些清醒过来，“正式拜访？为什么？”

    “你说为什么？”上官容钦浅笑，眉目俊雅，“或者，我该换个说法，我想抱着你，一辈子。”

    顾轻音心头一颤，侧过头，正对着他侧面优美的轮廓，“上官大人，你……”

    她的话随即被打断，上官容钦看着她，道：“换个称呼。”

    她在他的注视下，深吸了口气，道：“上官，我之前应该是招人暗算，中了春药。”

    上官容钦认真的看着她，等着她说下去。

    “还有这四周的浮雕，”她目光只大致扫了一下石室，并不敢细看，“我的情绪在这里被无限放大，才，才会与你……”

    上官容钦笑意微敛，缓缓道：“你想告诉我什么？方才的一切其实并非出于你的本意？”

    “不是，上官，你不要误会，”顾轻音急道：“我是说，你我之事皆是因我而起，你不用因为这个而有任何负担。”

    “你永远不会是我的负担，”上官容钦轻叹一声，柔声道：“若你不想我到府上拜访，我可以等。”

    顾轻音心里霎时浮起丝丝羞愧，低垂着头，道：“上官，我不是……”

    上官容钦之于她，从来都是需要仰望的，若不是在春药和幻像的双重刺激下，她对他的情意恐怕连自己都不甚清楚，更惶论在他面前表明心迹。

    她不后悔向他奉上初心，但，不应该是现在。

    父亲尚在大理寺，顾府风雨飘摇，不知多少势力躲在暗中窥探，掂量着顾府日后的处境，是东山再起，还是就此败落。

    而上官容钦，在父亲一事上的分量，显然是巨大的，她不愿在此时将自己牵扯进去，强硬插入他要考量的范畴，那会让他为难。

    况，她之前根本没想过和上官容钦能如此亲近，在她与其他男子仍有纠葛的时候，她怕自己没有底气在他面前保持足够的尊严和自信，而自怨自艾，绝不是她想要的。

    上官容钦将她身上的袍子脱下来，转过她的身体，让她面对自己，“你若不想说，我便不再问，”他顿了顿，又道：“我愿意等。”

    她看着他，容颜清绝，眉目雅致，看着她的眼神清澈而认真，墨黑的眼眸如一汪深潭，引人探究。

    渐渐的，这双眸子与另一双黑眸重叠在一起。

    “我不想放开你，轻音……”不期然的，慵懒浅淡的嗓音叹息般在她耳边响起。

    她浑身一震，心上蓦地传来一阵尖锐的刺痛，她急喘一声，按住了胸口。

    第221章石室脱困

    “阿音！”上官容钦抱起她，让她平躺在白玉石床上，脸上满是忧色，“哪里不舒服？”

    顾轻音缓缓吸气，回过神来，唇边一抹淡笑，道：“我没事，许是在这里待久了，有些气闷。”

    这样看着他，她才恍然发现他一直只穿着中衣，怯怯道：“你的衣服，赶紧穿上吧。”

    上官容钦摇了摇头，眼神温柔，“你还是先好好保重自己。”

    她娇羞的一笑，眼睑半垂，轻轻揪住他的衣摆，“上官，给我点时间。”

    她真的需要时间，纪卓云，魏冷尧，还有韩锦卿，若她不能与他们断了纠葛，又怎能与上官在一起？

    心绪有些烦乱，她强逼自己不去深思。

    上官容钦的眼眸潋滟璀璨，按着她的手背，低柔道：“我说了，我可以等，等到你心甘情愿为止。”

    顾轻音神色动容，“上官，谢谢。”她由衷道。

    上官容钦轻柔的拂过她的额头，笑意浅浅，“你我之间，不必言谢。”

    顾轻音看着他，清丽的眼眸有些水气，重重的点头。

    “现下感觉如何？可好些了？”上官容钦静静打量她的神色，问道。

    “没事，好多了。”顾轻音柔声回道。

    上官容钦和缓道：

章节目录 分卷阅读141

    “你再休息会，我去察看出口。”

    顾轻音听了，忙坐起来，“那我和你一起去。”

    “别忙，”上官容钦按住她纤细的肩头，“我去就行了，一定可以带着你出去的。”

    “但是，我”顾轻音微嘟起唇，“我也想看看所谓的机关设置啊，而且走动一下可能比躺着舒服呢。”

    上官容钦淡淡的笑开了，他根本拿这样的顾轻音毫无办法，眼眸温润，道：“好吧，那就乖乖跟着我。”

    顾轻音忙不迭的点头，马上从床上坐起来。

    对于出口，上官容钦其实在方才已经有些眉目了，只是听到顾轻音的声音后没有继续察看，此时便仍朝东北方的角落里走去。

    那里安置着一个尺寸巨大的紫檀木书架，其上稀稀落落的放着些书册，看上去都颇有些年头了，积着厚厚一层灰。

    顾轻音有些好奇的凑过去，想要拿起一本书册翻阅。

    “别碰，这个书架有些古怪。”上官容钦赶紧阻止她。

    顾轻音刚伸出去的手很快又缩回来，有些紧张的抬起小脸问道：“怎么啦？”

    上官容钦握紧她的手臂，缓缓抽出其中一本看似平常的本完全抽出时，他带着顾轻音飞快的一闪，只听“嗖嗖”几声破空之声，他们堪堪避过了三支从墙壁中射出的箭。

    顾轻音惊魂未定的抱着上官容钦的手臂，道：“怎么会有暗箭？！”

    上官容钦摇了摇头，“我也不知，此处布置华丽，构造精妙，绝不是一般暗道密室所能及。”

    他再仔细看了看那几排书册，多数的封面都落了灰尘，难以辨别，唯有两本书封面较为整洁，书名清晰可见，一本为《清虚经》，另一本为《九歌记》，分别放置在两层上。

    上官容钦长眉微挑，将那本《九歌记》缓缓的取出来，直到书籍完全落入手中。

    顾轻音吓得心都要跳到嗓子眼里，眼睛直直看着墙壁，但再没有暗箭突然射出来。

    上官容钦将手中的《九歌记》略略一番，便纳入袖中，将顾轻音护在身后，道：“跟紧我。”

    话音刚落，他又将《清虚经》从书架上取下，只听“轰隆”一声，看似完整坚实的厚重墙壁裂出几道深深的缝隙，形成一道门的形状，紧接着，沉重的石门缓缓开启，露出外面暗黑的甬道，无尽延伸。

    上官容钦转身给顾轻音一个镇定安抚的眼神，便牵起她的手向暗道中行去。

    粽子有话说：

    我写女官的初衷是，把心里的故事和大家分享，我写的开心，大家看的也开心，在紧张的工作学习之余，图个乐呵，仅此而已。

    现在有很多妹子喜欢这文，我当然高兴，我这个人比较简单，不喜欢纷争，也不太会处理纷争，只是单纯喜欢写作，喜欢与我一起爱女官的妹子。

    希望所有妹子平和看文，平和留言讨论剧情，在轻松和谐的氛围中交流。感谢大家对女官的支持，谢谢！

    第222章奉旨救援

    王成珏坐在轿中，脸色晦暗，心神不宁，时不时透过帘子看一眼窗外，平日里的镇定荡然无存。

    上官容钦和顾轻音在明锦园失踪已经一天，这是大事，他知道瞒不过去，寻思着先知会了江陵王，再向圣上禀明原委，毕竟有江陵王在，自己顶多担个失职之名罢了。

    哪知他踏进御书房，便见圣上正与人对弈，那人一袭锦缎紫袍，华纹锦饰，腰间一条金蛇缠丝腰带，墨发束进官帽中，面如冠玉，眉如剑，眸如星，见他站在书房门口，淡淡的扫了他一眼，便收回目光。

    王成珏额头冒汗，但人都到了这里，也没了退路，只能硬着头皮走进去，向圣上请安，向韩锦卿见礼。

    他还没来得及开口，皇帝微哑的声音倒先响起来，“朕的明锦园还未落成，是谁给你的胆子私自带人进去的？”

    王成珏立刻跪下来，惶恐道：“臣一时糊涂，让属下犯下此等大错，惊扰了圣上。”

    皇帝将一颗白子夹在指尖，思量片刻才缓缓落在棋盘上，任由他跪着，道：“你来朕跟前，就是认罪来了？”

    听话听音，圣上怕是早已知晓了他今日要禀报之事，王成珏哪有不明白的。

    若真论起来，工部带人到尚未竣工的明锦园里转转看看其实没什么，前面也不是没有过这样的先例，何况是御史台的巡查官员，但现下出了事，就不能同日而语了，王成珏跪着，想着，一张脸越发挂不住。

    他的额头几乎抵到了黑玉石铺就的地面上，力持镇定道：“上官大人和顾大人在明锦园失踪，臣作为工部尚书自是难辞其咎，事态紧急，故特来禀明圣上，还请圣上定夺。”

    皇帝这才转过脸来，因整日沉迷酒色，五十开外的年纪老态已现，眼皮浮肿，目光浑浊，看着跪在眼前的臣子，冷厉道：“两位朝廷命官在明锦园内失踪了一天有余，你身为工部尚书却拖延至此时方来禀报，你可知一天之内会有多少变数？！”

    王成珏身体一颤，“臣，愚钝。”

    “若两位大人有任何闪失，这罪责须得由你们工部来担，到时候，你这工部尚书也不用做了！”皇帝老态的脸上浮起一抹厉色。

    “圣上不必动怒，依微臣看，工部虽有擅自邀官员入园及瞒报出事始末之罪，但现下理应先调遣兵马前往明锦园救人，再视营救情况定论工部之罪。”韩锦卿在一旁捻着黑子，淡淡道。

    皇帝点头，暗哑道：“韩丞相说的有理，此事亦亏得有他及早告知，否则适逢禁军全体在山中操练整顿，朕要调度兵马及时营救恐都不能。”

    “相爷英明神武，实乃圣上与朝廷之幸。”王成珏跪着，大声道。

    在这里遇见韩锦卿，还能让他说什么，工部的罪责圣上还未有定论，他倒先给定了两条。

    无论如何，他还是得给自己和工部争取机会，便又接着道：“恳请圣上给予微臣将功赎罪的机会，将禁军指挥权暂时交由微臣，微臣定会竭尽全力”

    “圣上，此事不如就交给臣来办，臣与上官大学士本就同为此次春训督统。”韩锦卿清浅淡然的嗓音未待他说完便插了进来。

    王成珏几乎要将牙咬碎，韩锦卿此时掺合进来，此事当真不会善

章节目录 分卷阅读142

    了。

    轿子缓缓向前，王成珏竭力按下性子，再次掀起轿帘遥遥望向前头骑在马上的身影，只恨自己入宫时怎么就坐了轿子，现如今要急赶在韩锦卿前头回到明锦园，提醒工部的大小官吏做好万全的准备都不能，只得如热锅上的蚂蚁一般。

    与他们几乎同时赶到明锦园的，还有禁军的一小支分部，大约五十人左右，令王成珏大为惊讶的是，指挥官竟然是纪卓云本人。

    第223章齐力营救

    纪卓云一身银白盔甲，风尘仆仆，面容俊挺，神色冷然。

    王成珏冷眼看着，纪卓云见到他们的车马，便翻身下马，快步朝他们走来。

    他心思几转，由此想到之前听闻的传言，这纪卓云和顾轻音之间早有些暧昧不清的关系，后来又传纪卓云上门提亲，若不是顾德明此次落马进了大理寺，这两人的事说不定就真成了。

    那时候他只当作是笑话来听，今日见了纪卓云，才隐隐察觉传言未必是空穴来风，且倘若纪卓云真拿顾轻音当未婚妻对待，那么沈玲臻的谋划一旦被识破，后果不堪设想。

    再看韩锦卿，身姿挺拔的坐于马上，永远是一副高深莫测，悠然笃定的神情，纵然他宦海沉浮近二十年，此时亦觉得背心透凉，纪卓云、韩锦卿、上官容钦这些人物他一个都得罪不起，思量想去，一切都是沈玲臻惹出的祸事，不如将她推出去替自己顶了罪名。

    韩锦卿坐在马上见纪卓云疾步而来，直待他将将到了跟前才下马，淡淡道：“圣上调遣禁军兵马，将指挥营救的权利交给本相，若早知是纪将军亲自前来督阵，本相倒可以省了这份心思，早些回府了。”

    纪卓云与她相对而立，目光冷然中带着急切，压低了声音道：“难道相爷就一点不担心顾大人的安危？当务之急是你我齐心将她解救出来。”

    韩锦卿凤目微挑，淡然看他一眼，抬脚便向园内行去。

    纪卓云急忙跟上去，低沉道：“你这是何意？难道我说的不对？”

    韩锦卿微侧过头，薄唇轻扯，“纪将军，你是要在此处与本相逞口舌之利，还是抓紧一切时间入园营救？”

    纪卓云被他一噎，即刻又冷下一张脸，越过韩锦卿，在工部小吏的引领下走在最前面。

    韩锦卿在众人簇拥下走得略慢几步，意态从容，边走边四下打量。

    一行人入得出事的小园内，王成珏在众人进门前让两名得力小吏抄小路先行到了园中，对园内的工部大小官员叮嘱一番，又命人看好沈玲臻，不准她出现在人前。

    韩锦卿和纪卓云坐上主位，自有工部小吏殷勤奉上香茗。

    王成珏静静立于一旁，待上座两位喝了几口茶水，才躬身道：“韩相爷，纪将军，要不下官这就让人带路，领着禁军兵马进入暗道搜查？”

    纪卓云刚要开口，便听韩锦卿浅淡的嗓音缓缓道：“王大人且慢，本相想要查看两位大人出事之地，不知工部哪位大人当时在场，可以带路？”

    王成珏心头一跳，回道：“回相爷，两位大人出事之时只有郎中沈玲臻在场，但她之前几次三番带人搜查暗道，心力交瘁之下已经病倒，此时要她带路，恐怕”

    “除她之外就没其他人在场？”纪卓云冷声问道。

    “没有，当时众位大人都在游玩，走得分散了些，再没其他人注意到。”王成珏回道，语气几分无奈凄然。

    “照王大人的说法，”韩锦卿将茶杯捏在手里把玩，“除了这位沈大人，工部其余人等连救援的重点都不知道？”

    王成珏竭力稳住心神，深吸口气，道：“回相爷，暗道范围不大，只要从几个入口同时进入搜查，定能……”

    韩锦卿打断他，墨玉般的眸子扫过来，“王大人方才说，几次三番对暗道进行搜查，那为何至今都没见半个人影？”

    王成珏僵着身子，垂头静默无言。

    此时，厅外进来一人，一身青色朝服，对着主位行过礼，朗声道：“下官贺正权，见过相爷，纪将军，王大人。”

    王成珏眉头微皱，他分明提前知会了所有人，没他的允许不准踏入正厅，贺正权是怎么回事？他心中隐隐有了不好的预感。

    却听贺正权接着道：“两位大人出事之时，除了沈大人，下官也在当场。”

    第224章剥云见日

    贺正权话音刚落，王成珏蓦地抬起头来，额头青筋凸起，语气阴沉道：“贺大人怕是弄错了，本官是听沈大人亲口所说，出事之时，只她一人在场。”

    贺正权根本不看他，脸上毫无惧色，“沈大人见三位大人落入暗道，早已慌了心神，哪里会注意到下官也在场呢。”

    王成珏眉心急跳，生恐贺正权再说出什么来，连忙接口道：“贺大人如此说来，也有几分道理。”

    “三位？”纪卓云疑道：“除了上官大人和顾大人之外，另一位是？”

    “还有一位是御史冯大人，如今人已被救出，送回行馆休养。”贺正权回道。

    “这位冯大人，在何处被救出？”韩锦卿又问。

    贺正权道：“冯大人在离坠落点颇远的暗道中被找到，且当时已经昏迷。”

    “冯大人既然不久就被救出，如何会昏迷？”纪卓云心头一紧。

    “怕是在暗道中气闷晕眩所致，稍作休养就能好转。”王成珏道。

    “大人，”贺正权对王成珏拱手，“下官之前已请了大夫替冯大人把脉，冯大人似是中了药。”

    王成珏微抬起头，嘴角轻扬，“中药？什么药？在这皇家宫苑之内，冯大人又是御史身份，依贺大人之见，何人敢如此胆大包天？！”

    贺正权敛了神色，垂首道：“下官不知。”

    “好了，王大人，”韩锦卿将茶盏放回桌面，凤目上挑，道：“冯大人中药之事，待两位大人被救出后，本相自会彻查清楚。”

    王成珏一张脸皮泛出酱紫色，额头冷汗淋淋，讷讷称是。

    “既如此，那就有劳贺大人带路。”纪卓云道，他早就坐不住了。

    韩锦卿神色淡淡，“卓云，这里交给本相，你先随王大人再查一遍所有暗道。”

    纪卓云身形一顿，回头看他一眼，才缓缓道：“王大人，带路。”

    王成珏飞快看了

章节目录 分卷阅读143

    眼贺正权，神色愈发阴郁，垂下头，跟在纪卓云身后出了厅门。

    “相爷，就是此处。”贺正权带着韩锦卿来到一片假山中央，指着一块平整的大石砖道。

    韩锦卿凤目微眯，将四周景致收入眼底，“附近没有入口？”

    贺正权摇了摇头，“下官也和沈大人一同搜查过一次，没有发现这里有入口。”

    很快，纪卓云的第一次搜查结束，意料之中，无功而返。

    他让五十名禁军十人一组，分别同时进入五个暗道入口，有两组兵马甚至在暗道中相遇，但都没有搜查到一丝线索，这让本就忧心忡忡的纪卓云更加焦躁。

    韩锦卿这厢则让贺正权带着他去附近的几个园子转转，神情无一丝急切，步履从容，意态悠然，有时甚至会在某处驻足片刻，像是被景致深深吸引。

    此时，天色已然暗下来，深蓝的天空似巨大的穹顶笼在极高之处，星辰暗淡，王成珏命人取来灯笼蜡烛，布置在园中各处，一一点亮。

    纪卓云和王成珏已经在暗道中来来回回搜查了三次，均无功而返，他留了一半人在入口处待命，另一半人则跟着他与韩锦卿会合。

    而韩锦卿已在一棵枝繁叶茂的银杏下停留多时。

    纪卓云有些按耐不住，便上前问道：“相爷，这里有何不妥之处？”

    韩锦卿淡淡道：“王大人，此树应有不少年头了吧？”

    王成珏有些诧异他会问起树龄，便直言道：“这树是前朝便种下的，好几百年了，当初建这园子时没舍得砍，便留到了如今。”

    韩锦卿闻言，退开半步，“卓云，让你手下的兵将这树洞挖开。”

    纪卓云不明所以，顺着韩锦卿所指的方向一看，的确有一个不起眼的树洞。

    他大手一挥，几名站在前面的士兵已然上前开挖。

    众人均站在原地默默看着，几名小吏手中的灯笼被风吹的轻晃，只得用手扶着，更上前几步替禁军照明。

    “将军，这里有扇暗门。”过了片刻，有士兵大声道。

    纪卓云从人手中接过一盏灯笼，飞快的上前查看，但见黑黢黢的洞口下，俨然是一扇紧闭的石门。

    第225章别有洞天（本章为珍珠4800加更）

    纪卓云抬头，正好与韩锦卿的目光相遇，“我下去看看。”他正色道。

    韩锦卿看着他，淡淡道：“至少先让你的兵打开石门，下去探个路。”

    他刚说完，便有两个机灵的年轻禁军合力将石门移开，露出一个一人身宽的狭小洞口来，其中一名禁军身手矫健的先行入了洞下暗道，过了片刻，便有沉闷低回的声音传上来，“再来一个，带上烛火，将军下来时千万小心，这里有些湿滑。”

    纪卓云随后便入了暗道，即刻闻到一股土腥味，闷热的气息扑面而来，他刚要迈步向前，只听身后沉闷的一声，伴随着粗喘，他回过身去，昏暗的烛火下，就见韩锦卿官帽歪斜，有些狼狈的扶着墙壁喘息。

    “你下来做什么？”纪卓云微微皱眉，很是诧异，这里黑暗闷热，气息混浊，他记得韩锦卿最忌讳这种又小又闷的地方。

    “你能下来，本相当然也可以。”韩锦卿散淡的语调未变，他略站了一会，便将官帽摘下，抽出紫玉发簪，将墨发重新绾好固定。

    后面还有些韩锦卿的贴身人马也陆续下了暗道。

    一行八人在狭窄潮湿，散发着陈腐气息的暗道内摸索而行。

    纪卓云和手下的三名禁军士兵是进过之前的暗道的，和这里相比，之前的境遇简直可以称为优越了。

    这条暗道显然很有些年头了，四周的墙壁斑驳脱落，甬道潮湿狭长，人在里面行走只能弓着身子，尤其对于身形高大的男子而言，走得时间长了会十分不适。

    “相爷，您没事吧？”韩锦卿的一名贴身侍卫扶着他，急切问道。

    韩锦卿墨玉般漆黑的眼眸望着在烛火摇曳中无尽向前延伸的暗道，淡淡道：“脚下打滑而已，无碍。”

    纪卓云闻声回头看他，眉头微蹙，“相爷若觉不适，不如现在就折返。”他不知道这条暗道到底多长，还要走多久，而韩锦卿的状态似乎不太好。

    “你走你的，”韩锦卿淡然道：“无须为本相分心。”

    纪卓云再看他一眼，收住要出口的话，径自向前行去。

    一行人又行了约莫一柱香的时间，暗道开始向右侧延伸，隐隐有水气传来，几人不禁加快了步伐，走了不久，顺着几十级石阶而下，便来到一处开阔的平台。

    此处与暗道内的狭小完全不同，乃是一处天然的石洞，洞顶很高，怪石嶙峋，平台前面的凹处却是一潭如镜面般平整的碧水，水面方正清透，似是嵌入其间的一块美玉，对岸则是一块巨大的石壁，在昏黄的烛火下，映出丝丝缕缕的淡金色水纹。

    走在最前面的年轻士兵已在四处都查看了一番，对纪卓云恭敬道：“将军，此处没有其他通路。”

    他们方才一路而来，没有遇到过任何岔路，也就是说这是石门下的唯一一条暗道，却又怎会是死路？

    纪卓云随士兵四处看了看，却尽是怪石与土堆，不禁心急如焚，转过头来看向韩锦卿。

    韩锦卿已走出队列，沿着石洞周围观察，最后站在平台前，注视着静谧无波的潭水。

    “卓云，你这几人之中可有水性好的？”韩锦卿的目光在纪卓云身后的三名禁军士兵脸上逡巡。

    纪卓云就等着韩锦卿开口，听他问完，便将一名士兵推到韩锦卿眼前，“他还可以。”

    韩锦卿看着士兵年轻的面孔，缓缓而郑重道：“你泅水到对岸的石壁下，沿着石壁摸索，查看是否有机关。”

    那名士兵立刻点头，简单做了下水的准备，便一个猛子扎入水中。

    等待的时间分外难熬，纪卓云在平台上来回踱步，韩锦卿则紧紧盯着水面。

    那名士兵终于浮出水面，大口的喘息着，却向岸上摇了摇头，又飞快的进入水中。

    如此反复了五次以后，所有人都不免焦躁起来。

    粽子有话说：

    感谢所有为女官投珍珠写长评的妹子们，鞠躬

    第226章让我背你

    正在这时，年轻士兵兴奋的

章节目录 分卷阅读144

    声音陡然传来：“相爷、将军，找到了，那个机关，在水潭下面很深的地方，有个磨盘样的凸起嵌在石壁上。”

    韩锦卿的声音依旧不紧不慢，“试着按下去，或扳动它。”

    纪卓云站在韩锦卿身侧，冷峻的神色间难掩欣喜。

    在暗道的另一侧，上官容钦和顾轻音已经在黑暗的甬道中前行了很久。

    顾轻音因为长时间没有进食，又被春药幻象耗了神志，此时脚步已然有些虚浮，若不是上官容钦始终紧紧拉着她的手，她早就坚持不下去了。

    “阿音，我背你吧。”上官容钦听着她急促的呼吸声，忧心道。

    顾轻音摇头，“我没事，上官，继续向前就好。”

    上官容钦心知无法勉强她，便更用力的抓紧她，脚步却是放得缓了。

    一片昏暗中，上官容钦温暖的手掌是她全部的希望，他不放手，她便会跟着他走下去，哪怕耗尽所有心力。

    不知过了多久，两人眼前渐渐有了光影，呼吸间也不再是沉闷陈腐的气息。

    “阿音，”上官容钦轻柔道：“我们应该可以出去了。”

    顾轻音“嗯”了一声，声音细微，“上官，我的脚”

    上官容钦忙回身扶住她，将她圈在怀里，轻叹一声，“别再硬撑，让我背你，出去就没事了。”

    顾轻音只觉脚心火辣辣的疼，也不知在暗道里踩到了什么，这次她没再反驳，顺从的让上官容钦将她背起来，“可是，你这样会不会太累？”她的手臂环着他的颈项，小脸贴在他肩头，轻声问道。

    上官容钦的嗓音温润清朗，他道：“背着你，不会觉得累。”

    明明是一片黑暗，什么都看不到，可顾轻音似乎就能看见上官容钦清雅出尘的面容，带着浅浅的笑意看着她，让她心头暖意融融。

    上官容钦背着顾轻音加快了脚步，走了不多时，果然出了幽暗狭小的暗道，一缕银色清辉自极高处洒落，上官容钦环顾四周，他们正置身于一个天然的石洞，四周怪异锋利的山石堆积而上，在最高处形成一个圆形小孔，月光正是由那里射进洞来。

    两人在暗道中也不知晓时辰，见了月光，才恍然已是第二日夜里了。

    “上官，”顾轻音道：“这里很不一样。”

    她同样在四处观察，终于出了黑暗的甬道，心中不免有些兴奋，“这里会是出口吗？”

    上官容钦的目光再一次缓缓扫视过四周，最终落在他们正前方的一潭碧水上。

    顾轻音随着他的目光看去，有些疑惑道：“没想到，这里还有个暗潭。”

    上官容钦像是在看着水面，又想是在沉思，过了片刻，道：“阿音，你先在这里休息一下。”

    他动作轻缓的让顾轻音坐在一块平坦的大石上，叮嘱她好好坐着，不要起身。

    顾轻音点点头，她见上官容钦走到几处山石边摸索，料他定在寻找出口，便只一径坐了片刻，又干脆将无法行走的右脚抬起来，仔细看了看。

    却见鞋底上嵌着好几片碎瓷，也不知是几时踩到的，她缓缓的将鞋脱下来，毫不意外的看到白色的袜底上星星点点的鲜血印记。

    她想将袜子也脱了，但终究顾虑着上官容钦在场，她这般行事太不端庄，正想着，受伤的脚蓦地被上官容钦抬起来。

    “怎么伤的？”他问，看了她的脚底，长眉微蹙，“脱下来，我随身带了伤药，效果不错。”

    他说着，便要动手帮她，顾轻音小脚一缩，低低道：“不用，我自己可以的。”

    上官容钦眉眼上挑，带着柔和笑意，故意道：“怎么，还怕我看？”

    “我”顾轻音有些不自在，咬唇道：“我可不想耽误你找出口的时间，再不出去，我怕自己会饿死在这里。”

    上官容钦看着她，敛了笑意，“不会的，阿音，我一定可以带你出去，”他从腰间取出一个小瓶递给她，“你自己上药，仔细些。”

    顾轻音见自己不过是玩笑了一句，他便这般郑重其事，不觉有些赧然，怔怔看着他卓然清绝的背影。

    第227章暗潭相逢

    上官容钦转身便向潭水的方向行去，她起初没有在意，直到上好了药，见上官容钦仍站在潭水边，且似乎正在脱外袍。

    “上官，你做什么？”顾轻音尽量大声道。

    上官容钦动作未停，“我怀疑潭水中暗藏机关，必须下水查看。”

    “不要，”顾轻音猛的站起来，也顾不得脚下传来的剧烈痛意，“谁知这暗潭中有没有危险，不要下去。”

    “这里没有其他出路了，”上官转过身来看她，神色静淡，“出口机关定就在这潭水下，阿音，相信我，不会有事的。”

    顾轻音忧心忡忡，她自然相信上官容钦，但她真的害怕他去冒险。

    “那至少，让我过去，我要在潭水边看着你。”她坚定道，忍着痛意一瘸一拐的向上官容钦走去。

    上官容钦哪里舍得她这般受罪，立刻走过来打横抱起她，俊雅的容颜映着月色清辉，“好，就让你坐在潭边，但，不能再不管不顾的伤了自己。”他的目光带着怜惜，落在她的一双脚上。

    顾轻音点点头，信赖的看着她，两人视线相交，俱是浅浅一笑。

    这时，潭水方向忽然传来轰然巨响，两人侧目看去，但见暗潭对岸的一面石壁竟自下而上缓缓开启，带起潭水如水幕般倾泻而下，原本静谧无波的潭面翻出滔天大浪，随着石壁的上升，一座石桥自水底缓缓升起，架在两岸之间。

    上官容钦抱着顾轻音飞快的后退了丈许，以免被大浪打湿，他看着顾轻音震惊的小脸，轻声问道：“阿音，你没事吧？”

    顾轻音被这突然的一幕惊得说不出话来，石壁移动的巨大声响，伴随着水柱倾泻直下震动耳膜的声音，细密的冰凉的水滴飞溅到她脸上，令她不禁瑟缩了一下。

    有一瞬间，她几乎以为是自己看错了，隔着水柱形成的巨大幕帘，她看到对岸站着两道身影，均是高大颀长，一人着锦衣紫袍，一人着黑衣软甲。

    她分辨不出此时的感觉，只觉眼眶一热，鼻尖微酸，整个人都轻微的颤抖起来。

    上官容钦更紧的抱住她，略一低头，和缓道：“阿

章节目录 分卷阅读145

    音，没事，我抱你过去。”

    韩锦卿和纪卓云在石壁上升的过程中，自然也将对岸的情形收入眼底。

    “轻音――”纪卓云看着被上官容钦抱在怀里的顾轻音，哪里还顾忌得了什么，大声喊道：“你没事吧？出口就在我身后不远处，我马上过来接你。”

    此时，石壁已然完全开启，水幕由疾至缓，最后只剩零星的水滴仍自高处滴落至水面。

    “卓云……”顾轻音轻轻吐出这个名字，遥遥看着对岸颀长伟岸的身姿，心头热意上涌，摇了摇头，唇角微微上扬，道：“我没事。”

    她不知道纪卓云能不能听到，但她已经无法发出更大的声音，喉咙里像是被什么卡住一般，堵得难受，身体略一挣扎，“上官，放我下来。”

    上官容钦定定看她片刻，轻叹一声，“你的脚还沾不得地，不要逞强。”

    顾轻音眼看着纪卓云就要朝石桥上走来，愈发局促不安，她眼中几乎带着乞求的看向上官容钦，“上官……”

    “纪将军，不劳你过来了，一座石桥而已，顾大人有我护着。”上官容钦道，声音温润醇和，却坚定有力，手臂紧紧了，丝毫没有放松力量。

    纪卓云刚跨上石桥的脚步顿了顿，从他看到顾轻音的第一眼，上官容钦就以这种保护者的姿态出现，他虽看不清两人神态，但上官容钦紧紧抱着顾轻音的举动已令他非常不舒服，他剑眉微蹙，正要开口，却听韩锦卿在一旁淡淡道：“卓云，顾大人有上官大人相护，足矣，你我二人在此倒显得多余了。”

    他的语调慵懒浅淡，似是漫不经心般，凤目半挑着，看向远处依偎在上官容钦怀里的人儿。

    顾轻音没有看过他一眼，从头到尾，都没有。

    第228章奉旨行事

    顾轻音心头蓦地一阵钝痛，手不自觉得揪紧了襟口，她明明没有看他，投向对岸的目光也仅仅是在纪卓云身上，但他这么轻飘飘的一句话，就立刻令她全身紧绷起来。

    明明就是他害了父亲，怎还能如此理直气壮的站在她面前？

    她心绪难平，又恼恨起自己的软弱摇摆，他向来如此，习惯了掌控，习惯了算计，行事说话何曾考虑过别人，是她看高了自己，也是自己被他拿捏惯了，才会如此轻易动摇。

    “相爷既然觉得多余，又何必留在此处？”她依然没看他，竭力镇定的开口。

    她声音不大，但没有了水流声的干扰，周围极静，这话从对岸传过来，夹杂着氤氲的水气，而每个人都听得分明。

    纪卓云俊容微敛，“轻音，你……你知道我们找到此处花了多少心力，全靠相爷他……”

    韩锦卿拦住他，“让她说又何妨。”仍是淡淡的嗓音，但他的脸色在一瞬间变得更加苍白，整个人居然轻轻晃了一下。

    纪卓云转头看他，脸上神色复杂。

    顾轻音死死咬着唇瓣，不用纪卓云解释，她自然知道他们是千辛万苦的赶来营救的，但她控制不了自己，那样尖酸的话便脱口而出了。

    她不愿再承他的情，在他对顾府下了那样的狠手以后。

    “相爷，您要不先回去？”贴身侍卫急忙搀扶着他，轻声问道。

    韩锦卿一把推开他，“本相没事。”

    “韩大人，”上官容钦的声音稳稳的传来，“顾大人脚受了伤，体力早已不支，言语间有所冲撞，还望见谅。”

    韩锦卿稳住身形，眸色深沉，并未开口。

    纪卓云听到顾轻音受伤，头脑一热，还想跨上石桥，却见上官容钦已经抱着顾轻音踏上桥面。

    石桥很窄，两侧并无护栏，又因常年浸在潭水中，湿滑非常，常人根本无法在其上稳当行走，但上官容钦抱着顾轻音走在上面却仍姿态悠闲，他边走边道：“韩大人，纪将军，此地环境恶劣，又遍布机关，两位此番能赶来营救，我与顾大人感激不尽。”

    韩锦卿看着两人自桥那头走来，上官容钦身姿挺拔，意态从容，顾轻音全然依赖的依偎在他怀中，身体瑟缩成小小的一团，鬓发凌乱，两只脚垂在外面，微微晃动，袜底鲜红的血迹分外显眼。

    离得近了，他看清了她的神色，清丽的面容上带着几分倦意，几分慵懒，几分餍足，一丝丝媚意从骨子里渗出来，在眼角眉稍晕染开。

    “上官大人何须客气，我等也是奉旨行事。”韩锦卿的声音越发的淡。

    上官容钦已经抱着顾轻音走下石桥，纪卓云忙走上前，道：“轻音，你的脚伤如何？严重吗？来，我抱你，出了这暗道就让御医替你瞧瞧。”说着，就要倾身去抱。

    上官容钦微一侧身，道：“不必麻烦纪将军了，顾大人已经用了些外伤药膏，伤口不会有大碍，出去以后我会尽快安排顾大人就医的。”

    纪卓云目光微冷，“不麻烦，凡是轻音的事，于我，都不是麻烦。”他仍挡在上官容钦面前，与他对视。

    “上官，大人，我觉得好些了，既然过了石桥，出口想必就在眼前，我想自己走走。”顾轻音看着上官容钦道。

    “不行！”上官容钦和纪卓云几乎同时开口。

    上官容钦打量着纪卓云，他知道他与顾轻音的关系，而从他的态度和他与顾轻音之间的称呼来看，他对顾轻音至少是存有情意的。

    他又转而看向韩锦卿，墨玉般的眸子晦暗难明，看着他的时候，有一瞬间让他感觉到从未有过的寒意，却又很快消散于无形。

    “卓云，你又何必与上官大人争？不如，让顾大人自己选。”韩锦卿缓缓走过来，唇角轻微上扬。

    顾轻音闻言，清丽的眸子终于看向他，“相爷不是奉旨行事么？下官与上官大人已然得救，相爷怎的还不进宫复命？”

    第229章终脱险境

    “进宫复命？”韩锦卿轻笑起来，眉眼上扬，“恐怕圣上此时最想见的人，不是我。”

    他一双墨玉般的眸子看向上官容钦，只停留片刻，便淡淡的移开了。

    顾轻音不再看他，但偏偏看清了他略显苍白的面容。

    这时，韩锦卿的两名贴身侍卫抬着一张扎好的竹排走回来，道：“相爷，依您的吩咐。”

    韩锦卿抬眼看了看，淡淡道：“二位，容本相直言，前面的暗道只得由一人躬身通过，若还要抱着一个人，怕是任谁也过不去的

章节目录 分卷阅读146

    。”

    纪卓云看着不知何时消失，又突然出现在韩锦卿身边的侍卫，剑眉微扬，刚要开口，却听上官容钦道：“韩大人说得有理，是我思虑不周。”

    他抱着顾轻音走了两步，便轻缓的让她躺在竹排之上，“轻音，暗道之中不方便再抱着你，你自己小心些，”又转身对两名侍卫道：“有劳二位了。”

    那两名侍卫清楚上官容钦的身份，却不想他对自己会如此客气，便都用力的点了点头。

    顾轻音见韩锦卿会安排人特意备下这竹排，心思千回百转，胸中一阵疼痛，又一阵酸涩，却仍不肯看他，只当他不存在一般，向上官容钦微微点头，轻道：“放心吧。”

    纪卓云见那两名侍卫就要将竹排抬起来，忙上前对前面一人道：“让我来，”又转身对顾轻音道：“我带你出去。”

    “卓云，你不用这样，”顾轻音半撑起身子，“由他们来就好，我没事。”

    纪卓云按住她肩头，让她躺下去，“必须由我来，你只管躺着。”

    韩锦卿浅淡的看他们一眼，眸色幽暗深沉，对着那僵在原地，不知是留是退的侍卫道：“随本相先出去罢。”

    那侍卫反应过来，忙走在前面替韩锦卿开道。

    纪卓云与另一名侍卫缓缓的抬起竹排在暗道中前行，上官容钦则走在最后。

    纪卓云时不时与顾轻音说两句话，顾轻音都细声答了，精神显得还不错，待他们终于出了暗道，回到地面的时候，已经是四更天了。

    顾轻音在暗道中时间太长，刚出洞口的霎那，但见朗月星稀，夜风徐徐而来，整个人蓦地有些恍惚。

    “啊呀，顾大人，”王成珏急忙迎上来，“是我工部办事不利，才让你陷入如此险境，好在相爷足智多谋，纪将军胆识过人，这才将你救了出来。”

    顾轻音看着王成珏的脸，急切担忧倒不像是装出来的，但一想到自己此番遭遇，便又警惕几分，道：“王大人不必自责，本官此番遭难是意外所致，还是工部办事不利，或是有人刻意为之，总能查个水落石出的。”

    王成珏听了这话，脸上很不好看，他在此处已经等了很长时间，韩锦卿打头从暗道中出来，却什么也没和他说，只白着一张脸，坐上马车便扬长而去，让他想问又不敢问。

    这会顾轻音出来了，这话里话外的像是也回过味来了，难道，这几人在暗道中已经有了一番交谈，商定了什么？

    他越想越恐慌不安，但又不能显露什么，见纪卓云和上官容钦都站在树下，便又过去向两人问安，将方才说与顾轻音的一番话又向上官容钦说了一遍。

    纪卓云根本不耐烦听什么，目光只追随者顾轻音。

    上官容钦浅浅微笑，道：“王大人熬了这半宿也辛苦了，不如早些回府歇下，有什么事明日再说不迟。”

    王成珏哽在当场，强自扯出一抹笑来感谢上官大人的体恤之恩。

    贺正权站在一旁，早已有准备妥当的马车停着待命，一名年轻女官搀扶着顾轻音上了马车。

    “轻音，到行馆以后好好休息，我很快就来看你。”纪卓云掀起车帘，站在车外对她道。

    第230章心如明镜

    顾轻音轻轻点头，“你也赶紧回去休息，不是说禁军还在操练整顿中吗？”

    纪卓云咬牙，“若不是什么整顿，我今晚定陪你回行馆的。”

    “那怎么行？到底公务要紧，”顾轻音看着他英挺的眉眼，心中动容，轻道：“卓云，你为我做得够多了。”

    纪卓云胸口一热，执起她的手来，“轻音，别忘了，我们是未婚夫妻，我为你做的一切，都是应该的。”

    顾轻音紧紧抿住唇瓣，缓缓抽回手掌，嗓音有一丝轻颤，“不管怎样，谢谢你，卓云。”

    纪卓云依依不舍的看着载着顾轻音的马车驶出园门，这才上了马，率领五十名禁军，向另一方向疾驰而去。

    上官容钦同样目送着顾轻音离去，自出了暗道，他便没与她再有交谈，她需要时间，他便给她。

    “是属下失职，才让大人犯险。”一众护卫跪在上官容钦面前。

    “都先起来，”上官容钦面容清冷，“王爷那里如何？”

    一人站起来在他耳边耳语几句，上官容钦面色未变，道：“都先回府。”

    顾轻音回了行馆后，随意吃了些，洗漱一番，又睡了一觉，醒来的时候已过了晌午。

    她才刚换了身干净朝服，自觉身体状况已然恢复的不错，忽听得有人敲门。

    “冯大人？”顾轻音见是冯时远，忙将他让进屋中坐了。

    冯时远看她一眼，又看了看大门，轻道：“这里说话也不知方不方便。”

    顾轻音道：“冯大人既然来了，有话就说，难道因为怕隔墙有耳，你我便不作交谈？”说着，给他倒了杯茶。

    冯时远道了谢，端起杯子喝了一口，叹息道：“顾大人，你我能安然无恙的出来就好。”

    “冯大人是何时出的暗道？谁救你出来的？”顾轻音问道。

    冯时远便将自己的一番遭遇，连带着之前的猜测全都细细说与顾轻音听。

    “这么说，就是那个沈玲臻？”顾轻音蹙眉道。

    “顾大人，下官可以断定，你我二人中的药就是沈玲臻所下，且坠入暗道也绝不是意外，而是那沈玲臻触发的机关。”冯时远愤然道。

    顾轻音心中其实也早已有数，此时再听冯时远说不来无疑更加证实了自己的猜测。

    “你我二人均是御史台巡查官员，代表的是圣上，沈玲臻敢这么做，你觉得是为什么？”顾轻音追问道。

    冯时远冷哼，“此事和王成珏定也脱不开关系，若不是他授意，沈玲臻是什么身份，在工部也不至于就能唤风唤雨。”

    两人对视一眼，几乎同时脱口而出，“平京河案。”

    “这个案子当时能被我们意外查到，本身就有蹊跷。”顾轻音缓缓道。

    冯时远略一沉吟，“大人是怀疑有人故意将此案捅给我们？”

    “不然呢？”顾轻音目光晶亮，“我不认为这一类的陈年旧案工部会毫无防备的夹在普通卷宗里，何况，这是件大案。”

    “那依大人的意思

章节目录 分卷阅读147

    ，此案还要继续查吗？”

    “查，当然要查，”顾轻音肯定道：“不管是否有人故意为之，平京河案本就疑点重重，当年以意外结案定是另有隐情。”

    冯时远双掌互击，有些激动道：“好，下官也如是想，那下官就跟着大人查到底了！”

    两人又说了些巡查之事，直到行馆将顾轻音的午膳端上来，冯时远才告辞，临出门前，他突然想到什么，有些吞吞吐吐道：“顾大人，当时跌落至暗道中时你是只身一人吧？”

    “上官大人与我一起，怎么了？”顾轻音挑眉问，她有些奇怪冯时远为何又突然问起这个。第231章我想吃你（本章为珍珠4900加更）

    冯时远迅速转身，定定看她，“上官大人那你们”

    顾轻音似乎意识到什么，故意大声道：“冯大人究竟想说什么，我可要用饭了。”

    “哦，哦，那没什么，没什么，耽误顾大人了，下官告退。”说着，他快步离开了。

    午后，有一名陌生的中年御医前来替顾轻音看了脚伤，又诊了脉象，重新包扎了她的伤口，开了一副调理身体的药方，留下些治疗外伤的药膏，细细叮嘱了许久，方才走了。

    顾轻音也没多问，道了谢，便将御医送到门外。

    纪卓云说是很快就来看她，可她没想到竟会这么快。

    入了夜，顾轻音披了件薄衫在烛下再次翻阅巡查卷宗，看看有无疏漏之处，却听得房门轻响，她循声走到外间堂屋，一个高大的黑影已然闪进屋来。

    “啊！”顾轻音不禁大叫出声。

    “嘘”那黑影快速捂住她的嘴，道：“是我。”声音刻意压低了。

    顾轻音惊讶转身，“卓云？”

    此时纪卓云已然将堂屋的烛火点亮，他穿着一身深蓝锦袍，墨发未束，以一根玉簪固定，眉眼英挺，轮廓俊朗，身上还带着夜的寒凉。

    他看着顾轻音，要溢出来，用力将她拥进怀中，低柔道：“轻音，我好想你。”

    顾轻音披着的外袍滑落到地上，身上只着一件薄绸中衣，阳刚的男性体味夹杂着尘土的味道窜入她鼻尖，箍住她腰身的手臂又热又硬，似烙铁一般，激得她浑身一颤。

    纪卓云俊朗的面孔完全埋在她的肩颈中，贪婪的汲取着她的暖意馨香，“早就想这么抱着你了，轻音，你好香。”他含糊而满足道。

    顾轻音微微踮起脚尖，任由他抱着，定了定心神，才轻缓道：“你怎么会来？禁军不是还在山中继续整顿操练吗？”

    纪卓云深吸一口她身上芬芳的气息，“想见你，就来了。”

    “你”顾轻音咬着唇瓣，不知该说他什么好，心底却没来由的一软，“你独自骑马来的？”

    “嗯。”纪卓云简单回道。

    他在禁军营里带兵操练了一天，又累又饿，头脑中闪过的依旧是她清丽的身影，他想她，发疯的想，想到她的伤，想到她身边的人和事，于是将山中的禁军全部交由副将暂管，自己一人一骑，在黄昏的夕阳下向山下疾驰。

    “你吃过东西没？”顾轻音抱着他的腰身，问他。

    纪卓云的呼吸蓦地变得粗重，低沉道：“我想吃你”

    顾轻音小脸发红，挣扎着要推开他，“你再乱说，就给我回去。”

    纪卓云的手臂收紧，忽然深深咬吻住她柔嫩的颈项，片刻后，才又放开她，喘息道：“我是说真的，轻音”

    顾轻音只觉全身的血液都向颈侧奔涌而去，身体开始发软，顿时又急又慌，道：“不准再说，我去让厨房弄点吃的给你，你，你快放开！”

    纪卓云终是恋恋不舍的松开手，顾轻音马上从他怀中跳开，倒了杯茶给他，也不敢再看他，便出门去关照厨房准备吃食。

    她刚离开不久，纪卓云便注意到对面的房中亮起了烛火，烛下一人手执书册，倚窗而坐，烛光将他清雅的剪影清晰无比的勾勒在窗棂上。

    纪卓云剑眉微蹙，正要站起来走到窗边，顾轻音推门进来，后面跟着一名小厮，手中端着几样小菜。

    不过是两素一荤，再普通不过的菜式，纪卓云却吃得津津有味，原本盘踞在心头的一丝烦闷也烟消云散了。

    顾轻音站在窗边的矮柜旁看他，道：“纪将军，既然饭菜都用过了，不如早些回你的将军府去罢。”第232章你欢喜吗

    纪卓云抬头，只见她一头青丝柔柔的垂在身后，一张素净的小脸清丽可人，玲珑有致的身材包裹在薄薄的中衣里，昏黄的烛光将她轻柔的笼住，整个人越发似一块上好的软玉般，莹润光洁，风华内敛。

    他站起来，缓缓朝她走过去，目光牢牢锁定在她身上，而她则紧紧靠着矮柜站着，强自镇定的回视着他。

    对于纪卓云的突然到来，她是有些惊慌的，因为她还根本无从理清和他之间的关系，而面对他义无反顾的情意，她亦不知如何回报。

    她不知如何应对，所以希望他离开。

    “你，说话就说话，不用特意走过来。”她有些急切道。

    “轻音，你不想见我？”他攫住她的目光，忽然问道。

    顾轻音慌乱的摇头，强自扯出一抹微笑，“不是，怎么会？只是你来得突然，我有些意外。”

    他已经走到她面前，双手撑在她身后的矮柜上，将她圈进怀中，低头看她的表情，“我说过吧，我很快就会来看你。”

    “可是，我以为……”顾轻音猛的抬头，嘴唇正对上他有型的下颔部位。

    纪卓云微微低头，嘴唇几乎碰到她的鼻尖，“轻音，我来，你欢喜吗？”

    他的呼吸若有似无的拂过她的肌肤，与她相交的目光愈发浓烈，她能看到里面自己小小的清晰的身影。

    “我……”人非草木，孰能无情？面对纪卓云，她总是带着愧疚的，是她利用他解除了之前的婚约，所以，她要如何做才能不伤害他？

    “嗯。”她点了点头，便垂下眼帘。

    纪卓云笑起来，低沉的笑声似从喉咙深处发出，他再也忍不住的又一次拥紧她，似要将她嵌入自己骨血中一般。

    顾轻音奋力挣扎几下，心知是徒劳，便只得放弃，

章节目录 分卷阅读148

    小脸埋在他胸口，有些闷闷道：“你什么时候回去？”

    “你为何总要赶我？好歹我们还是未婚夫妻，又很长时间没见了。”纪卓云的声音听上去有些郁郁。

    “什么未婚夫妻，父亲并没有同意。”顾轻音小声回道。

    “早晚的事，”纪卓云满不在乎道：“到时我会亲自去府上提亲。”

    顾轻音心跳的飞快，“哪有自己提亲的？”她不知道面对这样的话题该如何回答，但她绝不想看到纪卓云伤心失望。

    “我就要亲自来，”他轻轻啄吻她光洁的额头，“我想让你父母看到我的诚意。”

    顾轻音不敢看他，只含糊道：“父亲尚在大理寺，一切等他平安回府再说。”

    纪卓云点头，掌心轻抚她瘦削的背，“今天御医来过了？可说了什么？”

    顾轻音闻言，从他怀中抬起头来，疑惑道：“你怎么知道御医来过？”

    “我请的人我自然清楚，陆太医是经常替我祖父看诊的，在太医院中很有威望。”纪卓云道。

    顾轻音讶然道：“替镇国公看诊的？”

    “当然，我不放心其他不熟悉的御医过来。怎么？你以为是谁替你请的御医？”纪卓云指尖勾住她小巧的下巴，让她不得不与他对视。

    顾轻音有些受不住他迫人的眼神，用力一甩头，“我没有以为什么。”

    “上官容钦？你以为是他吧？”纪卓云忽然道。

    顾轻音呼吸一窒，定定看他近在咫尺的面容，“你说什么？”

    纪卓云见她神色肃然，眼眸如一汪深潭望不见底，便已经后悔自己居然脱口而出提到上官容钦。

    他那日与上官容钦有一番口舌之争，心里对上官容钦也隐隐存了敌意，觉得顾轻音对他很不一样，可他万不该当着顾轻音的面说出来。

    他不再解释，突然将她打横抱起来朝床榻走去。

    第233章让我留下

    “你做什么？快放我下来！”顾轻音被他突然抱起来，惊慌道。

    纪卓云看着她，脚下未停，“让我看看你的脚伤。”

    顾轻音用力捶他的肩头，小脸涨得通红，声音带着几分嗔怪，“谁要你看？放我下来！”

    纪卓云让她躺在床榻上，制住她起身的动作，“轻音，方才我不该那么说，别和我生气，让我看看你伤得重不重。”

    顾轻音双手撑在床上，纪卓云英挺的面容与她离得极近，披散而下的发丝轻触到她的中衣，表情认真的看着她，带着小心和怜惜。

    她没有生气，他对她的情意，她看在眼里，记在心上，只是，还无法回应。

    他提到上官容钦，若是他看出了什么，她该不该就此向他说清楚？她扪心自问，却没有答案。

    她和他之间，真要细究起来，一直是她有求于他，她似乎从未回报过什么，除了答应与他假意订亲，但那也是为了替自己脱身。

    她出神的当口，纪卓云却已经褪去她的鞋袜，露出一双骨架匀称，小巧精致的莲足来。

    她的右脚底有一道很深的伤口，正在脚心上，另有两处稍浅的伤口在脚跟的位置，伤口处均敷了药膏，散发出清淡的药香，被妥当的包扎着。

    “看够了？”顾轻音猛的将脚从他手中缩回，低头将衣摆略作整理，轻道：“不是什么严重的伤。”

    纪卓云伸手一捞，又将她的小脚捧在掌心中，目光温柔，“怎么不严重？流了好多血，御医开的药记得每天按时用。”

    顾轻音又要将脚缩回去，这会却被纪卓云牢牢捉住，几次三番不成功，便有些羞恼，“我自然知道。好了，时辰不早了，你快回去罢。”

    纪卓云以指腹轻柔的抚摸着她脚底的寸寸肌肤，闻言，抬头看她，道：“轻音，今晚就让我留下来陪你，好吗？”

    顾轻音心头一跳，“不行，这里是行馆，不方便让人留宿的。”

    “怎么不行？你不说，我不说，又有谁知道？”纪卓云说着便脱了靴子，自顾自的在顾轻音身边躺下来。

    “纪卓云！”顾轻音从床上坐起来，目光炯炯的俯视着他，“我说不行，就不行，你马上给我起来。”

    纪卓云坐起来按住她肩头，“轻音，我只想陪着你，就一夜。”

    “不需要。”顾轻音坚决道。

    纪卓云一把将她抱住，语气越发软下来，“这里离营地太远，等我骑马回去，天都亮了。”

    “你可以回你的将军府，”顾轻音在他怀里挣扎，“骑马一刻钟便到了。”

    “我是瞒着府里人回来的，你这会让我回去，不知要闹腾的如何了。”纪卓云任由她挣扎推拒，就是不放手。

    顾轻音忽然大力将他一推，整个人退到床头的角落里，眯起双眼，一脸戒备道：“如此说来，纪将军是非得在我这里过夜了？”

    纪卓云将外袍缓缓脱下，放在一边，柔声道：“轻音，我只是想待在你身边。”

    顾轻音心知今日是拗不过他了，道：“好，你睡这里，我睡地下。”

    纪卓云哪里能让她这般做，用力一扯，便让她在身边躺下来，手臂压在她胸腹间，低沉暗哑道：“别折腾了，早些歇下罢。”说着便吹熄了床头的烛火。

    “你”顾轻音气他的自作主张，却也拿他毫无办法，便背对着他不说话。

    月色如水，从窗外透进来，将床上的一对人儿都笼上了一层淡淡的银色。

    纪卓云口鼻间全是顾轻音身上淡淡的馨香，心里躁动不已，根本无法入睡，喉间一动，手臂一紧，将顾轻音牢牢揽入怀中，让她的背脊完全贴合在自己胸前。

    第234章月夜欢好1

    顾轻音自然也睡不着，全身都紧绷着，被纪卓云突如其来的动作惊得低呼一声，她身体一侧，纪卓云的手掌就不偏不倚正落在她胸前的丰满上。

    纪卓云呼吸一顿，随即粗重的喘息几声，久违的温软触感让他心悸不已，强自压下的欲望再次抬头，手掌隔着薄薄的衣衫，用力揉搓起她的乳肉来。

    顾轻音脑中紧绷的弦一下子断了，深夜本就是她身体最为燥热，难以自控之时，如何经得住纪卓云这般撩拨，她尚未来得及做出任何反应，一声暧昧的呻吟已溢出唇角。

    但尚存的理智让她很快制住了

章节目录 分卷阅读149

    他的动作，微微喘息道：“我只答应让你留宿，你可别得寸进尺。”

    纪卓云灼热的呼吸拂在她颈间，撩动她散乱的发丝，“我想要你，轻音。”他的声音较之以往低沉些许，夹杂着一丝暗哑。

    顾轻音挣扎着想要起身，却哪里挣脱的了，纪卓云不知何时已经将她中衣的系带解开，大手探入，隔着质地轻薄的肚兜亵玩着她的一对大奶。

    她又羞又急，想要挥开他作怪的手掌，两条腿儿胡乱踢着他，“你，你不准乱摸，啊……”

    纪卓云掐着她的乳尖用力一捏，一阵痛意伴随着麻痒忽的窜上来，让她全身一颤。

    “你的奶子又大又挺，我都快想疯了。”纪卓云的声音都含着浓重的情欲味道，手下动作越发粗暴起来，单薄的肚兜很快被撕开，一对娇俏丰盈的玉乳全然掌握在他手中。

    顾轻音在他大力揉捏之下，胸前又烫又麻，燥热感瞬间蔓延至全身，小腹处渐渐有了熟悉感觉，她知道自己的欲望又苏醒过来了。

    她咬着嘴唇，仍不放弃挣扎，一边轻斥道：“你，你说什么胡话！”

    “我说的话句句真心，”纪卓云身下往前一顶，灼热的欲望隔着衣裤贴在她大腿根部，手里不停的将乳肉捏成各种羞耻的形状，拇指扣弄着顶端的莓果，“我想得下面都硬了。”声音低沉，贴着她小巧敏感的耳垂。

    顾轻音被烫得轻颤起来，即使隔着衣裤，仍可以清晰的感受到他的灼热和坚硬，她攥紧了棉被，急促的喘息，“你，别，别这样”

    他略显急躁粗暴的吻着她细嫩的脖颈，一边将她完全敞开的中衣扯下来，远远的丢开，“轻音，我真的忍不了了，我要你”

    顾轻音不停的摇头抗拒，但他的吻太猛烈，她根本无法忽视，脆弱敏感的脖颈不停的被挑逗撩拨，胸前一对奶儿被恣意侵袭蹂躏，她甚至情不自禁的微微仰起脖子，身下忽的一热，粘稠滑腻的春水已然自小穴深处大量涌出。

    他强硬的将她整个人扳过来面对着他，箍住她纤细柔软的腰肢，让两人下半身紧密贴合，借着清浅如水的月光，他看着她清丽的眸，语带乞求，“轻音，就让我弄一回吧？”

    她的眸色太亮太美，神色迷惑又倔强，他多看一会便感觉神魂都要被她吸去似的，双手不禁捧起她小巧的脸颊，郑重的吻下去。

    这个吻极尽温柔，顾轻音原本还有些抗拒着，但纪卓云吻得珍重而小心，一点一点的含着她的嘴唇，勾缠住她的舌尖，舔过她口中的每一颗贝齿，她退，他便进，她急躁了，他便安抚，直到他将她原本推拒着他胸膛的小手包裹住，往两人紧密贴合的下半身带去。

    “唔你”入手是高热丝滑的触感，坚硬似铁，顾轻音睁大双眼，挣脱他唇舌的纠缠，大口喘息着，“你”

    第235章月夜欢好2

    顾轻音又羞又急的抽回手掌，“你怎么这样啊。”她声如蚊蝇道。

    “你也摸到了，我快胀死了，”纪卓云抚摸着她腰间细腻的肌肤，越发急切道：“答应我，嗯？”

    顾轻音从未觉得这般难以启齿过，脸颊简直快要烧起来一般，“我，不要”说着便转过身去不看他。

    “轻音，”纪卓云利落的一个翻身压在她身上，含住一只粉嫩诱人的乳尖，狠狠嘬吸一番，低哑道：“你真的忍心这般待你的未婚夫？”

    顾轻音此时早已丢盔弃甲，毫无反抗能力了，“未婚夫”三个字又给了她绝佳的沦陷理由，但她只要一想到这里是行馆，一旦被人知晓，不知要生出怎样的事端，她就无法安心的顺从他。

    “不行，卓云，真的不行。”顾轻音望着他，他的眼眸专注而火热，漆黑深邃，其间满满的爱恋让她不敢直视。

    纪卓云早已欲火难耐，闻言，他低吼一声，低下头，狠狠撕咬缠磨她两只大奶，直到她娇嫩的肌肤上遍布他的吻咬痕迹，而她也被他折磨得快哭出来。

    顾轻音同样在欲望中煎熬，她感激纪卓云，但她不该与他再有太多牵扯，理智让她远离，但身体强烈的渴望又令她无所适从。

    他的吻，他的手，他的欲望，甚至他粗重的呼吸，他滚烫的肌肤，全部都在诱惑着她，撩拨着她，让她放弃挣扎，让她顺从，让她沉沦。

    “轻音，”纪卓云的声音再次响起来，粗粝沙哑，似乎用尽了所有的力气，“我可以不插进去，就在你两腿间……答应我，好不好？”

    “好。”顾轻音轻声回道。

    她看到纪卓云额头上隐忍的青筋和细密的汗珠，一瞬间，她想到他不顾一切的营救，想到他为了自己从营地风尘仆仆的赶来，想到他以往为自己所做的，便再也不能无动于衷。

    何况，他已经做了一个男人最大的让步。

    纪卓云有些不可置信的看着她，尽管他退让了，但他也不以为顾轻音会轻易答应的，见她这般干脆，心头不禁一阵狂喜。

    他胡乱的将顾轻音的裤子褪下，还没来得及褪到底，便抬起她两条玉腿并拢折向她胸前，昂扬的肉棒便叫嚣着挤入她夹紧的腿心中。

    尽管纪卓云硬挺火热的顶端已经分泌出不少稀薄透明的精液，但没有其他润滑，一点点的摩擦都是极大的折磨。

    他几乎咬碎了牙根，才不让自己显得过分狼狈，“夹紧一点……轻音……”他粗喘着，肉棒紧贴着她的蜜园，熨烫着她肥厚的花瓣。

    顾轻音在他挤入的瞬间媚吟出声，腿根颤抖，似乎真的被他高热的男剑烫着一般，因为腿部卷曲的姿势，她清楚的看到纪卓云暗红的龟头从她闭合的腿心内捅出来，微微抖动着，小腹便是一阵酸软，又一波淫水涌出，自花瓣底部向周围蜿蜒。

    她咬着唇瓣，尽量用力的夹紧腿部，感觉到他正借着她身下越来越多粘稠春液的润滑加快了挺动，粗长的肉棒不停的摩擦过她腿根处柔嫩的肌肤，有些火辣辣的麻。

    纪卓云一边抽插，一边飞快的将自己的衣袍褪去，直到赤裸精壮的胸膛完全袒露出来。

    他双手扶住她的膝盖，沉声闷哼着，“还不够，不够，再紧一点……嗯……”身下两颗沉甸甸的肉蛋因为抽插的律动，不停拍击着她花穴和臀缝的相交处，引得她不住轻颤。

    “不能

章节目录 分卷阅读150

    更紧了……不行了……”顾轻音轻声低喃，“你，你快射出来。”

    她的眼前是纪卓云狂乱沉迷的动情模样，发丝散乱，汗水淋漓，英挺的眉眼浸染着情欲，赤裸的胸膛肌理分明，腹部紧实光滑，肌肉匀称健美。

    他的气息充斥在她耳边，身体内外都燃烧着泼天火焰，她想要冷静，想要置身事外，想要强忍住欲望，却根本不可能。

    粽子有话说：

    请妹子们多多留言支持哟，么么哒！

    第236章月夜欢好3

    纪卓云正在欲望中煎熬，这样的体外抽插根本无法满足他，“射不出来，好想插到你里面去……”他暗哑道，肉棒向下一沉，嵌入花瓣的缝隙中缓缓厮磨起来。

    “啊……你，不要这样……啊……”顾轻音的身体正是极度空虚难耐之时，肿胀的小花核颤巍巍的挺立着，被他龟头的棱角刮过，整个身体都不禁拱起来，绷紧如拉开的弦。

    她的蜜园早已泥泞一片，稀疏的毛发湿漉漉的粘在娇嫩的花丘上，他粗长的肉棒像是隔靴搔痒，越是紧密厮磨，越是勾得她小腹紧缩，穴内痒得厉害。

    好几次，她差点脱口而出，让他进来，但都被她生生忍住了，出口的话却变成，“你，方才自己说……不进来的，嗯……”

    “不进来，嘶……”纪卓云的肉棒已然越来越粗，越来越硬，“可以，不过，今夜你就别想睡了，我觉得可以弄一整夜……”他狠狠的向前撞了一下，胯部拍击在她的腿根处，发出清脆的声响。

    “纪卓云――”顾轻音真的快要被折磨的哭出来了，嘴上却不肯服软，“你敢，你……”

    “我怎么不敢，”纪卓云英俊的脸上漾出诱人的笑容，“难道，你就真的不想要？”

    顾轻音觉得自己的心脏都要跳出来了，他硕大的龟头正抵在她湿润的穴口处，顶端甚至已经稍稍滑进了甬道中。

    她试着挣扎，但腿脚完全被纪卓云制住，她又气又委屈，“纪卓云，你，欺负我……”

    纪卓云看着她清丽的眸中浮上一层水意，忙道：“轻音，你明明出了好多水，何必压抑自己，让我插进去，我来满足你，保证让你欲仙欲死……”

    “我不想听你说话。”顾轻音打断他，撇过头不去看他。

    她心头狂跳，纪卓云完全感受到她的欲望，也知道她只是在压抑自己，她想往后退，但早已退无可退。

    忽然，一阵悠扬的笛声自窗外传来，音韵悠游柔转，宛若黄鹂轻鸣，夹杂着淡淡的愁思，在暗夜里萦绕绵延。

    顾轻音只觉心神震荡，目光掠过微启的窗户，看向月光下空旷的中庭。

    纪卓云眉心几不可见的一皱，猛地掰过顾轻音的头，俯下身，狠狠吻住她柔软的嘴唇。

    他一边肆意侵略她的唇舌，一边玩弄她的一对大奶，像是要得到她全心的关注和投入，不容她有一丝一毫的分心。

    “嗯……唔……”顾轻音的乳尖被她捏的生疼，偏偏小嘴被他结结实实的堵住。

    纪卓云以唇舌百般挑逗，与她气息交融，嘬吸她口中的津液，舔弄她口中最为敏感细嫩的软肉，她完全招架不住，脑中一片空白。

    “轻音……”他低沉叹息道，腰部瞬间发力，将胯下巨龙整根顶入她的小穴中。

    顾轻音紧致高热的甬道瞬间被填满，她甚至听到他插入时滑腻淫靡的水声，圆润硕大的龟头一下子挺进最深处，她不由得倒吸一口气，鼻腔里发出缠绵的细吟。

    纪卓云如烙铁般的肉棒蓦地被她穴内的媚肉层层叠叠的包裹住，强烈的舒爽感令他全身一颤，小腹处欲火乱窜，几乎就要在她里面射出来，他粗喘几下，指尖发狠的在她娇艳的乳尖上重重一扯。

    “纪卓云，你……啊……”顾轻音的身体早已敏感无比，又因为笛声的影响整个人紧绷着，任何一点点刺激都足以将她逼上临界。

    纪卓云一记狠入，立即引得她紧致的甬道不停的收缩，阵阵酥麻感直击小腹。

    纪卓云将她一条腿抬高，低喘着，缓缓抽插起来。

    “舒服吗？”他问，笑意惑人，“你明明喜欢的。”

    窗外的笛声未停，清越的曲调时高时低，透过窗子渗进来，和着男女交合的淫靡水声和压抑的粗重喘息。

    第237章月夜欢好4（本章为珍珠5000加更）

    顾轻音的心里涌上难以言说的羞耻感，她几乎可以想象到上官容钦是以怎样的清雅姿态在月下静立吹笛，而她却在纪卓云身下，大张着双腿任他操弄。

    眼眶酸涩，体内竟又窜起一股禁忌的隐秘的快感，铺天盖地，瞬间将她吞没，她置身其中，却只能被欲望左右。

    纪卓云跪坐着，胯下用力一挺，粗长的肉棒深深顶入甬道，最深处的敏感软肉被狠狠碾压，顾轻音无法自抑的尖叫出声，狂乱的摇着头，青丝在白瓷枕上铺散开来。

    “你里面又滑又紧，唔……”纪卓云缓缓退出来，再次狠狠顶进去，喘息道：“真让人受不了。”

    她胸前的一对大奶随着他的抽插不住的弹跳着，晃红了他的眼，他俯下身去叼住一只，重重的吸了两口，“真骚。”

    “呀……啊……”顾轻音峨眉紧蹙，难耐的扭动着身子，“纪卓云，你要弄便快些，这么多话，啊……”

    纪卓云勾起唇角，“哦？原来是嫌我慢了？”

    他将她的腿更抬高一些，腰部猛地发力，一下下快速撞击着她的阴部，交合之处的水声在暗夜里越发响亮。

    他的龟头棱角分明，像一把锋利的剑，破开甬道内层层媚肉，直捣深处的花心。

    她小穴内高热的媚肉将他的粗长硬挺紧紧包裹，像无数张小嘴不停吸附着他的棒身，爽得让他不由自主的缩紧了腿根，每一次的抽出都让他额头青筋暴起。

    “啊……啊……太快了……”她的穴内涌出一波又一波的春水，花心似要被他捣烂，一片酥软泥泞，快感持续累积，越堆越高，急需找到宣泄的出口。

    “舒服吗？嗯？”纪卓云看着她迷蒙的眼神，心中一片柔软，身下仍大开大合的抽插着，“回答我，轻音。”

    “嗯……”她下意识的应承着，整个人犹如一叶扁舟，在欲海中沉浮，“啊……啊……不要了……”

    纪卓

章节目录 分卷阅读151

    云心头一动，气血上涌，越加发狠的操干起来，两人交合处水声阵阵，淫水飞溅，大肉棒上水润光亮，不知餍足的整根进入，又整根抽出。

    顾轻音穴内开始剧烈的收缩，媚肉紧紧咬住了他的龟头，箍缠在他的棒身上不停的蠕动。

    正在这时，原本渐低渐缓的笛声忽的拔高，清亮高亢的曲调回荡在夜空中，伴随着夜晚沁凉的风而浮动，一声声都落在顾轻音心上。

    她的喘息声越来越重，心越揪越紧，她无法思考，无法分辨，她口中的呻吟渐渐变成细长的呜咽。

    纪卓云忽然不再动作，他看着她，月色下，她双眼迷离，面色潮红，白皙的肌肤渐渐泛起粉红的色泽，黑眸如宝石般闪动着光泽，正急切又疑惑的回望着他。

    顾轻音正在爆发的边缘，纪卓云忽然停下动作就像是将她吊在了半空中，上下不得，她难受的几乎流出泪来。

    “叫我名字。”纪卓云道。

    他其实同样不好受，他刚才就要射出来了，但身下的女人明显受到了笛声的干扰，他才咬牙生生的忍住了。

    顾轻音又羞又恼，偏偏身体半分离不得他，她攥紧了床单，逼着自己不要开口。

    纪卓云等了片刻不见动静，却见她紧紧咬着嘴唇不放，神情倔强。

    于是，他一把将她捞起来，就着下体相连的姿势向窗边走去。

    顾轻音被他圈在怀里，托着腰背，手脚不由自主的攀附着他的肩颈，他每走一步，粗长的肉棒便以不同的角度在她肉穴内摩擦，短短几步路，她已经被撩拨的身体轻颤起来。

    他让她坐在窗前的矮柜上，拉开她的两条腿，身下便是狠狠一挺。

    “你做什么……啊……”顾轻音在最初的难耐和羞愤后，面上闪过一丝惊慌。

    纪卓云黑亮的眸子看着她，其间仿佛有暗流涌动，“在这里听笛声，不是更清楚么？”

    第238章月夜欢好5（本章为珍珠5100加更）

    纪卓云话音未落，胯部已经开始用力，粗长的肉棒快速的在顾轻音体内挺动进出，带得淫水四处飞溅，两人交合处甚至因为过快的撞击泛起了白色的泡沫，耻骨相抵，耻毛都粘合在一起。

    顾轻音还未从他的言语中回过味来便遭受了这番猛烈强劲的操弄，不由得尖叫一声，快感如潮水般汹涌而来，她的声音绵长细软，带着轻颤，“纪卓云……你……啊……”

    “怎么？这样听起来是不是更清楚，嗯？”纪卓云身下继续大力的抽插着。

    顾轻音的手臂向后撑在矮柜上，穴内的敏感点被他龟头的棱角反复剐蹭，但他却迟迟不让她尽情释放，总在她濒临高潮的时候缓下来，接着又是一轮疯狂律动。

    窗外的笛声时高时低，时疾时缓，每每在她被肉体折磨的神志溃散时又让她清醒过来，让她在情欲边缘不停挣扎，“我受不了了……卓云，我，啊……”

    “受不了？让你受不了的是到底是笛声，还是我？”他缓缓俯下身子向她耳边道。

    顾轻音像是被烫着一般抽搐了一下，紧紧咬着唇瓣，没有说话。

    纪卓云蓦然停下动作，似乎在等她的反应，目光在她绝美的玲珑曲线上逡巡。

    顾轻音的双腿紧紧盘在他劲瘦的腰部，微微拱起身体靠向他，小穴含着他粗长热烫的肉棒研磨着他的小腹。

    “想要了？”他仍然低着头，目光晶亮，“是不是想让我继续操你？”

    顾轻音面颊滚烫，咬牙道：“纪卓云，你不要太过分……啊……”

    纪卓云猛地从她身体里退出来，粗长的硬挺上汁水淋漓，滴滴答答的滴落在青砖上。

    他利落的将她翻了个身，让她面朝窗外，跪在矮柜上，掰开她挺翘的臀肉，滑腻的肉棒一下子全顶了进去。

    窗外幽暗的景致一下跃入顾轻音眼底，如水的月光下，中庭的假山小亭，蜿蜒的鹅卵石小道，还有，对面游廊的石阶上站着的颀长清绝的身影。

    她眼中的泪猛地滑落，胸口的一对奶儿被纪卓云从身后攫住，包裹在手心里，恣意玩弄，小穴被他的肉棒填满，结合的没有一丝缝隙，她身体深处的欲望之兽在叫嚣，让她不可自拔的陷入……

    “卓云，”她缓缓的闭上眼睛，轻喃道：“我，我想要你……要你狠狠的操……”

    “轻音……”纪卓云狠狠吻住她的颈后柔嫩的肌肤，内心情感奔涌不已，他不想逼她说的，但他就是忍不住，尤其，她就在他身下，他的肉棒还深深埋在她体内的时候，他希望她是只属于他的。

    顾轻音摇了摇头，她什么也不想听，什么也不想看，只想完全的顺从欲望，那种让她攀升至巅峰，再狠狠摔落的感觉，正是她此时最想要的。

    纪卓云的额头早已汗水密布，他听着身下人儿压抑不住而从唇瓣溢出的呻吟，只觉得肉棒被她的媚肉绞得越来越紧，全身的血液都奔涌向下，快感累积到了极点，神经也紧绷到了极点，他双手扶着她的腰从后面一次又一次的狠狠贯穿。

    “轻音，让我爱你，”在最癫狂的极致中，他如是说：“无论如何，我都会在你身边。”

    尾椎传来的强烈快感令他再也把持不住，他低吼一声，射在她体内深处，又将她紧紧揽在身前，下半身与她紧密相贴，热烫的体液全都浇灌在她的子宫里。

    他低沉暗哑的嗓音就在她耳边，几乎在他喷射的同时，她身体剧烈的一颤，如同狂风暴雨般的高潮瞬间席卷了她，让她无法思考，无法呼吸，不可遏制的发出娇媚的浪叫，身下春水涌动，将他的肉棒完全浸湿，从小穴内漫出来，沿着他的腿根滑落……

    她的眼前一片模糊，什么也看不清……

    第239章相府之邀

    这一夜，顾轻音睡得并不踏实，辗转反侧间，似醒非醒，偶尔听到似乎是纪卓云的声音，“我不会放手的”勾缠在她腰侧的手臂又紧了几分。

    “轻音，我是真心待你的”

    “等我们成婚了，你就真正属于我一人了”

    “我会一生一世对你好”

    顾轻音听着这些断断续续的话语，心头起伏不定，虽是合着眼，却再难完全入眠，那些在心头盘旋已久的念头，她却是无论如何都说不出口了。

    她揪着心，直到天色微明时，才又有了几分睡意。

    醒来时，天光大亮，她身后早已空无一人。

章节目录 分卷阅读152

    行馆的小厮照例送了热水饭菜来，她仔细擦拭了身体，梳洗干净后便吃了些清粥小菜，待出门去寻冯时远，却见王成珏带了几人正向这里走来。

    御史在工部巡查期间出了这样的事，工部于情于理自然要上门探望的，顾轻音只没想到王成珏会亲自前来。

    王成珏着人将带的礼品物件一一摆放齐整，含笑问了顾轻音的身体状况。

    顾轻音与他相对而坐，对他突如其来的转变感到有些不适，那笑容像是面具一般凝固在脸上似的，想起自己这一番遭遇，以及工部那桩旧案，也没多少和他敷衍的心思，只他王成珏的官职毕竟高自己许多，勉强坐住了，王成珏说个十句，她至多回个一两句。

    王成珏何等人物，见她这般态度神情，哪有不明白的，换了以前，他哪里会将这顾轻音放在眼里，只目前形势所迫，他才不得不与她攀谈几句，一来是为了工部做出个样子，二来则是为了探她口风。

    哪想到每每说到关键之处顾轻音就轻描淡写的绕了过去，他说了半天却是一无所获。

    “顾大人可知上官大人去了何处？”王成珏忽然问道：“还是，上官大人不在行馆中留宿？”

    顾轻音抬眉看他一眼，“上官大人的行踪，下官如何得知？”

    王成珏笑得隐晦，不动声色的打量顾轻音，“以顾大人和上官大人的交情都不得而知？”

    出事后，他曾疾言厉色的质问过沈玲臻，为什么上官容钦会卷入这件事，沈玲臻苍白着脸告诉他，上官容钦是自己跳进密道的。

    王成珏当时就是一惊，上官容钦何等身份地位，竟会跟着顾轻音跳进去。

    顾轻音刚要开口，外面一阵嘈杂之声，却是圣上的旨意传到行馆了。

    这道圣旨既是下给工部又是下给御史台的，王成珏和顾轻音一同上前俯首接旨。

    传旨的太监白着一张脸，尖细的嗓子一字一句念着，王成珏的脸色越发难看起来。

    顾轻音本就在考虑下一步御史台如何行事，这道圣旨倒是及时，不仅列明工部私自带人入明锦园的罪责，还让御史台对工部的巡查延长了三日，并让王成珏从旁协助，不得怠慢，末了，又提到由丞相韩锦卿主持调查此次御史遇险一事。

    王成珏接完圣旨便走了，顾轻音又去冯时远处坐了一会，传达了旨意，商议延长三天的巡查安排。

    晌午刚过，门扉被轻叩数下，顾轻音自案前抬头，一张熟悉的年轻脸庞探头进来，见了她便恭敬垂首道：“顾大人，相爷有请。”

    顾轻音两道蛾眉微微蹙起来，韩锦卿的眉的在脑海中掠过，“究竟是何要事，还须得惊动相爷身边的人亲自相请？”

    楚风呵呵笑两声，“相爷要办的事，小的怎会知晓？小的直管将顾大人和冯大人请回府里，向相爷复命就是。”

    “冯时远也要同去？”顾轻音问道。

    楚风道：“相爷是这么吩咐的。”

    顾轻音早前在府中书房门口隐隐约约听得父亲和大哥谈话，认定韩锦卿是害了父亲的元凶，此时见他来相请，第一反应是拒绝，却听得冯时远也在受邀之列，又想到方才的圣旨，沉吟片刻，应了下来。

    第240章兜兜转转

    相府的宅院位于京城东域，占地颇广，原是前朝王爷的宅子，被当今圣上赐给了韩锦卿，几经修缮，府宅的华丽雍容较之前朝最盛时亦不逊色。

    轿子停下，顾轻音和冯时远由两名青衣小厮引着往里走，一路上雕梁画栋，朱漆凭栏，白玉石阶自不必细说，走了约莫一柱香的功夫，两人终被安置在一处雅致的花厅内。

    “顾大人，你说，相爷请我们俩到这里是做什么？”冯时远抿一口茶水，只觉清冽甘醇，唇齿留香，“想我冯时远活了半辈子，还从未想过能得相爷相邀，实在是受宠若惊啊。”

    顾轻音表情淡淡道：“多半是为了工部失职之事。”

    冯时远看了她一眼，轻笑，又点了点头，眼光一转，就见两名明眸皓齿的美貌侍女走进来。

    “冯大人，相爷有请。”

    冯时远立刻放下茶盏，站起身来，顾轻音见状也站起来向外走，却听那侍女柔声道：“还请顾大人再多品会茶。”

    便有机灵可人的小丫鬟端上熬得香浓的姜汤走进来，顾轻音体质偏寒，又在暗道中受了湿气，一碗汤喝下去全身骤暖，五脏六腑都被滋养到了，很是舒坦。

    顾轻音虽竭力让自己耐着性子，却是直到了掌灯时分，犹不见有人过来引路。

    她本就不欲与韩锦卿相见，又在这花厅白白消磨了许多时间，心中升起一团火来，便再也等不下去了。

    行至厅门处，正巧有小厮端了餐盘进来，满脸堆笑的请她用晚膳。

    “相爷可在府里？”顾轻音劈头就问。

    那小厮笑着，“小的哪里知晓相爷行事，顾大人好好用了饭，再等一等就是了。”

    “那冯大人呢？还在相爷那里？”她又接着问。

    “小的并不知道这许多，请顾大人先用膳吧。”

    顾轻音看着眼前精致的饭菜，全无胃口，那小厮离开后，她便跨出厅门。

    夜色渐浓，她一路走来，遇见的丫鬟小厮见她穿着朝服，只当是相爷的贵客，均向她躬身行礼，倒也没人与她为难。

    她一人七弯八绕的在花园里转了一圈，再穿过一片梅林，视线顿时豁然开朗，入眼是一片粼粼湖水，倒映着淡淡月色，湖边一排修竹，迎风摇摆，沿湖修建了一条游廊，曲折蜿蜒，精妙绝伦。

    她沿湖缓缓而行，也不知方向对不对，只是凭着自己对府宅布局的理解猜测着位置。

    既然来了，又费了这些时间，她不愿白跑一趟，况，她也的确想和韩锦卿把话说清楚。

    远远走来两名穿着讲究的女子，发髻高束，纱裙曳地，顾轻音直觉便往假山后闪去。

    “云裳大人，你说相爷好端端的怎么就病了？”一名女子道。

    “人吃五谷，谁还能没个病痛的？”那名叫云裳的女子道，声音婉转清透，如黄莺出谷。

    先前那女子又道：“听说是因为入了暗道的关系？”声音低了几分。

    “你哪听来的？”云裳道。

    “大人，您不知道？相爷为救一名女官以身涉险之事？府里私下都传开了。”

    “相爷的事，谁允许你们乱嚼舌根的？”云裳道。

    “大人，我也是为您担心，这些年您为相爷付出了多少，我们都看在眼里，若再从

章节目录 分卷阅读153

    哪冒出个什么人来，对您……”

    “呵，你多操心自己吧，马上就到官员甄选了。”

    “谢大人提醒，下官晓得。哎，你说相爷病着也不让您在跟前服侍……”

    两人渐渐走远，细碎的话语被夜风吹散。

    顾轻音从假山后走出来，神色间几分迷惘。

    病了？原是病了。

    既是病了，还请她和冯时远来做甚？

    她转身，沿着来时的路往回走，心中一片空茫，原先准备好的几套说辞早就忘得一干二净，她想起在暗道中他略显苍白的脸色，始终冷淡而嘲讽的神情，自己那些脱口而出的尖刻话语……

    脚下一顿，复又回转过身，沿着湖边向前行去。

    第241章一室暖香

    绕过湖边的水榭凉亭，径直向前走去，一排建造精美的楼宇出现在顾轻音眼前。

    飞檐翘角，琉璃瓦，白玉金漆相得益彰，在淡淡的月色下美轮美奂，恍如海市蜃楼。

    顾轻音行至楼前，被侍卫拦下来盘问道：“什么人？”

    “下官御史台顾轻音，求见相爷，劳烦通报一声。”顾轻音一身板正的朝服站在月下，面容清丽，身姿英挺，说话不疾不徐。

    年轻侍卫打量她一眼，便入内通报。

    顾轻音静静站在楼前，看楼宇内透出的点点昏黄，烛火的暖色晕染上她的眼角眉梢，勾画出别样的风情。

    约莫过了一盏茶的功夫，她才被允许进入。

    二楼的正房门前，两名美貌侍女向她恭敬行礼，替她推开房门。

    一室暖香。

    紫金香炉被镂刻成瑞兽的形状，龙涎香袅袅蒸腾，在室内弥漫，白底的织锦地毯，湖蓝镶金的琉璃宫灯，落地的白瓷细颈花瓶，六折的硕大紫檀屏风上，花鸟鱼虫栩栩如生。

    顾轻音低垂着头，仍站在进门的地方，恭敬道：“下官顾轻音，拜见相爷。”

    有那么一瞬间，她想掉头离开，她不知该用什么心情面对他，甚至，该用什么语气和他说话，连作揖的手都在不由自主的轻颤。

    她觉得热，从额头到鼻尖，细细密密的汗珠悄然冒出来。

    “怎么找到这里的？”慵懒的声音自屏风后传出来，淡淡的，带着一丝沙哑。

    顾轻音心头一跳，不由得抬起头来，对着那扇屏风，道：“下官只是照着一般府宅的布局猜测而已。”

    “你倒是有心。”声音中的沙哑越发明显。

    室内安静而沉默。

    她只当与他是再寻常不过的关系，眼观鼻，鼻观心。

    “相爷，”她思量片刻，终是忍不住道：“您今日让下官来府上是”

    “顾大人聪慧，不如一猜？”

    顾轻音深吸一口气，却连带着肺腑间都有了燥意，“下官不敢。”

    她听到一阵轻笑，接着是几声咳嗽，须臾，淡淡的嗓音再次响起，“这话任谁来说本相都不会觉得诧异，唯独你，顾轻音。”

    “相爷言重了，”顾轻音仍低垂着头，敛下神色，“相爷若有公务要下官配合，下官定当全力以赴。”

    “刚还说着不敢，现下不是已经在猜测了？”他轻嗤道：“你怎知本相找你是为了公务？”

    顾轻音一怔，几乎脱口而出，“相爷不是也请了冯大人？”

    如若不然，她又怎会来此？

    “冯时远？本相的确见了他，是个可造之材。”他漫不经心道。

    顾轻音的火气腾的窜起来，“看来相爷已经从冯大人那里了解了不少，不需要再过问下官了。”

    “唔，”他微微一顿，“你非要这么说，也无不可。”

    “既是如此，下官不打扰相爷休息，就此告辞。”顾轻音说完，转身便要离开。

    “顾大人，”他的声音从身后幽幽传来，“本相让你走了吗？”

    “相爷既已没有公务需要过问下官，下官理应告退。”顾轻音在门口停下脚步。

    “没有本相的命令，你出不去的。”

    顾轻音顿了顿，道：“下官虽人微言轻，但也不是无所事事，相爷请下官到府上不过午时三刻，现下已是酉时末，既然无事，为何不让下官离开？”

    “为何不让？”他重复道，轻轻淡淡，复又一笑，“本相尚未与顾大人见上一面，怎能让顾大人就此离开？”

    “来人。”

    门外的两名美貌侍女走进屋中，齐声道：“相爷有何吩咐？”

    “将屏风撤下。”

    顾轻音仍旧不动，待侍女将屏风撤下，方知其后还有珠帘纱幔，床榻桌椅隐约可见。

    第242章自取其辱

    “过来。”

    顾轻音闻言，向前走了几步，依旧垂首而立，珠帘轻晃，就在眼前。

    她没有抬头，但仍然清晰的感觉到两道凌厉的视线缠绕在她身上。

    “怎么，顾大人不敢进来？”他低哑道。

    顾轻音只觉身上的中衣都变得粘腻，似有汗水从身上滑落，“下官在此处也是一样的。”

    “顾大人倒是越发谨慎了，”他声音淡淡的，“就不知这份多余的小心究竟为了哪般？”

    顾轻音心头一窒，缓缓道：“相爷位高权重，下官在相爷面前，本就应该如此。”

    “看来顾大人是急于要和本相划清界限了。”他道，慵懒随意，听不出喜怒。

    顾轻音蓦地抬起头来，隔着重重纱幔，她看到长榻上侧卧的身影。

    没来由的心头发颤，她后退半步，“下官与相爷之间本就不该再有交集。”

    她屏息站着，她没有说错，她和他之间的一切本就是错误，何不趁现在断个干净？

    她尚未回神，手腕蓦地一疼，被一股大力拉扯着向前，她惊诧的无法反应，整个人向前跌去。

    身体落入一具火热的怀抱，她本能的攥紧他的衣襟，好让自己不那么狼狈，身后珠帘晃动，叮咚作响。

    官帽滑落，满头青丝散落开来，如瀑布般在她身后流泄，鼻尖充盈着他的味道，那是她熟悉的，和着淡淡的龙涎香。

    入目是他白皙的胸膛，如白玉般细腻的肌肤，泛着微微的薄红，身体不可遏制的颤抖，她想退开，腰身却被牢牢箍住。

章节目录 分卷阅读154

    下颔被狠狠攫住，抬起，与他四目相对。

    “不该再有？”他轻柔重复着，像是在她耳边低喃，“是谁给你的胆子，对本相这么说话。”他的指尖摩挲着她的唇瓣，反反复复。

    她尽量避开他的触碰，目光却不得不看着他，不知是不是在病中的缘故，他看起来与以往有些不同。

    他像是瘦了些，脸部轮廓越发鲜明，黑发张扬的散开，如上好的绸缎般，眉目精致如画，墨玉般的眸子深邃暗沉，如静湖深潭，眼尾上扬，带着一丝极淡的红，邪魅而妖娆。

    她飞快的垂下眼眸，挣扎着推开他，却不意将他散开的衣袍又扯开些许，露出胸前微微鼓起的肌理。

    她纤长的指尖不经意的滑过，滚烫的触感令她浑身一颤。

    “你就是这般与本相划清界限的？”韩锦卿长眉斜挑，嘴角透着轻讽，手掌紧紧捏着她急欲抽回的小手。

    顾轻音连着几次无法挣脱他的掌控，神色冷了几分，道：“相爷，请放手。”

    韩锦卿手上的力道又加重了些，直到她秀气淡雅的蛾眉紧紧蹙起来，方才缓了力道，浅淡道：“有了靠山，胆子越发大了。”他蓦然用力甩脱她的手，后退一步。

    顾轻音显然没有料到他突然的举动，整个人向前一扑，跌倒在地，脚踝处传来一阵钻心的疼。

    韩锦卿只觉身上一阵冷，一阵热，整个人都有些恍惚，他看着顾轻音费力爬起来的样子，双手在身侧紧紧握成了拳，指甲都陷进肉里。

    顾轻音缓缓站起来，脸色有些发白，深吸了几口气才勉强站稳了，低缓道：“相爷今日不该让下官来的。”

    她不看他，将垂落在额前的发丝顺到耳后，继续道：“也是下官一时糊涂，才会到这里来自取其辱！”

    语毕，她转身便走，手臂却被他紧紧拉住，即便如此，她仍背对着他，不肯回头。

    “自取其辱？”韩锦卿狭长的眸子眯起来，道：“你在明锦园的暗道里对本相说了什么，你有什么资格在本相面前这么说话？！”第243章谁比谁痛

    原来他在乎，呵，他在乎的，那样冷然转身的背影，却原来亦是在乎。

    顾轻音喘息着，她说了什么，她自然记得，她记得自己是如何被他扰乱了心智，她记得他的冷言冷语，满不在乎，她还记得，是他害了父亲，害了他们顾家，她害怕自己的态度，自己的反应，自己不能够像想象中的那样恨他，才会面对来营救自己的他，说出那般尖刻的话语。

    她冷静道：“下官感谢相爷当日的相助，但并不想见相爷，当日也好，现下也罢。”

    韩锦卿胸膛剧烈的起伏，墨玉般的眸子似浮着一层浓重的雾气，手下用力一扯，几乎又要令她跌倒。

    顾轻音紧紧咬着嘴唇，不管不顾的背对着他，挣扎的愈发厉害。

    韩锦卿呼吸急促，脸色泛红，他强硬的扳过她的肩头，手掌掐住她的后颈，迫使她仰起小脸。

    “你看着我！”他低沉道。

    顾轻音恍若未闻，只拿眼角余光冷冷瞥过。

    韩锦卿身居高位多年，何曾受过如此蔑视，更遑论对象还是顾轻音，肺腑间一团邪火越烧越旺，偏身体又虚着，经不住这样强烈的情绪翻涌，喉间一甜，腥味涌上，他突然剧烈的咳起来，撕心裂肺般，手臂骤然放松了掌控的力道。

    沙哑而尖锐的咳嗽声，令她觉得恍惚而陌生，她无法将这样的虚弱憔悴与韩锦卿对应起来，明明前一刻他还那样强势又决绝的对待自己，怎么现下却

    尽管事先知道他病着，但当她真的意识到时，感觉是全然不同的。

    她觉得脚踝的疼痛似乎蔓延到心上，一抽一抽的疼，她终于忍不住缓缓转过身来。

    他低垂着头，以袖掩口，过了好一阵子，方才停住了，抬起头来喘息。

    顾轻音定定看他片刻，轻道：“你流血了。”

    他穿一袭薄绸的黑色衣袍，泛着珠光的色泽，襟口和袖口以银线绣着雅致繁复的花纹，微微敞开，露出内里雪锻质地的白色中衣。

    素净的黑与白，衬得自唇角蜿蜒而下的一丝血迹分外显眼。

    他淡淡看她一眼，毫不在意的将血丝抹去。

    “你的表情，就像是有多在意一样，”他轻浅道：“本相还不需要你的同情。”

    “若相爷没有其他事，就早些歇下罢，下官告退。”她心绪纷乱，心尖传来的痛意是那么真实，便只得垂下眼帘，故作清冷道。

    韩锦卿目光沉沉的看着她，“本相也不需要你言不由衷的感谢。”

    顾轻音刚想转身，又顿住脚步，回道：“谢就是谢，相爷不需要，就当下官没有说过。”

    “这场营救，对你而言，本就是多此一举，不是吗？”他淡然的嗓音又响起来。

    她不再看他，颤声道：“相爷这是何意？”话一出口，她便后悔了。

    他轻笑，水色薄唇扬起来，容颜俊美生动，“有上官容钦在，于你而言，不就足矣了？”

    顾轻音脸色微白，抬眸与他四目相对，她听到自己冰冷的声音，“相爷说的极是，上官大人他，很好。”

    “顾大人，”他逼近一步，目光将她牢牢锁住，“任何男人，在你身中春药之时，都会对你柔情蜜意的。”

    顾轻音目光一闪，“他是什么样的人，不需要相爷告知。”

    “上官容钦果真好手段，尽管还让你受了脚伤，你却肯这么极力的维护他，真是令人羡慕的情意。”他一把揪住她散落的青丝，重重的向后扯，让她不得不仰起脸来看他。

    顾轻音疼得皱紧了眉头，仍是倔强的看着他。

    韩锦卿想起在暗道中，她满心依恋的蜷缩在上官容钦的怀里，却始终没用正眼看他，和他说话则永远是冰冷讽刺的语气。

    第244章旧案真相

    “这就是你要和本相划清界限的原因？”他问她，半垂着眸，出乎意料的平静语调。

    顾轻音深深吸气，水眸颤动，竭力镇定的开口，“韩锦卿，你做过什么你心里清楚，这里就你我二人而已，既然做了，又何必如此作态！”

    他是什么地位，她又是什么地位，如今府中遭遇剧变，她也从不以为会有与他当面对质

章节目录 分卷阅读155

    的一天，因为她清楚，说与不说，不会有任何改变，他们的立场本就不同。

    若不是被他逼迫至此，她绝不会说。

    韩锦卿静静看她，眉眼微扬，墨玉般的眸子静如深潭，淡讽道：“不论本相做什么，在你眼里都不值一文。”

    他猛的松开手，不再看她，转身缓缓走回长榻边，重又倚上去，似有些疲倦的闭上双眼。

    “想要划清界限，也不是你说了算，”他淡淡道：“你问本相做了什么？你怎么就不问问上官容钦做了什么？你父亲被关在大理寺已有月余，他始终只是旁观而已。”

    顾轻音蓦地睁大眼睛看他，颤声问道：“你，你知道了什么？父亲他……”

    “本相说了你就会信？”韩锦卿一手支着下颔，凤目微眯，颊边青丝散落，“你不是怀疑本相么？哦，或许不能叫怀疑，你根本已经认定了是我主使的。”

    顾轻音面上镇定自若，心中已是翻江倒海一般，她迟疑着向前迈了一步，定定看他俊美苍白的容颜。

    她的眼神有些散乱，充满着惊愕和疑惑，她明明亲耳听到的，父亲和大哥的谈论，怎会有假？

    “父亲他现下如何了？大理寺那里可有为难于他？”她无力思考更多，亦无法辩驳他的话，只是有些急切的问道。

    “既然你已完全寄望于上官容钦，又来问本相作甚？”韩锦卿漫不经心道：“早知如此，你何必要委身相求于他，他上官容钦能做到的，本相又岂会做不到？”

    “你，你住口！”顾轻音涨红了脸，气怒道：“我与上官大人之间如何，不需要你来评论。”

    “你们之间如何，本相自然管不了，只要顾大人耐心足够好，继续等下去就是了，相信大理寺会还你们顾家一个公道的。”他淡淡看她一眼，又闭上眼，似是假寐。

    “你”顾轻音眼中似聚了两团火焰，“既如此，相爷且容下官告辞！”

    她不顾脚踝上越发明显的痛意，转身朝外间走去。

    “本相昨日收到一份密函，”他轻浅的嗓音淡淡传来，“大理寺收到举报，正在查多年前的一桩科举旧案，而顾大学士正是当事人之一。”

    顾轻音蓦地停下脚步，背脊略有些僵直。

    “这桩旧案里的另一位关键人物，想必你也熟悉，”他缓下语气，继续道：“阮延礼，阮皓之的父亲，你父亲曾经的至交好友。”

    “你父亲当时以莫须有的罪名被大理寺收押，除了这桩隐秘的旧案，怕是在江陵王那里也没少得罪人。”

    他语气平淡，只是在陈述着事实。

    寥寥几句，却在顾轻音心底掀起惊涛骇浪。

    阮皓之的父亲难道竟然是阮皓之在主导着这件事？！因为她的缘故？！

    她沉思片刻，颤声问道：“这份密函的内容，可以全然相信吗？”

    韩锦卿看着她单薄的身形，倔强的背影，薄唇微启，散淡道：“这是暗卫传来的消息，信与不信，顾大人自行决断。”

    韩锦卿身边的暗卫她缓缓转身，眼中浮起一层水雾，轻道：“下官斗胆，想要亲眼看看。”

    从来没有人看过暗卫传来的密函，甚至，换了任何其他人，他根本不屑于解释什么。

    “过来。”他道，黑眸不离她的脸庞。

    顾轻音急走几步，从他手中接过那张半透明的宣纸，飞快的展开。

    她的脸色越来越白，蓦然跌坐在长榻前的脚凳上。

    番外七云松县风月1（打赏章节，不影响正文阅读）

    大梁国西部与齐豫国接壤，在兴和王朝统治下的五十年间，边境战事纷扰不断，直到八年前，齐豫国皇帝薨逝，多方势力因争夺皇权四分五裂，境内战乱不断，民生凋敝，国库亏空，民众苦不堪言，再也无力出兵大梁，大梁西北六州才终于得以喘息。

    大梁国西北六州，指的便是青州、屏州、涿州、虞州、亳州以及州，这六州因地处边境，连年遭遇齐豫国散兵及匪徒滋扰，对朝廷的不闻不问越发怨怼，民心不稳，朝廷渐失掌控，终成独立之势。

    五年前，不知从何处而来的一股神秘势力，自青州开始，一路北上，仅仅花了两年时间，便将这西北六州统统收入囊中，自立为王。

    大梁国皇室震怒，曾多次出兵围剿，但无不损失惨重，无功而返。

    这西北王的身份便引得众人纷纷猜测，有人说是曾效力于兴和王朝的一代功臣，有人说是西南的夏羌国渔翁得利，最多的说法则是齐豫国内一支边缘势力与大梁国反臣里应外合，自封为王。

    流言四起，众说纷纭，但不论众人如何评说，这西北六州自统一在西北王治下后，渐渐便安定繁盛起来。

    这一统西北六州之人究竟是谁，又是如何在短短几年间将边境之地治理得井井有条的，今日暂时按下不表，只说这西北六州中的青州，原先便是六州中最为繁华之所在，又经过这一番重新整治，更是换了全新的风貌，街市热闹祥和，建筑精致恢宏，民风淳朴，百姓安居乐业。

    却说这青州府治下有三座县城，其中一座唤作云松县的，最为著名。

    这云松县因云松山而得名，云松山的名头则是因为山上的一座观音庙，也不知从哪朝哪代开始的，香火旺盛，每年都有大量的善男信女上山祈福，求姻缘，求子嗣，无不灵验，名声大震，再经过几次大修，已是远近闻名，甚至吸引了不少青州以北其他州府的百姓慕名而来。

    顾轻音三年前因罪被贬之地正是这云松县，堂堂正三品大员被一下贬至七品，落差之大，令人唏嘘不已。

    昔日凡与她有些交情的官员纷纷前来送行，京城至青州的必经之地上少说也等了十七八人。

    “顾大人一路上多多保重。”

    “顾大人，之前我就与你说过，木秀于林，风必摧之，你唉”

    “顾轻音，这次可没人能保得住你了，你好自为之”

    顾轻音一概笑颜以对。

    一路上走走停停，将近一月，才到了青州地界。

    青州府派了官吏相迎，又将她送至云松县。

    云松县不大，衙门人手配备倒是齐全，上至县丞，下到

章节目录 分卷阅读156

    衙役，一个小小县衙也有七八十号人，令顾轻音有些诧异。

    知县大人的府宅就在府衙后头，绕过影壁，两进的院子，不大，打扫的却干净，顾轻音点点头，也没什么可挑剔的。

    这两年她见识的多了，早改了原先的讲究习惯，没什么不能适应的。

    府衙里的人也都是人精，上一任知县是犯了事离任的，这又来了个被贬官的，于是，大多数都带着几分观望，看好戏的心态。

    毕竟女官向来只是在京城里任职，真的下放到地方的，这顾轻音还是头一个。

    顾轻音来云松县只带一个碧秀服侍，也是学士府里的老人了，从小便是跟着她的，另外，还带着两名年轻男子，一看就是京城的水土养的，长得那叫一个俊秀非凡，尤其和府衙里的一班大老粗们一比，简直是神仙般的人物。

    白净清秀，身长如玉的那位叫宁非然，据说曾在宫内的太医院任职，精通医术，也擅长编撰文章，便在衙门里做了典史。

    另一位风度翩然，长相明丽妖娆的，据说是顾大人聘的师爷，倒也的确是舌灿莲花，长得又极好，不多时便与衙门上下混成一片，人人尊他一声“明师爷”。

    这么两名容貌出众的男子跟在顾大人身边，可是从未有过的稀罕事，一开始自然惹了不少闲话，尤其宁典史还就住在知县大人的宅子里。

    而那个明师爷更是个贵人，不说平日里穿得华贵艳丽，生生让一众穿着朴素暗淡的府衙中人相形见绌，还在临街沿河最好的位置置办了一处六进的大宅院，顾大人经常会被接过去“坐坐”。

    观望着观望着，顾轻音上任就满一年了，云松县里最令人头疼的“田租”问题圆满解决了，靠近云松山那里的小村庄前开始修路搭桥了，奇贵的中药材价格开始平缓了，小偷小摸，杀人越货的案子都明显少了，县内还开办了一所免费的学堂，专门供寒门子弟念书，甚至连云松山上观音庙的香火都越发越旺了

    衙门里的人对顾大人连着宁典史和明师爷的态度明显转变了，面上带笑，办事殷勤。

    他们心里有数着呢，这顾大人显然是上面有人的，时不时便有州里的官员带着真金白银和整车整车的粮食到县里来视察，连京城里的大官都来了两三茬子了。

    顾轻音就这般渐渐在云松县里站稳了脚跟，处理起大小事务越发得心应手。

    宁非然和明筱鹤几乎时时都陪在顾轻音身边，不论公事还是私事，甚至是，床事。

    顾轻音在这方面还是很有节制的，平日里她是绝对不会让他们近身的，只到了衙门一旬一次的休沐，她才会默许两人的索取，往往就在明筱鹤自行置办的宅院里。

    这日将近七夕，顾轻音在忙了许久的观音庙会筹办事宜后，终得了一日空闲。

    顾轻音俯身趴在软榻上，全身只披着一件半透明的绯红纱衣，任由宁非然跪坐在身后替她揉按。

    十指修长，有力的按压在白皙滑腻的肌肤上，沿着她身体的曲线缓缓而下。

    “嗯”顾轻音微眯起眼，舒服的呻吟着。

    也不知他碰到了哪里，顾轻音只觉小腹酸软，穴内空虚难耐，春潮涌动，已是泥泞一片。

    宁非然将她身体轻扶起来，手上揉按的力度不停，身下却是狠劲一挺，热烫的欲望一下顶开了花瓣，直捣花心。

    “啊你”顾轻音全身一震，颤抖着说不出话来。

    薄软的轻纱褪到了两人的腰腹间，半遮半掩。

    烛火映照下，顾轻音清丽的小脸上晕染了一层薄红，眉眼细长，春情魅惑，肌肤莹白如玉，脖颈细长优美，胸部一对乳儿饱满坚挺，正随着男子抽插的频率不住的弹跳晃动，长长的青丝散乱而下，黏在汗湿的白瓷肌肤上

    明筱鹤推门而入之时，看到的就是这样一副景象。

    粽子有话说：

    抱歉抱歉更的超晚了。这部分番外会有一个系列，有兴趣的妹子自行订阅，360po一章，保证每章都有2000字以上，谢谢支持，么么！

    第245章以何偿还

    “嘶……”脚踝及脚底传来的剧烈疼痛让她不由得倒吸一口气，泪珠在眼眶里打转。

    她低垂着头，死死咬着唇瓣，强撑着想要站起来。

    心头惶然迷惘，但她就是不想在他面前示弱，更不想再听他的冷语轻嘲。

    韩锦卿见她脸色惨白，额上冒出细密汗珠，缓缓撑起身子，皱眉问道：“碰到伤处了？”

    顾轻音不吭声，却不想手下一滑，下颔重重磕在长榻的边缘处。

    白皙的肌肤立刻印上了醒目的红痕，她的神情却没有太大变化。

    他定定看她，忽而攫住她的下颔抬高，墨玉般深邃的眸子凝视她躲闪的眼，“本相问你，疼不疼？”

    顾轻音抿紧双唇与他对视，静静道：“相爷能告知密函内容，下官感激不尽。”

    他看着她，目光幽深而复杂，“然后呢？继续去求上官容钦？”他捏着她下颔的手指不由得更用力几分。

    顾轻音疼得呼吸都急促起来，眸中水雾渐浓，“与相爷无关，欠相爷的人情，下官会尽力偿还。”

    他轻笑起来，眉眼带着浅淡的红，魅惑妖娆，“好啊，那顾大人就用身体来偿还罢。”

    他猛的将她打横抱起，疾走几步，将她安置在床榻上。

    轻纱软帐，锦被缎褥，顾轻音只觉身体陷入一团柔软中，如云似雾，似幻似真。

    待她回过神来，韩锦卿已经淡笑着虚压在她身上。

    她慌乱不已，却退无可退，只得紧紧抓住了身下的褥子，神色戒备的看着他。

    “你，你，不要这样……我会用其他方式……”

    “比如？”他好整以暇的问道。

    顾轻音一噎，还有什么能偿还给身居高位的韩锦卿，她的确想不到，而要她改变立场，却亦是不能。

    虽然父亲落难后江陵王的态度并不明确，但她不能凭着只字片语就对江陵王有所怀疑，且不说她根本没有能力对江陵王如何，单说他是这些年父亲和自己效忠的人，若说变就变，官场中人会如何看待她，又会如何看待他们顾家。

    心中百转千回，愁绪涌上来，

章节目录 分卷阅读157

    父亲的遭遇，自己的立场，当下的处境，和着腿脚的疼痛，让她心头蓦然一酸，许久不曾体会到的委屈竟一下子涌上来，让她措手不及。

    “想不到？”韩锦卿越发贴近她，嗓音沙哑，灼热的呼吸撩动她颈边的发丝。

    她将头偏到一边，不去看他。

    韩锦卿轻抚上她细嫩光滑的脸颊，轻轻的揉搓着，凤目微眯，轻道：“觉得委屈了？”

    顾轻音仍然梗着脖子，死死咬着嘴唇。

    他的手掌向下，指尖滑过她细长的颈项，隔着朝服，抚上她的胸口，“用身体来偿还，让你觉得耻辱？”

    顾轻音的身体轻颤了一下，她缓缓转过头来，迎上他如画的眉眼，清丽的眸中有一丝决绝，“不，如果这是相爷希望的方式，下官愿意。”

    韩锦卿黑眸一沉，手掌用力擒住她胸前的丰盈柔软，力气之大，让她微微蹙眉，“顾轻音，在本相面前说一句软话是不是就真的这么难？”他的声音依旧低沉，带着沙哑。

    大掌用力一挥，她胸前的衣襟完全散开，露出雪白的中衣。

    顾轻音嘴唇颤抖，轻摇着头，泪水终是止不住的滑落眼角。

    她的确习惯在他面前佯装坚强，与他争锋相对，从不示弱，哪怕身心俱伤。

    “软话？”她的声音很轻，有些变调，“是不是只要下官说了，相爷就可以放过下官？”

    韩锦卿轻扯嘴角，“你可以试试看。”

    他的手掌径直向下，在她的腰线处停顿片刻，复又向下移动。

    “不要，”顾轻音颤声道：“至少今天”

    韩锦卿缓缓直起身子，她就躺在他的床榻上，身体微微蜷缩着，显得越发纤细娇弱，墨发披散在颈侧，铺满在白玉枕上。

    面颊苍白，泪盈于睫，黑眸直视他，带着几分痛楚，几分怨怼，几分戒备。

    他眸色几变，突然扯过一旁的锦被覆在她身上，喝道：“来人，让陆大夫过来！”

    第246章脚伤得治

    陆逸名不过二十出头的年纪，医术却已十分了得，颇有些名声，韩锦卿尚未任职丞相之时，机缘巧合之下与其结识，之后陆逸名就甘愿留在韩锦卿身边行医，同时编撰医书，也因此，他对韩锦卿的身体状态非常了解。

    在他看来，韩锦卿这次的病，纯粹自作自受，先是明知身体不允许还非要下到那阴暗幽深的暗道中去，再是深更半夜的回到府里，明明已经很不舒服，却偏要在湖边吹一宿的冷风，第二日自然便高烧不退，虚弱无力，真是半点怨不得人。

    可就这些病痛，韩锦卿还不放在眼里，全身发冷也没有马上找他医治，直到烧了整整一天一夜，伺候的婢女吓得白了脸色，方才瞒着韩锦卿将他找来。

    一副汤药下去，丞相大人夜里就发了汗，第二日虽仍是精神不济，但到底好了不少，还在书房里处理些公务，饮食也正常。

    这当然都在他陆神医的意料之中，于是，他放心的继续去写他的医学巨作。

    在他的印象中，韩锦卿主动相请诊断的次数并不多，尤其是晚上，这么多年来简直屈指可数，而他也一直保持着良好的作息习惯。

    正睡得迷迷瞪瞪的，突然被告知相爷有请，他很是诧异，但还是镇定的拿起药箱跟着婢女过去。

    他走进里间，便见纱幔低垂间隐隐躺着一名女子，随即止了脚步，恭敬问道：“相爷，这位是？”

    “她脚受了伤，你替她看看。”韩锦卿坐在床尾处，回道。

    他点头，走近几步，来到床边，谨慎的开口，“相爷？”您让让？当然，后半句话他很识时务的咽回肚子里。

    韩锦卿视线不离床上的那名女子，缓缓站起身来，退开一步。

    陆逸名抬头看他一眼，便坐在床前的矮凳上，将低垂的纱幔撩开些许，一手轻搭上女子的脚踝，微微抬起，正要凑近去看，纱幔却又再次被放下，仅露出女子脚踝以下。

    兴和王朝男女大防不重，尤其是诊疗时，男大夫与女病患接触实在算不得什么。

    陆逸名见状，愈发觉得惊奇，心里暗自揣测着女子的身份，诊治起来更加小心翼翼。

    “脚踝的伤不重，过两天自然就好了，”他轻道：“倒是这脚底，之前就伤得重，这次怕是又被牵扯到，要用些膏药外敷才行。”

    “几天才能痊愈？”韩锦卿站在一旁问道。

    他抬起头来，儒雅的眉眼微蹙，有些为难道：“这，我也不能断定，端看各人体质。”

    “你去开方子，要效用快的。”韩锦卿吩咐道。

    “不用劳烦这位大夫了，”女子的声音自床内传来，细柔而清脆，“之前已经敷过药，也请了大夫看过的。”

    “若是敷的药有用，怎么这些天也不见好？”韩锦卿淡淡道：“陆大夫，你只管开药便是。”

    陆逸名立刻站起来，低垂着头退开几步，坐在桌边写药方，耳朵却不自觉得竖起，将那两人的对话听个分明。

    “下官打扰许久，也该告退了。”

    “药还没敷，走什么？”

    “谢相爷关心，马上就三更了，下官再留在此处，多有不便。”

    “你脚有伤，今夜就歇在此处。”声音坚决，不容反驳。

    “相爷，下官必须要回行馆。”犹豫为难，百般推拒。

    “夜已深，本相府里的轿夫都歇下了，顾大人难道要一路走回去？”

    那头沉默了。

    陆逸名忙搁下笔墨，道：“万万不可啊，这位大人，您的脚可经不得走远路了。”

    “相爷，这外敷的伤药我药箱里就有，方子也写好了，您看？”是我来敷？还是您亲自来？

    韩锦卿挑眉看他一眼，道：“拿来。”

    陆逸名飞快的将一个深蓝小瓷瓶递给他，道：“这可是独门秘方。”

    第247章为你上药

    韩锦卿接过，对着烛火仔细看了看。

    陆逸名站在一旁，道：“相爷，这是我陆家祖传的方子，外面再寻不到的。”

    “涂抹的时候细致些，脚踝处倒没什么，脚底还需先清理过伤口才好。”

    “每次用量不要太多，薄薄一层就足够了。”

    “这药见效快，再配合我

章节目录 分卷阅读158

    开的方子喝几副，好生将养几天就是。”

    “相爷，这药我先给您留两瓶，不仅是脚伤，对身体其他的瘀伤效果亦是一样的。”

    陆逸名说起自家的秘方来难免有些滔滔不绝之势，直到感觉两道凌厉的目光冰冷的向他看来。

    “呃，相爷，若没有其他事，我先退下了。”陆逸名一边说，一边飞快的整理随身携带的药箱，再取出一个深蓝小瓶放在桌上。

    他转身离开前又问道：“相爷您的身体”

    “无碍。”韩锦卿挥挥手，神色间已见不耐。

    他再不迟疑的跨出房门。

    这厢，韩锦卿打开瓶塞，一股沁凉带着微苦的味道扑鼻而来，他略一皱眉，复又在床尾坐下。

    纱幔被撩开，顾轻音抱紧身前的锦被，小脸微红，依旧戒备的看着他，眼角还带着残泪。

    “不敢劳烦相爷，下官自己来就好。”她说着，看着他手中的小瓶，似是想要伸手去接。

    韩锦卿蓦地抓住她受伤的小腿，引得她到抽一口凉气，又痛又惊，“你，又想做什么？！”

    “别动，”他的长眉微微蹙起，一抹碎发散乱在额前，瞥她一眼，道：“否则，我不保证不会弄痛你。”

    韩锦卿微一沉吟，将伤药自瓶中倒于掌心，乳白的颜色，微凉的粘稠的触感，他看一眼她脚踝处微红的肌肤，手掌一顿，才缓缓覆上去。

    一股刺痛忽的窜上来，顾轻音的脚不由得抽动一下。

    韩锦卿一顿，见她神色紧绷，便放轻了力道，又倒了些伤药涂抹上去。

    他虽非世家出生，但少年入仕，又平步青云，从未服侍过人，更别说敷药这种细致的活，难免有些粗手粗脚，就算顾轻音全力配合着，也仍是弄疼了她。

    而顾轻音则始终强忍着，但越发急促的呼吸到底藏不住。

    “很痛？”他问，眼中的慌乱一闪而逝。

    顾轻音不答，只将头偏在一边。

    韩锦卿眸色一暗，却没再说什么，手掌摊平，又在她的脚踝上按压几下。

    应该是这样没错，他受伤的时候，那些大夫都是这么做的。

    “嘶”顾轻音转过头来，眼中水雾迷蒙，道：“你”

    韩锦卿淡淡看她，“顾大人不是很能耐么，这点痛都忍不了？”

    顾轻音咬着嘴唇道：“真的不用麻烦相爷了，下官”

    “相爷，陆大夫吩咐准备的清水和纱布。”侍婢恭敬的声音传来，暂时打断了两人的交谈。

    “端进来。”

    侍婢将铜盆置于木架上，道：“相爷，让奴婢替大人清洗伤口吧。”

    韩锦卿看了铜盆一眼，还未开口，便听顾轻音道：“那就劳烦你了。”

    侍婢似乎有些受宠若惊，忙回道：“大人说哪里话，这是奴婢的本分。”

    “她什么时候成你主子了？”韩锦卿浅淡道。

    那侍婢忙跪在地上，惶恐道：“相爷，奴婢不是奴婢”

    “行了，做你的事。”他淡淡一句。

    侍婢如释重负，小心翼翼的站起来，绞了纱布清理顾轻音脚底的伤处。

    室内一时极静，只余铜盆中揉搓纱布带起的水声。

    清理完毕，年轻的侍婢恭敬的行了礼，端着铜盆退下。

    韩锦卿刚抬起她的脚，便被她猛的抽回。

    “你就是非要和我闹？！”他如墨的星眸中怒火升腾，再次抓住她的脚，却无意中碰到她受伤的脚踝。

    顾轻音疼得眼泪一下便流下来，哽咽道：“看我受伤、痛苦，你才满意，你才高兴是不是？”

    她的情绪在压抑了一晚上后终于崩溃。

    韩锦卿心中一恸，淡笑道：“不管我为你做什么，都只会让你痛苦而已。”

    一抬手，深蓝的小瓷瓶跌落在锦缎床褥上。

    第248章谁的印记

    顾轻音盘腿坐在床上，指尖上蘸着些许乳白的伤药，忍着痛楚，细细的将药均匀的涂抹在脚底的伤处。

    只要她微微抬头，便可见到纱幔之外侧卧在长榻上的身影。

    指尖有些发颤，她尽量让自己镇定下来，不去在意那人。

    “呀……”却是事与愿违，她的目光尚未来得及收回，指甲触到伤口，骤然的疼痛让她不禁呻吟出声。

    她飞快的瞥他一眼，见他身形一动，似要站起，忙道：“你，别过来。”声音急切又慌张。

    “不会敷就不要逞强。”他靠坐回长榻上，淡淡道。

    “你就会了？”顾轻音反唇相讥。

    韩锦卿不语，过了一会，又咳起来。

    顾轻音依仗着纱幔的遮掩，紧紧盯着他看了一会，确定他不会突然走过来，才略微松了口气。

    想到方才心头的疼痛和酸软，她只觉有些可笑。

    轻轻摇了摇头，不让无谓的情绪影响自己，她再次检查伤口，正要将袜子套好，一阵剧烈的咳嗽声让她又开始烦乱，她僵坐在那里，一时不知如何动作。

    “你，还好吧？”她终是忍不住道，话才出口，她就恨不得咬了自己的舌头。

    好一阵子，他才止住了咳嗽，急剧的喘息着，忽的又站起来，向床边走来。

    不顾她的挣扎，他再次抬起她的脚，看了看她的脚底，道：“都好了？”

    她心知这会挣脱不得，只坐着冷冷看他，“不劳相爷费心。”

    “没什么，顾大人不也在为本相担心？”他黑玉般的眸子静静看她，如静湖深潭一般。

    “你，我”顾轻音清丽的眼眸圆睁，似是不相信他会这么说。

    韩锦卿的指尖抚上她的脚背，肌肤娇嫩光洁，脚趾小巧圆润，他因常年握笔而略微粗糙的指腹覆于其上，再三流连，似是爱不释手。

    莫名的战栗从脚心蔓延至腿部，再到全身，顾轻音一震，道：“我，我想早些休息。”

    “哦？”韩锦卿的声音慵懒中带着沙哑，“顾大人倒是放心在本相这里歇下了？”

    顾轻音恨声道：“那相爷是要让下官走回行馆？”

    韩锦卿长眉一挑，“就凭

章节目录 分卷阅读159

    你这双脚？”

    他的手掌顺着她的脚踝向上，很快在她膝盖上摩挲。

    顾轻音呼吸一顿，轻道：“下官现下的确不适合行走，只想好好休息一晚，还望相爷成全。”

    “唔，本相当然不会这般不通情理，只是，顾大人方才亲口答应本相的事，又该如何？”他好整以暇，目光深沉难辨。

    他幽深的目光牢牢攫住她的视线，像是要将她完全吞没。

    顾轻音心头一跳，她自然知道他在说什么，力持镇定的回道：“下官既答应了，便不会反悔，但今日啊”

    她忽觉腿上一凉，居然是他将她的裤子扯落，两条白皙修长的腿儿完全暴露出来，在烛火的映照下如暖玉一般，泛着微微的光泽。

    “你做什么？！”她本能的向后退缩，紧紧抓住锦被拥在胸前。

    官服尚未脱下，但她的下身已然完全赤裸，她惊疑不定的想要蜷起双腿，膝盖却被他用力按住，动弹不得。

    她深深呼吸，强自镇定道：“你今日若敢动我半分，我就”

    “你就如何？”他的黑眸毫不迟疑的对上她的水眸，拇指轻揉着她大腿内侧细滑的软肉，极轻极淡的问道：“哪来的印记？”

    顾轻音一心反抗，却没料到他会突然有此一问，便低头去看。

    只一眼，就令她心惊不已，白皙的大腿内侧，左右对称的两道红痕异常明显，她脑子里随即轰的一声，身体轻晃。

    第249章无从摆脱

    昨天夜里与纪卓云的种种一一在脑海中浮现，她纤细的手指紧紧攥着被面，暗暗咬紧了牙根。

    她将朝服的衣摆拉下，盖住那难堪的痕迹，抬起头，清淡道：“擦伤而已。”

    “擦伤？在这里？”他声音很低，毫不客气的掀开她的衣摆，用力揉搓那红痕，不意外的引来她的抽气声。

    “是谁？”他没打算放过她，追问道，黑眸中似有火焰跳动。

    顾轻音用力挥开他的手掌，冷淡道：“你没必要知道。”

    “是吗？”他伸手掐住她的下颔，“那上官容钦是不是也没必要知道？”

    她想要挣脱开他的掌控，闻言却是一顿，不可置信的看着他，“你说什么？！”

    “你听得很清楚，”他缓缓道，声音低沉沙哑，“这印记如此明显，应该是昨夜才留下的……”

    “你的表情告诉我，不是上官容钦。”他的指尖来回摩挲着她粉色的唇瓣，淡淡道。

    “韩锦卿――”她抬起没有受伤的脚想要踢他，却被他另一只手制住。

    “你不用恼羞成怒，”他低沉道：“上官容钦在你心里，远没有你所以为的重要。”

    “你凭什么这么说？我和他之间如何，不需要外人来评断！”她红着脸，喘息粗气道。

    “外人？你和上官容钦之间可不止我一个外人。”他看着她，一字一句道。

    顾轻音被他激得全身发颤，迎着他的目光，缓缓道：“我会和你们划清界限，断了往来！”

    韩锦卿剧烈的咳嗽一声，面色潮红，眸色幽深，“我说了，不是你说了算，我不会给你机会的。”

    他的唇边再次沾染上一丝血迹，衬得他苍白的脸色越发夺目魅惑。

    “是纪卓云，”他似乎不愿在方才的话题上多做纠缠，又道：“你倒没忘记还有个未婚夫，也不枉他一片诚心对你，哦，你还没和他订亲。”

    顾轻音的脸上失了血色，淡色唇瓣微启，“是我欠他的，我会弥补，但这和你没有任何关系。”

    “弥补？你要如何弥补？用你的身体？你昨天夜里就是这样弥补他的？”他越加凑近她，鼻尖几乎和她相抵。

    顾轻音忍无可忍，巴掌就要甩到他脸上，纤细的手腕却被他猛的抓住。

    “你放开！”她尖细的叫喊，心上像被塞了什么东西，又涨又痛，连呼吸都觉得疼。

    韩锦卿看着她，他墨玉般的眸中映出她的惶然无措，她的怨怼恼恨，那么真实，那么生动，触手可及。

    那些令他窒息的，令他神经紧绷到无以复加的情绪，似排山倒海般涌上来，他低头，狠狠咬住她柔嫩的唇。

    他侵入她的口中，蛮横的掠夺，齿与齿相撞，谁都没有示弱，直到两人口中都弥漫出血腥的味道。

    顾轻音在他吻上来的时候，完全不知如何反应，直到他熟悉的气息在她口中萦绕，肆无忌惮的攻城掠地，她才慌乱的开始挣扎和反抗。

    她曾经敬畏他，仇视他，厌恶他，惧怕他，漠视过，也期待过，得知是他害了父亲时心如死灰，看了密函后又得以喘息，到如今，自己也分不清对他留存的是何种感情。

    神智昏沉间，身下一紧，小穴不知何时亦被他的手指侵入，勾缠翻搅，带出春水汩汩。

    她拼命摇头，并拢大腿，无奈手臂被制，她根本无法阻止他放浪的举止。

    他自她口中退开，眼神迷离的看她溢出唇角的血丝，又凑上去轻柔的舔舐，引得她一阵娇喘。

    他将沾染了蜜液的手指伸到她眼前，低沉道：“你的身体远比你诚实，不要试图摆脱我，你逃不掉的。”

    第250章他的安排

    “不要试图摆脱我，你逃不掉的。”

    顾轻音觉得自己做了一个很长的梦，这句话似咒语般反反复复出现在梦境里，直到她奔跑着来到一处悬崖边，忽的纵身一跃……

    她惊醒过来，眼前的场景有些陌生，层层叠叠的淡色纱幔，雕花的紫檀木床架，床的两侧垂着一对做工精巧的金钩，空气中弥漫着一股熟悉的气味，龙涎香。

    她猛的坐起来，昨夜的场景清晰的浮现在脑海。

    韩锦卿在说了那句话之后放过了她，她记得他转身离开时那双深沉似海的眼眸，而她身心俱疲，朦朦胧胧中，竟然就这样在他的床上睡着了。

    她闭上眼睛，身体微微一颤，不愿多去回想，试着动了动小腿，似乎没有睡前那么疼了。

    有人轻叩房门，片刻便有侍婢端了盘子进来，脆声问道：“顾大人，要奴婢伺候您洗漱吗？”

    顾轻音实在不想被外人看到她现在这副样子，三两句话将她打发出去，自己穿戴洗漱好了，喝了两口白粥，又见旁边放着一晚煎好的汤药，她看了两眼，便也端起来喝了。

    她不和自己的身体过不去，她现下唯一担心的是韩锦卿肯不肯放她走。

    走到门边，

章节目录 分卷阅读160

    拉开房门，外面晨光透亮，清新的空气扑面而来，她深吸了两口，就见一人正跨上廊下的台阶。

    “顾大人，相爷吩咐小的送您回府。”楚风笑意盈盈的站着，恭恭敬敬道。

    顾轻音心中一动，这样自然再好不过，她也不想再去向韩锦卿辞行。

    她见到楚风一贯有些别扭，上下打量他几眼，见他手中还提着几个纸包，便问道：“这是？”

    “是底下人按照陆大夫开的方子抓的药，顾大人只管带着，回去以后一天一包煎着喝就好。”楚风回道。

    “还有外敷的伤药，”他又从袖子中掏出一个深蓝色小瓶，“相爷也让我交给顾大人，说……”

    “他说什么？”顾轻音见他有些吞吞吐吐，不由得追问。

    楚风清了清嗓子，“相爷说这个药让顾大人常备着，身上有个淤青擦伤的及时处理了，没了尽管问他要，就是别，别再让他看见。”

    顾轻音脸色几变，但仍是接过他手中的药，“你替我谢过你家相爷，顺便转告他，他日理万机，本官身边的一些小事不敢再劳他费神操心。”

    这药自然是好的，她现在走路已经感觉不到尖锐的刺痛了，至于韩锦卿……她咬了咬唇瓣，还是不要多想为好。

    楚风的表情有些怪异，只微微点头，算是应了。

    早有车马在侧门前侯着，楚风搀扶顾轻音上了车，坐在车前与车夫交谈两句，车夫正要挥动马鞭，顾轻音从车厢中探出头来，“等等，你方才说送我回府？”

    “回大人，相爷是这么吩咐的。”楚风回答的一板一眼。

    “不管是谁的吩咐，本官现下要去行馆。”顾轻音直视着他，静静道。

    楚风觉得额上微微冒汗，“顾大人，相爷让小的送您回府，小的不能违背。”

    “工部的巡查还没结束，本官不能擅自离开行馆。”顾轻音的声音大了几分。

    楚风上前一步，轻道：“大人别怪小的多嘴，相爷已经接手调查工部的案件，他既让大人回府，就绝不会让大人难做。”

    顾轻音沉吟片刻，又看了看楚风，退回车厢中。

    眼下，谨慎行事总是不错，这还是在相府门前，韩锦卿既然有了安排，是断然不会由她任意更改路线的，她再坚持，无非是给自己找不痛快，。

    圣旨已下，他要参与便由他，她留心观察便是，况，她已经许久未曾回府，也不知母亲如何了，确实有些想念，回去看看也好。

    很多时候，只要不是直接面对韩锦卿，顾轻音还是很理智的。

    第251章相府令牌

    楚风回了相府，一路小跑到书房前，轻叩房门，恭敬小心的走进去。

    书房布置雅致，墙壁上挂着字画，鎏金铜炉里熏香袅袅。

    韩锦卿正闭着眼靠坐在椅子上，墨发以锦带松散系着，面色依旧有些苍白。

    “相爷，顾大人已经回府了。”楚风道。

    韩锦卿身形未动，淡淡道：“该给的都给了？”

    “给了给了，该说的，小的也都说了。”

    韩锦卿缓缓睁开双眼，眸色深沉锐利，“你说了什么？”

    楚风一愣，“小的将用药的注意事项告知顾大人。”

    “嗯。”韩锦卿应了一声。

    楚风向来听话听音，这是要问到底的架势，心里不由得咯噔一下，小声道：“小的遵照相爷吩咐让顾大人常备着外敷的膏药，然后，然后……让她别再让相爷看见那些……”

    韩锦卿站起来，低缓道：“这话也是你一个下人能说的？”

    楚风噗通一声跪下去，急道：“小的只是，只是一早听陆大夫和相爷在说，怕相爷为了顾大人伤神才……”

    “多嘴，”韩锦卿抚着额头缓缓走到窗边，“下去自行领罚。”

    楚风心中叫苦不迭，自己这出息，瞒着爷说了又怎样，偏偏又怕爷的眼神怕的要命，哎哟，三个月的月钱打水漂咯。

    楚风出了书房后就拉着一张脸，看什么都不爽，刚转过月洞门，迎面便遇上个人。

    来人一身朝服打扮，姿容出众，妩媚天成，正是云裳。

    楚风低着头，正想故作不知继续向前行去，却被她喊住。

    “楚风，昨天夜里有女子留宿在相爷房里？”

    楚风低眉顺眼的回道：“云大人，相爷的这些事情小的怎会知晓？”

    云裳轻笑，“你方才出门是送的谁？”

    “云大人，相爷正要小的去领罚，半刻耽搁不得。”说完，不再理会她，径自向前走去。

    云裳美艳的容色沉下来，身后一名同样官员打扮的女子上前几步，道：“一个奴才而已，不用和他计较。”

    “怎么会？”云裳缓行几步，看着楚风消失的方向，道：“不过是仗着相爷的信任罢了。让你查的人呢？”

    “御史中丞顾轻音，相爷之前涉险相救之人，也是她。”那女官轻道。

    云裳静立片刻，嘴角微勾，“果然是她。”

    再说顾轻音回到府里，顾母迎出来，抱着女儿哭了一场。

    顾轻音以为母亲仍沉浸在悲痛中，含泪宽慰几句，谁知，顾母却摇了摇头，道：“我已去大理寺见过你父亲了。”

    顾轻音惊诧万分，“什么时候的事？大理寺向来不允许探视，母亲怎么能……”

    “就在前两天，府里突然来了人，说是带我去大理寺看你父亲，你大哥和你都不在，我也拿不定主意，后来，那人居然拿出了相府令牌，”顾母回忆道：“我哪里想到会是相府的人，但思来想去，你父亲人已在大理寺，他们也没理由要骗我一个老妇人，便跟着去了。”

    “相府？母亲确认？”顾轻音心中的震惊无以复加。

    “相府的令牌总不会有假吧？”顾母皱眉看她，“你可觉得哪里不妥？”

    “先不说这个，”顾轻音摇了摇头，拉着母亲的手，急切道：“父亲怎么样了？大理寺有没有苛待他？”

    顾母叹了口气，“比我原先想的要好一些，但毕竟你父亲年纪大了，被不明不白的带到大理寺，他自己心里那一关，恐怕也是过不去的。”

    “父亲有没有和你说什么？”顾轻音问道。

    “他先问我是怎么去的，我如实说了，他有些惊讶，但也没多说什么，”顾母看着窗外的几丛牡丹，幽幽道：“我问他这次的事情和相府有没有关系，他只摇了摇头。”

    番外八云松县风月2（3p打赏章节，不影响正文阅读）

    明筱鹤并不是第一次看到宁非然与顾轻音交欢，但无论哪一次，都会令他莫名亢奋，身下胀得发痛，急于进入那紧致销魂之处

章节目录 分卷阅读161

    。

    他走过来，边走边褪下衣衫，外袍、罩裤和长靴散乱落在地上，只着一身半透明的绢白薄纱中衣，前襟开得极低，露出胸前欺霜赛雪的一段姣好肌肤。

    满头墨发如上好的绸缎般披散在身后，一枚淡青的扇形发簪将鬓边几缕发丝撩起固定，更衬得他眉眼明丽风流，一双微微上挑的琉璃美目流露无限春情。

    他走到软榻旁，倾下身子，柔柔吻上顾轻音的眉心，低柔道：“音音，你总是背着我和他乱来，难道，就不怕我伤心吗？”神情幽怨，声音中甚至还夹杂着一丝颤音。

    话虽说的委屈至极，但他一双手掌却已擒住那诱人的晃动着的乳肉，指尖夹着乳头，缓缓揉捏，细细摩挲。

    顾轻音看着他一步步走来，一双眼勾魂摄魄般看着她，明艳的面容顾盼生辉，魅惑的气息令人全然无法招架。

    她的乳尖被他拉扯着亵玩，白嫩丰盈的乳肉被他随意的搓圆捻扁，乳晕渐渐由淡粉变成嫣红，乳尖似莓果般挺立着，微微颤动。

    “明明是，你自己啊”顾轻音吐气如兰，魅吟出声。

    她想说方才三人都在一处说话，偏偏有个打扮艳丽的妇人来求见他，他既然欣然去见那妇人，又怎能怪她是背着他呢？

    明筱鹤重重咬她的唇瓣，复又温柔的舔舐，舌尖勾勒着她的美好唇线，低低道：“好个没良心的，小爷我这都是为了谁才每天去见这么些个不三不四的人？”

    “不三不四？”宁非然清越干净的声音响起来，“那些寡妇都颇几分有姿色，我以为明师爷该是十分乐意参与这件案子的。”

    他气定神闲的顶弄着顾轻音，并非大开大合的挺动，而是在她深处研磨，搅出更多潺潺春水，淫靡的气味四散开来，漂浮在空气中。

    顾轻音被他H的身子酥软，只得伏在明筱鹤肩头喘息，点着头表示赞同。

    她的身体渴望着，却偏偏得不到满足，她知道宁非然是故意吊着她，体内早已叫嚣不已，耐不住欲望驱使，一双水雾迷蒙的眸子看向近在咫尺的白嫩耳垂，一口含住了。

    明筱鹤倒吸一口气，他的欲望已被引燃，本就在煎熬忍耐，奈何这女人竟还胆大包天的来挑逗他，他微一侧头，将她推开些许，勾住她尖尖的下颔，半眯起狭长的眼眸看她，“我不管其他人怎么想，我只问你，你当真这么认为？”

    顾轻音喘息着与他对视，两人之间呼吸可闻，她花瓣般粉嫩的唇角微微勾起，“难不成你还是为了我么？”

    明筱鹤贴近她，粉亮的水唇几乎与她相触，恨恨道：“你个小没良心的”余下的话音在两人的唇齿纠缠中化为虚无。

    顾轻音的眉眼晕染上一层薄薄的粉，媚态横生，上面的小嘴和明筱鹤吻的难分难舍，下面的小穴也越发箍紧了宁非然的肉棒，媚肉层层叠叠的缠上他，严丝合缝。

    明筱鹤忘情的与她缠吻，将她口中香甜的津液全都吃入腹中，不断有银丝自两人唇角滑落，滴落在他轻薄的纱衣上。

    他的指尖自她乳尖径直向下，轻柔的划过她娇嫩光洁的肌肤，先到平坦的小腹处，再到微微隆起的花丘，勾缠住稀疏的毛发，轻轻拉扯。

    “嗯”顾轻音娇吟着，身下麻痒难耐，她不禁抬了抬臀，微微摇动，却被身后的宁非然一把按下去，龟头瞬间插到她体内最深处，“啊呀”快感伴随着疼痛瞬间袭卷了她。

    顾轻音眼中一片水光，泫然欲泣般望入明筱鹤眼底。

    明筱鹤心神一荡，舔吻上她的眉心，柔柔问道：“很疼？”

    顾轻音只咬唇不语，拿一双水漾的眸子定定看他，她总不能说疼归疼，但也很爽吧……

    明筱鹤皱眉看向一声不吭的宁非然，“喂，小郎中，你到底会不会啊，别只顾着自己爽。”

    他向来看不惯这小子，就算共事了一年多也一样，年纪轻轻，却成天端着，不知是给谁看，也就是他的音音为人单纯，心地善良，才会对他这么好。

    况，他尤不知足，每每都要与他抢人，于公于私都是，尤其在床上，让他恨得牙痒痒。

    但只要是为了顾轻音，他就只得忍着，他不想看到她劳心伤神的样子，也看不得她一丝一毫的伤心委屈。

    明筱鹤轻柔的抚摸着顾轻音的面颊，万般怜惜，琉璃美目中柔情万千，在花瓣边缘流连许久的手指忽而逗弄起敏感的花核，挤压揉搓，直到它颤抖着挺立起来。

    顾轻音的身体空虚已久，在他这般撩拨之下，小穴深处逐渐涌出大量春水，甬道内变得更加湿滑顺畅，穴壁开始不规律的收缩，竟像是就要泄出来一般，原先的些微疼痛早就消失无踪。

    她紧紧攀住明筱鹤的肩背，如溺水之人抓住浮木一般，指甲深深陷入肉里。

    宁非然在她身体深处停留，研磨，挑逗，此时龟头被一波波春水烫得颤动不已，不断紧缩的内壁牢牢将他的棒身包裹住，如千万张小嘴同时吸附着他，快感如潮，他几乎咬碎了牙根，却哪里还能忍得住，他顺势抬高顾轻音的臀部，扶着她细软的腰肢，猛的将肉棒抽出来，又势如破竹的尽根末入，开始来来回回的快速抽动起来。

    “嗯……呀……”顾轻音黛眉轻蹙，贝齿咬着唇瓣，神情似欢愉似痛苦，她感觉自己一次又一次被填满，粗长热烫的肉棒似利刃一般，每一次进入都又快又猛，让她战栗不已。

    她不由得闭上眼睛，宁非然灵秀白净的面孔浮现在眼前，黑亮的眼眸纯净通透，可谁又能想到他身下的阳具……

    绮念一起，甬道收缩的越加频繁，肉欲的渴望得到疏解，她娇喘连连，肉体的快感让她迷醉，她无法抽离，只得沉沦其中，“啊……好舒服，非然……再快些……嗯…啊嗯……”

    宁非然跪在顾轻音身后大力抽送了几十下，双掌托住她的胯部将她下身带到床沿。

    他身上披着一件长衫，襟扣大开，内里则完全赤裸着，有些汗湿的发丝贴在他略显瘦削的脸颊上，原本秀雅灵动的脸上布满情欲，长如蝶翼的睫毛低垂着，眼眸黑且亮，璀璨夺目。

    他一直脚踩在地面上，另一只脚则踏在床沿上，扣住顾轻音细软的腰身重重的向后撞击在自己的小腹和胯部。

    这样的体位让他

章节目录 分卷阅读162

    的抽插变得更加随心所欲，他肆意操干着她紧致泥泞的小穴，在越来越快的律动中，甬道深处的淫水被带得飞溅出来，淫靡的肉体拍击声在房内回荡……

    第252章官场面目

    顾轻音心头震动，缓缓道：“父亲出事前，我明明听到他和大哥说起韩……相府的，如今却改了说辞，这中间到底发生了什么？”

    顾母有些茫然，“我之前也听你大哥提起，你父亲的事或许和相府有关，所以这次相府来人才万分意外。”

    顾轻音虽在韩锦卿那里看到了密函，但由父亲亲自否认此事与韩锦卿的关联却又是另一回事，心里一时百味陈杂。

    她昨日主动去寻韩锦卿，是存了要借父亲之事与他彻底了断的心思，谁知，她……倒是还错怪了他，他让人替她医治脚伤还送了伤药，虽然她并不需要，也不想承他的情，但终究，和他越发扯不清了。

    心中无奈叹息，却也不作他想，过了一会，她又问道：“父亲可知晓自身处境？除了母亲之外，还有谁去探望过他？”

    “你方才也说了，大理寺等闲之人根本进不去，上官容钦倒是去过一次，但在那种地方也没多说什么，不过到底算是尽了与你父亲同僚之谊，已是难得，你父亲心里总算有些安慰，”顾母又叹了一口气，“毕竟现下能不落井下石都是好的，那些平日里与你父亲往来密切的，一个个早就撇干净了。”

    顾轻音闻言，心下凄然，想父亲也做了这么多年的朝廷一品官员，虽不说交友广阔，但平日里门庭也从未冷清过，现下却落的如此光景，或许，这原就是官场的本来面目。

    “到底是谁陷害了父亲？”顾轻音忽然有些激动，眼眶微红，“母亲可曾听说了什么？”

    顾母摇摇头，拍拍她的肩头，道：“他约莫是心中有数，但不肯说与我听。”

    顾轻音见母亲这般情态，心里对韩锦卿的那封密函更信了几分，父亲向来维护阮家名声，即便是自己被陷害入狱，也不肯轻易松口说出实情，无非是怕毁了阮皓之的前途。

    她到底没有再与母亲多说，只怕凭添她的烦恼。

    这一日顾轻音与母亲说了许久的话，顾母因女儿在身边，心中宽慰不少，顾轻音担心她的身体，让她在府里好好休养，父亲的事不必过分操心。

    顾母点头，又不知怎么说起宁非然的医术人品，言辞之间倒是非常认可。

    顾轻音忽然想起那一日在行馆中宁非然受了母亲之托特地来看她，临别前一番明里暗里的说辞，顿了顿，几不可见的摇了摇头。

    是夜，顾轻音住在府里，一夜无话，第二日清晨方才向母亲辞行回到行馆。

    她回来之时仍然带了药包在身上，正被冯时远碰见。

    “顾大人脚伤还未痊愈？”冯时远关心道。

    顾轻音叹了口气，“旧伤加新伤，但已无大碍。工部那里如今怎样？明日便要继续巡查了。”

    冯时远摇摇头，“王成珏在接了圣旨后乖觉的很，听说每天都在工部忙到深夜，至于在忙什么，真忙还是假忙，就无从得知了。”

    顾轻音继续在行馆休整一日，她将之前的案卷翻出来查看整理，作了不少准备，忙碌中倒也没忘了按时喝药敷药，一天过去，疼痛减轻不少，夜里上床时查看脚底，伤口竟已开始结痂，细细的痒起来。

    她看着手中的深蓝小瓶，有些出神。

    第二日，巡查继续。

    她到得工部，远远便看见上官容钦与王成珏站在回廊底下交谈。

    几日不见，上官容钦芝兰玉树的身形看在她眼里又有些不同，她就站在大门不远处，有些出神的看着他。

    他今日着一身深蓝的锦缎朝服，腰束玉带，难得戴着官帽，眉眼温润淡雅，清俊出尘。

    有轿子进来，她不由得向旁边让一让，正要抬头继续追寻上官容钦的身影，却见眼前的轿帘被一只纤长白皙的手掌微微掀开，“顾大人还真是勤勉，一早就在大门口沉思。”声线慵懒浅淡。

    顾轻音心中一紧，循声看去，轿帘已然放下。

    上官容钦和王成珏同时向她看过来，她与上官容钦目光一碰，只觉脸上一烫，像是被抓了现行般，忙不迭的移开视线，硬着头皮向二人行礼问安，快步向内行去。

    第253章上官之邀

    冯时远亦一早就来到工部，心中不由得感叹一番，心境已然不同，当他坐下来准备继续查阅资料的时候，只见此次巡查中需要翻看的各类卷宗已整齐的归置在案头。

    冯时远皱眉看着，有些愣神。

    这些资料卷宗当时他和顾轻音真是三催四请的也没弄来，总是被沈玲臻以各种理由推搪拖延，怎么出了个意外，工部就变得如此配合了？

    他转念一想，其实也不难懂，工部在巡查期间出了状况，还是在明锦园里，简直就是在圣上的眼皮子底下出的事，现下，要么是王成珏想要自保讨好他们，要么是有什么人给了他压力，而无论是哪一种，他都乐见其成。

    他凑到顾轻音身边，轻道：“顾大人，看来你我二人这次没有白吃苦头。”

    顾轻音显然明白他的意思，唇角微扬，会心一笑，继而埋首案卷中。

    忙忙碌碌，时间已近傍晚。

    这一天沈玲臻没有再出现，倒是王成珏在午时过来交谈了几句，不过是些场面话而已，顾轻音勉强应付了。

    一天下来，尽管疲累不堪，顾轻音和冯时远也不得不惊讶于突飞猛进的进展和发现。

    工部交来的卷宗里除去之前一些可有可无的小纰漏，还暴露了一些比较大的问题，比如，京城内几座护城河浮桥整修时实际使用的钱款与户部下拨的记录对不上号，明锦园的修建也有几处说不清道不明的的地方，再如，前朝皇陵修缮时的巨额款项支出，却没有清晰的记录用途。诸如此类，两人一一做了记录，整理成册。

    待顾轻音再次抬起头来的时候，正巧看见上官容钦踏进来，带着一贯和煦清浅的笑意，邀请御史台众人晚上一同赴席，累了一天的诸位御史们欣然同意。

    毕竟还在巡查期间，筵席也只能设在行馆内，行馆与工部离得近，众人照旧步行前往，上官容钦和顾轻音走在最前面。

    顾轻音隔着一段距离便瞧见一人一袭深紫锦衣站在轿边，似乎正与身边人说着什么，那人连连点头。

    过了片刻，那人离开，韩锦卿转过身来，正与顾轻音四目相接，待看清她身边的人时，微微上挑的凤目半眯起来。

章节目录 分卷阅读163

    此时，天际一抹晚霞光亮正盛，光线从他身后投射过来，他整个人都被笼上一层金色，散出淡淡的光晕来，让她忽的感觉有些刺眼，目光一闪，避了开去。

    上官容钦清雅淡笑道：“韩大人奉旨调查工部一案，辛苦。”

    “食君之禄，担君之忧，上官大人也不会比本相清闲。”韩锦卿淡淡道。

    上官容钦闻言，表情未变，清浅道：“我在行馆备了席面，若韩大人肯赏脸，不如一道去坐坐？”

    韩锦卿目光直视顾轻音，毫不避讳众人，淡淡笑道：“多谢上官大人盛情，本相还有些公务要处理，只得失陪了。”

    上官容钦一笑，未再多言，一行人与他擦身而过。

    楚风走上来，飞快看一眼自家主子的脸色，犹豫道：“爷，您，真不去？”

    “你想去？”声音已是冷了几分。

    楚风忙低下头恭敬道：“小的不敢。”

    韩锦卿在他的搀扶下上了轿子，过了一会，幽幽道：“你觉得顾轻音怎么样？”

    哈？啥？楚风掏了掏耳朵，小心翼翼道：“爷，您说……”

    “没什么，起轿。”轿帘一落，楚风的脸一僵。

    行馆内，巡查御史团团围成一桌，并上官容钦在内，正好十人。

    尽管是在行馆内，但菜是好菜，酒也是好酒，加之上官容钦盛情相待，众人无不兴奋，上官容钦也难免被灌了两杯。

    待到筵席散了，众人各自回到院中休息，已是戌时三刻。

    上官容钦和顾轻音一前一后踏进凤栖院。

    第254章温言软语

    顾轻音伤势刚好些，忙了一天，席间又喝了酒，难免疲累困顿，她跟在上官容钦身后，抬眼见他身姿挺拔，颀长英伟，不由脸红心跳，神思震荡。

    上官容钦忽地转过身来，顾轻音一时不察，迎头撞了上去，扑个满怀。

    鼻尖是淡淡的酒香和檀香混合的气味，她脸上腾起一股燥意，待要退开，却已被一双有力的手臂牢牢圈住。

    “阿音，”他温润的嗓音带着宠溺，关心道：“脚伤可好了？”

    顾轻音一怔，心口一阵悸动，温顺的贴在他怀里，环抱住他的腰身，柔柔回道：“嗯，大好了。”

    上官容钦的指腹隔着衣衫摩挲着她的肩背肌肤，引得她轻轻战栗。

    他轻叹一声，低柔道：“你虽年轻，却也要好好保重身子，凡事不可过度。”

    虽是关切的叮嘱，然顾轻音听出了另一层意思来，让她想起那日夜里幽幽的笛声。

    她手臂一紧，将整张小脸都埋在他怀里，闷闷的应了一声，“我，知道了。”

    她觉得自己简直阳奉阴违，明明答应他会好好处理，却还是和纪卓云……心中不禁羞愧难当。

    上官容钦轻轻揉了揉她细软的发丝，未再言语，宠溺和包容溢于言表。

    顾轻音紧紧挨着他的胸膛，听着他沉稳有力的心跳，瞬间觉得庭院里的空气都飘散着丝丝缕缕的甜香。

    两人就这般静静相拥，月似笼纱，时光都停滞下来。

    不知过了多久，上官容钦清浅道：“我到大理寺见过你父亲。”

    顾轻音呼吸一窒，她方才便想问他父亲的事，却又不想因为两人之间的关系变化而影响他的决定，才迟迟没有开口。

    “知道阮延礼吗？”上官容钦松开她，静静看着她的眼睛。

    顾轻音点头，韩锦卿给她看的密函上亦提到过此人。

    上官容钦携她缓缓而行，直到了中庭的回廊下，才轻而沉稳道：“他和你父亲多年前曾同在礼部任职，两人一同卷入了当年的一起科举舞弊案。”

    顾轻音吃惊的后退了一步，“舞弊案？”

    其实那份密函也隐晦的提到了，她当时太过惊讶，直觉没有全信。

    上官容钦将她一缕吹散的发丝拂到耳后，“事关你父亲，你有权了解真相，当然，也有权忽略。”

    顾轻音定了定心神，坚决道：“我想知道。”

    上官容钦静默片刻，缓缓道：“当年，阮延礼和你父亲同为副考官，参与主持过两届会试，而第二届会试时出了非常大的舞弊，作弊考生的试卷恰是阮延礼和你父亲共同批阅，而阮延礼，还为考生举荐了殿试资格。”

    “所以阮延礼才会……”顾轻音震惊不已，不由说道。

    上官容钦点头，“这起科举舞弊当时并没有人发现，却是在一年后有人向刑部举报，才又重新翻查出来，而阮延礼当时已升任工部尚书。”

    接下来发生了什么，顾轻音记得很清楚，阮家是如何一夕败落，女眷仆从四散，若非父亲出手相助，阮皓之也早已不知流落到何处了。

    顾轻音微微蹙眉，“可阮延礼早已认罪，这么多年来也吃尽了苦头，虽同为副考官，但父亲应是清白的，无凭无据，为何这件案子到现在又被重新提起，还将父亲牵连进去？父亲他，会不会有事？”

    “当初的舞弊案影响虽大，但真正知道内情的也不过寥寥数人，”上官容钦道：“阮延礼为举荐人，但你父亲也没有反对，大理寺会重问此案定是得到了所谓证物，不过毕竟时间久远，他们一时也不会有什么头绪。”

    “谁？到底是谁要害父亲？！”顾轻音有些激动道。

    上官容钦按着她的肩头，温和抚慰道：“我已向王爷禀明，对大理寺此案处理有异议，你父亲乃朝中一品大员，相信不用多久他便可离开大理寺。至于是谁旧案重提，个中细节，问你父亲便好。”

    第255章推心置腹

    顾轻音默然片刻，低低叹息道：“想不到父亲替江陵王谋事已久，到头来却要靠摄政王为他洗脱罪名。”

    “你父亲应是早已被江陵王排除在心腹之外了。”上官容钦低语。

    顾轻音眉心一跳，“你是说……不会的，父亲对江陵王向来忠心耿耿，这是朝中人人皆知之事。”

    上官容钦轻推房门，点燃烛火，映照出一室昏黄，将顾轻音让进房中，继续道：“怕是早有人想离间你父亲和江陵王的关系，且江陵王为人多疑，几件看似无足轻重的小事积累，也足以令他心生怀疑。”

    “离间？”顾轻音喃喃道：“这……”

    话问出口的同时，韩锦卿俊美的面容在她脑中一闪而逝。

    “父亲

章节目录 分卷阅读164

    为人谨慎，从不与人交恶。”她几乎颤声道。

    上官容钦柔和道：“但你父亲为江陵王做事，朝中派系之争不可谓不凶险。”

    他走到顾轻音面前，扶她在凳子上坐了，手掌轻按在她肩头，静默片刻，低缓道：“阿音，朝堂从来都是诡谲多变的，没有永远的对手，亦没有永远的盟友。”

    “你既为官，便要懂得官场的规则，”他与顾轻音对视片刻，向窗前缓缓踱去，“你不与人交恶，也不能断定其他人不会与你交恶，身在官场，有时是身不由己。”

    “而若要在官场中长久立足，必要先懂得自保，且，不可轻信于人。”他看着窗外，任庭院里微凉的夜风拂过发丝衣襟。

    顾轻音站起来，眼中有些茫然的看着他，轻道：“就连你也不可信吗？”

    上官容钦微微一顿，低缓道：“亦不可轻信。”

    顾轻音心头一颤，自己还没反应过来，便已走至他身后紧紧环抱住他的腰身，脸颊贴着他宽阔的后背，咬唇道：“我偏要信你，又如何？”

    上官容钦低叹一声，转过身来，揽过她纤薄的肩，“阿音，有时我真不愿你为官。”

    “为官不就是报效朝廷，造福百姓？难道不好吗？”顾轻音细细柔柔道。

    上官容钦轻柔的吻上她的又退开，“好，但这不是全部，你还年轻，又太过正直，终究看得太浅。”

    顾轻音静静靠在他怀里，片刻才道：“父亲出事时，我也曾恼恨自己的无能。”

    “阿音，不必妄自菲薄，”他拥着她靠在窗沿上，道：“论为官做事能力，你在女官中也是拔尖的，只是阅历少些，还未涉入真正的官场，能在御史台有这番作为，已是难得。”

    他顿了顿，才继续道：“只是做任何事之前，必得再谨慎些，考虑周全，万不可莽撞。”

    顾轻音点头，为官这些年，其实她知道自己的问题，性格清冷，不够圆滑，也不喜结交逢迎，虽有些政绩，被封了从五品的官职，但几乎没有人脉，很少与人有私交，除了御史台经常打交道的几人外，在朝堂她根本是两眼一抹黑，无足轻重的存在。

    她心里也明白，身为女官，若不是父亲在朝堂上的影响力，她又如何能自如至今，而不被那些权力和利益派系圈养？

    父亲如今自身难保，顾府一旦真的失势，她是否能凭借自身能力立足于官场？

    明白归明白，她心里始终有几分惶然，抱着上官容钦的手臂更加收紧了几分。

    上官容钦自然知道她的心思，手掌轻抚她柔顺的发丝，“你也毋须多虑，我自会护着你。”

    顾轻音心头一暖，为官这些年来，就连父亲和大哥都没有与她说过这般推心置腹的话，他是真的在为她考虑。

    第256章笑言考绩

    顾轻音抬起头，怔怔凝视他清雅脱俗的容貌，忽地一口咬上他的下颔，胡乱的吮吻片刻，轻笑开来，“朝中女官说多不多，说少也不算少了，上官大人为何独独护我？”

    上官容钦清雅的笑，眉眼都好似沁入了如水月色，温润静淡，“阿音难道不知？”

    “上官大人不说，下官自然不知。”她歪着头看他，目中似有宝石闪烁。

    他扬唇轻笑，俯身吻住她，极尽缠绵细腻，将那两瓣粉嫩樱唇含在口中反复吮吸，柔滑的舌尖长驱直入，捣弄着，引诱着，卷吸入甘甜的津液……

    “嗯……”顾轻音低吟着，身子软下来挂在他身上，丰盈饱满的乳肉隔着衣袍摩擦着他的胸腹。

    “现下可知道了？”他退开些许着，继续以舌尖逗弄着她的唇瓣，低哑道。

    顾轻音埋首在他怀里低喘，唇角的笑意恣意流泄，摇了摇头，再摇了摇头。

    上官容钦再如何的好定力，在她这般的投怀送抱下，身体也不由得燥热起来。

    “阿音，”他深吸口气，将她推开些许，温雅道：“你知我心意，也知我为人，这里是行馆，若你我继续这般下去，我”

    “你如何？”她猛的抬起头来，双眼晶亮，小脸灿若明珠，“上官大人想要如何处置小的？”

    “如何处置？你真想知道？”他低柔道，潋滟的眸色一沉，作势就要将她抱起来。

    “啊！”顾轻音轻叫一声，飞快的转身逃开，笑着摇头道：“不想知道了，我不想知道了，大人绕过小的吧。”

    她本就不欲在行馆中与上官容钦发生什么，即使心中渴望着他的怀抱，但行馆是什么地方，往来的都是朝中官员，谈论的都是公务朝政，她原就是恪守本分之人，只因有了这种种经历，才有些变化，却也有自己的底线原则，之前让纪卓云称了心意，她心中已是羞恼不已，万不会再有的。

    上官容钦看着她明艳的笑颜，也轻笑开来，引着她走到桌边，两人对面而坐，拿起茶壶倒了两杯清茶，“不闹了，你我都冷静一下。”

    顾轻音知道他在说什么，娇嗔的看他一眼，眼波流转间，风情无限。

    上官容钦只作不知，心中暗暗叹息。

    顾轻音抿唇喝了一口，抬眼悄悄看他清绝出尘的容貌，心头一阵乱跳。

    “三年一次的女官考绩就在几日之后，你可收到书函？”上官容钦清淡问道。

    顾轻音脸上红晕未消，身体深处的欲念也未褪却，闻言却松了一口气，谈论些正经事务倒是可以分散她的神思。

    “明大人几日前便传书与我，”顾轻音回道：“日子挺凑巧的，正好在工部巡查结束之后。”

    上官容钦点头，关切道：“你可有所准备？”

    “也无须特别准备什么，平日里御史台的政绩，在朝中也是有目共睹的。”顾轻音道。

    上官容钦长眉微扬，“如此说来，顾大人已然胸有成竹？”

    顾轻音眯起眼睛，像一只精明的小狐狸，凑上前道：“难道，上官大人有什么要提前与我说？”

    上官容钦看她一眼，和煦笑道：“考绩一事由吏部全权负责，我不过是挂个虚名而已，你让我说什么？”

    “上官大人放心，我本就不屑于打听什么，”她重新坐好，姿态端凝，继续问道：“这么说来，你也会去紫云山行宫？”

    “或许。”他微笑着看她。

    接下来的两日巡查中，顾轻音丝毫不敢松懈，兢兢业业的核查卷宗，已查出的问题均被记录在案，整理成卷宗归档，有了论断，只平京河案牵扯甚大，工部的

章节目录 分卷阅读165

    记录虽为实证，却不能定性，还有待进一步详细的调查。

    第257章同去紫岚

    这厢顾轻音率众御史将工部查的一清二楚，没有放过一丝一毫可能的线索隐情，那头韩锦卿奉圣旨追查明锦园内御史遭遇意外一案也很快有了眉目。

    工部郎中沈玲臻蓄意谋害御史罪名做实，被押往刑部候审，工部尚书王成珏被暂停职务，侍郎贺正权因在沈玲臻一案中协查有功，不仅未受牵连，还暂代尚书行使权力。

    工部这番变故一出，朝中官员谁也不是傻子，自然看得分明。

    王成珏身为工部尚书，一直是江陵王嫡系，如今被暂停了职务，官职能否保住还未知，倒是名不见经传的贺正权隐有上位之势，这一番争斗显然又是韩相一派占了上风。

    顾轻音此番在工部巡查，有惊无险，最后收获颇丰，为御史台又添一笔政绩，而上官容钦更是将巡查功劳全部归给了御史台，在皇帝和摄政王面前几次三番提及顾轻音虽遭遇意外却仍坚持巡查的种种事迹，皇帝亦对她的作为予以肯定。

    当然，这一切顾轻音并不知情。

    工部巡查结束后，她便直奔御史台，将所得卷宗资料整理归置妥当，又将近三年来，她上奏弹劾的记录寻出查看一番，挑了几样重要的资料装进随身的包袱，准备一起带去紫云山行宫。

    匆匆出了兰苑大门，她差点与迎面一人撞个满怀，脚步一顿，却是林素媛端肃着一张脸跨进门来。

    “林大人也回来了？”顾轻音自然招呼道。

    林素媛看她一眼，并不做声，就要越过她往里走。

    林素媛素来不给她好脸色，她虽觉奇怪，但也并未放在心上，只低声自言自语道：“林大人去了趟州府，这脾气倒一点没变。”

    林素媛闻言，缓下步伐，转过身来看她，“我脾气怎么了？没碍着你吧。”

    “我不过是和自己说话呢，林大人何必在意？”顾轻音看她一眼，却也不想与她多作争执，快步离去。

    林素媛站在原地看着她的背影，脸上青白不定。

    正式启程之前，顾轻音又回了一趟府里，她实在放心不下母亲，见过之后，方才松了口气，母亲比她想得要坚强许多。

    顾母得知她要去紫云山接受考绩，怕她紧张，反而出言安慰她，什么女子做官本就不易，不要把考绩看得太重啦，什么官做得大了也没什么好，反而容易出事啦，还拿她爹作反面例子，顾轻音听得很无奈，却也明白母亲的忧心，自是频频点头。

    第二日清晨，顾轻音与明筱鹤、林素媛一道，在御史台门口坐上早已准备好的马车，前往紫云山行宫――紫岚山庄。

    顾轻音事先并不知林素媛也会同去，且与她同乘一辆马车，不免有些尴尬，而林素媛一路上要么闭目养神，要么看着车窗外颠簸而过的各种景象，完全没有将她当回事。

    却不想在半路上她们两人同坐的这辆马车不慎陷入了路边的泥沼，在两名车夫浑身冒汗的折腾了半个时辰后，车轮仍然未动分毫，而到紫岚山庄的时辰却再担搁不得，万不得已之下，顾轻音和林素媛坐上了明筱鹤的马车。

    此行匆忙，顾轻音一大早便上了马车，还没来得及正式与明筱鹤见礼，进了车厢，她坐在靠窗的角落，恭敬向明筱鹤道：“下官见过大人。”

    “顾大人不必多礼，”明筱鹤一双琉璃美目似挑非挑，目光在她身上流连不去，“工部巡查能如此圆满，顾大人实在功不可没。”

    顾轻音低垂着头，“下官只是尽了本分，不敢居功。”

    明筱鹤坐在马车正中靠后的位置，斜靠着车壁，一头青丝全部束起在官帽内，露出白皙光洁的额头，眉如远山，眸似星芒，朱唇皓齿，顾盼生辉，一袭普通的墨青朝服让他生生穿出了华贵明艳之感。

    第258章他的不甘

    明筱鹤在御史台继续追查前户部尚书唐靖与皇商串通一气，偷逃税赋一案，因丢失的是关键证据，案情又是千头万绪，他只得一面追踪证据可能的去向，另一方面则想要从其他渠道入手求得新证据，以期案情有所突破，但进展却十分缓慢。

    明筱鹤每天坐在御史台内，难免心头郁郁，火气一阵高过一阵。

    对于上官容钦突然让他退出春巡的决定，他不是没有想法，只是这么多年来，他向来以上官容钦马首是瞻，也从不去质疑他的决定，顺从照做，这已经是一种多年养成的习惯，而这次，却不同。

    他可以肯定，上官容钦是知道了那日夜里他对顾轻音出手了才这么做的，而并不是完全因为唐靖案的棘手。

    他不否认唐靖一案半途出了纰漏，他需要负很大一部分责任，及时补救也势在必行，但这些都无需他退出巡查，他完全可以参与其中，同时办理唐靖一案，而上官容钦显然不准备给他这样的机会。

    或者，是不准备给他继续和顾轻音相处的机会。

    他说不清心里是什么滋味，一方面是被上官容钦看穿的难堪和羞恼，另一方面是对上官容钦被顾轻音影响了决断而心中不忿，还有一点，也是他极力想隐藏的，那些被顾轻音勾起的淫思邪念在他体内蠢蠢欲动。

    这些思绪日夜纠缠，拉扯着他的神思，以至于他在短短时日中明显消瘦下去。

    恰值女官考绩临近，他又不得不分出一部分精力来应对。

    御史台总共五名女官，除了顾轻音和林素媛之外，其他都为普通御史，以文案整理为准，也谈不上政绩，他考虑一番后，就干脆没有往上报。

    要说这被他按下不提的女官，也有士族大家出身的，也有攀上朝中大员关系的，但他一概不管，只作不知。

    放眼御史台，资历最久，也配呈报考绩的女官那自然非顾轻音莫属，他原本就圈点了她一人，卷宗递交的前一夜，他才又鬼使神差的加上了林素媛的名字。

    他也不知自己存的是什么心思，他向来不屑林素媛的所谓帮衬，她来御史台时日也不长，而作为女子，林素媛显然也没有任何吸引他目光的地方，在他眼里，林素媛就是一块又冷又硬的木头，除了上官容钦，她根本不把任何人放在眼里，包括他这个直属上司。

    马车一路摇晃，明筱鹤的视线几乎一直停留在顾轻音身上，还是那张尚称清丽的小巧面孔，五官只能算是清秀而已，为何却偏偏让自己如此挂心，就像是上瘾了一般。

    清风透过车帘吹进来，吹走了车厢中的沉闷气息，也带起女子身上淡淡的香味，那是极淡极雅的味道，像是几种花香的混合，不仔细分辨根本无法察觉，明筱鹤轻轻一嗅

章节目录 分卷阅读166

    ，那香气便好似从他的口鼻一下子钻入了他的肺腑间，激起一阵酥麻。

    那一夜她在自己身下如花瓣娇媚绽放的一幕，牢牢盘踞在记忆深处，挥之不去，这会又被这香气轻易勾起来，春情媚意，活色生香，让他连呼吸都紧绷起来。

    再看顾轻音，一副正经端坐的姿态，用最恭敬严谨的口气与他说话，似乎他们之间，除了公务，什么都不曾发生。

    明筱鹤以舌尖重重的抵住了后牙槽，他突然觉得无力，自始至终，的确只有他一人辗转反侧，所有的喜怒愁绪，就像是一场独角戏，无人知晓，更无人理会。

    “林大人，州府的巡查可还顺利，”他突然转头看向林素媛，“与贺大人配合的不错吧？”

    林素媛睁开眼睛，目光依旧冷凝，看他一眼，回道：“尚可，下官已把部分卷宗带回御史台，大人可自行查阅。”

    他一笑，明媚如春，“如此，甚好。”

    第259章故友重逢（本章为珍珠5200加更）

    当紫岚山庄终于在紫云山间的白雾中初露峥嵘时，天色已近黄昏。

    御史台一行在马车中经过了一天的颠簸，仅午时草草吃了些干粮，早已饥肠辘辘，困顿不堪。

    进入山庄，宫人引领着三人到各自休息的别院安顿。

    顾轻音和林素媛被安排在同一个院落，分住东西两厢，另有两间朝南的房间门窗紧闭，分给了其他两名女官。

    顾轻音在房中收拾一番，将行李安置妥当，喝了几口热茶，已觉自己从浑浑噩噩中缓了过来。

    她原本体质虚寒，经不得劳累，但最近几月不知是宁非然给的春露囊真有奇效，还是别的原因，她体内的寒症减轻不少，私处的粘液越发透明，不再有异味，甚至还有股淡淡的香气，经血鲜红，行经时腹中亦不再剧痛，只轻轻酸胀几个时辰便好。

    今日，她在马车中摇晃颠簸了一天，只稍作休息，便又有了精神。

    有小宫女在门前低头请膳，她点点头，换了身湖碧色的云锦长裙，由小宫女在前面领路，朝着饭厅而去。

    她来时未及细看，此时一路缓行，但见晚霞如醉，天空浓蓝，正值暮春时节，山庄建筑宏伟精巧，景致艳丽多情，让人目不暇接。

    厅堂八扇朱色大门敞开，厅内灯火澄明，穿着各色衣裙的女子七八人围坐一桌，边品尝美食，边轻声交谈，偶尔一声轻笑，亦是文雅的紧。

    顾轻音进去之时，已有七桌开席，她缓步而行，自惹来一些探究注视的目光，她浑不在意，见林素媛已在第五桌坐了，便特意再多走几步，与她隔开一桌，入了第七席。

    她倒不是怕林素媛，只林素媛明显不待见自己，她又何必凑上去讨个没趣，她还想好好享受一顿晚餐的。

    这桌上已坐了五人，像是才开的席面，菜色尚且齐整，她目光扫过众人，微微点点，算是打过招呼，便落座举箸。

    嗯，龙井炒虾仁的味道还不错，虾肉新鲜的很，配上明前龙井的清香，入口鲜美，她拿起勺子舀起满满一勺放进碗里，又加了些醋，正要大快朵颐，只听有人轻喊一声，“顾轻音？”

    顾轻音有些诧异的抬起头，正与一女子的目光相接。

    那女子肤色白皙，双颊圆润而有红晕，黑眸圆睁，目露惊喜，“真的是你？！轻音，还记得我吗？”

    顾轻音微微一愣，不由道：“慕婉？”

    陈慕婉重重点头，笑道：“我就猜这次能碰上好些熟人，轻音，我们真的好久好久没见了呢。”

    “是啊，好久不见。”顾轻音真诚道。

    陈慕婉是陈老侯爷家嫡出的三女儿，与她是太学的同窗，也是她年少时为数不多的好友，生性直率爽朗，娇憨可人，与她颇为投缘，两人时常一处看书，一处玩笑，后来却因家族的原因与她渐渐疏远，待她入了仕途，几乎就与她断了联络。

    偶有消息传来，她才知她也入了仕途，再多的她便无从得知了。

    “原来两位是旧识？”邻座另一名女官道：“陈大人快替我等引荐引荐，顾大人可是朝中女官的典范呢。”

    另几名女官闻言，神色各异，亦纷纷点头附和。

    顾轻音看了那开口的女官一眼，容长脸，眉眼细长，眼下几点淡褐色斑点，却是眼生的紧。

    “哪里的话，你我都是替朝廷效力，说得上什么典范。”顾轻音道。

    “顾大人谦虚的紧，我可是听说连韩相和上官大人对顾大人都是另眼相看的。”容长脸的女官道。

    在座的女官听了这话，都放下筷子，原本不经意的目光都专注的投向顾轻音。

    第260章豆蔻年华

    顾轻音闻言一顿，神色微敛，想要开口，却听陈慕婉道：“轻音，她是我在翰林院的同僚，陆清凤陆大人。”

    “陆大人说笑了，顾某何德何能，”顾轻音看着陆清凤，瞧她眉眼容貌，年纪应该偏大，便继续正色道：“陆大人的资历远在我之上，我为官不过数年，何来什么另眼相看？不过是朝中传言罢了。”

    陆清凤听她说到资历，脸上一僵，有些讪讪的。

    她入仕比顾轻音早，到今日也不过是个从七品的翰林院编修，顾轻音官阶却比她高了两级，虽说女官大多都在她这个品级上止步不前，心中仍不免有些嫉妒。

    顾德明当时将顾轻音与韩锦卿和纪卓云的流言在朝中压了下来，知道的人并不多，女官之间大多是不知情的，就算偶有了解，也只作不知了。

    在座的女官听顾轻音这么说，便也不再言语。

    席间沉默片刻，一位年纪颇小的女官开口道：“听闻前阵子上官大人和顾大人在春巡期间出了意外，是韩相亲自赶去救援的？”她双眼闪亮，充满好奇的看向顾轻音，对她的回答显然十分期待。

    顾轻音转过头，看她一眼，回道：“韩相的确是奉旨而来。”

    “真的吗？”那小女官显然兴奋起来，也并没有听出顾轻音话里的重点，“韩相居然这样亲力亲为，是他亲手将你救出来的，对吧对吧？”

    顾轻音微一沉吟，想起当时的一幕，道：“算是吧。”

    “那他当时有没有和你说什么话？”那小女官契而不舍道。

    顾轻音想起那日他阴晴不定的样子，不经意道：“相爷什么身份，能来营救已是天大的不易了。”

    这句倒是真话，她那日因为父亲的事在心中憋着一口气，对他冷言相向，当时倒不觉得什么，回过头来想想，韩锦卿能亲自下

章节目录 分卷阅读167

    暗道来营救，真是给了她天大的面子，况，她还那样给他气受。

    她此时想起来，有些畅快，又有些无奈。

    小女官听她这么说，显然有些失望，“哦，这样子啊。”

    关于她的谈话暂时告一段落，顾轻音在心中长出一口气，猛舀了一勺龙井虾仁放入口中。

    席间或再有人交谈，顾轻音并不参与，只陈慕婉说话时偶尔接上两句。

    晚膳后，顾轻音正准备随意走走，陈慕婉从后面叫住她，两人便沿着厅堂前的石径徐徐向前而行。

    夜幕下的紫岚山庄凉风习习，处处都点了别致的宫灯，草木疏落，奇石成林，偶有虫鸣鸟叫，别有一番意境。

    两人起先都沉默着，还是陈慕婉先开了口，“轻音，当年的事，你怪我吗？”

    顾轻音略略抬头，但见天如穹顶，繁星密布，何其高远广袤，轻道：“没有吧，只是有些迷惑，一直在想自己是不是哪里做错了。”

    豆蔻年华的少女极其敏感，她为此苦闷过，大哭过，自怨自艾过，但那些记忆已太遥远，也并不深刻。

    陈慕婉的眼眶微微有些泛红，“轻音，我，对不起，我不该什么都不和你说就”

    “都过去了，慕婉，”顾轻音低叹道：“我后来才知道是因为你父亲的关系，心里反而释然了。”

    不得不说，少年时期的这一番交友经历让她对人际交往有了怯意，于人情世故上较其他官员逊色不少。

    陈慕婉的父亲陈启白号称朝中清流一脉，不参与任何政治派系，当年与顾德明政见相左，后来愈演愈烈，变成家族间的斗争，而陈慕婉身为嫡女，与顾轻音的交往被陈家庶出的长姐告发，陈启白一怒之下当即将她关在房中禁足三月。

    这些事都是顾轻律在很久以后告诉她的，她虽偶尔也会想起那些无忧无虑的日子，但到底是回不去了，就如同她和陈慕婉之间。

    第261章女官交谈

    陈慕婉神色间有些哀伤，她垂下头，低声道：“不管怎么说，当年是我不好”

    顾轻音摇摇头，“没有对错的，慕婉，你无须自责。”

    两人又向前行了一段，陈慕婉忽然道：“家父当时万没想到，我入仕后会在翰林院任职。”

    顾轻音闻言，轻笑一声，“他一定反对过吧？”

    “反对啊，可那又怎样，”陈慕婉无所谓的耸肩，“我是真心喜欢那里，况且，你父亲也从未为难于我。”

    “父亲只是固执而已，决计不会平白为难人的。”顾轻音道。

    陈慕婉点头，“顾大学士人品学识都是朝中一等一的，也不知家父当年对了，顾大学士他在大理寺……可安好？”

    顾轻音抿唇，片刻道：“相信朝中会还他一个公道吧。”

    两人边说边走，不知不觉也已走了很长一段路。

    前头的说话声越发大起来，两人走近些，见是一处开阔的庭院，假山凉亭，池塘水榭，院中各处都悬挂着灯笼，高低错落，橙色的光晕映照得女官们更显娇艳。

    女官们成群围拢在一起，或站或坐，有人嗓门大些，似乎正在谈论明日的考题。

    顾轻音与陈慕婉对视一眼，不由得再往前走近几步。

    “你们可知今次的考题是由何人所出？”声音略大的女官道。

    顾轻音朝她看了两眼，此女她曾在礼部见过，应是礼部的官员。

    “我们哪里会知道，洪大人不必卖关子了，这里就属你消息最灵通。”众人起哄。

    那礼部的洪大人一脸得意，微胖的脸颊上眉眼都挤在一块了，“据说是六部的尚书大人联合出卷，再交由丞相大人和殿阁大学士亲审的。”

    “哇，竟然是上官大人亲审？听说他本人明日也会来呢。”

    “那韩相呢？他会不会来啊？”

    “唉，如果他们能看得上我就好了，我什么都不要啊，还做什么官，参加什么考绩，能替他们暖床都是好的。”

    “哈，相爷和上官大人能看上你？别笑死人了。”

    众女官七嘴八舌的说了一通，都哄笑起来。

    顾轻音和陈慕婉与她们始终保持着一段距离，却也足够听个分明。

    顾轻音想起在行馆中与上官容钦的对话，他那时分明说过，他只是挂个什么虚名，原来竟是亲自审过考题的。

    她轻咬着唇，暗自恼上他，她又不是真要打听什么，只是随口问问而已，何必还对她隐瞒。

    但转念一想，或许是朝中有什么规定也未可知，两人身份敏感，上官容钦瞒着不说也是情有可原。

    “轻音，你可有了心上人？”陈慕婉站在她身旁，笑着问道。

    顾轻音一怔，微微敛起神色，过了片刻，才轻轻的点了点头。

    “哈，被我猜中了吧，”陈慕婉甜甜的笑，大眼黑而亮，炯炯有神，“真羡慕你。”

    “羡慕？心上人什么好羡慕的，你随时都会遇到。”顾轻音玩笑道。

    陈慕婉摇摇头，叹息道：“唉，府里已经替我作主了一门亲事，我能再上哪去找心上人啊。”

    顾轻音闻言，有些惊讶，“你要成亲了？”

    “应该快了吧，”陈慕婉道：“府里在张罗呢，也不知今后还能不能继续为官。”

    按照大梁国的惯例，女官婚后是少有继续为官的，多数便是相夫教子了，与一般女子无异。

    顾轻音道：“只要你坚持，你的夫君或许会支持你也未可知。”

    “轻音，”陈慕婉牵起她的手，有些无奈，“你我皆是世家出生，为官自然省了不少麻烦，可朝中女官的名声和处境你又不是不知，家父说了，能有人愿意娶我都是祖上显灵了。”

    顾轻音知道她话中所指，但仍是皱眉道：“你就这样放弃为官？”

    第262章卓云亲事

    “那有什么办法，身为女子，为官事小，嫁人事大。”陈慕婉幽幽道。

    “或许你就能碰上个好夫婿？”顾轻音见她神色不郁，故意道。

    陈慕婉看她一眼，“谢你吉言，但世家公子不都差不多么，我可不敢报什么希望，能太平度日都是好的。”

    顾轻音莞尔，“不知哪家公子有这么好的福气？”

    “说起来还是我们家高攀了，”陈慕婉无奈道：“镇国公府上的门槛还是很高的，纪将军也算年轻有为，家父让我惜福，我想想还真是这么回事。”

    顾轻音万没想到会是这个答案，心头一跳，“镇国公嫡孙，纪卓云？”

章节目录 分卷阅读168

    “你知道他？”陈慕婉有些诧异的看着她，脸上还带着些期许，“他，那他的确是很有威望的咯？”

    顾轻音有些回不过神来，只随意的点了点头。

    纪卓云要与陈慕婉成亲？陈慕婉说府上已在筹备，那就说明镇国公府已经去提过亲了，纪卓云不会不知，可他为何从未向她提起过？

    顾轻音心头有些烦乱，她也不知自己在意的是纪卓云成亲本身，还是他不肯如实相告。

    但，她与纪卓云之间的订亲又要如何？她心里虽有上官容钦，但对于订亲之事，亦不能草率处理，本想寻个机会与纪卓云说清楚，毕竟全是因她而起，是她的问题，也是她辜负他一片情意，可现下是他要先成亲了？！

    一时思绪万千，许多念头一下子涌上来，她只愣愣的僵在原地出神。

    “轻音，你怎么了？”陈慕婉见她不应声，有些担心的唤道。

    顾轻音被她一晃，收回了神思，勉强对她笑笑，“没事。”

    “是不是纪卓云有什么不妥之处？你但说无妨。”陈慕婉看她脸色，不禁猜测道。

    “顾大人，你与纪将军不是交情不错么，说与陈大人听听又何妨，那毕竟是她未来夫婿呢，了解清楚也是应该的。”一道陌生的声音有些突兀的插进来道。

    一名穿着浅紫色烟水百花裙的女官缓步走来，眉目生动艳丽，容貌妩媚多情，行走间裙摆摇曳，风姿卓然。

    顾轻音微微蹙眉，那女子的面貌依稀有些熟悉，却记不起到底在哪里见过。

    “这位大人，我与陈大人私下说话，不喜被人打扰。”顾轻音话语微冷道。

    那女官一笑，真真是如出水芙蓉一般的人物，“怎么，顾大人被我说穿了，不高兴呀？”

    陈慕婉看着两人，目光定在顾轻音脸上，“轻音，你认识纪将军？”

    云裳捂嘴笑道：“何止认识，还有不错的交情呢？是吧，顾大人？”

    她又转向陈慕婉，“陈大人有所不知，当日将顾大人从明锦园暗道内救出的，除了相爷和上官大人，纪将军可也出了不少力呢。”

    “我与纪将军的确认识，但与你无关，不管你是谁，我并不认识，也不需要你在这里多费唇舌的说明什么。”顾轻音神色冷凝的说完，拉着陈慕婉的手快速向水榭走去。

    云裳看着两人离去的背影，唇边一抹冷笑。

    “云裳大人，顾轻音自命清高，心思深沉，也亏得你好脾气的容忍她至今。”一名女官在云裳耳边轻道。

    云裳脸色变了几变，缓缓道：“相爷早晚会知道她的真面目，你尽管去安排。”

    顾轻音和陈慕婉来到水榭中，见后面没人跟来，方才停下脚步。

    “轻音，到底是怎么回事？你和纪卓云”

    顾轻音自己也无法理清和纪卓云之间算是怎么回事，她相信纪卓云对她的感情，自己亦亲口向他承诺过与他订亲，但她要如何向陈慕婉开口？

    她神色复杂的看着陈慕婉，良久，才道：“纪卓云曾救过我。”

    第263章意外相遇

    陈慕婉仍定定看她，顾轻音觉得那目光里带着几分探究的意味，又继续道：“他年少有为，人品也是世家公子里出众的。”

    “身份，地位，功勋，他都有。”

    “的确，堪称良配。”

    顾轻音徐徐道。

    两人正在说话，前面忽的一阵喧哗，只听一人朗声道：“你们成天说韩相和上官大人如何如何，依我看，魏将军才是国之栋梁，人中之龙。”

    几个女官顿时安静下来，过了片刻，有人道：“魏将军？你说的是魏冷尧大将军？”

    “正是他，”那女官一身窄袖长裙，声音洪亮，“朝中几人能在魏将军的年纪称大将军的？又有何人能比上魏将军的气度风骨？那可是在战场上浴血杀敌历练出来的。”

    “呃其实魏将军长相也的确不错，虽然我只远远见过他一面，还是他刚从边疆调回京城的时候。”

    “不错是不错，但他一张冷冰冰的脸就足以把人冻僵了，我根本不敢细看他。”

    “就是啊，我跟着我们大人参加宴会的时候见过他本人，感觉好凶啊”

    “喂，那你的相爷就不凶了吗？他周身也是生人勿近的气场吧？那双眼睛能看到人心里去。”

    女官们又开始七嘴八舌的说开了。

    “切，你们不懂男人不要乱说好不好，”声音洪亮的女官继续道：“魏将军外表冷峻，对我们这些下属却都是很好的。”

    另一名女官道：“下属？你是在哪个衙门做事的？瞧着眼生的很。”

    “我在驻军营地做内务官，姓李，军营不可随意出入，和一般衙门也并无往来，你们自然没见过我。”李静兰道。

    她说完，几名女官开始窃窃私语，顾轻音亦对她的身份有些好奇。

    原来军营的内务女官也是可以来参加考绩的，如此说来，魏冷尧岂不是也来了？

    一想到那个总是能轻易令她失控沦陷的男人，顾轻音的心里泛起一阵寒意。

    是的，她惧怕魏冷尧，无论是他冰冷凌厉的神色，还是他高绝的调情技巧，都令她紧张惶恐，那几乎是一种本能的反应。

    她紧紧拉着陈慕婉的手臂，朝庭院的另一处出口而去。

    她步伐很快，陈慕婉跟得有些吃力，“轻音，你走这么快作甚？你方才说的，可都是真的？”

    顾轻音点头，“真的。”

    陈慕婉不再言语，只沉默的跟着她向前。

    忽见一人飞快的从她们身边跑过，带起裙角翻飞，一边跑，一边还叫道：“糟了糟了，魏将军还在等我啊，我居然在这里说起了闲话……”

    那背影身形，语气声调，正是李静兰。

    她怎么会朝这里跑？难道说……顾轻音又往前走了几步，快到月牙形的门洞时，忽然一个转身。

    陈慕婉不解的看她，“轻音，你怎么了？”

    “顾大人。”低沉而富有磁性的嗓音，就像在她耳边细语轻喃。

    顾轻音猛的顿住身形，正不知如何反应，幸而有李静兰正向魏冷尧说着什么，魏冷尧没有再与她说话。

    她深吸口气，尽量让自己镇定下来，再次转身。

    月洞门边那道高大颀长的身影让人无论如何都无法忽视，墨蓝的曳地锦袍，在烛火下泛着丝丝冰冷的光，眉眼冷峻深刻，五官俊美华丽，轮廓如刀雕斧刻般，他站在那里，听李静兰恭敬的说话，黑眸却一瞬不瞬的冷冷看着她。

    陈慕婉

章节目录 分卷阅读169

    被顾轻音两次转身弄得摸不着头脑，此时摇了摇她的手臂，轻道：“轻音，你抓得我好痛啊。”

    顾轻音受惊似的回过神来，立即放开她，连声道歉。

    陈慕婉摇了摇头，看看不远处气宇轩昂的男子，再看看她，“你们认识？”

    “不熟，”她不经意的挺直了后背，“我们走。”

    顾轻音朝着月洞门走过去，擦身而过时，平淡无波道：“下官见过魏将军。”然后，飞快的离开。

    魏冷尧不说话，凉薄的唇抿成一条直线。

    第264章有惊无险

    朝廷将女官考绩的地点设在紫云山的紫岚山庄，明里是犒赏女官，可到行宫一游，暗地里的原因则是皇上宠爱的庞妃最喜紫岚山庄春夏之交的景致，郁郁葱葱，色彩斑斓，且山庄中有一处天然温泉，对身体是极好的。

    女官考绩历经五天，前三天是考核，第四天公布结果，孰优孰劣，一清二楚，第五日则由各人自行在山庄内游览。

    第一日，女官们将接受卷试。

    这日山中天气晴好，轻薄的雾气围绕着山庄，几处高楼的飞檐翘角，琉璃群兽，在白雾中若隐若现。

    从各处选拔而来的四十八名女官集中在一处封闭的庭院中，庭院内早就摆下八排桌案，每排六张，中间空出一条约莫可供两人并行的通道，南北两端另设有桌椅，供参与此次考绩的官员就座。

    试卷以蜡密封，待开考时辰一到，便会下发至各人手中。

    离开考还有一炷香的时间，女官们已陆续到达考场，吏部的几名官员开始登记人数，准备分发试卷，一众举荐女官的部衙长官也按照品阶在朝南的椅子上一一坐了，朝北的椅子则是为吏部官员准备的。

    明筱鹤端坐在朝南一列的末端，论各部衙长官头衔，他这个新上任没啥资历的从四品御史大夫自然是最低的。

    他今日着一身板正的朝服，官帽戴得服帖，面容明丽俊美，微仰起头，见四角庭院之上碧空如洗，云卷云舒，忽觉这紫云山之行其实也不错，至少让他在唐靖案紧密的调查中暂时喘了口气。

    他朝正在添茶的小宫女微微一笑，那宫女登时满面羞红，再不敢抬头偷看一眼。

    明筱鹤悠闲的坐着，时而与其他官员打个招呼，喝两口清香扑鼻的茶水，朝场中瞥一眼，仅寥寥几名女官，那林素媛却已端坐在案前了。

    心底冷哼一声，他就知道这女人一定会全力以赴，要做给上官容钦看嘛，干脆把御史台的成绩都算她头得了，他倒也无所谓这些虚名，可惜上官容钦今日并不会来。

    目光有意无意的又在场中转了一圈，很快又收回了。

    他微微耸肩，眼角余光却瞄到一抹高大的身影，他揉了揉眼睛？魏冷尧？真的是他！

    自从在京郊驻军营地的河滩挨了魏冷尧两脚之后，他始终心有余悸，索性那伤势未在他脸上留下什么痕迹，但在用了最好的伤药之后，七八日才有好转，此时再见他，只觉脸上又隐隐约约的疼起来。

    离规定的开考时辰越来越近，大多数女官都已坐在场中，只个别几个位子仍然空着。

    顾轻音还没有来。

    明筱鹤的眉头微蹙起来，顾轻音不是不知分寸的人，况，若说林素媛想在上官容钦面前表现，顾轻音就不想？

    眼看着吏部官员要将庭院的大门关闭，明筱鹤有些急切，莫不是出了什么事？

    他按耐不住，刚想站起来，就见自大门外飞快的冲进来两人，均是一身朝服打扮，但却衣衫不整，官帽歪斜。

    这两人正是顾轻音和李静兰。

    她们见在最后一刻正好赶上，相视一笑，整了整衣衫，便在自己的位子上坐好等待卷试。

    一个半时辰后，上午的卷试结束，女官们纷纷呈上答卷，疲惫不堪的前往膳厅用餐。

    顾轻音却依旧坐着，整个人都差点瘫软下来，她觉得今日于她定是诸事不顺。

    她先是差点睡过头，起来收拾妥当后，又在房门口重重的摔了一跤，好不容易爬起来，一瘸一拐的走到花圃前不知又被谁推了一下，整个人扑倒在泥地里，一身狼狈，若不是被路过的李静兰看到，连拖带拽的拉着她跑，恐怕她根本来不及赶到考场，考绩的资格随即也就取消了。

    第264章有惊无险

    朝廷将女官考绩的地点设在紫云山的紫岚山庄，明里是犒赏女官，可到行宫一游，暗地里的原因则是皇上宠爱的庞妃最喜紫岚山庄春夏之交的景致，郁郁葱葱，色彩斑斓，且山庄中有一处天然温泉，对身体是极好的。

    女官考绩历经五天，前三天是考核，第四天公布结果，孰优孰劣，一清二楚，第五日则由各人自行在山庄内游览。

    第一日，女官们将接受卷试。

    这日山中天气晴好，轻薄的雾气围绕着山庄，几处高楼的飞檐翘角，琉璃群兽，在白雾中若隐若现。

    从各处选拔而来的四十八名女官集中在一处封闭的庭院中，庭院内早就摆下八排桌案，每排六张，中间空出一条约莫可供两人并行的通道，南北两端另设有桌椅，供参与此次考绩的官员就座。

    试卷以蜡密封，待开考时辰一到，便会下发至各人手中。

    离开考还有一炷香的时间，女官们已陆续到达考场，吏部的几名官员开始登记人数，准备分发试卷，一众举荐女官的部衙长官也按照品阶在朝南的椅子上一一坐了，朝北的椅子则是为吏部官员准备的。

    明筱鹤端坐在朝南一列的末端，论各部衙长官头衔，他这个新上任没啥资历的从四品御史大夫自然是最低的。

    他今日着一身板正的朝服，官帽戴得服帖，面容明丽俊美，微仰起头，见四角庭院之上碧空如洗，云卷云舒，忽觉这紫云山之行其实也不错，至少让他在唐靖案紧密的调查中暂时喘了口气。

    他朝正在添茶的小宫女微微一笑，那宫女登时满面羞红，再不敢抬头偷看一眼。

    明筱鹤悠闲的坐着，时而与其他官员打个招呼，喝两口清香扑鼻的茶水，朝场中瞥一眼，仅寥寥几名女官，那林素媛却已端坐在案前了。

    心底冷哼一声，他就知道这女人一定会全力以赴，要做给上官容钦看嘛，干脆把御史台的成绩都算她头得了，他倒也无所谓这些虚名，可惜上官容钦今日并不会来。

    目光有意无意的又在场中转了一圈，很快又收回了。

    他微微耸肩，眼角余光却瞄到一抹高大的身影，他揉了揉眼睛？魏冷尧？真的是他！

    自从在

章节目录 分卷阅读170

    京郊驻军营地的河滩挨了魏冷尧两脚之后，他始终心有余悸，索性那伤势未在他脸上留下什么痕迹，但在用了最好的伤药之后，七八日才有好转，此时再见他，只觉脸上又隐隐约约的疼起来。

    离规定的开考时辰越来越近，大多数女官都已坐在场中，只个别几个位子仍然空着。

    顾轻音还没有来。

    明筱鹤的眉头微蹙起来，顾轻音不是不知分寸的人，况，若说林素媛想在上官容钦面前表现，顾轻音就不想？

    眼看着吏部官员要将庭院的大门关闭，明筱鹤有些急切，莫不是出了什么事？

    他按耐不住，刚想站起来，就见自大门外飞快的冲进来两人，均是一身朝服打扮，但却衣衫不整，官帽歪斜。

    这两人正是顾轻音和李静兰。

    她们见在最后一刻正好赶上，相视一笑，整了整衣衫，便在自己的位子上坐好等待卷试。

    一个半时辰后，上午的卷试结束，女官们纷纷呈上答卷，疲惫不堪的前往膳厅用餐。

    顾轻音却依旧坐着，整个人都差点瘫软下来，她觉得今日于她定是诸事不顺。

    她先是差点睡过头，起来收拾妥当后，又在房门口重重的摔了一跤，好不容易爬起来，一瘸一拐的走到花圃前不知又被谁推了一下，整个人扑倒在泥地里，一身狼狈，若不是被路过的李静兰看到，连拖带拽的拉着她跑，恐怕她根本来不及赶到考场，考绩的资格随即也就取消了。

    第265章坐立不安（本章为珍珠5300加更）

    顾轻音带伤考绩，虽说不是多严重的伤势，但到底伤了皮肉，疼痛是在所难免的，能熬到现在靠的完全是一股意志，此时放松一下便觉脚酸软乏力，连动一动都懒。

    “你没事吧？”顾轻音正要挣扎着起身，便见李静兰走到她座位旁，关切道：“你的脚”

    顾轻音摇了摇头站起来，“没事。”话音未落，身形却是一晃。

    李静兰看着她，“不要勉强自己啦，我扶你。”

    顾轻音再次谢了她，两人一路朝寝房而去。

    顾轻音没想到李静兰原来和自己住在同一个院落，就是靠东侧的那间朝南的厢房，顾轻音任她扶着走到门口，道谢后，自己到房中简单对伤口做了清理，虽全是伤在皮肉，但走路时一牵扯还是会有尖锐的刺痛感。

    她在伤处涂了些金创药，这是拜之前宁非然所赐，她倒一直带在身边，没成想还真用上了。

    其实她包袱里还有另一个深蓝的小瓷瓶，不知为何，她却没用。

    换了药以后，她又换了一身干净整洁的朝服，整理了头发和官帽，对着铜镜照了照，方才出门。

    李静兰已在院门口等她，待两人相携到膳厅的时候，里面已经坐得满满当当了。

    这次的席面并未将参与考绩的长官与女官明确分开，虽多数女官仍坐在一处，但并不妨碍个别女官坐到了长官中间，以及个别长官坐到了女官们的席面上。

    顾轻音和李静兰环视一周，见唯二的两个空位正在一群长官的席面上，两人不由得互相看了一眼，却都没有动作。

    “二位，来这里坐吧。”吏部尚书，德高望重的祁蕴珩祁大人开口招呼道。

    祁蕴珩在吏部执掌多年，朝中口碑一直很好，属于清流一脉，凭着多年积淀的人品和公务能力办事，倒也让人心服口服。

    顾轻音顿了一下，还是被李静兰拉着走了过去。

    她方才虽只匆匆一瞥，但那席面上坐的是谁，已经看得分明，除了吏部尚书和几名吏部的官员外，魏冷尧和明筱鹤也赫然坐在那里，而那两张空位正在他们中间。

    两人谢过祁蕴珩，李静兰大大咧咧的走过去，就想拉开魏冷尧旁边的一把红木太师椅，怎知，连着拉了两次那椅子都丝毫未动，正在想这究竟是什么难得的紫檀木所制，竟然这么沉，不经意的抬头，撞见魏冷尧冰寒的目光，不由得缩了缩脖子，知情识趣的拉开明筱鹤身边的椅子，含笑坐下。

    眼珠一转，她又替顾轻音将魏冷尧身旁的椅子拉开，这次，虽仍用了些力，但椅子却是没有任何阻碍的拉开了。

    顾轻音嘴角的笑容有些僵硬，挺直了身子坐在那把宽大的红木太师椅上，目光只谨慎的落在最近处的几盘菜色上。

    两人的落座并没有引起过多的注意，很快，席间又开始了男人们的话题。

    李静兰怕是真的饿了，一通风卷残云，完全将自己所处的位置忘得一干二净，顾轻音本身带伤，身边又坐着魏冷尧，尽管他在和吏部官员交谈，像是完全没有注意到自己，但在这样的席面上，她向来吃得很少，随便夹了两口素菜就不再动筷了。

    “顾大人，多吃些，这道芙蓉香酥鸭味道不错，你尝尝。”明筱鹤俊美明艳的脸上漾起轻笑，琉璃美目半眯，夹了一筷子鸭肉放进顾轻音碗里。

    顾轻音一怔，抬头看了明筱鹤一眼，又看看碗里的鸭肉，却不知该从哪里下口。

    原先只顾谈论朝政公务的吏部官员和魏冷尧全都看着明筱鹤和顾轻音，眼神几变。

    朝中的女官是怎么回事，吏部官员自然心知肚明，谁是以色事人，谁有几分真本事，谁是真能独挡一面做出政绩的，祁蕴珩也早就梳理过，只这考绩的当口，这些长官就算平日里私下再如何放纵，明面上却都是一副道貌岸然藏着掖着的姿态。

    第266章当众调戏

    顾轻音的背景何人不知，她本是祁蕴珩少数能看进眼里的女官，但明筱鹤对她的态度似乎难道……

    祁蕴珩当即咳嗽一声，“明大人对下属倒是不错。”

    明筱鹤水润的唇瓣轻扬，“祁大人，那也得看是谁，就如顾大人这般能力卓绝的，着实替我分担了不少御史台的事务，我自然对她另眼相看些。”

    他这一席话像是在解释，但其他人看着顾轻音的目光却越发暧昧不明。

    顾轻音脸上火烧火燎一般，她之前与明筱鹤在公务上的配合一直不错，实在不明白他此时在众目睽睽之下的举动和言语究竟是为哪般。

    “顾大人怎的不吃？”明筱鹤像是完全感受不到周围的目光，只看着她，有些迷惑，“不喜欢吃鸭肉？那可以尝尝这道四喜珍珠丸子。”一颗白白嫩嫩圆滚滚的鱼丸被夹到她碗里。

    顾轻音深吸口气，举起筷子，一口气将那鸭肉和鱼

章节目录 分卷阅读171

    丸都含入口中，含糊道：“下官谢过大人。”语气尽量的恭敬有礼。

    明筱鹤满意的笑笑，仍然温和的看着她，“顾大人还要吃什么，只管告诉我就是。”

    言下之意是还要帮她夹菜？！顾轻音一口气差点没回上来，呛了一下，正在喘息，突然背心被人按住，轻轻拍了一下。

    很轻的力道，掌心的温热透过轻薄的锦缎面料传至她肌肤，她只觉心弦一颤，嘴里的菜生生卡在喉咙口。

    她费力的将菜咽下去，小心翼翼的转过头，抢在他开口之前，道：“多谢将军好意。”眼眶都被呛得红了，水雾朦胧。

    魏冷尧的脸上没什么表情，一双幽蓝深邃的眼眸似飞雪寒霜，薄唇轻抿着，下颔线条冷硬。

    不知为何，顾轻音就是觉得他在生气，但她不想管也不想理，只要他别来招惹她，什么都好。

    她承认从一开始她就故意挨着李静兰坐下，身子也微微侧向李静兰，一副完全要与魏冷尧保持距离的态度。

    可她又有什么不对呢？谁让他一直用那种古怪的眼光看她，让她有一种自己成为他猎物的错觉，猎物会逃避追捕是本能吧，何况她是真的有些怕他。

    李静兰像是终于吃得舒坦了，方才抬起头来，看到顾轻音面红耳赤呛到的样子，忙道：“轻音，你慢点吃啦，来来来，先喝口水。”

    顾轻音忙低头就着她端来的茶杯喝了一口，顺便让自己定定心神。

    下一刻，她的大腿内侧忽的一阵温热，一只有力的大掌完全贴了上来。

    顾轻音心中一骇，本能的要将腿夹起来，奈何那手掌的力度根本不容她拒绝，一下便隔着中裤和亵裤触上她最柔软的花瓣。

    顾轻音整人陡然僵直，连头皮都发麻，她本能的伸手去推，触手是硬如烙铁的手腕，她根本动不了他分毫，又因是突然用力，胳膊上端撞在桌沿上，疼得她皱了皱眉。

    “顾大人，你这是怎么了？哪里不舒服？”明筱鹤面露关切道。

    顾轻音摇了摇头，尽量让自己显得神色自若，“我没事，可能是一下子吃多了。”

    话虽这么说，身下那只肆无忌惮的手掌带给她感受却远不是如此。

    饶是她力持镇定，双腿尽全力并拢，坐姿在周围人看来都是无可挑剔的端庄，那修长有力的指尖却已经侵入她最柔软的幽谷，抵在缝隙处上下摩挲。

    顾轻音的手撑在桌面上，指尖都有些发白，强自镇定的看着席面上的众人，吏部几名官员仍以祁蕴珩为中心交谈着，李静兰将茶杯放到她面前，又开始自顾自的大快朵颐起来，明筱鹤口中慢慢咀嚼着什么，见她看过来，朝她微微的一笑，目中若有所思。

    第267章禁忌快感

    顾轻音为了掩饰，亦向明筱鹤回以一笑。

    那笑容就像挂在脸上，僵硬又不自然，她暗自咬牙，魏冷尧，他怎能在众目睽睽之下对她做这种事？！

    更遑论她正在考绩中，若有女官传出任何不良风评，做出任何逾矩之事，都会被马上取消考绩资格。

    她的神经完全紧绷起来，心口乱跳，几乎所有的注意力都集中在身下，这让她更加清晰的感受到他的指尖是如何灵巧的辗转于她最私密的部位，逗弄着那里敏感的嫩肉。

    膳厅每一张席面上都铺有一层深红的锦缎作为桌布，锦缎极宽大，四面都几乎可以垂到地面上，所以，尽管魏冷尧的举动张狂放肆，但其他人若不是仔细盯着看，一时半会倒发现不了这桌下不寻常的旖旎风光。

    尽管如此，顾轻音仍不敢大动，怕引起更多人的注意，只得强自忍耐，盼着有人能早些离席，尽快结束这难堪羞耻的饭局。

    心里将将打定了主意，但敏感的身体经他这般挑逗，却已起了反应，小腹处燥热渐起，甚至那陷入柔软缝隙的底裤上已隐隐有了湿意。

    呼吸渐渐急促，贝齿不由自主的咬上唇瓣，她再如何回避也摆脱不了他的侵入，不禁羞恼的瞥向魏冷尧，一张俏脸上红晕浅浅。

    她想要挣脱，想要大叫，想要狠狠的反抗，但她知道在这种场合怎样做才是最好的选择，无非忍耐，无非息事宁人。

    她就这样瞪着他，像是要在他脸上瞪出个窟窿来。

    魏冷尧的侧脸轮廓俊朗分明，硬挺如雕刻，似乎是感受到她的目光，他转过脸来，幽蓝的眸中明明暗暗，薄唇微启，却只无声的说了两个字，又很快转过脸去，指尖用力，狠狠碾压在她脆弱挺立的花核上。

    顾轻音差点叫出声来，不仅是因为敏感处突如其来的刺激，还因为她读懂了他的唇语，他说，“湿了”。

    他竟然在大庭广众之下说出这样赤裸裸的话来，甚至吏部的官员就坐在旁边，她想，她应该站起来，狠狠的打他一巴掌。

    但是，她没有，她当然无法反抗魏冷尧，而更令她惊异的是，在那一刹那，她竟然感到一种禁忌的快感，这种从未有过的感觉很快蔓延到她的四肢百骸，令她无力招架。

    难道她真的是天生淫荡不成？！她震惊到无以复加，慌乱间将筷子碰落在地。

    魏冷尧见状，缓缓弯下腰去，薄唇在她耳畔轻道：“分开。”低沉磁性的声线优雅动听，诱导蛊惑，一阵温热的气息吹拂过耳边，连耳垂都是通红的，激得她全身一抖，腿跟也软下来。

    在她还没反应过来前，那手掌便解开了她的裤头，从柔软的小腹处向下，掠过形状饱满的花丘，勾勒着软嫩肥厚的花瓣，直达已然濡湿的穴口。

    顾轻音无法遏制的发出一声低吟，随即咳嗽两声作为掩饰，她微微抬起头，索性并没人注意到她这里的动静。

    魏冷尧面无表情的将掉落的筷子捡起来放回到桌上，抬头正遇上明筱鹤如琥珀般剔透流转的眼眸。

    明筱鹤一笑，在他眼前故意松开手中的筷子，十分夸张的叫了一声，“啊呀，我的筷子也掉了。”随即，飞快的弯腰，撩开桌布，看向顾轻音的方向。

    顾轻音穿的是一身暗红的锦缎朝服，下摆和袖口都有暗纹，此时明筱鹤正看见那下摆微微晃动，其上的暗纹绣工精巧，像是在流动一般。

    他看得发愣，忽的背后一麻，半边胳膊连同手臂瞬间没了知觉。

    他不由一惊，跌坐在地上，头撞到桌角。

    吏部的几名官员见他如此，都很惊讶，问及缘由，明筱鹤支支吾吾道是手臂抽筋，祁蕴珩便派了两名小吏将他送回房中。

章节目录 分卷阅读172

    第268章他的欲念

    顾轻音趁乱想要摆脱魏冷尧的钳制，便站起来要走，未曾想松脱的裤头竟滑落下来，她措手不及，又被魏冷尧一把拉回椅子上坐下。

    “吃完再走。”他道，声音低低的，磁性撩人。

    顾轻音到了这个地步哪里会再听他，正要甩开他在桌布下的手，就听几名吏部官员道：“对对对，顾大人，一会还有葡萄吃，这葡萄是圣上特意着人从宫里带来的，是西域进贡的珍品，不如尝一尝再走罢。”

    顾轻音下身完全裸露，裤子褪到了膝盖处，若不是轻薄的朝服下摆足够长，她还有何面目继续坐着？什么葡萄不葡萄的，她怎会听得进去？

    她从未遇到过比这更狼狈的事，忽的眼眶发酸，深吸口气，尽量镇定道：“明大人怕是不舒服的很，我去看看。”

    她要离开这里，立刻，马上！

    “顾大人，”魏冷尧看着她，静静道：“明大人自是有人照顾。”

    顾轻音飞快瞥一眼魏冷尧，贝齿紧咬着唇瓣，眼眶内已有些水气。

    李静兰这时轻轻插了句，“将军，顾大人早上腿脚受了伤，身体也不舒服。”

    魏冷尧冷冷看她一眼，片刻后，清冷道：“你扶顾大人出去。”

    顾轻音如释重负，不着痕迹的将裤子拉好，小心翼翼的站起来，生怕一个不小心里裤会再次滑落。

    不过还好有李静兰在她身边，其他人应该不会注意到她别扭的走路姿势。

    两人出了厅门没多久，顾轻音正想找个理由支开李静兰，重新整理衣衫，不料却听李静兰低低唤了声，“将军。”

    她心头一跳，转身就见李静兰已在几丈之外向她做手势，她还没看清到底是什么意思，身体蓦地被重重一带，已然进入膳厅边一间狭小的屋子。

    这间屋子原先是作为歌舞姬在膳厅表演时更衣之用，在膳厅的转角处，倒并不引人注意。

    顾轻音被一股大力重重的推抵在门板上，微凉的气息扑面而来，魏冷尧幽蓝冰冷的眸子在她眼前一晃，柔软的双唇便被他狠狠攫住。

    魏冷尧重重的吻她，那样强硬的力道几乎让她窒息，没有任何的轻柔蜜意，也顾不上细细舔舐品尝她娇艳的唇瓣，便迫不及待的撬开了她的牙关，舌尖长驱直入，探入柔软的腹地，寻觅、勾缠她的丁香小舌。

    他追逐着她，霸道而强势，将她逼到角落里退无可退，只能任他恣意妄为。

    他的呼吸随之粗重，越发用力的将她搂进怀中，舔舐吮吸，恨不得要将她吃拆入腹一般。

    他清冷深刻的面容渐渐染上情欲，封存已久的欲望叫嚣着如洪水猛兽一般，就要破闸而出。

    他想她，多少个无眠的夜晚，他疯狂的渴望着她，却只能一次又一次的自行疏解欲望。

    但，怎么够？怎么够！

    连他自己都无法理解，明明蛊毒已解，不再执着于肉欲，却又偏偏中了一种名叫顾轻音的毒。

    顾轻音于他，有些不同，这他早就知晓，却不想，这“不同”，比他所想的要深刻的多。

    他不是轻易会涉足情爱的人，这么强烈的情感绝对不是空穴来风，定有因由，千回百转的思索间，他想到了情丝缠。

    他几乎查遍了所有他可以查到的医药典籍，才在一本破旧的古籍上找到一句关于情丝缠的解释。

    情丝缠不是毒，当然也没有解药，中了情丝缠的人会对第一个与之交合之人产生情愫，并会随着时日推移而日渐加深，相思入骨，无从摆脱。

    他刚刚得知时，将信将疑，还尝试过触碰别的女人，却兴致全无，心中不由得苦笑。

    第269章他的理由

    顾轻音在这个刚猛炙热，缠绵入骨的吻中几乎被夺走了全部神志，她的挣扎和反抗，在魏冷尧面前变得不堪一击，泛不起丝毫涟漪。

    尽管恼怒，尽管屈辱，她纤细的身段依旧柔软下来，紧紧贴合着他热烫坚硬的身体，像是溺水之人抓到的一块浮木，牢牢的攀附着。

    每每在快要窒息的瞬间，他会退开，让她急切而不稳的喘息，然后，继续狂风暴雨般的掠夺。

    顾轻音脑中一片轰鸣，唇角溢出细细的低吟，恍惚间，他的齿咬住她的唇，她于酥麻中感到细微的刺痛，惊觉自己竟又被他引诱着渐渐沦陷，体内热意翻涌，早已濡湿的下身春水潺潺涌出。

    魏冷尧的掌心贴在她胸口，并不如何动作，掌心肌肤的高热隔着朝服的衣料清晰的传到她丰满高耸的乳肉上，敏感的乳尖充血挺立，硬硬的抵在肚兜上，与他掌心相触，随着他轻微的移动和摩擦而战栗不已。

    他从她口中退出，湿热的吻从唇瓣辗转游移，逐渐到她的耳根处，舌尖舔弄着她小巧的耳廓，呼吸越发粗重，鼻息喷洒在她颊边颈侧

    忽然，她重重的咬上他的耳垂，一阵尖锐的疼痛猝不及防的袭来，让魏冷尧不得不放开了她。

    他幽蓝的眸中寒意凛冽，居高临下的看着她，磁性的嗓音冷冷道：“你咬我？”

    “魏冷尧，是你逼我的，”顾轻音仰起头，清丽的眸正渐渐恢复清明，“你方才那般羞辱于我，如今休想再迫我！”

    魏冷尧扣住她的手腕，再一次欺近她，薄唇轻扬，“羞辱？你知道什么是羞辱？！”他刻意压低了声音，却让她心中真正起了寒意。

    他有种令人胆寒的杀伐之气，那是她从未在其他人身上见过的，尤其此刻，他冰寒冷峻的眼神，足以令她畏惧退缩。

    顾轻音拼命挣扎，却依旧徒劳，手腕被他扣住，就如被铁链锁住一般，动弹不得。

    她如花的唇瓣被他吻得红肿不堪，嫣红的像要滴出血来，她颤抖着双唇，“大庭广众之下，你那般，那般对我……”

    “所以，你咬我，你不痛快了，也不让我痛快。”他低语，声音在喉咙深处轻回。

    他将她的手握在掌心，轻轻摸索着，缓缓的移到嘴边，张口含住她的一根手指，轻轻的吮吸起来，幽蓝的眼眸定定看着她。

    十指连心，一阵酥麻感飞快的自指尖流向全身，让她不由得心弦一颤。

    “你放开！”她试图想缩回手指，那磨人的感觉实在难耐。

    他闻言，的确放开了那根手指，却转而将食指含住，目光定在她脸上，忽然轻道：“我想你。”

    因情也罢，因药也罢，想要眼前这个女人才是他最真实的感受。

    顾轻音一

章节目录 分卷阅读173

    怔，全身发颤，“你以为，这可以是理由？”

    他缓缓举起她的手，贴在自己的面颊上，另一只手则在她腰际游走，他看着她，额头几乎与她相抵，“不够，还好更好的理由，”他游走的手掌按住她的臀，恣意的揉搓着，低沉道：“既然你可以轻易让我硬起来，我也要让你为我湿到底，无论在哪里，只为我……”

    他声音极低，声线优美，每一下都震动在她心上，随着他的越发贴近，顾轻音明显感觉到他身下惊人的尺寸，灼热的顶端正直直抵在她小腹上。

    “而你，没让我失望。”他再次吻上她，万分轻柔的，带着蛊惑和引诱。

    顾轻音脸颊通红，呼吸急促，双手却无论如何都推不开他半分。

    他身下炙热的欲望愈加放肆的在她小腹上摩挲，伴随着他磁性暗哑的声线，“既然湿了，难道就不想被我H？”

    第270章撩人包扎

    顾轻音不知怎么忽地挣脱了他的钳制，扬起手朝魏冷尧脸上一扇，“你住口！”

    这原是她羞恼之下，下意识的反抗动作，却只听“啪”的一声，清脆响亮，魏冷尧麦色的肌肤上渐渐泛出浅红的手掌印记。

    她愣了一下，待反应过来时即刻转身，奈何小腿被她夹住，正好牵动了伤口，她闷哼一声，险些栽倒。

    魏冷尧坚实的手臂紧紧揽住她的腰肢，在她耳边低语，“想逃？”

    “午后的卷式马上开始了。”她心跳如鼓，却并不看他，平直道。

    “现在满意了？”他问道。

    顾轻音不说话，只以侧脸对着他。

    “腿上的伤口给我看。”他忽然道。

    “没有必要，”顾轻音顿了顿，又道：“已经上过药了。”

    “若我就要看呢？”他看着她清丽秀雅的侧颜，低沉道。

    顾轻音推开他，正要再次转向门口，却听外面有脚步声经过，她不由得停住身形。

    “大人，您答应下官的事可千万别忘了哪。”有些熟悉女声道。

    “呵呵，本官说话算话，不知陆大人要如何回报？”

    “自然是听凭大人吩咐，”那女官娇笑起来，嗔怪道：“不行，这里不行啊，会有人看到的。”

    “怕什么，就亲一口。”

    顾轻音侧过脸，隔着门上的木格花纹往外看去，那女官半个脸正朝着她，她一眼便认出就是昨日与她同席的陆清凤，而另一人背对着她，光瞧背影眼生的很。

    陆清凤脸上被重重的亲了一口，有些扭捏道：“上官大人和韩相什么时候来？”

    “怎么？人还在本官怀里呢，倒想起其他人来了，”那官员道：“真真是个不安分的小贱人。”说着，在她胸前捏了一把。

    “大人――”陆清凤跺跺脚，娇媚道：“人家只是问问嘛，毕竟，这可是关系着仕途前程的大事，我年岁可不小了，今次再不能晋升，我”

    “好了好了，本官知道了，”那官员哄着她，“也就是明后天的事，到时候本官会向他们引荐你，该怎么表现可要看你自己了。”

    陆清凤顿时笑上眉梢，“谢大人。”身体完全依偎在那官员怀里。

    “不过，”那官员勾起她的下颔，“你可得悠着点，这两位要什么女人没有，别弄巧成拙了。”

    “我自然有数，”陆清凤眼珠一转，又道：“大人可认得顾轻音？”

    顾轻音正在凝神细听，听到上官容钦和韩锦卿时更是格外专注，手攀在雕花的格纹上，小脸几乎贴在门上了，身下却蓦地一空，随即冷滑的衣料贴上来，让她全身一颤。

    他的指尖触到她的小腿，“你就是这么包扎伤口的？”

    他的声音低低的，从身后传来，气息吹拂在大腿根部，让她腿上一软。

    她的眼睛仍是看着外面两人，贝齿紧紧咬着唇瓣，所有的感官却都集中在身后，集中在和他的指尖相触的那一小块肌肤上。

    他在替她包扎，不知用的什么材质的布料，贴在伤口上却极舒服，紧致而没有压迫感，他手下的动作很轻，几乎没有让她感到一丝疼痛。

    她身下所有的肌肤几乎都敏感到轻颤，不知是害怕，还是渴望。

    但他的确没有碰她，这多少有些出乎她的意料，毕竟在下体完全赤裸的情况下，哪个女人都不可能淡然处之，何况面对的是魏冷尧。

    又过了一会，他的手指终于离开，她刚要松一口气，他的手掌已经擒住她的臀肉，缓缓的揉搓起来，他的口鼻贴着那道神秘的缝隙，轻道：“听到什么了？”

    顾轻音差点惊叫起来，她迅速低下头，急喘道：“你，快松手！”

    他的手掌将臀瓣用力掰开，露出其中娇嫩的小洞，他着迷的凝视，伸出舌尖轻轻一舔，“我问你听到了什么？”语气不急不缓。

    第271章我们不同（本章为珍珠5400加更）

    他怎么可以舔那里？顾轻音震惊莫名，被他舔得小腹一缩，春水从深处流出来，甬道里早已泥泞一片。

    身体在臣服，她嘴上又岂肯认输，

    她方才隐约听到陆清凤要那官员如何对自己不利，却未听得分明，此时听到魏冷尧问话，偏生硬道：“听到了上官容钦和韩锦卿，怎么？啊！”

    魏冷尧舔着她细小的菊洞，同时，又以一指狠狠插入她前面的小穴中。

    湿润泥泞的甬道内媚肉层层叠叠的蠕动着，蓦然插入的手指让她有轻微的痛意，和空虚被填补的快感混合在一起，让她战栗不已，几乎无法站稳。

    顾轻音用手死死堵着嘴，阻止自己继续发出声音，她看到那官员回头看了一眼，她赶紧缩了下身子，小穴随之一紧，肉壁紧紧缠在魏冷尧的手指上。

    魏冷尧沉沉的呼吸全拂在她臀肉上，漾开一片细碎的酥痒。

    顾轻音心头狂跳，眼中是一片晶莹的波光，她尽力让目光停留在门外，刻意忽略身体的感受。

    “难道你还怕她不成？”陆清凤娇笑道。

    那官员摇摇头，“你啊，既然想着出头，就只管顾着自己就好，还去挤兑那顾轻音作甚？”

    “她有什么本事，还不是靠着顾德明？如今顾德明进了大理寺，她能翻出什么风浪来？”陆清凤不屑道：“我就是看她不顺眼，大家都是女官，她凭什么成天装一副清高样啊。”

    顾轻音抿紧了唇瓣，脸色有些发白。

    臀肉被人拍了一记，发出一声轻响。

    她蓦地回头，狠狠瞪了魏冷尧一眼。

    魏冷尧薄唇微勾，幽蓝的眸子凝视着她，低沉道：“你流了好多水。”说着，将手指插得更深些，放肆的揉弄

章节目录 分卷阅读174

    碾压着。

    顾轻音脸上更添红艳之色，伸手捂住他的嘴，作出一副凶狠的样子来，孰料，她这般不同于平日的样貌在魏冷尧看来颇是率真娇憨，勾得他胯下巨龙越发肿胀。

    待顾轻音转过头去，却听陆清凤咯咯笑道：“大人真好。”还主动亲了那官员一口。

    “小贱人，你乖乖的伺候得本官舒服了……”

    “大人好坏啊”

    两人说着话，举止也越发不雅起来，明明是在膳厅旁，却丝毫不避嫌。

    “好听吗？”魏冷尧冷不防又加入一指，指尖变着花样亵玩着她狭小甬道内紧致的肉壁。

    顾轻音急喘一声，用力夹紧了腿根。

    “污言秽语，你还上心了？”他继续道，声音磁性好听。

    顾轻音看着两人渐渐走远，静默片刻，忽然道：“在你们眼里，女官就是可供闲时逗弄的玩物吧。”

    魏冷尧剑眉微蹙，他身边的确有很多官员都与下属女官暧昧不清，有的甚至在人前也不避讳，但他们是他们，不是他，也不是她。

    “你不一样。”隔了许久，他道，缓缓将手指从她体内抽出。

    “没什么不同，”顾轻音的声音有一丝颤抖，“我不是一样任由你摆布玩弄？”

    魏冷尧站直身体，将她转过来面对他，“当然不同，他们之间是交易，我们不是。”

    他缓缓将仍沾着她穴内蜜液的手指移到唇边，慢慢含进口中，磁性的嗓音悠悠道：“况且，你很合我的心意，连同你的味道，也不错。”

    他幽蓝的眸子微微眯起来看她，深邃沉静，让她有种被捕获的错觉。

    顾轻音整个人轻颤起来，她敛起神色，不再与他对视。

    他看着她低眉顺眼的模样，一把将她揽入怀中，大掌沿着背脊向下滑动，游走在光滑娇嫩的肌肤上，来到下凹的腰线处，沿着臀部的缝隙继续往下

    “只是，别在我面前提起别的男人，”他的指尖点在她会阴处，微微用力，“我不喜欢。”

    小穴一胀，似乎有什么东西随着他的指尖进入高热的甬道内，软软的，与紧致的肉壁相合，激起一阵酥麻燥热，她不由得低吟一声。

    第272章异物入体（本章为珍珠5500加更）

    “你，做什么？”顾轻音惊疑的看着他，她只觉身体有些异样，但并不难受。

    魏冷尧吻她头顶轻软的发丝，她光洁的额头，清透的眼，挺直小巧的鼻，粉如花瓣的唇

    顾轻音根本无法拒绝他的侵入，直到口中完全浸淫了他的味道，他的气息，她的身体再次在他怀里完全绵软下来，细而急切的喘息着，眼角春意渐浓，眸中波光细碎，她微仰着头看他华美而深刻的轮廓，一时无法思考。

    “别这样看我，”他轻喃，暖热的气息吹拂在她脸上，磁性的嗓音暗哑低沉：“我会忍不住的。”

    顾轻音脱口问道：“忍不住什么？”

    等她回过味来，想要收回这话却是晚了。

    魏冷尧薄唇轻勾，幽蓝的眼眸微闪，凑近她耳边低缓道：“忍不住在这里H你。”

    顾轻音深吸口气，蓦地甩开他的手臂，将亵裤朝服重新收拾穿戴齐整，魏冷尧一直在一旁看着，并不阻止。

    “卷试后来找我。”他抱着双臂，定定看她，幽蓝的眼眸深不见底。

    顾轻音不再看他，推门而出。

    正午阳光正烈，她微微眯了眼，她当然不会主动去见他，她不知道魏冷尧哪来的笃定。

    午后的卷试流程依旧，各部衙长官的位子空出了一个，正是明筱鹤，顾轻音抬头见了，想着自己于情于理都该去探望一下。

    她答题答得颇为顺畅，全部做完后，正待细细检查一遍，忽觉身体有些异样，下体阵阵细微的胀痛，她这才想起魏冷尧不知放了什么在她体内，她当时没多在意，在他一番逗弄之下只想速速离开，现下想起很是懊恼，只怪自己一时大意，难怪魏冷尧让她去找他，分明是知道她不得不去。

    这难堪的胀痛和酥麻感一直持续着，其实并不是多么难以忍受的感觉，只顾轻音的神思一直在这上头，才觉得分外磨人，索性她心智坚定，这异样的感觉倒并没有影响她卷试的发挥。

    晚膳后，顾轻音回房更衣，顺便要了热水净身。

    水气氤氲，白雾蒸腾，她打散了青丝，轻咬着贝齿，赤身跪在浴桶中，双腿微微分开，手指挤入小穴内，一阵抠弄，那卡在深处小口前的软物又湿又滑，却是怎样都无法从甬道内掉出。

    她何时做过这般羞耻之事，今次真是被逼的急了，她担心这是魏冷尧给她下的淫药，时间越长，药性渗透越深，若是在这里发作起来，后果是她难以预料的。

    于是，她便耐着性子，继续在那软物上挖弄，也不知是何缘故，几次三番的不成功，手臂都酸了，却只觉那软物反向里面深处去了，她吓得只得停手。

    匆匆洗漱好了，她换了件寻常的妃色百褶裙，定下心神，便先向明筱鹤的院落而去。

    明筱鹤被魏冷尧在席间一番教训，直到一个时辰后方缓了过来，手臂渐渐有了知觉。

    他从床上坐起来，满头青丝披散，更衬得一张俊脸明丽妖娆。

    他自然恨魏冷尧，原本想要拉拢的人物，却两次出手伤他，且毫不留情，这次更是在大庭广众之下给他难堪，撇开魏冷尧的身份地位不谈，这口气他哪能咽得下去。

    他绞尽脑汁，苦苦思索，非要想出个万全的主意，挫挫魏冷尧的锐气才好。

    直接斗，不论是哪方面，他都不是魏冷尧的对手，倒不如

    他唇角一勾，狭长的琉璃美目中精光一闪，韩锦卿也一直在争取魏冷尧的支持，且魏冷尧与他走得更近些，不如趁此机会挑拨了他们的关系，于公于私，对自己都有利。

    他又从头到尾将这计策想了一遍，确定毫无破绽，唇边笑容愈深，心中不禁对自己的智谋大加赞叹一番。

    待得有人通报顾轻音来访时，他心情已是大好。

    第273章陪我坐坐（本章为珍珠5600加更）

    顾轻音刚进入房间，便闻到一股幽幽的淡香，像是很多香料混合在一起的味道，莫名的有些熟悉。

    她当下也没多在意，只规矩的行礼道：“下官见过大人，大人身体无碍吧？”

    明筱鹤此时正半依在床头，狭长的眸子半阖，一副倦怠之姿，“难为顾大人还想着我。”

    顾轻音没敢抬头去看，眼前的床幔半拢着，她眼角

章节目录 分卷阅读175

    余光隐约见到一抹清瘦的身影。

    她不敢看，明筱鹤的目光却透过轻薄的纱幔肆无忌惮的打量着她。

    犹记得与她初见时她清丽英挺的身姿，一身板正的朝服，举手投足间莫不是成熟的官员风范，他那时知道上官容钦对她的特别，特意多看了两眼，只觉她身材婀娜多姿，气质不俗，在女官中算是上游，但究竟哪里让上官容钦对她另眼相看他却不知。

    再后来，他无意间看到她赤裸的身躯在男人面前展开，莹润的肌肤，妖娆的曲线，魅惑的神情，淫荡的姿态，倒是将他勾得心头火起，满腔欲火无处发泄，而她每次与他相见都是一副再正经不过的姿态，言辞有据，观点鲜明，那些娇媚春色像是只存在于他脑海中的幻觉。

    顾轻音人前人后如此巨大的反差撩拨得他坐立难安，他想看她在自己身下辗转呻吟，妩媚淫荡，想要她玲珑有致的身子紧紧缠在他身上，在她身体里释放出最原始的欲望。

    本来么，顾轻音再如何能耐，也是他手下的官员，只要他想要，他有的手段让她臣服在自己身下，却她偏偏是个不安分的，不仅招惹了其他男人，这些男人还一个比一个的难缠，已经让他明里暗里不知吃了多少亏去。

    此时见她一身寻常的女子长裙，脸上未施脂粉，一片素净，却显得肌肤尤为通透白净，恭敬柔顺的模样看得他心里一阵痒痒。

    今日在人前被魏冷尧一番戏弄，让他心气难平，既然已经为她吃了一番苦头，那他明筱鹤这苦头也不能白吃。

    他水色的唇瓣浅浅扬起，看向顾轻音的眼神越发暧昧，“本就不是什么大事，还劳烦顾大人跑这一趟。”掀起纱幔，从床上起身。

    “大人还是好生歇着吧，”她话说一半，就见明筱鹤站起来身子一晃，忙上前扶住他，有些担忧的看着他，“大人。”

    明筱鹤挨着她轻软的身子心里已是一片酥麻，当下揽住她肩头，轻道：“没事，你陪我坐一坐便好。”拉着顾轻音就在床沿坐下。

    顾轻音心中担忧，也未觉不妥，她微微抬头，正与他目光相接。

    明筱鹤的眼睛狭长，眼眸是通透的琥珀色，眼尾上挑，眯起来看人的时候呈月牙形，桃花弥散，勾魂摄魄一般。

    顾轻音看他一的移开了视线，“大人，下官去倒杯水来。”

    明筱鹤的手掌在她肩头紧了一紧，才又放开，道：“那就有劳顾大人了。”

    他的目光追随着她的背影，从脖颈到背脊，再到腰肢、臀部，最后落到微微摇曳的裙摆上。

    “顾大人哪里不舒服？”他突然问道。

    顾轻音倒了茶水，猛的转过身来，顿了片刻，道：“没有。大人请用茶。”

    明筱鹤几不可查的一笑，接过她手中的杯盏。

    这细微的变化，旁人或许看不出，但明筱鹤久经风月，一双眼睛老辣无比，自然看出顾轻音走路姿势的怪异，无非是下身被玩弄所致。

    “顾大人不必拘谨，坐。”他道。

    明筱鹤面色如常，心里却诸多猜测，光是想象着她下面的小穴是怎样被魏冷尧玩弄，便让他的肉棒有隐隐抬头之势。

    不知是心理作用还是什么，顾轻音只觉那里的软物像是会动，坐着觉得越发慌乱，面上又不好表现出来，只得强自镇定。

    第274章春情迷离（本章为珍珠5700加更）

    “顾大人今日考得如何？”明筱鹤坐在床沿，看着坐在对面矮凳上的顾轻音。

    “应是不错。”对于今次的卷试她还是颇有信心的。

    明筱鹤点点头，“你和林大人都是栋梁之才，我对你们寄予厚望。”

    “谢大人赏识，下官明白。”顾轻音回道。

    “晨间的卷试你差点延误，是出了什么状况？”

    顾轻音便将早上的遭遇简单说了，“下官今后会格外注意的。”

    明筱鹤心中存了疑惑，准备暗中调查一番，考场明里暗里的争斗他自然知道，倒不是为了顾轻音，只他御史台的人由不得别人轻易欺负。

    他的目光在顾轻音身上流连不去，忽而轻笑，“明日的政绩自述和后日的检考顾大人可有把握？”

    “下官不敢托大，只这两项都重在平日。”顾轻音平缓道。

    明筱鹤将她清丽秀雅的眉目看进眼底，“顾大人能力卓绝，有口皆碑，放宽心参与便好。”

    明筱鹤又叮嘱了两句，顾轻音俱是点头应下。

    “两日后有个晚宴，我亦参与安排，还请顾大人务必赏光参加。”明筱鹤忽然道。

    顾轻音之前就参加过一次女官考绩，但考核日程结束，她便听从父亲的安排打道回府，并没有参加之后的晚宴。

    她多少也听过一些传闻，说是考绩过后不少女官与部衙长官在外一夜风流，放浪形骸云云。

    她却并未亲眼所见，终究不大相信，想这到底是吏部主持的官员晋升选拔，朝中大员亲临督查，何至如此？

    又听明筱鹤这般相邀，她也没有拒绝的理由，便应承下来。

    明筱鹤心中暗自得意，面上仍是一派云淡风轻，作势又要躺下，“劳烦顾大人将案上的书册递给我。”

    顾轻音转头，见案上一册书卷翻开，她拿在手中，随意扫一眼，却是前朝的典狱录，递给明筱鹤的时候，不由问道：“大人可还是在为唐靖一案劳神？”

    明筱鹤心里咯噔一下，暗道还真是个七窍玲珑心思的，看向她的目光越发柔和，叹息道：“此案关系重大，千头万绪，我一时半会确是难以理清，”声音停顿片刻，接过她手中的书册，指腹若有似无的拂过她滑嫩的手背，“顾大人春巡期间事务繁忙，若能抽空再与我一起调查此案”

    顾轻音蓦地抽回手指，低垂着头，道：“下官若能替大人分忧，定当尽力而为。”

    明筱鹤将书册握在手中，目光仍瞟向顾轻音，轻柔道：“顾大人，我向来是最看中你的。”

    顾轻音心中一凌，躬身退后数步，向明筱鹤行一大礼。

    明筱鹤朝她挥了挥手，聚精会神的半靠在床头看书。

    许是真的累了，不过片刻，他的头便歪到一边，睡了过去。

    迷蒙中，明筱鹤觉得身体一阵阵的发热，口干舌燥，身下的肉棒硬如烙铁。

    他缓缓睁开眼睛，琉璃般的眼眸流转着，几乎不敢相信，因为眼前的一切，都让他无比震动，满足和狂喜，就如同一个长期在沙漠行走的人看到绿洲时的反应。

    他的身下躺着一

章节目录 分卷阅读176

    个女人，熟悉的轮廓眉眼，发丝散乱，美目含情，春情荡漾，风情万种。

    她一丝不挂的躺在他身下，而他肿胀的分身正狠狠的插在她体内律动。

    明筱鹤觉得自己的血液在一瞬间激涌起来，疯狂澎湃的汇聚到小腹处，他的双目几近赤红，用力将她的双腿拉开，着迷的看着自己赤红的欲剑来回蹂躏着她娇嫩的小穴。

    原本闭合羞怯的小洞被他H的张开了小口，紧紧含着他的肉根，一次次的冲击带出淫水连连，溅湿了两人的耻毛。

    他低喘一声，将她的双腿架到肩上，抱住她的纤细的腰肢，更加猛烈的抽插起来。

    “顾轻音，”他低沉的喘息，“喜不喜欢我这样H你？嗯？”

    回答他的是一声极细长破碎的呻吟。

    第275章冷月残梦（本章为珍珠5800加更）

    顾轻音纤长白皙的双腿挂在他身上，随着他猛烈的抽插不住晃动着，黛眉微蹙，双眼微阖，眼底一抹晶亮的水光。

    明筱鹤跪坐着，胯下发狠的用力，看着她胸前一对饱满挺翘的大乳随着他一次次的撞击不住的弹跳，粉嫩的乳尖颤巍巍的挺立着。

    他抱着她腰身的手掌情不自禁的向上攫住一只乳头，用力的揉捏起来，看着绵软娇媚的乳肉在掌中变成各种淫靡的形状，身下的肉棒又胀大了一圈。

    顾轻音双眼迷离，细长的脖颈高高的扬起，纤薄的身段弓起来，如一把紧紧绷直的弓箭，坚硬而脆弱。

    两人的结合处不断有蜜液溅出，随着飞速的抽插，穴口的淫水渐渐凝成了白沫，沾染在两人的腿根处，缓缓滑落。

    明筱鹤只觉畅快到了极点，身下的肉囊不断拍打着女体的臀肉，发出清脆的啪啪声，肉棒快速的进出，时而带起穴中的嫩肉外翻，看得他双目几乎燃起火来。

    “嗯啊啊太快了，啊”她在他身下淫叫，媚态尽显，再无保留。

    他看着她，看着她褪去平日里所有的伪装，整个人完全沉浸在肉欲中，神情似痛苦似欢愉，清丽的小脸艳色无边，似乍然绽放的娇艳花朵，令人迷醉，却，只为他。

    明筱鹤心神一荡，将她身子捞起来锁在怀中，嘬吸她柔嫩香甜的小嘴，腰身再一次疯狂挺动，恨不能顶穿她的身子，与她骨血相连。

    似梦非梦，强烈的快感一瞬间窜遍全身，明筱鹤只觉自己仿佛在云端上，眼前白茫茫一片，飘飘然不知身在何处……

    他是被冻醒的，醒来时，犹不知发生了什么，窗外银月如钩，夜风徐徐沁入暖室，他指尖一紧，但觉锦被薄凉，身下大片的冰冷滑腻，他原本红润的脸色登时煞白。

    明筱鹤这里冷室寒凉，紫岚山庄内自有热闹所在，一处庭院内，几个女官围在石桌旁互相调笑着。

    “云大人，你今日见了没有，”一个个子矮小的女官在云裳身边笑道：“那顾轻音和李静兰两人一身的泥巴，跌跌撞撞的跑进来。”

    “哼，顾轻音本就是不知检点之人，有什么奇怪的？”出声的是一直站在云裳身边的女官，名唤钱玉珠。

    “就是，那样不守时又衣冠不整之人也不知吏部是怎么想的，居然还让她们进考场？”陆清凤站在一边，闲闲道。

    “对了，那李静兰和顾轻音什么关系，像是与她走得很近？”有人问道。

    “管她们什么关系，”钱玉珠眼眸一挑，道：“不过又是个装腔作势的罢了。”

    几人继续说笑一阵，庭院门口走进一名吏部官员，问道：“钱玉珠钱大人可在这儿？”

    女官面面相觑，钱玉珠本能的看一眼云裳，见后者没什么反应，索性扬起头道：“正是本官。”

    那吏部官员看她一眼，平缓道：“那就劳烦大人随我走一趟吧。”

    钱玉珠待要争辩，却见云裳站起来，道：“这位大人，如今天色已晚，可否告知究竟是何要事必要钱大人此时前去？”

    那吏部官员也是有眼力之人，见状，对云裳拱手道：“原来云大人也在此地，那下官就直说了，有人向祁大人举报钱玉珠大人，下官这是奉命带人问话。”

    “举报？”云裳眉心一紧，“究竟怎么回事？”

    “具体如何，下官不知，还有待大人们查明。”那官员答得不疾不徐。

    钱玉珠当场慌了，拉着云裳道：“云大人，你，你可要替我作主，我”

    “钱大人，走罢。”吏部官员催促道。

    云裳死死盯着两人远去的背影，听着耳边一阵议论，不由怒道：“都给我闭嘴！此事不得外传。”

    第276章你取出来（本章为珍珠5900加更）

    云裳虽疾言厉色的命令不得将钱玉珠被带走审查一事外传，但此等大事又如何隐瞒的了，当天夜里，便已在女官中传开了。

    唯独顾轻音倒真不知，她从明筱鹤那处离开后，思量再三，便往魏冷尧的住处寻去。

    部衙长官的院落都在山庄东侧，一个挨着一个，门前挂着名牌，顾轻音找过去的时候天色还未全暗，很快便看到了魏冷尧的名字。

    她直接走到正屋，推开门却空无一人，身子一转，朝着寝房走去。

    寝房的格局颇大，装饰华丽，与她住的地方自是不可同日而语。

    她跨进房中，向侧面看去，便见一扇巨大的织锦屏风，上面以各种彩色的丝线绣着花鸟草木，栩栩如生，屏风一头放置着龙门架，另一头则是一只鎏金铜制香炉，袅袅轻烟自麒麟兽的口中吐出。

    折枝烛台上烛火微晃，映照出屏风后隐约的人影。

    顾轻音再走几步，深吸口气，道：“魏将军。”

    一室无声，过了片刻，屏风后传来一阵细微的水声，但听魏冷尧磁性微冷的嗓音响起，“过来。”

    顾轻音咬了咬唇，僵直的走过去，到了屏风边缘，却又顿住脚步。

    “替我取出来。”她力持镇定道。

    若不是实在没有办法，她又岂会拉下脸到这里来求魏冷尧？羞耻感与怒意反复撕扯着她，让她举步维艰。

    “过来。”他又道。

    从他的位置看过去，仅仅能见到她垂下的裙摆和几缕散落的发丝。

    顾轻音终是缓缓自屏风后走出，一袭素淡的衣裙，未施脂粉的清丽小脸上隐忍着怒火。

    在她眼前是一个很宽很深的椭圆形浴桶，魏冷尧闲散的靠在桶壁上，墨发半湿，幽蓝深邃的眼眸一下便攫住她的视线。

    她很快便垂下眼帘，清冷道：“

章节目录 分卷阅读177

    把你塞的东西弄出去。”

    她紧紧咬着牙齿，木着一张脸。

    魏冷尧深深看她，轮廓分明的脸上没有表情，薄唇轻启，“受不了了？”

    “你不就是要让我来找你么？”顾轻音抬起头，“我来了。”

    她的眼睛看着他，黑白分明，澄澈通透。

    “所以？”他不为所动，依旧冷冷的看她。

    “你，你到底要不要取？”顾轻音有些按耐不住了。

    “我明明让你卷试后来找我。”他的面容冷峻漠然。

    顾轻音峨眉轻扬，“我要用膳，还要更衣。”

    “还要去看明筱鹤。”他接口道，凌厉的视线在她脸上逡巡。

    她不说话，也不回避他的目光。

    魏冷尧撩起一捧水洒在赤裸的胸膛上，麦色肌肉雄壮的鼓起，肌理分明，水珠顺着肌肉间凹陷的纹理滑落到坚实的腹部，隐没于水间。

    他以掌为梳，将垂在额前的发丝尽数捋到脑后，沉静而缓慢道：“把衣服脱了。”

    顾轻音虽早有心理准备，但面对他这般赤裸毫不掩饰的话语依旧觉得难堪，不由得紧紧攥住了衣襟。

    “要我帮你？”魏冷尧幽蓝的眼眸一闪。

    顾轻音努力抑制着想要夺门而出的冲动，侧过身子，缓缓解开长裙的腰带。

    她褪下罩裙和中裤，只着半透明的亵裤和中衣，缓缓走近他。

    魏冷尧静静打量她片刻，低沉道：“就这样？”

    顾轻音脸上已晕出薄红，双手在身侧握拳，“你啊！”

    她整个人忽的腾空，下一瞬间，已然落入水中。

    水花溅湿了她的发丝面容，衣衫亵裤也完全濡湿。

    顾轻音呆了一呆，随即反应过来，气怒道：“你，你别太过分！”

    魏冷尧剑眉微挑，轻易就将她揽入怀中，凉薄的唇瓣几乎抵着她的眉眼，“不是你要取？”

    顾轻音屏息，她只要微垂眼眸就可以清晰的看到他脖颈处微微鼓起的筋脉和沾染其上的水珠，他的气息扑面而来，让她心生怯意。

    他捧住她小巧的脸，用指腹擦拭她脸上的水滴，在她耳边低语，“那就按照我的方式。”

    顾轻音浑身一颤，她感觉到他在扯她的亵裤，几乎只是两三下而已，那条半透明的绣花小裤就从浴桶下浮起，漂浮在水面上。

    他的手掌渐次向下，在她柔嫩纤细的腰部逗留片刻，便缓缓包裹住她丰满滑腻的臀肉。

    她的手臂撑在他肩膀上，慌乱又急切的看着他，忽然感觉后庭一紧。

    “这里，有没有人碰过？”他问，伴随着磁性的嗓音，指尖已然滑入菊洞。

    粽子有话说：

    为减少总章节数量，从本章开始，每章的字数会尽量延长，按照千字50po的收费标准，每章收费将在60po-80po之间不等，鞠躬！

    第277章暗欲幽情1

    顾轻音只觉脑中轰的一声，拼命扭动起来，企图摆脱魏冷尧作恶的手指。

    魏冷尧轻易制住了她，手掌掐着她的臀肉，眼眸幽深而专注，低缓道：“告诉我。”

    他的手指借着水的润滑已经滑入了半截，褶皱的小洞被强行撑开，紧致的内壁将手指紧紧箍住，严丝合缝，似是再难向前。

    顾轻音眉心紧蹙，从未有过的不适感让她呼吸急促，不由惊喘道：“你做什么？！你明明答应”

    他将她的身体托高些，两人面容相距不过寸许，她惊慌的小脸映入他眼底，他眼眸微缩，轻道：“我说过，按我的方式来。”

    他的手指继续在她身后作乱，搅得她越发难受，菊口收缩，臀肉轻颤，也不知他碰到哪里，她只觉甬道内的软物忽的动了动，流出一小股汁水，浸润了她的内壁，再缓缓自小穴口流出，刺激得穴内娇嫩的媚肉不停蠕动。

    前后两种感觉激得顾轻音心头慌乱，下体一阵酥麻绵软，热意在体内流窜，她是真的慌了，用力按住他的手臂，正色道：“你放开我，我，不用取了。”

    她不该来，就算那软物折磨她又何妨？即便真是春药，忍过去不就好了？

    魏冷尧既用了这般手段诱她前来，又岂会轻易放过？

    魏冷尧半挑着眉，神色自若，继续按着那一点，隔着薄薄的两层膜抠弄那软物，时轻时重，柔声道：“晚了。”

    他这一句似叹息似呻吟，夹杂着无奈之意，自喉咙深处发出，让她心弦一颤。

    她深吸口气，手掌成拳，捶打在他肩头，“你放开！”

    “你知道我不会，”他沉稳的，不疾不徐道：“你也知道，我从午时等到现在。”

    他的呼吸与她相缠，幽蓝的眼眸中尽是毫不掩饰的浓烈欲望。

    她看着他，身体忽然就软下来，就像落入陷阱的猎物，再如何挣扎也是枉然，只在原地瑟瑟发抖。

    “还没人碰过这里？嗯？”他磁性的声音低沉优雅。

    顾轻音不语，喘息声渐大。

    魏冷尧定定看她，幽蓝的眼眸自成一方天地，似要将她摄入其中。

    她自知逃无可逃，颤抖的垂下眼帘，之前擦伤的腿部肌肤似又隐隐疼起来。

    魏冷尧的指尖又顶弄一阵，才缓缓从菊洞内抽出，摩挲着她滑嫩的臀肉，片刻后，他双臂猛的用力，将她完全托出水面，她情急之下只得双手撑在木桶边缘，双腿则被他强行分开，挂在他肩膀之后的桶沿上。

    “啊……”顾轻音惊叫出声，她受伤的腿部离开水面疼痛减轻不少，但这样的姿势，下体就完全敞开在魏冷尧面前了，这令她更加慌乱而心惊。

    魏冷尧扶住她细软的腰肢，眼眸微眯，看向眼前诱人的春色。

    雪丘饱满，肥厚的花瓣包裹着粉嫩的软肉，幽谷深穴裹藏其中，若隐若现，穴口微开，细微的收缩着，带出春水潺潺，玉液横流。

    他以指尖轻扫，透明的春水连出长长的银丝。

    他抬头看她，在她震颤的目光中，用手指挤压花瓣，露出其中俏生生挺立的花核，以舌尖细细的勾舔。

    顾轻音一个激灵，全身一颤，小腹处迅速燃起火苗，腰身不由得向上扭动，似急于想要摆脱，却被他牢牢扣住，更深的舔吻。

    “嗯啊……不要……”持续不断的热流涌出，欲望之手向她伸出，以一种不容回避的强硬姿态诱她沦陷。

    他全然埋在她双腿间，火热灵巧的舌在勾缝中上下舔动，舌面上细微的凸起在与娇嫩的软肉摩擦时，极致的欢愉被放大，层层叠叠，如烟花般在顾轻音的脑海中炸开，盛放出无数的璀璨

章节目录 分卷阅读178

    。

    顾轻音纤长的手指不由自主的插入他半湿的墨发间，撕扯纠缠，她仰起头，水眸迷离，眼前全是摇曳的烛影。

    只要一想到他冷峻沉静的面容正在她最隐秘的私处逗弄缠磨，幽密的快感就会背叛她的理智，在身体深处疯狂的滋长，紧紧缠缚着她，几乎令她窒息。

    她在几近恐惧的慌乱中猛地推开了他，摇头道：“不要，真的……不要这样……”

    “你在害怕？”魏冷尧盯着她，丝毫不容她回避。

    “不是，”她本能的否定，喘息着，悠悠道：“我，我不喜欢这样。”

    第278章暗欲幽情2

    “不喜欢？”他低低重复着，道：“我知道你怕，不必找什么借口。”

    他的声音很轻，吐字时的气息全拂在她娇嫩的花瓣和敏感的嫩肉上，酥麻感带出又一波春水，聚在穴口处将坠未坠。

    顾轻音低吟一声，仍倔强道：“我为何要怕？”她清丽明透的水眸看着他，坚定而不甘。

    他的舌尖抵在她穴口上，那里早已因情动而充血红肿，濡湿水润，色泽艳丽，甚至散发出淡淡的幽香，与满室的情欲味道混合在一起，格外诱人。

    他舌尖轻卷，勾出一抹银丝，滑落在他凉薄的唇角，幽蓝的眼眸微沉，低缓道：“要我说出来？”

    她不说话，只静静看着他。

    她从来不了解魏冷尧，他的习惯，他的言行，她都无一所知，但她本能的对他感到畏惧，那是出于女性敏锐的直觉。

    他盯着她，紧迫的，危险的，却在片刻后，薄唇轻勾，舌尖探出，舔上她花瓣的根部。

    “啊嗯”她难耐的叫出声，她以为他会说些什么，他却什么都没说，只是让她的小穴更加疯狂的渴望。

    他继续不紧不慢的舔舐着，从花瓣的根部到顶端，再从幽狭的缝隙处缓缓而下，粗糙的舌苔表面与花核相贴，舌尖不断打着转，在她最为神秘的敏感处画着圈，然后，猛的一吸，双唇将那挺立的小嫩肉含入口中，以牙关轻蹭

    顾轻音的身体不住的颤抖，似秋天风中的落叶，在霎那间，她失去了理智，失去了意识，只觉浑身酸软，头皮发麻，她的双手亦是颤抖着，紧紧纠缠住他的墨发，仿佛那是欲海中唯一的浮木。

    她想要开口，让他停下来，但溢出唇边的却是暧昧的呻吟和毫无章法的浪叫，“不要，啊不要了，啊，啊”

    她胡乱的扭动着，却无论如何都无法摆脱他的侵犯，他的舌几乎如影随影般追逐着她，跟着她摆动，癫狂。

    狂乱中，她忽觉身后有异，他的手指又从菊洞中钻进来，撑开内壁的层层褶皱，强硬的顶入，进入她柔软的腹地，一番搅动后，又按压在那一点上，引得她体内之物微动。

    “嗯”她清晰的感觉他的手指正在逗弄着软物，却又不急于取出，不知为何，这次她倒并不觉得不适，相反有一种隐约的燥意，透过薄薄的腹膜传递到甬道深处。

    他灵巧的舌尖轻易便顶开了穴口，一下子滑入甬道内，起初只是在前端来回试探，直到听到她类似呜咽的喘息声才突然狠入，舌尖在媚肉上蜻蜓点水般刮舔过，酥麻的战栗感将她推至崩溃的边缘。

    他在她后穴的指尖同时加重了力度，在那软物上一下下的按压着，燥意越来越甚，渐渐似要汹涌而来。

    “不行了啊，啊，不要，啊”前后夹击的快感，让她狂乱的摇头，半湿的发丝粘在脸上，她几乎带着哭腔尖叫起来，本能的推拒着他，却如何推得了半分。

    随着他在穴内的舌尖抽动的越来越快，顾轻音眼前好似被蒙上一层白雾，全身的血液滚烫的叫嚣着，脑海中一片空白，身体瑟瑟发抖着被抛上极乐的云端

    “啊”伴随着她的媚叫，一股透明的精水自小穴内喷洒而出，淋了魏冷尧满脸。

    他似是毫无所觉，盯着小穴看了一会，薄唇凑近穴口，将其含入口中，猛的一吸，一颗浅绿色的晶莹软物便被他咬在齿间。

    顾轻音浑身瘫软，双臂再也支撑不住，双腿尚来不及合拢，便全然落入魏冷尧的怀中。

    她朱唇微启，发丝散乱，伏在他肩头喘息，清丽的脸上潮红未退。

    第279章暗欲幽情3

    顾轻音的身体与魏冷尧紧紧贴合，隔着濡湿的中衣肚兜，她能清晰的感受到他胸口有力的心跳。

    她身下的穴口还在抽动，全身热意未消，方才她在那样羞耻的姿势中高潮，她体内还留着震颤的印记，汹涌而绵长，让她完全瘫软下来，理智渐渐回笼，她咬了咬唇瓣，却不知怎样面对自己，面对他。

    “想看吗？”他在她耳边低语，磁性暗哑的嗓音似在蛊惑。

    她本能的抬头，轻哼道：“嗯？”水润美目定定看着他深刻的轮廓。

    看他将那浅绿色晶莹的软物咬在齿间，她这才反应过来他原来已经取出来了。

    葡萄？竟然是葡萄？她愕然，小口微张的看着他。

    她一直以为他塞的是淫药，毕竟他恶劣的手段她已领教，只是，葡萄？她却无论如何都没想到。

    他淡笑，化开了眉眼间的凌厉，咬着葡萄凑近她唇边，“尝尝？”

    她怔愣的当口，他便以舌尖将葡萄推入她口中，低沉道：“你的味道，还不错。”

    顾轻音木然的将葡萄含在口中，这才恍惚记起午膳时的确见过“西域进贡的葡萄”，她当时被魏冷尧亵玩，哪里有心思去品尝，却不想又被他拿来做了玩弄自己的工具。

    她气怒难平，将葡萄吐出来，撑起身子看着他，眼眸圆睁，“戏弄我，魏将军很得意？”

    殊不知她这番质问对魏冷尧而言丝毫没有杀伤力，小巧的面容清丽娇憨，嗓音甚至还带着高潮过后特有的软糯。

    魏冷尧幽蓝的眼眸沉静深邃，“你觉得我在戏弄你？”

    他只是觉得葡萄的滋味不错，见她匆忙离席，随意带了两颗出来，后来将葡萄放入她体内也是兴之所致，谁让她在他面前提起别的男人，他不以为那是戏弄，但说是惩罚，却也重了。

    顾轻音不答，瞥开目光，道：“让我走。”

    他的手掌揽在她腰间，突然将她往下一按，她小腹处柔软的肌肤便触上他胯下坚硬火热的阳物，他轻而有力道：“你要我怎么放你走？”

    顾轻音心尖一颤，“你明明答应

章节目录 分卷阅读179

    ”

    “我答应你取出来，”他的双手牢牢将她的腰身制住，“我做到了。现在，我想要你。”

    他专注的看着她，视线锐利，她就像是他网中的猎物，无处可逃。

    他缓缓将她的身体下移，低声道：“你流了很多水。”

    顾轻音觉得脸上一片热烫，她明明想要拒绝，想要反抗，却会因为他的一句话，一个眼神而轻易动摇，“你，不准说！”

    话音刚落，热烫的硬挺忽的抵上她的穴口，她惊喘一声，硕大的顶端已然滑入她泥泞的甬道中。

    “嗯啊”那顶端将她的小穴撑得满满当当，酥麻感再次在甬道内扩散。

    “又软又湿，我连做梦都想H你。”他轻哼，手指勾住她中衣的系带，轻轻一扯，湿透的薄衫已被他完全剥落。

    顾轻音大片莹润的肌肤忽然暴露在空气中，让她不由得为之轻颤，此时她仅着一件鹅黄绣花的肚兜，早已被水浸透，紧紧贴裹在她丰润饱满的胸部，胸前两点粉色的凸起再难遮掩，春色无边。

    他的目光在她胸前流连，似要将她生吞活剥一般，“谁给你的药？”他突然问道，狠狠咬上她的乳尖。

    顾轻音吃痛皱眉，拼命想要推开他，“好痛，你，说什么？”

    他胯下轻晃，龟头破开阻隔，又向甬道深处进入一些，沉沉道：“这里，像是用过药了。”

    顾轻音一个激灵，她哪里想到魏冷尧连这都能看出来，却又暗自庆幸自己为了怕月事提前，已将春露囊拿出了，否则还指不定被他奚落成什么样子。

    想到这里，她微仰起头，道：“什么药？我却不知。”

    魏冷尧剑眉微挑，“不知？那你是被男人越H越嫩了？”

    他越加用力的吮咬她挺立的乳尖，尖锐的疼痛让她全身紧绷，更加敏感起来。

    “啊，痛”她的指甲陷入他肩膀的肌肉里，身下的甬道因为他霸道的进入，急速的收缩着，引起细微的痉挛。

    身体因他渐渐沉醉，可理智仍在，羞耻感仍在，她喘息着，“你，闭嘴！不要再说了”

    他华美的五官在情欲中放肆的张扬着，灼热的气息拂过她的心房。

    见她满面潮红，一副怯生生的模样，他终是放过她的乳尖，却咬着她的肚兜不放，猛的一甩头，肚兜被扯开，露出内里雪白高耸的玉峰。

    他眼眸一缩，腰部发力，狠狠的一记深顶，巨大的阳物一下子入了大半根，几乎顶到了子宫口上。

    他闷哼一声，依旧面无表情的看她，只幽蓝的眼眸深处闪烁着贪婪的欲望。

    顾轻音才高潮过一次的身子分外敏感，被儿臂般粗细的肉棒狠狠插入，只觉舒爽到了极点，尽管带着一丝丝疼痛，也被成倍的快感淹没了。

    第280章暗欲幽情4

    魏冷尧的阳物尤为粗长，龟头如卵蛋般大小，重重顶入顾轻音的小穴时，顶端分明的棱角狠狠擦过甬道内的敏感点，让顾轻音的身子难耐的弹跳起来。

    “嗯啊太深了嗯”她被插得下体酸软，鼻尖禁不住发出极尖细的轻吟，比之那些婉转弹唱的淫词小调更为勾人。

    魏冷尧看着她轻轻蹙起的眉尖，她的脸微微扬起来，被烛火映衬的愈发娇艳，如朝露中的花蕊，脖颈细长优美，胸口挺起，上下起伏，莓果般挺立的乳尖嫣红夺目。

    他的眼眸幽蓝深邃，似一汪深潭，倒映出她荡漾艳媚的身姿，他的手掌沿着她腰际优美的曲线缓缓而上，轻轻划过肋骨，在她乳房的下缘慢慢勾画着，时不时以指尖轻弹丰满的乳肉，却不再有进一步的动作。

    顾轻音上下两处都被他亵玩着，喘息声渐高，在欲望的驱使下，她腰肢轻摆，臀部微晃，燥热自身体深处蔓延开来，她清晰的意识到她还想要更多，偏偏他停下来，什么都不做。

    “想要？”他低哑道，硕大的肉棒缓缓退出些许，凸起的边缘狠狠倒刮过甬道内的媚肉，“你多长时间没被男人碰过了？”

    魏冷尧的额角覆上一层薄汗，眼眸变深，身下发力，又重重的撞进去，“又紧又湿，”他凑近她，薄唇几乎抵着她的唇瓣，“这才刚开始”

    快感迅猛的袭来，她觉得甬道内一片酥麻，他硕大的龟头和肉棒带着水中的湿润插到她的子宫口，几乎要撑爆她，让她忍不住媚吟起来，“啊嗯不要说，你，啊”

    迷乱中，尚存的一丝清明让她感到羞耻，她明明下定决心不再理会的男人，此时正与她肌肤相贴，火热的肉棒深深插在她体内，与她融为一体。

    他的手指捏着她的乳尖，在红艳的顶端轻轻拨弄着，令她又痒又麻，“这里，多久没被插过了？”

    未等她反应过来，他的另一只手指已随着肉棒一起挤入她的小穴，在媚肉上抠弄着。

    她身下的甬道本能的一缩，又带出一股春水汩汩而出，全都泼在他硕大的龟头上。

    “这和你没有关系。”她咬牙回道，无奈体内汹涌而至的情潮让她完全没了气势。

    他静静看她，几乎是要将她看穿一般的专注，忽而将她揽近，细细的吻她。

    不同于他顶入时的粗暴，他的吻轻柔而绵长，仿佛春天的细雨，一点一滴润湿了她的唇瓣，勾起她灵巧的小舌翩然起舞。

    “嗯”她哪里是他的对手，很快招架不住他难得的柔情，口中被他全然侵入，他的气息将她包围。

    她的喘息越发明显，开始回应他，与他的舌纠缠不休，抵死缠绵。

    他看着她陷入欲望的模样，将她抱在身前，缓缓从木桶中站起来，粗长的肉棒仍插在她里面，薄唇吮吸着她红润的小口。

    顾轻音抱着他的脖颈，与他拥吻，丰满滑嫩的双乳与他坚实坚硬的胸肌相贴，莹白的肌肤与他略带伤痕的麦色肌理形成鲜明反差。

    她欲火焚身，不能自已，越发用力的攀附在他身上，像藤蔓般缠绕着他。

    他却突然退开，肉棒猛的从她体内抽出，她不明所以，身体被一股大力扳过来，却是面朝着屏风的方向。

    水眸迷蒙，晶莹润泽，待她看清眼前的场景时，不由得全身一颤。

    屏风后居然是一面巨大的铜镜，镜面平滑，清晰的映照出她和魏冷尧的身影。

    魏冷尧笔直的站立着，墨发半湿，身上水珠未干，在烛火下闪着微光，全身赤裸的将她托抱在怀中。

    第281章暗欲幽情5

    她看着

章节目录 分卷阅读180

    镜中的自己，被他托抱在怀中，显得十分娇小，发丝凌乱，有几缕贴在白皙的面颊上，小巧的脸上红晕未消，眼角眉梢春情荡漾，水眸中波光点点，嘴唇被吻得微微红肿。

    她背靠着他，胸前一对白嫩滑腻的大奶俏生生的挺立着，腿根被分开，她身下阴户大敞，花瓣红肿，穴口微张，春水正不停流出，一缕缕银丝滴落在水面上。

    “看到了？你的水，”他贴近她耳边，含着她的耳垂，“流了好多。”

    “这才是你真实的样子，不用怀疑，你喜欢现在这样，喜欢被我H。”他低柔磁性的声音在她耳边响起，如魔魅般蛊惑着她。

    她在欲海中沉浮，汹涌的欲潮几乎灭顶而来，尽管羞恼，也恨他让自己这般难堪，但不可否认，这种感觉居然并不讨厌。

    在镜中对上他幽蓝冷然的眼眸，其间的欲望丝毫未加掩饰，混沌的脑海过了片刻才反应过来，她再如何躲闪回避都无法逃离，他早已编织了一张网，只等她束手就擒。

    “从没试过这样？”他薄唇轻挑，将她的身子按下，粗长热烫的肉棒缓缓挺入。

    棒身粗大滚烫，这般蓦地从下而入，让她忍不住轻颤起来，高热的温度瞬间贴上她的媚肉，极致的扩张拉伸，让层叠的肉壁变得薄而敏感，几乎在他插入的同时，销魂的快感如影随形。

    “嗯……啊，好烫……”她轻哼，又似呢喃。

    清丽的水眸微睁，镜中的画面清晰生动，香艳至极，他儿臂般粗细的紫黑阳物正一点一点的被她小穴吞没，那阳物粗长硕大，青筋环绕，顶端棱角分明，好似一把出鞘的利剑，即使不是第一次见，但他那处的尺寸仍然令她心惊，甚至有种会被撑坏的错觉。

    他侵入她的身体，霸道而强硬，势如破竹，她雪白的酮体，粉色的软肉，诱人的淫洞，全都成为他的战利品。

    魏冷尧面色平静如常，只深邃的眉目深处露出几分勃然肆虐的欲望，他直直看向镜面，龟头抵在她甬道深处辗转研磨，手指撩拨着她花瓣上稀疏的毛发，而后挤入细缝中，轻而易举的勾出大片湿滑而透明的蜜液，时轻时重，反复揉压着挺立的花核。

    身体的战栗在某一点上迅速扩散，累积的欲望急于宣泄，她想让他动，用肉棒狠狠的戳刺，然而她只是紧抿着唇，目露哀求。

    他在镜中与她对视片刻，低头深深吻上她白嫩的肩颈，在她颈后一大片柔嫩的肌肤上舔咬啃噬，灼热的气息全都喷洒在她身上。

    顾轻音的喘息近似呜咽，他的每一次触碰，都在她体内炸开一朵绚烂的欲望之花，她畏惧着，又隐隐期待着。

    片刻后，他的吻沿着她优美的背部曲线而下，直到吻到她腰际神秘的下凹地带，在她又一次战栗时，让她的双臂撑在浴桶边缘，背对着他，而他一手扶着她的腰，一手拉开她一条白嫩修长的腿，胯下一抽，再用力一记挺送。

    “啊……”顾轻音被他突如其来的狂猛力度插得腿根发软，不禁尖叫出声。

    “不要试图逃离，”他低哑的声音在她身后沉沉响起，“你不会成功的。”

    想起曾经的听闻，想起她昨日见到自己时疏远冷淡的态度，他眼中闪过一抹冷然。

    他开始快速的抽动，猛烈的撞击，肉体碰撞的声音混合着水声，清晰的回荡在寝房内。

    他硕大粗长的阳物赤裸裸杵在她窄小的肉穴中，每一次顶入，硬如铁杵的悍物被紧致的甬道箍得极紧，蜿蜒重叠的嫩肉吸附在棒身上，咬着龟缝、棱角、经络，严丝合缝，几乎有种强行融为一体的错觉。

    第282章暗欲幽情6（本章为珍珠6000加更）

    他节奏分明的在她体内驰骋，感觉着她的紧致和高热，极致的快意汹涌袭来，他神色未变，只幽蓝的眼眸色泽渐深，肉棒似又胀大几分，将她窄小的小穴完全填满。

    她被他从背后压着戳刺，他的手掌抚摸着她敏感的腰线，硬烫的巨物好像要将她捅穿，甬道内春水涌动，随着他频繁的入侵，肉壁微微颤动，酥麻感一阵阵袭来。

    魏冷尧闷哼一声，磁性低沉的嗓音窜入她耳中，像一片羽毛刷过心尖，耳廓瞬间热烫起来，他忽的扳过她的脸，俯身亲吻她的嘴角，低吟道：“我干死你……”

    从来没有一个女人，让他在操干时会有这般堪比战场杀戮的激狂，在她身上驰骋的快感巨大而令人满足，攻城掠地，唯我独尊。

    顾轻音被他插得呜呜叫了两声，全身莹白的肌肤渐渐晕出粉红，像欲望的迷雾，晕染上他冷峻的眉眼，也不知是邀请还是求饶，她身下的穴口被H的越发松软，双腿张开，任由他在身后进出来回，粗长硕大的肉棒像打桩一般不停的钉入她体内。

    他似乎很满意她的反应，她的呻吟和娇喘，她艳丽的肤色，她不停出水的小穴，都是因为他的操弄，他深吸口气，换了一个角度再次狠狠插入，原本大开大合的操干放慢了速度，以一种缓慢而磨人的节奏顶弄着她已经泛红的穴肉。

    顾轻音全身颤抖，哆嗦着身子抬起头来，与镜中的自己对视，她几乎不敢看自己的面容，那样陌生的，在欲望中扭曲的五官，令她害怕，只胸前一对大奶，因着这样俯趴的体位，呈水滴状垂下，随着他的抽插，不住的晃动弹跳着。

    他每一次的撞击都极富技巧，寻着各种令她心惊的角度深入，撞击着最深的敏感点，她本能扭动着腰臀，试着逃脱，却哪里能够得逞，更猛烈的插入让她的双臂差点支撑不住，他火热的阳物不停的在她体内兴风作浪，阵阵快感全都堆积到尾椎处，蚀骨销魂的肉欲体验强烈到令她目眩。

    “啊，啊……不要了，真的……啊……”她在高潮到来时忘情尖叫，小腹处猛烈的收缩，连带着穴内的甬道不停的抽搐，春潮喷薄而出，却被他尚未退出的硕大肉棒堵在甬道内，只在边缘的缝隙中滑落少许。

    魏冷尧的眼眸直直盯着两人下体相连之处，看着那些透明的体液缓缓渗出来，变成一缕缕银丝坠落。

    他还在她身体里，感受着她的高潮，那些颤抖震动，清晰的传递到他的肉棒处，直到她的身子渐渐平静下来，他才又开始缓缓律动，浅浅的抽出，深深的插入，任由那些春水恣意的飞溅出来。

    顾轻音的身体尚在第二次高潮余韵中，分外敏感，他这般孟浪的抽插，立刻又激起她一阵情不自禁的战栗。

    “不要了，我，受不了……啊……”她喘息着娇吟道。

    魏冷尧恍若未闻，他的指尖顺着她玲珑的腰线向下，停留在她下身的另一个穴

章节目录 分卷阅读181

    口旁，有意无意地揉摁着。

    顾轻音身体一僵，她记得他方才是怎样玩弄那里取出葡萄的，她猛的摇头，臀肉乱摇，穴内的肉壁因为她的畏惧紧张而绞紧，媚肉一层层全都吸附在他的棒身上，舒爽的快意让他倒吸一口气，差点就要泄出来。

    魏冷尧很快制住了她，“不想被我插？”他道，沉沉的语气听不出喜怒。

    “不要，那里不要……”她慌乱道。

    他拍她的臀肉，声音清脆响亮，很快在上面留下红色的掌印，“记住，这里，我是你的第一个男人。”他用手指抠弄着洞口。

    第283章暗欲幽情7

    顾轻音心头乱颤，因为他言语的强势，也因为她清晰的感觉到他缓缓抽出了埋在自己体内的肉棒，抵在身后那个更为隐秘的小穴口上。

    她早已不是处子之身，对男女交合也不陌生，可她从未想过这种地方……也会被侵入，一想到那样粗长的巨物会插到她里面，她腿根一软，几乎站不住。

    魏冷尧没有着急进入，仍未释放的大肉棒直挺挺的翘着，硕大的龟头抵在她后穴口处缓缓摩着。

    顾轻音的神经被刺激的完全绷起来，细细的拉成一条直线，胸口砰砰跳着，整个人敏感到极点，眸中水光点点，嘴里呜咽出声，“不要进来，那里不行……”

    魏冷尧的手掌包裹住她挺翘的臀肉，轻轻的揉捏，幽蓝的眼眸一闪，语气是出乎意料的温柔低沉，“还是不想要？”

    顾轻音有一霎那的错觉，那样的语调，几乎让人以为他是宠溺着她的，充满着温情。

    她点头，又摇头，轻轻的喘息着，“不要，真的……”

    “你从未试过，又怎知不喜欢？”魏冷尧缓缓俯下身子，坚实的胸膛和小腹若有似无的摩擦着她的后背，舌尖轻柔的舔舐着她颈后柔嫩的肌肤。

    顾轻音敏感的身体被他一撩，小腹处迅速浮起熟悉的燥热，声音轻颤，“我，我不要试……啊……”

    魏冷尧不等她说完，腰下一沉，已然强行顶入了半根。

    “啊……啊啊啊……疼，好疼……”撕裂般的剧痛瞬间席卷了她，从未被进入过的窄小肉洞干涩紧致，而他身下之物硕大粗长，这般强行挺入，已让她全身颤抖，头皮发麻，不由得狠狠咬住嘴唇，眼泪都被逼了出来。

    “忍一会，很快……”魏冷尧从身后抱住她，大掌绕到她胸前揉弄她丰盈滑嫩的乳肉，薄唇凑近她耳边，灼热的气息窜入她耳洞里，带起细碎的麻痒。

    顾轻音后面的小穴从未有人进入，之前魏冷尧也只是以手指挑弄了一阵，没有充分的润滑，紧得厉害，他刚一入进去便被肉壁狠狠的搅住，痛感随即而来，甚至盖过了快意，那是几乎灭顶的欲浪，饶是他身经百战，也差点被逼得直接射出来。

    身下插着又硬又烫的巨物，直挺挺的杵着，仍在缓慢向里推进，顾轻音实在疼得受不了，连呼吸都变得小心翼翼，不敢再有一丝一毫的动作，生怕引出更剧烈的抽痛，一张小脸都白了几分。

    “你出去……快点……”顾轻音好不容易缓过气儿来，清丽的脸上满是泪痕，双手死死抓着木桶边缘，不禁咬牙切齿道。

    魏冷尧的指尖拨弄着她的乳头，在她白嫩的乳肉上慢慢画着圈，舌尖在她后背游移，“真的不要？”他低沉道。

    “当，当然，出去……”疼痛让她的喘息越发急促。

    魏冷尧的指尖移到她红肿颤抖的小穴口，“不过，它想要……”

    话音刚落，他胯下猛地发力，粗长的肉棒尽数没入。

    “啊啊啊……”顾轻音的叫声带着嘶哑，肠壁紧紧缠住蓦然侵入的肉棒，陌生的胀痛令她眉心紧蹙，她觉得自己快被他插碎了。

    魏冷尧缓缓的在她身体深处律动，缓慢而磨人，每每到她承受不住而发抖时，他就入得更深，一点一滴的挑战着她的底线，令她几乎有种濒死的错觉。

    在最初的疼痛过后，一种从未经历的酥麻快慰飞快的窜遍她的四肢百骸，让她再也没有招架之力，她不得不俯低了身子，小嘴磕在手背上，才能避免自己发出羞人的，让他得逞的呻吟。

    喘息声，肉体的拍打声，浴桶中的水被搅动的响声交织在一起，寝房内的一切都被染上了情欲的痕迹，以至于突然响起的敲门声变得异常突兀，也异常响亮。

    “魏将军在吗？”来人在门口询问道。

    顾轻音在混沌中抬起头来，出神的看向门口的方向。

    魏冷尧的眼眸冷了几分，却依然不管不顾的抽插着，甚至更加用力，他的手指揉按上她花瓣中挺立的小核，不轻不重的轻弹玩弄。

    “不要碰，那里……啊啊……”顾轻音强自压抑的欲望经他手指间的轻揉慢捻很快似决堤的潮水般汹涌而来，将她卷入其中翻转不休，转瞬又高高的抛起，令她似在云端般轻盈，她哭泣着再次到了高潮。

    “咦？不在吗？”房门被强行推开，一人身着绯色朝服大步而入。

    魏冷尧闻声，眉目沉沉，身下加快了抽插的速度。

    十来下猛烈的撞击后，他低哼一声，终于一个深顶，尽数发泄在了她的后穴中。

    几乎与此同时，来人绕到了屏风后，琉璃美目突的圆睁，惊鸿一瞥间，那香艳淫靡的一幕便似刻在了心上。

    魏冷尧冷冷看他，并不慌乱，抓起一侧架子上的长衫兜头将顾轻音罩住。

    第284章嫉妒之心

    明筱鹤原是在声色场里纵情惯了的，万般逍遥自在，从来不缺女人，只有女人千方百计爬上他的床，他何曾为女人烦过一点神思。

    如今一朝为官，事事收敛不说，连女人都看不到几个，还都是些一本正经没有风情的，为此，他甚至有段时间雄风难正，还怀疑自己得了什么毛病。

    直到遇上顾轻音，虽说也不过是中上之姿，身段却极是风流，让他有意无意的看到几次她赤身裸体的骚媚模样，那如玉般莹白无暇的诱人胴体就像印在他脑中似的，简直如上瘾一般。

    他对顾轻音起了欲念，开头还漫不经心，却怎知无论如何都摆脱不了，心中躁动不已，不断的想要接近她，触碰她，抚摸她身体的每一处曼妙曲线，但心里就像梗着一根刺，怎样都拔不出来。

    凄清寒凉的月夜，冷风透过敞开的窗扉吹进来，与方才活色生香的梦境相比，恍如两个世界。

    他披衣起身，烛火照亮了他琉璃般的眼眸，火光在他眼底摇曳。

    他想起自己之前几次三番

章节目录 分卷阅读182

    因她吃的苦头，连上官容钦都与他有了隔阂，又想到魏冷尧的种种手段，眼眸越发冷下来。

    他好歹也是堂堂朝廷命官，既然魏冷尧完全不顾他的脸面，他又何必对他委曲求全？

    他独自一人在这冰冷的房间难以安睡，凭什么魏冷尧就可以和顾轻音颠鸾倒凤？

    一想到梦境中他所拥有的一切，会在另一个男人身上完全实现，他的双目便不由得发红。

    他摔门而出，在魏冷尧的寝房门口假意出声询问，然后，便将大门一推，跨入门内。

    暖意温香扑面而来，接着便是情欲的味道，伴随着男女的喘息和呻吟，以及交合时肉体的撞击声。

    他的眼睛紧紧盯着屏风，其后人影绰绰，让人遐想无限。

    他若无其事的走过去，只一眼，香艳诱人不足以形容眼前的场景。

    他睁大了眼，像是什么都看到了，又像是什么都没看到，只觉血气上涌，胸口一荡。

    魏冷尧用长衫将顾轻音严严实实的裹着，眼中似飞雪寒冰一般，冷冷注视着他，“滚出去！”他道，声音并不多高，却气势十足。

    明筱鹤一怔，虽已大致了解魏冷尧的为人，却不想他如此不留情面。

    待反应过来，明筱鹤轻笑，故作惊讶道：“不知将军……是下官失礼了。”口中说着失礼，人却半步未动，目光依旧放肆的看过来。

    “滚出去！”魏冷尧的眼眸冰冷凌厉，他抱紧怀里的人儿，“别让我说第三次！”

    “啊，”明筱鹤似笑非笑的挑眉，“那我就到外面侯着将军。”

    魏冷尧冷冷看着他完全退到屏风之外，才从浴桶中跨出来，飞快的将顾轻音安置在靠里的床榻上，用长衫将她的身体擦干，而后放下锦被盖在她身上。

    顾轻音在经历了三次高潮后，神智几乎溃散，浑浑噩噩间，只觉得有什么人进来了，听声音还是她熟悉的，但她无从分辨，也不想理会。

    魏冷尧才穿戴好，明筱鹤的声音便又传了进来，“魏将军，下官虽不才，但也知道女官考绩期间，部衙长官的寝房是不得留宿其他人的。”

    魏冷尧缓缓走出，和明筱鹤面对面，低沉道：“其他人？不知你所指是谁？”

    明筱鹤微微抬头，直视他幽蓝的眼眸，“尤其是，正在考绩中的女官，将军难道不知？”

    “女官？”魏冷尧双眼微眯，重重哼了一声，“你此时到访，就是为了寻人？”

    明筱鹤微愕，随即点头，道：“下官有事要找顾轻音大人商量，但她不在房里。”

    第285章他的细心

    “然后你就到我房里来找？”魏冷尧的语气十分冷硬。

    明筱鹤眼珠一转，“下官是想，顾大人在这里也没有其他熟人，倒是与魏将军相识，所以就”

    两人一来二去的说着话，里头顾轻音渐渐清醒过来。

    男人说话的声音传到她耳中，隐隐熟悉，“难道方才是下官眼花？魏将军怀里并没有抱着女人？”

    顾轻音心中一紧，这是……明筱鹤大人！

    他看到了？！方才她与魏冷尧那般……他，都知道了？！

    顾轻音脑海中霎时一空，片刻才缓过来，她是知道考绩规定的，女官在考绩期间的言行都会被记录在案，作为最后的结果评判依据之一，一旦她和魏冷尧的事被公开，后果完全是不可想象的！

    她不由得恼恨起魏冷尧的轻狂，先是在大庭广众之下侮辱玩弄她，再是诱逼她和他交合，如今被人知晓了，她还有何面目见人？何况，那人还是御史台长史明筱鹤。

    一时之间，她恨魏冷尧，也恨自己，每次都轻而易举的让他得逞，自己在他面前变得毫无底线，任他予取予求。

    她咬着唇，拥着被子缓缓坐起来，只听魏冷尧冰冷的声音道：“本将军的事，何时轮到你来管？”

    “御史台乃朝廷的耳目，向来以监察百官言行为己任，下官身为御史大夫，关心下属官员行踪以及考绩期间的官员言行，有何不妥？”明筱鹤道。

    “不过，”又听他话峰一转，“魏将军血气方刚，找个女子过夜这原也没什么，下官也不会讨这个嫌，只这人必不会是顾大人的，是下官方才思虑不周，打扰了。”

    顾轻音蹙眉听着，她不知明筱鹤为何又突然这么说，心头忽的一松，涌出些许感激之意来。

    “明筱鹤，你该不会以为这样就可以离开了吧？”

    “魏将军还有其他吩咐？”

    明筱鹤话音刚落，顾轻音只听得一记闷响，接着是房门被撞开的声音，在暗夜里听来有些惊心动魄。

    明筱鹤整个人被一股大力甩出门外，重重的跌在廊下的石阶上，额角磕破了皮，发丝散乱的披在脸上，急促的喘息着，十分狼狈。

    一双琉璃美目在月下轻闪，他来就是要坏魏冷尧的好事，如今目的达到了，若顾轻音方才醒着，那她必会更加痛恨魏冷尧。

    但他还是错估了魏冷尧，他轻揉了下嘴角，勉强站起来，看着房内烛影摇曳，双目赤红。

    至此，他视魏冷尧为死敌。

    魏冷尧没再看他一眼，只让小厮打了热水进来，转进屏风后便看到白着一张脸的顾轻音坐在床上瞪着他。

    明筱鹤在转什么心思他根本懒得理会，也从未将他放在眼里，他只在乎顾轻音的感受。

    他高大的身形沉默的走到床边，俯身细细看她的神色，然后，一把将她从被窝里捞起来。

    “你，你又要做什么？！”顾轻音受惊大叫。

    她真的再经不起他折腾了，腰部以下几乎已经是麻木的状态，单纯的酸痛以无法形容她此时的感受。

    魏冷尧自然不把她的挣扎看在眼里，在她身上披了件中衣，就着刚打的热水，为她清理下身。

    “嘶，疼……”顾轻音没想到魏冷尧会帮她清理，有些慌乱，下身红肿的穴口被热气一熏，一抽一抽的疼。

    “忍着。”他低沉道，手下的力度轻了几分。

    顾轻音趴在他肩头，披在身上的中衣根本遮不住什么，下身完全暴露在他眼前，她咬着牙，指甲隔着薄衫陷入他后背。

    魏冷尧用手指将射进去的白浊一点点的抠出来，再用清水擦洗，最后指尖沾了些许淡黄色的透明膏药，细细涂抹在她后穴的肉壁上。

    顾轻音一直趴着，羞恼和恨意让她根本不想开口，她以为他只是随便清洗一下，很快她就可以躺下来不去理他。

    而清洗的过程远比她想的漫长，他的指尖很长时间都没离开过她的后穴，她脸上开始发烫，不耐道

章节目录 分卷阅读183

    ：“可以了。”

    他的指尖正在将膏药抹匀，在她后穴内缓缓的画着圈，低柔道：“又有感觉了？”

    顾轻音咬着他的肩头，轻晃臀肉，道：“我要睡了，你放开。”

    “你若还想着明天的论述，就别动。”他在她体内深处一挑。

    “嗯啊……”她情不自禁的呻吟，僵着身子，眼角渗出水光。

    第286章自作聪明

    魏冷尧这一番清理，直弄得顾轻音全身越发软下来。

    他将她擦拭干净，裹进被子里，在床上安置好了，自己则在外侧躺下。

    顾轻音困顿得睁不开眼，无法反抗他的任何安排，只低低开口问道：“你把明大人怎么样了？”

    “他如何，与你何干？”魏冷尧仰面躺着，声音听不出情绪。

    “他是御史大夫，代表御史台的。”顾轻音迷迷糊糊道，将被子拉得更紧些。

    魏冷尧转过脸看她，“所以你要讨好他？”

    顾轻音完全感觉不到他冰冷的目光，闭着眼继续道：“算不上讨好，问问而已，他又没怎么样，你干嘛那样”

    说到最后其实她自己都不知道在说什么，就睡过去了。

    魏冷尧半眯着眼看她沉睡的面容，安静而美好，忍不住又凑过去咬住她红艳的唇瓣狠狠吮吸几口，才依依不舍的放开。

    她怎么想是她的事，他无意改变，他只要可以触碰到她，护着她，就足够了。

    他幽蓝的眼眸深邃，轻缓的将她翻了个身，背对着自己，朝她背部几处关键穴位输了些内力，在她腿部和胯部揉按一阵，直揉到他的肉棒又隐有抬头之势，方才作罢，将热烫坚硬之处挤入她腿缝之间，揽着她纤细的腰身沉沉睡去。

    天光尚未大亮之时，他便搂着顾轻音，从窗户跳出，一路飞檐走壁，将她安然送回房中。

    回到寝房的院落外，果然看见两名宫人打扮的人鬼鬼祟祟的探头探脑，他冷哼一声，并未理会，径自回房。

    原来明筱鹤深夜吃了魏冷尧的苦头，怀恨在心，直接引了宫里管事的来，说他看到魏将军的院落有生人出没。

    管事的一听，惊出一身冷汗，想陛下明日就要到了，今日山庄里出现生人，那还了得，便连夜派人盯着，却又嘱咐了他们不能打扰了将军，这才出现了魏冷尧看到的一幕。

    明筱鹤的本意是让魏冷尧和女子过夜的事传出去，他知道魏冷尧护着顾轻音，倒也不担心顾轻音作为御史中丞的名声，虽不能对魏冷尧造成什么实质的伤害，但在女官考绩期间出了这种事，至少可以削一削他身为朝中一品大员的面子。

    当然，他并不知道，所谓面子之类，于魏冷尧而言根本从未考虑过。

    那两名宫人熬了整整一宿，山庄里更深露重，两人遍体寒凉，第二日清晨红着两双眼睛，看着魏冷尧神清气爽的从院落中走出，面面相觑。

    顾轻音从自己床上悠悠醒转，如往常一般洗漱穿戴，除了腰部和后穴仍有些不适外，并没有其他感觉，精神也不错。

    对于昨天晚上的一切，她不想再细纠，只要不影响到她今日继续参加考绩，其他的事都可以延后解决。

    考绩的第二日是每位女官的论述，共分两场，上午一场为自身平日的政绩论述，下午一场则是抽签决定论述内容，完全看女官的现场发挥，考核综合能力。

    顾轻音一早便将想要论述的内容又重新整理了一遍，觉得已无不妥之处，有点胸有成竹的意思，而她在考场坐定之后，却见吏部一名官员走到考场前台中央，并不是宣布论述开始，而是将昨日钱玉珠被带走审查一事公开宣布。

    她昨夜在魏冷尧那里，并没有听到什么传闻，扫一眼座位，的确发现前面有个位子空着，再听那吏部官员的意思，钱玉珠的罪名虽尚未作实，但嫌疑难脱，已被取消了考绩资格，且吏部这次一定会彻查清楚，望其他女官引以为戒。

    在座的女官议论纷纷，大部分都不清楚究竟是怎么回事，只与云裳走得近的几名女官脸色都非常难看。

    第287章小别重聚

    顾轻音暗忖，这钱玉珠的罪名究竟是怎么回事，不经意间与李静兰的目光相撞，后者微微一笑。

    她不解，此时自然也无人可解。

    她看到魏冷尧和明筱鹤都坐在上首，明筱鹤正与另一名官员交谈，神色如常。

    政绩论述很快开始，顾轻音为官时间不短，又在颇有实权的御史台任职，论述的内容比之大部分女官更为深刻实际，吏部一众官员频频点头。

    而云裳、陈慕婉等人的论述也让人印象深刻，均有可圈可点之处。

    比较令人意外的是林素媛，她官职不高，与顾轻音又同属御史台，有顾轻音珠玉在前，而她的论述仍不慌不忙，内容另辟蹊径，观点犀利，颇有新意，得到很多部衙长官的认可。

    待所有女官讲完，早过了午膳的时辰，顾轻音随着人流朝膳厅涌去。

    她与李静兰、陈慕婉几人坐在一席，待要动筷，就听同席一女官略带兴奋的压低声音道：“快看，是上官大人！”

    顾轻音忙顺着她的目光看过去，上官容钦正与祁蕴珩大人说话，间隙中，与她的视线撞了一下。

    她慌忙低下头，若无其事的夹菜，心中没来由的发虚。

    “我这还是第一次见到上官大人呢，原来那些传闻是真的，真真是谪仙一般的人物。”身边有女官道。

    顾轻音的头埋的更低，任由周围的女官七嘴八舌的议论上官容钦。

    上官容钦与吏部要员一席，魏冷尧和明筱鹤也在一旁。

    “这几日，祁大人辛苦了。”上官容钦举杯，以茶代酒敬祁蕴珩。

    祁蕴珩呵呵笑着，与他碰杯，“多谢上官大人拨冗亲临，考绩乃朝中大事，吏部理应慎重处之。”

    两人又交谈几句，均是关于考绩之事，须臾，上官容钦眼波一转，看向明筱鹤，“明大人脸上是怎么了？”

    明筱鹤干笑两声，从早上到现在已经不下十人问过他的脸，他心里不耐，无奈对象是上官容钦，只得回道：“不慎摔的。”

    上官容钦清雅一笑，“这里多是山路，明大人要多加小心才是。”

    明筱鹤点头，魏冷尧在一旁沉默不语。

    顾轻音手心紧紧攥着纸条，小心翼翼的朝后山而去。

    这纸条是饭后有人突然塞给她的，打开后，她一眼便认出是上官容钦的字迹，约她在后山的小亭中相会。

    她到了以后，发现那石亭建在一片竹林中间，十分隐蔽，不远处有一条小溪，水声潺潺。

    “阿音。”温润细致的嗓音让她心头一跳，她急忙转身，便已被来人揽入怀中。

    熟悉的檀香味窜入鼻尖

章节目录 分卷阅读184

    ，心中一暖，她更深的依偎着他，双手环抱住他的腰身。

    “你，怎么才来？”千言万语汇在舌尖，说出口的却是一句带着些怨怼的娇嗔。

    上官容钦的下颔抵着她头顶，和缓道：“原也想早些来看你的。”伴随着一声轻叹，他的手掌在她纤细的腰肢处紧了紧。

    顾轻音听着他的声音，鼻尖一阵酸涩，只觉得昨日的受辱委屈一下子从心头溢出来，整个人在他环蹭了蹭，像受了伤的小动物。

    上官容钦扶着她的肩膀，略略退后，仔细看她有些苍白的小脸，清雅的眉微微皱起，“怎么了？考绩不顺利？”

    顾轻音摇摇头，“才不是。”一双翦水秋瞳直直看向他，欲说还羞。

    上官容钦向来如皎月般俊逸静淡的面容有了一丝动容，心头因她这小女儿娇态而震动不已，“可是受了什么委屈？”

    他潋滟的眼眸深深看她，纠缠着她的目光，似要将她看穿。

    顾轻音本能的回避，敛下目光，轻声道：“看不到你，才是最大的委屈。”

    闻言，上官容钦纵有千百条理由，都只得咽下，柔声低语，“我的错。”说着，更紧的拥住了她。

    “对不起，阿音，”他缓缓低语，“我总是事务缠身。”

    顾轻音的面颊贴在他胸口，面皮微红，“不用对我抱歉，我只是，想你了。”

    “我也是。”他在她耳畔轻道，深深嗅着她的体香。

    两人静静相拥，时光都好似停滞了一般。

    “顾大学士这两天就可回府了。”片刻的安静后，他低缓道。

    顾轻音抬头，惊喜道：“真的？就是这两天？”

    上官容钦点头，“考绩结束后，你们父女就可相见。”

    第288章皇上驾临（本章为珍珠6100加更）

    顾轻音有些激动，声音不稳，“谢谢，真的。”

    上官容钦摸着她的发鬓，溢出来，温柔道：“谢什么，大理寺最终没有实质的证据，这才肯放人的。”

    “父亲在大理寺可有受罪？”顾轻音问道。

    “现任大理寺卿吴大人与我有些交情，他不喜欢屈打成招的。”上官容钦微笑回道。

    顾轻音心中大石落下，整个人轻松不少，拉着上官容钦的手在亭中的石凳上相对而坐。

    上官容钦一身青色朝服，未戴官帽，发髻上一支青玉簪，隐有光华流转，墨发在身后流泻而下，容貌清绝出尘。

    顾轻音贪婪的看着，小脸不争气的越来越红。

    “那个，”她清了清嗓子，“这次你会留多久？”

    “这几日朝中恐有变数，”上官容钦反握住她的手，将她的手掌包裹在手心里，看着她的眼睛，“我可能很快就会离开。”

    顾轻音心头一跳，“怎么了？那父亲”

    “你放心，顾大学士并未牵扯其中，”他顿了顿，又道：“他此番被江陵王排挤，反而逃过一劫。”

    顾轻音惊诧不已，心中又隐隐明白几分。

    “阮皓之，现已是江陵王的心腹。”上官容钦缓缓道。

    这话从上官容钦口中说出来，无疑已经作实了阮皓之陷害父亲的罪名。

    顾轻音死死咬着唇瓣，果然是她的错，是她连累了父亲。

    上官容钦见她神色不对，忙道：“阿音，不要胡思乱想，不要把别人的过错强加在自己身上。”

    顾轻音强忍着泪水点点头，收回神思，不舍道：“这么说来，你又要走？”

    上官容钦站起来，将她搂在身侧，目光悠悠的看向竹林深处，“阿音，记住我的话，为官之道，先要护得住自己。”

    “那你不肯护着我了？”她抬头，黑白分明的眼里似含着一泓清泉。

    上官容钦低头看她，她的眼中清晰的倒映出他的容貌，他捧起她小巧的脸，含笑呢喃，“傻丫头”余音消失在两人热烈纠缠的唇瓣间。

    下午的抽签论述，顾轻音抽到的论题不难，与她上午的论述内容还有些重合，她发挥的非常好，不经意与上官容钦四目相接，尽是自信满满，意气风发。

    待所有女官论述结束，山庄里天都黑下来。

    明筱鹤对顾轻音的发挥并不意外，不管如何，他从未质疑她的能力。

    “明大人留步。”

    闻言，他一转身，就见上官容钦站在距离自己几步之遥处。

    他躬身行了一礼，“上官大人。”

    上官容钦静静看他，“你我之间不必如此。”

    明筱鹤不说话，他对上官容钦依然是尊敬的，只心里有些别扭，不知如何面对。

    上官容钦身边有他的人，同样，他身边也有上官容钦的人，他知道上官容钦和顾轻音的关系更进了一步，但却无法阻止自己继续对顾轻音产生绮思邪念。

    “唐靖的案子还没有眉目？”上官容钦问。

    明筱鹤低头回道：“还在调查。”

    “十日，”上官容钦目光锐利的看着他，“我再给你十日，若到时还没有进展，你知道后果。”

    “还有，什么人该动，什么人不该动，你应该很清楚了。”上官容钦说完，已大步走到他前头了。

    顾轻音到了膳厅门前，见众人都站在门口小声议论着，却无人踏入厅中，便拉住一名女官询问。

    “你不知道？”那女官很诧异的看着她，“皇上带着庞妃娘娘一会要驾临山庄，他们都还没用晚膳呢，难不成我们先用？”

    正说着，宫人尖细的嗓音通报进来，“皇上驾到――”

    所有官员按着品阶站成两排，纷纷跪拜。

    顾轻音沉默跪在一旁，却忽然感觉有人盯着自己，目光灼灼，但她却不敢抬头去看。

    第289章男神归宿

    待皇帝的车辇仪仗行过，一众官员方才站起身来，顾轻音急忙向前望去，却哪里还能看到什么。

    山庄里早已在琼芳阁备下酒席，皇帝与庞妃以及一众部衙长官均至琼芳阁入席，参加考绩的女官则仍在膳厅用餐。

    各长官一走，女官们用膳的氛围自然轻松不少。

    顾轻音仍和李静兰、陈慕婉几人一桌，席间不免有人议论起钱玉珠的事来。

    “你说，钱玉珠究竟得罪了什么人，怎么就突然让人给举报了？”一名肤色很白的女官道。

章节目录 分卷阅读185

    “这有什么，她平日跟着云裳嚣张惯了，也该有人治治她。”另一名女官无所谓道。

    李静兰夹起一筷子菜，送进口中慢悠悠的嚼着，“若要人不知，除非己莫为，她做了什么，自己清楚，因果报应。”

    席间一时无声，连顾轻音都忍不住看向她。

    一名戴着官帽，姿容颇为出众的女官亦双目炯炯的看着李静兰，问道：“这位大人，可是知晓了什么内情？”

    李静兰看她一眼，又夹起一口菜来，“我和她素不相识，能知晓什么内情。倒是你，面生得很。”

    她不说，其他人也不觉得什么，此时却越看越觉得这位女官面生，似乎从未出现在考场过。

    那女官清了清嗓子，“我今日不大舒服，就在寝房内歇着了，昨日的卷试是参加的。”

    顾轻音仔细看了眼她的容貌，粉嫩面皮，杏眼流转，樱唇小巧，自有一股率真娇憨之态，年岁尚轻，出身也应是不俗，却的确不曾见过，但女官考绩何等严肃，吏部是万不会被人混进来的。

    想到这里，顾轻音问道：“这位大人贵姓？”

    “免贵，姓杨殷。”那女官的神色有些不大自在。

    “原来是殷大人。”顾轻音点头，算是招呼了。

    殷大人端起茶杯喝了口水，眼珠一转，道：“我知道钱玉珠得罪了谁。”

    “谁？”其余女官异口同声的问道。

    “定是参加考绩的某位长官。”

    “此话怎讲？”李静兰悠悠道。

    殷大人原本只是想转移众人投注在自己身上的注意力，才故意这么说，此时见引起了众女官的关注，便越发得意起来，“正如你们所言，钱玉珠是有些背景的，一般的女官哪里能动得了她，而此次吏部处置如此之快，可见她是得罪了职位权力远在她之上的人。”

    她这么一说，众女官纷纷点头表示赞同，看她的神色也变了。

    “但钱玉珠在官场多年，为何会轻易得罪朝中大员？何况尚在考绩期间？”顾轻音沉吟片刻，问道。

    被她一问，各女官也蹙眉沉思起来。

    殷大人被人当众质问，脸上有些不悦，“可能是她得罪了人，自己都不知道。”

    李静兰抿唇轻笑，“殷大人所言，倒是有几分道理。”

    “这有什么？我知道的还多着呢。”殷大人咧嘴笑道，天真可人。

    陈慕婉在一旁也不禁开口道：“那你还知道什么，说来大家消遣消遣。”

    那一开始讲话的白肤女官道：“是啊，你还知道什么，哎呀，一般的消息我可听得多了，你说的必得是些我们闻所未闻的奇事才行。”

    几名女官在一旁附和称是。

    殷大人黑白分明的眼珠几转了转，贼笑道：“知道上官大人吗？”

    众女官一听是上官容钦立刻来了精神，连忙点头。

    “那你们可知他成过亲？”

    白肤女官讥讽道：“这事京城官场谁人不知，你就知道这些？”

    殷大人年少气盛，向来最经不得激，立刻连珠炮似的说，“我知道的可多了，这些算什么，我还知道他的夫人至今仍住在京城，并且是他派人照看着，你们知道吗？哼！”

    “夫人？”顾轻音脸色有些苍白，“上官大人不是早就与她和离了？”

    其他女官也都是一脸震惊，自然无人看出顾轻音的失常，毕竟是心中仰望的男子，若还与夫人之流的牵扯不清，总是不那么令人愉悦的。

    “和离不和离的事谁也说不清，”殷大人继续得意道：“但他仍在照顾那女子却是千真万确的。”

    “啊！我的上官大人，”一名女官忽地捧心哀怨道：“唉，我现在只能寄希望于韩相了。”

    “寄望于他什么？”不知是谁问了一句。

    “永远不要成亲啊，也让我心里始终有个盼头。”神色哀怨的女官道。

    “啧啧，那你注定又要失望了，”殷大人摇头晃脑，有些无奈的低声道：“韩相早就被皇上相中，早晚要招为驸马的。”

    “什么？！”已经有女官激动的站身起来，“要招韩相为驸马？凭什么？！”

    “你轻点，”殷大人示意她赶紧坐下，才继续道：“你也觉得不合适吧，就是，韩锦卿他有什么了不起的，怎么就能做驸马呢？”

    第290章你看好她

    女官们得知了这两大消息，莫不像炸开了锅一般七嘴八舌的议论开了。

    顾轻音埋头吃菜，吃着吃着完全辨不出是什么味道，便推说困顿，早早离席。

    夜风一吹，她原本迟钝的脑子清醒了一些，不知从何处飘来的花香，隐在风中，让她不禁深深吸了口气，心中的滞闷稍缓。

    夫人？公主？既然都有了良人，又何必来招惹她！心尖有些疼痛，鼻子发酸，她分不清是为了谁。

    她漫无目的的在山庄里走着，心神不宁，急于在混乱的思绪中理出头绪来，却越发让自己陷入愁苦的深潭，无力自拔。

    而这厢，琼芳阁的夜宴尽管摆放着珍馐美食，陈年佳酿，却有些沉闷。

    居于上座的皇帝陛下显得有些心不在焉，目光沉沉，脸颊上松弛的皮肤垂下来，在鼻翼两侧形成两道深深的皱纹。

    阁中在座的朝中高官莫不是察言观色的好手，自然也无人敢再说话谈笑，只庞妃偶尔说上一两句，为皇帝布上他素日喜欢的菜色，方勉强缓和了席间的沉郁。

    宴席正进行到一半，一人一袭黑衣，快步走入阁中，向皇帝行了跪拜礼，便飞快的来到上官容钦身边，与他耳语几句。

    上官容钦听毕，神色微变，即刻向皇帝请辞，皇帝似早已知晓缘由，有些疲惫的向上官容钦点了点头。

    上官容钦匆忙离席，韩锦卿和魏冷尧同时朝他看了一眼，两人目光相接，又很快移开。

    片刻后，韩锦卿站起来，恭敬的向皇帝和庞妃敬酒，朗声道：“陛下亲临女官考绩，实乃我朝之幸，臣相信会有更多才华出众的女官成为朝中栋梁，以固我兴和之盛世，臣先干为敬。”言罢，举起酒杯，一饮而尽。

    韩锦卿身姿挺拔的站在琼芳阁中央，深紫锦袍曳地，气质清贵卓然，一席话说的掷地有声，皇帝脸色稍霁，略略点头，仰头将杯中酒水饮尽，庞妃在一旁笑颜如花，以长袖半掩着将酒水饮下。

章节目录 分卷阅读186

    其余官员见状，亦纷纷站起来敬酒，竭尽讨好之能事，阁中的氛围一时热络起来。

    韩锦卿和魏冷尧一同出了琼芳阁，两人并肩立于阁外的走廊上，凭栏远眺，夜幕下的山峦收起了锋芒，只剩下模糊的轮廓。

    “你尽快回营地，”韩锦卿深紫的锦袍被山风吹起来，在风中翻飞，猎猎作响，“驻军中难保还有他的势力，若趁机作乱，一时恐难以收场。”

    魏冷尧一身黑衣，几乎融入夜色里，冷冷道：“他还能翻出什么风浪，你会不知？”

    “百足之虫，死而不僵，谨慎些总没有坏处。况且，他还没死透。”韩锦卿淡淡道。

    “他手里还有兵权，”魏冷尧转过头来看着他，“不拿下来，我不会死心。”

    韩锦卿挑眉，“那你还等什么？”

    “等你来，看好你的人。”

    韩锦卿薄唇轻勾，道：“我的人向来听话。”

    “既如此，我帮你教训了那些不听话的，你应该不会有什么意见。”魏冷尧幽蓝的眼眸直视着他。

    “你到底想说什么？”韩锦卿的薄唇紧紧抿起来。

    “顾轻音，你好好看着她。”说完，魏冷尧转身下了楼梯，消失在夜色中。

    再说明筱鹤，在琼芳阁中正坐在靠门的座位上，趁着无人注意，悄然离开了。

    他想要报复魏冷尧，这个念头自昨夜起已在他心里转过千百回，但要如何报复？

    他思来想去，他目前能做到的，对他最有利的，绝对是让魏冷尧和韩锦卿反目。

    于是，以他在风月场上打滚多年的经验，他把主意打到了云裳身上。

    第291章他不是他

    云裳是什么身份，别人或许不清楚，而明筱鹤早已调查得分明。

    明面上，她在户部任主事一职，主管各地赋上缴，进行记录并核对，官阶六品，有实权在手。

    实际上，她是韩锦卿一手提拔上来，在户部也是为韩锦卿所用，且她有一段时间曾在尚书省做过文案之职，经手了几乎所有送达到韩锦卿手里的卷宗。

    她可自由出入相府，甚至隐有主子的架势，韩锦卿默认她可以处理一部分府中事务，相府中人对她从来也是毕恭毕敬的。

    可以说，云裳无疑是韩锦卿最信任的下属之一。

    如韩锦卿这般的身份地位，要什么女官在侧侍奉没有，云裳既能跟在他身边这么多年，必然是有些情分的。

    明筱鹤自认看懂了这点，以云裳为筹码，试一试韩锦卿和魏冷尧之间的关系，即便挑拨不成，至少，也要让他们之间产生嫌隙。

    他派人在魏冷尧房中点了迷香，又在云裳茶里下药，将神智渐失的云裳弄到魏冷尧床上，脱了衣裙，作出一副她主动投怀送抱，急不可耐的样子来。

    他知道魏冷尧的手段，所以特地加了迷香的用量。

    他不敢确定魏冷尧和云裳在这种情况下必然会做出丑事，但只要被人发现云裳衣衫不整的出现在魏冷尧寝房附近，他的目的就算达成了，如此失当的言行必定会对云裳的官运前途产生影响，到时候，脸上最挂不住的会是韩锦卿。

    而魏冷尧，在无凭无据的情况下，百口莫辩，韩锦卿就算再信任他又如何，他自有他的底线。

    到时候，他再想个法子将魏冷尧笼络过来，为他所用，岂不正好？

    明筱鹤一双琥珀色的眼眸被烛火照得通透，眼尾上挑，说不出的风流妩媚。

    他本以为这是个天衣无缝的计策，哪里想到魏冷尧夜宴之后就直接下了山，根本没给他下手的机会。

    再说顾轻音一人在山庄里漫无目的走着，心里空空荡荡的，夜里沁凉的风将她的朝服吹得紧紧贴在身上，她也好似浑然未觉，不知不觉间走到了山庄东侧的院落附近。

    她愣了愣，脸色在月下更显苍白，目光不由自主的开始找寻。

    她来过明筱鹤和魏冷尧的院子，知道这一片每个院落门前都被标上了所住长官的姓氏。

    她急切的搜寻着，当看到最东侧的一间院落门前的“上官”二字，心都几乎跳出来。

    她的心远比她的人诚实，她在人前可以掩饰的万无一失，可她骗不了自己，骗不过自己的一颗心，心中早已一片酸楚，她却硬是要让自己麻木到底，不肯让那些强烈的情绪翻涌出来。

    她应该问他，听他亲口和她解释是怎么回事，他一定有他的理由，她相信他。

    她鼓起勇气走到门前，刚要抬手敲门，却发现里面一片漆黑，而其他院落的大门多是敞开着的，就算长官暂时不在，也总有几个小厮丫头在里面忙碌着。

    心里一空，忽然就觉得冷，她抱紧双臂连退数步，眼眶有些热。

    她转身离开，走得很快，冰冷的风吹进她喉间，一片热辣咸腥。

    她的视线渐渐有些模糊，月影朦胧，一个转弯后，她隐约看到一排修竹旁的大石上站着一个人。

    那人背对着她，负手而立，身姿颀长，一袭深色衣袍，及腰的墨发在风中狂乱的舞动。

    她蓦地顿住，又朝前急走两步，“上官……”她喊他，声音不大，很快被夜风吹散。

    那人身形轻晃，却没有动。

    “上官？”她又开口道，声音夹杂着一丝轻颤。

    那人缓缓转过身来，月华下，长眉斜飞，眸若星辰，轮廓精致，容颜俊美，嘴角吟一抹讥讽的弧度，冷冷看她。

    顾轻音难掩惊诧的往后退了一步，“你……”

    韩锦卿站在大石上，居高临下的看她，淡淡道：“很失望？”

    顾轻音这才看清他穿的是一身深紫的锦缎曳地长袍，而上官容钦从来不穿这种颜色，她方才怎会认错？

    她蹙着眉，像在思考，片刻后，才收敛了神态，恭敬道：“不敢打扰相爷，下官告退。”

    韩锦卿在她身后缓缓道：“已经起更，你身为考绩女官，不好好待在房内，却往这里跑？”

    第292章在不在乎

    顾轻音微微低垂着头，月色下，隐约可见她颈间滑腻姣好的肌肤。

    “下官只是随意走走，这就回了。”她回道，声音轻婉。

    她心绪纷乱，只得加快脚步，继续向前走。

    韩锦卿墨玉般的眸子冷凝起来，紧紧盯着她的背影，语气冷淡，“上官容钦已经走了。”

    顾轻音蓦地顿住脚步，心狠狠的纠起来。

    “看来他并没有告诉你，”韩锦卿从大石上缓缓走下来，凤目微眯，“就算你在这里等到天亮都没用。”

    顾轻音咬住唇瓣，不出声，片刻，又

章节目录 分卷阅读187

    继续向前，很快就要绕过小竹林。

    手臂忽然被拉住，重重的向后一扯，她一个踉跄，险些栽倒，勉强稳住身形，才发现自己已被韩锦卿半搂在怀里。

    属于他的味道窜入鼻尖，让她有些晕眩，不由得轻颤道：“放开。”

    “你不是把我看成上官容钦么？若真是他，你怕是早就投怀送抱了。”韩锦卿淡讽道，扶在她腰侧的手掌倏然加重了力度。

    顾轻音抬起头来，淡淡的月光将她清丽的小脸笼上一层银白，静静的与他对视，“是，我心悦于他，做什么都心甘情愿。”

    “心悦于他？”他低低重复，墨玉般的眸子浓黑深邃，鼻尖几乎与她相抵，“即使他根本不在乎你？”

    顾轻音的心狂跳着，倔强的与他对视，“我和他之间的事，与你无关。”

    “若他在乎你，再大的事，也不会不告而别。”他凝视着她，一字一句道。

    顾轻音的嘴唇抖起来，倔强倨傲的神色有了一丝裂缝。

    夜里山风沁凉，又一阵风吹来，她纤细单薄的身躯明显颤动了一下。

    韩锦卿忽然拉住她的手，大步向另一个方向前行。

    “你，干什么？！”顾轻音在他身后挣扎，却无论如何都没有用。

    他们很快到了一处院落，等候的小厮迎上来，立刻被韩锦卿挥手喝退。

    直到两人跨入厅堂，关了大门，他才放开她。

    角落里安置着数盏折枝烛台，烛火摇曳，不仅将不算大的迎客厅照亮得犹如白昼，也让顾轻音身上渐渐有了暖意。

    她环顾四周，厅内陈设简单却精细，这里应该就是韩锦卿在山庄的住所，定了定心神，她道：“你带我来这里做什么？”

    韩锦卿在黄花梨的太师椅上坐下来，姿态闲适的倒了一杯茶捧在手里，慵懒的靠坐在椅背上，和之前咄咄逼人的样子完全不同。

    昏黄的烛光下，深紫的锦袍泛出幽幽的光泽，越发衬得他眉目如画，俊美清贵。

    他抬起手，将白瓷茶杯递给她，斜挑着眉，语调淡淡，“不冷吗？”

    顾轻音有些怔愣的看着还冒着热气的茶杯，鬼使神差的接过来，指尖与他相触，飞快的移开，差点打翻了茶水。

    “你怕什么？”他轻笑，唇角勾起来，“怕我让你兑现了承诺，你我之间就更撇不干净？”

    顾轻音紧紧握着茶杯，后退一步。

    他说的没错，她是在害怕，他于她而言，一直是强大而敌对的存在，在他面前，她没有胜算，总是不得不打起十二万分的精神来应对，这令她身心俱疲。

    他的一言一行，她看不透，猜不到，只能将自己伪装成刀枪不入的样子，与他针锋相对，即使受伤，鲜血淋漓。

    他站起来，缓缓走近她，烛火将两人的影子拉长，深深的重叠在一起。

    顾轻音看着他走近，忽然道：“我父亲，马上就要回府了。”

    “所以？”韩锦卿浅浅笑着，眸中光华流动，“让我猜猜，你想说什么。”

    “你想说，是上官容钦想尽办法救你父亲脱困的，他没有辜负你的信任，”他将她逼到墙角，依旧笑着，“而你对我的承诺，是我强要的，实际上我并没有真的帮你们顾家。”

    顾轻音慌乱的看着他，呼吸急促。

    “别急着否认，”他的手掌轻抚上她的面颊，“你一向视我为敌，从来没有相信过我，无论我做什么。”

    “上官容钦可真会捡现成的便宜，”他猛的攫住她的下颔，“这么迫不及待的向你邀功。”

    “你，什么意思？！”她无措又紧张，却仍迎视着他的目光。

    第293章我像他吗

    韩锦卿看进她清亮的眼眸，“我说什么，你在乎？”

    顾轻音深吸口气，有些受不住他深沉的目光，低垂了眉眼，道：“我只在乎真相。”

    “真相？”他蜻蜓点水般吻她的唇，满意的看到她双目圆睁，浅淡道；“真相需要代价。”

    “若你害怕，就不必知道。”他用拇指摩挲着她柔嫩的脸颊。

    她的后背紧紧抵在墙上，轻道：“我想知道。”

    他唇边的笑意渐深，“阮皓之这次豁出去了，大理寺其实已经拿到了对你父亲非常不利的证物。”

    “什么证物？”她不由紧张起来，看着他急切道。

    “具体是什么，你不用知道，反正已经被销毁了，你父亲不会有任何后顾之忧。”

    “没了物证，加上案件年代久远，无从查起，大理寺自然没有再扣留你父亲的理由，上官容钦去要人，大理寺卿正好做个顺水人情给他。”韩锦卿说的不紧不慢。

    顾轻音眼睑颤动，隔了一会，才轻道：“是你？”

    韩锦卿将她的小脸捧起来，让她和自己对视，“你肯信我？”

    “我”她一时语塞，韩锦卿做事必定有他的理由，他不计前嫌，帮助昔日政敌销毁证据的理由是什么？

    似乎有什么在她心里呼之欲出，但她拒绝继续想下去。

    不等她回答，他低低的叹了口气，“你信我，就是怀疑上官容钦，我不喜欢这样”最后几个字他几乎没有发出声音。

    他忽然吻她，她措手不及，尚未反应。

    他在她水润柔软的唇瓣上辗转，极尽温柔，她紧咬着牙关，他亦没有强硬的顶入她口中，只含着她两片薄唇，来来回回的吮吸舔舐。

    顾轻音心尖直颤，韩锦卿从来没有这般对待过她，这种近乎温柔的态度语气，让她发慌。

    他的唇温热湿润，含住她的时候她只觉被云雾缠绕，轻柔而怜惜，她情不自禁的闭起双眼，像是被迷惑般，甘愿被他引领着。

    许久，他退开，任由她急促的喘息，凤目微微挑起来，慵懒道：“像吗？我和上官容钦？”

    顾轻音一怔，缓缓睁开眼睛，面前的他剑眉星目，俊美摄人，唇边是邪肆的笑。

    胸口像是被什么重重一击，疼痛直入五脏六腑，她双唇抖的厉害，完全说不出话来。

    “你并没有你所以为的那么在意他，”他的指尖拂过她的唇瓣，“不管你是否承认，方才那一瞬间，你并不抗拒我。”

    “韩锦卿――”她羞愤不已，忍无可忍的挥出手掌，却被他一把抓住。

    他牢牢抓着她的手贴在脸上，浅笑，“你若是和我动手，会被取消考绩资格的。”

    “我不在乎！”顾轻音真的被他激怒了，还拿着茶杯的另一只手将仍有余温的茶水一下子全泼到他脸上。

    索性茶水不多，她情急之下还泼歪了，但仍有少量的水滴沿着韩锦卿俊挺的脸部轮廓聚集到下

章节目录 分卷阅读188

    颔处，滴落下来。

    他一下抓住她作恶的手，茶杯落到地上，发出清脆的碎裂声。

    “我在乎，”他抓着她的双臂，眸色几变，“你必须通过这次考绩获得晋升的机会。”

    顾轻音咬牙道：“我的事，还轮不到你来管！”

    “对，我差点忘了，”韩锦卿忽然放开她，半眯起眼睛，淡淡道：“你一直想要和我划清界限的。”

    顾轻音狠狠瞪着他，“原来你还记得，让我离开！”

    她一把推开他，朝大门走去。

    “江陵王谋反罪名一旦坐实，朝中必然大变，”他的声音从身后缓缓传过来，“你和你父亲都曾效力于他，得罪了不少人，你父亲如今自身难保，你又要与我划清界限，难道你真的指望上官容钦可以保住你们顾府上下？”

    他的声音不大，但听在顾轻音耳中，无异于一声惊雷。

    她倏然转身，与他相对，颤声道：“江陵王谋反？！”

    第294章我能保你

    顾轻音僵直着身体站在那里，第一次真切的感受到朝中局势的变化和她父亲，和她，和整个顾府上下有如此深的牵连。

    江陵王的势力遍布朝野，若没有十足的证据把握，任谁都不敢将“谋反”的罪名扣在他头上。

    她父亲曾是江陵王麾下的第一谋士，朝中人尽皆知，她在御史台任职，虽尽职尽责，但多少还是站在父亲和江陵王的立场上处事。

    这么多年，她父亲一直效力于江陵王，而她在很早以前，就被灌输过对江陵王的忠心，所以即使父亲进了大理寺，江陵王不闻不问，她都不敢轻易去怨怼什么，于她而言，江陵王是绝对强大的存在。

    如今，父亲被江陵王疑心，排除在核心层之外，已有一段时间不受重用，江陵王出事，父亲还未必得知，但他这么多年在的朝中立场政见，以及和江陵王之间的牵连，不是说断就能断得干净。

    谋反是什么罪名，顾轻音心里很清楚，那是可以株连九族的一等重罪，历朝历代，凡与谋反扯上边的，不管是皇亲国戚还是朝中高官，没有一人可以幸免。

    她突然想起午时上官容钦的话，他说，她父亲被收押在大理寺反而可以逃过一劫。

    所以，他应该是知道的，但却什么都没有和她说。

    顾轻音的脸色渐渐惨白，她站在那里，眼神空洞的看着韩锦卿。

    “江陵王拥兵自重，皇上对他早有疑心。”他淡淡道。

    “皇上？”顾轻音神色一动，语气骤冷，“皇上最依仗的，向来就是相爷。”

    韩锦卿凤目微眯，轻缓道：“我和江陵王政见不和，早有矛盾，这是朝中皆知的，可谋反之罪也不是我说定就能定，那么多证据摆在皇上面前，皇上英明，一看便知。”

    “只要相爷想要，有什么拿不到手的？区区证据而已，都在相爷股掌之间。”顾轻音神色微凛。

    韩锦卿向她走近几步，墨玉般的眼眸凝在她脸上，声音低却有力，“你的意思是，我伪造证据，陷害江陵王？！”

    顾轻音深吸口气，“我没这么说。”

    他撩起她颊边的一缕碎发在指尖缠绕，神情邪魅而危险，“你宁愿相信江陵王，也不愿信我？”

    她后退，将发丝扯离他的掌控，定定看他，“你我始终立场不同，是敌非友，我为何要信你？”

    “立场？”他唇角微勾，“若没有江陵王，你我之间何来的对立？”

    顾轻音呼吸一窒，若没有江陵王不对，他和她之间，除了对立，再没有其他的可能。

    “也是，你和你父亲为他效力这么多年，若是轻易信了我，岂不是承认自己识人不清？”他轻哂。

    “你！”顾轻音怒极，恨声道：“即使没有江陵王，你和我之间也不会不同，我们本就不是一类人！”

    “是么？所以你要和我划清界限，将顾府上下所有人的性命托付给上官容钦，因为他和你是一类人？”韩锦卿的眸中满是嘲讽。

    顾轻音的手掌在身侧紧握成拳，指甲深深陷入掌心中，整个人都在轻颤。

    她在害怕，陌生的恐惧感狠狠攫住了她的心，韩锦卿的话无疑是提醒了她，此时此刻，她的言行选择影响的不仅仅是自己，还有父亲，还有整个顾府。

    谁能帮她？让她免于这场浩劫。

    上官容钦吗？不知道，她真的不知道，原先满心的依恋变得不确定，她其实根本不了解上官容钦，他的过往，他的现在，于她而言，完全都是空白。

    顾轻音的身体开始轻晃，似乎摇摇欲坠。

    韩锦卿看着她，墨玉般的眸中隐有光华流动，将她的惶恐、无奈和挣扎都看进眼底，伸出手，及时揽住她的腰身，轻叹一声。

    他握住她的一只手，淡淡道：“这一次，只有我能保得住你，保得住顾府。”

    她猛地抬头，惊诧的看他。

    “考绩后，若能晋升，不如离开御史台，到我身边。”

    “你父亲若是愿意，我也会替他安排。”

    “我知道你要说什么，不错，江陵王的事是我一手策划，”他低头看着她，毫不避讳，“他既被我抓到把柄，就不要怪我心狠手辣，若今日换了他是我，他一样不会对我手下留情。”

    第295章我凭什么

    顾轻音嘴唇轻颤，震惊的眼眸中映出他俊美的面容，“你保我？”

    韩锦卿深深看她，“你没有其他选择。”

    “的确，我没有其他选择，”顾轻音脸色苍白，轻道：“在你绝了顾府的后路之后。”

    “你该知道，朝堂之上，我和江陵王，只能留一个，”他贴近她，与她气息交融，“我早晚会对付他，而你和你父亲，恰好站在他那一边。”

    “所以，被你逼到绝路上，是自找的？”顾轻音清亮的眼看着他，嘲讽道。

    “在你心里，我们之间，就只能是对立的？”他一贯浅淡的语调变得凌厉。

    “难道不是吗？”她挣扎着想要脱离他的掌控，缓缓道；“一直都是。”尾音颤抖着。

    韩锦卿蓦地放开她，沉声道：“顾轻音，无论我说什么，做什么，你都可以毫不在意，装聋作哑，你到底在怕什么？！”

    顾轻音眼眸紧缩，心尖一跳，“我不知道你在说什么？”

    “你不会在意，若你有心，你早就应该察觉，江陵王对你父亲信任多年，为何短短时日内却对他起了疑心？”他墨玉般的眸中是一片浓重的黑，“

章节目录 分卷阅读189

    我替你顾府留了后路，只是你看不到罢了。”

    顾轻音呼吸一窒，父亲失信于江陵王，不是因为阮皓之的挑拨吗？

    可阮皓之终究只是礼部的普通官员，江陵王向来谨慎多疑，又怎会轻易便信了他？

    这其中……原来又是韩锦卿。

    他早就料到会有今天，所以才特意让父亲远离江陵王的幕僚核心？

    室内极静，偶尔传来烛芯微爆的声响。

    良久，他淡淡的嗓音又响起来，“我方才说的，都还算数，只要你愿意。”

    顾轻音看着他，他的神色平和，她知道，他是说真的。

    但是，她摇了摇头，再摇了摇头，“你肯给，我就一定得要么？”

    她闭了闭双眼，轻道：“我凭什么要？”

    片刻后，她又道：“你要我像其他女官一样，成为玩物，待在你身边，惟命是从，是吗？”

    韩锦卿嘴唇动了动，但终究什么都没有说出口。

    他想帮她，想让她在自己身边，但绝不是玩物，他，只是不想放开她……

    “何况，”他听见她悠悠道：“相爷早晚会是驸马爷的。”

    “你听谁说的？！”他忽然再次捉住她的手，非常用力，让她不由得皱起了眉头。

    “重要吗？我倒是要先恭喜相爷。”她仰起脸，清凌凌的目光看着他。

    韩锦卿唇角一扯，“如此，你便更有理由与我划清界限了，不是要恭喜你么，得偿所愿。”

    不知怎的，她胸口有些气闷，便急切道：“时候不早了，下官若再待下去，指不定让人传出什么闲话来。”

    她转身，他不再阻拦，只道：“我的提议，你可以再考虑，别忘了你父亲和顾府上下，他们都在你一念之间。”

    顾轻音顿了顿，很快走出了韩锦卿的住处，月已上了中天，银辉洒了一地，夜风更凉，她不自觉的抱住了双臂，匆匆而行。

    黑暗中，有一双眼睛一直盯着她，带着嫉妒和怨恨。

    云裳被明筱鹤设计，中了迷香，在魏冷尧床榻上辗转翻滚了一阵，神智迷渐失，身上越来越热，燥意从体内深处疯狂的涌上来，让她一心只想与男子交欢。

    偏偏房内一片漆黑，什么人都没有，她咬着牙，不断的忍耐着，身体不安分的扭动，小半个时辰后，从床上摔下来，重重的跌到地上，晕了过去。

    明筱鹤布置妥当后，便在房内等消息，他准备一会让吏部的人在不经意间发现魏冷尧和云裳的丑事。

    可他左等右等，都没有人来回禀，他又在房内来回走了一阵，总觉得心神不宁，于是，再也等不下去的他，趁着天黑摸到了魏冷尧的院落。

    院内过分的安静在暗夜中被放大，他见半个人影都无，心头一跳，推门而入，便看见倒在地上人事不知的云裳。

    他本意是想警告魏冷尧，不想他根本就没有出现，而云裳却已晕了过去，自家迷香的功效他还是知道的，云裳若真出了什么事，事情就大了。

    他眼珠一转，便掏出一颗药丸给云裳服下，解了迷药的药性，又将她扶到床上躺下，这才悻悻离开。

    第296章夜宴伊始

    云裳醒来，看到自己还躺在陌生的床榻上，不由心惊，再摸摸身上，索性衣衫尚在，只是有些凌乱。

    她理了理头发，坐起来，想起自己这次莫名遭人暗算，一时无法确认是何人所为，又想到钱玉珠被举报一事，一阵愤恨，却只得咬牙暂时隐忍，柔媚的面容扭曲起来。

    她知道今日韩锦卿必定会跟随陛下一同到达山庄，盘算好了要找个机会与他见上一面，没成想被这事一搅和，白白错过了时机，又懊恼又沮丧。

    她跌跌撞撞的离开院落，四下环顾，这才惊讶的发现自己正在部衙长官的院落群里，急忙回头，见院门旁一个“魏”字在月下闪着幽冷的光。

    魏冷尧？她脑中跳出这个名字，心头不由一颤，是什么人会想要让她和魏冷尧扯上关系？

    想起那一双幽蓝的眼眸，她全身如坠冰窖。

    若魏冷尧现下回来，或是在这里撞上什么人，她怕是百口莫辩了。

    这么一想，她疾走一阵，忽的瞧见前头一抹窈窕身影，正从另一所院落中出来……

    她侧身躲进院墙的凹陷处，隐了身形，盯着那背影片刻，猛然反应过来，顾轻音！

    再看那处院落，莫名的熟悉，正是她白天央着内务府官员带她一同来过的，韩锦卿在山庄的住所。

    云裳一双眼睛几乎着了火，恨不得在那背影上瞪出个窟窿来。

    顾轻音只身一人三更半夜的从韩锦卿的院落里出来，任谁都难免会有一番绮丽的猜测，何况云裳早就知道她和韩锦卿之间的牵扯，心中嫉恨，便将今日所受的屈辱和不忿全都转化为对顾轻音的滔天怒意。

    翌日，最后一天的考绩，内容不同于之前，是由各部衙长官现场自由考问，女官们则临场作答。

    每一位女官入场后会面临三位考官的考问，考官各出一题，女官每次回答结束，由三位考官共同给出成绩。

    轮到顾轻音的时候已过了午时，她入了考场，见这一轮韩锦卿居然在出题考官之列，十分惊讶，又瞥见皇帝陛下和庞妃端肃坐在主位上，不由有几分紧张。

    她的为官经历和临场应变能力足够她应对这种场合，只要韩锦卿不刻意为难。

    她飞快的看一眼韩锦卿，他正低头看着案上的宣纸，清贵俊美，气质卓然，俨然又是那个朝堂上一呼百应的相爷。

    待作答完毕，顾轻音长舒了一口气，韩锦卿并没有为难她，不过是些意料之中的考题，她回答起来游刃有余。

    为期三日的考绩终于完结，第三日结束的尤其快，不管考得如何，女官们都多少松了口气，有人已经开始准备晚上宴会的助兴舞蹈了，顾轻音也被一名女官告知要在当晚表演琴艺，弄得她有些措手不及。

    当晚的夜宴设在紫云山山腰处的广寒楼，是紫岚山庄里最高的楼宇，飞檐翘角，鎏金廊柱，白玉石阶，临近一处瀑布，水流汇成了碧绿深潭，四周遍植琼花树，花香怡人，是个极风雅的所在。

    皇帝和庞妃，连同韩锦卿和一众部衙长官，全都会参加今晚的宴席，随行的内务府官员一早便开始忙碌起来。

    官员的座次按官阶排定，女官们都聚集在后几排，靠近大门的位置。

    广寒楼一层的厅堂十分宽敞，有两层楼那么高，朱漆凭栏，金玉点缀，极尽奢华。

    宴席开始后，一众官员向皇帝和庞妃敬酒，之后

章节目录 分卷阅读190

    ，不少官员和韩锦卿攀谈起来，互相敬酒，几杯下肚，气氛渐渐热闹，这时，泠泠七弦音响起，五名换了浅绿长裙的女官从屏风后娉娉婷婷的走出来，一人摇一把琵琶，嗓音清浅动听，悠悠弹唱起来。

    番外九云松县风月3（3p打赏章节续，不影响正文阅读）

    宁非然又狠狠的抽插了数十下，终于闷哼着泄出来，热烫的白浊体液全都射进顾轻音体内。

    顾轻音几乎同时也攀上了高峰，脑中似有什么炸裂了一般，甬道内的媚肉快速的收缩着，带动整个小腹部位开始剧烈的痉挛，小穴内含着宁非然浓稠的精液，被那高热的温度刺激的战栗不止，“嗯啊啊，啊到了”

    宁非然白皙灵秀的面皮上浮现出一层薄粉，墨黑清亮的大眼半合着，闪着餍足的光，他缓缓将肉棒从泥泞湿热的淫穴中抽出，向后退了一步，斜靠在床榻的另一头。

    明筱鹤让顾轻音半靠在自己肩头，轻轻啄吻她水亮的红唇，“舒服吗？这小子弄的”

    宁非然瞥了他一眼，清越的嗓音浅浅响起来，“我不介意继续服侍轻音，直到她彻底舒服为止”

    明筱鹤狠狠瞪他一眼，“你想得倒美。”

    他看着喘息渐渐平复的顾轻音，轻柔的抱住她的身体，让她与自己正面相对，琉璃美目专注的看着她清丽姣好的容颜，长眉轻蹙，“音音，你别太惯着他，这样对我可不公平。”

    顾轻音半眯起眼，看着他似嗔似怨的模样，这副样子在别的男人身上或许怪异矫情，但由明筱鹤做出来端的是一股幽怨的楚楚神态，让人心生不忍。

    她看了一会，不禁轻笑出声，婉转且柔媚道：“这云松县里的女子谁人不知你明师爷的名声，比我这知县都要大上几分，这么多人念你，你还不知足，非然就不一样，他只有我。”她说着，转头飞快的睨了宁非然一眼。

    宁非然嘴角扬起来，挑衅般看着明筱鹤。

    明筱鹤眼神一暗，狠狠咬上她柔嫩的颈侧，引得她低呼一声，“什么女子，我只有你。”他啃噬着她的嫩肉，呼吸间全是灼热的气息。

    他的唇齿游移到她胸前，在左侧的乳肉上重重咬了一口，又将乳尖含入口中，好一番舔弄，这才抬起头来与她对视，眸色浓烈，“真想把你的心挖出来看看。”

    “挖我的心？你下得了手？”顾轻音刚经历过高潮，身体敏感不已，在他撩拨之下很快又有了感觉。

    她伸出手环住了明筱鹤的脖颈，两腿分开跪着，微微摆动了臀部，湿漉漉的蜜穴隔着半透明的薄纱面料摩擦着他身下早已昂扬的欲望。

    明筱鹤见她眼角眉梢皆是春色，媚态横生，哪里把持的住，阳物又胀大了几分，硬挺的顶端陷入她柔软的缝隙中。

    他的唇几乎贴着她的，将身下碍事的薄裤扯落，沉沉道：“我哪里舍得，音音，我只是嫉妒了。”

    他按住顾轻音的腰肢，胯下一挺，龟头破开层层叠叠的媚肉，长驱直入，一下子顶到了最里面。

    他倒吸一口气，她穴内又滑又热，春水和精液湿答答的裹住了他粗长的棒身，愉悦的快感从尾椎那里窜上来，让他爽到骨子里。

    顾轻音看着自己的小穴将他的肉棒完全吞没，她顺势坐下来，感受着窄小紧致的嫩穴再次被男人的肉棒撑开，她被充实、填满，“嗯啊，到里面了嗯”

    她喘息着，勾缠住他的脖子，看进他春情荡漾的眼眸中，“嫉妒什么？明师爷不是一向自信？”

    他强忍着要H翻她的冲动，“那是在别人面前，你不一样。”

    “哪里不一样呢？”她以指尖描摹他的眉眼，在欲望的驱使下，腰肢款摆，套弄着在她体内的粗长肉棒。

    “你”明筱鹤粗喘一声，“你心里，并没有”

    顾轻音点住了他的嘴唇，阻止他说下去，一边则加重了肉穴套弄的力度，在他身上犹如骑马般起起落落。

    她的小舌轻缓的舔弄着自己的唇瓣，双手搭在他肩头，挺起了身子，一对丰盈滑嫩的大乳贴在他紧实的胸膛上。

    明筱鹤在她刻意撩拨之下红了双眼，用力揉捏着她的臀肉，将她紧扣在腿根处，肉棒在她体内深处捣弄，“不是连七夕的礼物都不给我么？”有些幽怨的语气与他在她体内侵犯的力度完全不同。

    顾轻音被他顶得低吟一声，随即讶然的看着他，“你看到了？”

    “怎么，还想瞒我？”他将肉棒缓缓抽出，又重重顶入，大量淫水顺着两人交合处流下来，“既然不是给我和小郎中的，那是给谁的？”

    宁非然只管听着，浅浅一笑，并不说话。

    顾轻音抿了抿唇瓣，目光游移，她向后推开些许，双手揉按着胸前的一对硕大白嫩的乳肉，将那两团滑嫩揉捏成各种淫靡的样子，挺立的乳尖如莓果般从指缝中探出来，粉嫩的色泽，诱人采撷。

    明筱鹤眸中暗流涌动，他猛地将她的身体提起来，将一只乳尖含住口中，狠狠嘬吸着，胡乱啃咬着，忽地松手，让她再次落到他身上，肉棒狠狠将她贯穿，尽根没入。

    顾轻音一声惊喘，媚惑的淫叫出声，“啊太深了嗯”

    从宁非然的位置可以清楚的看到顾轻音丰满白嫩的臀瓣间，一根深红色的肉棒不停的抽插进出，两人交合处皆是粘稠的体液，星星点点飞溅出来。

    血液快速汇聚到下身，他的肉棒再次蠢蠢欲动，他整了整披散的发丝，不知从哪里摸出一根玉势来，忽地就贴上了顾轻音的菊洞。

    顾轻音正被明筱鹤顶弄的浑身发颤，酥软不已，后穴乍然被一个冰凉的物什相贴，不由大惊。

    “不要非然，你不要弄后面呀”她紧贴在明筱鹤的怀里，拼命摇头，两手向后胡乱挥舞着，试图躲避玉势的侵袭。

    宁非然贴近她坐下来，唇角微弯，收回玉势，手指在玉势顶端涂抹了一层薄薄的透明之物，并不在意顾轻音的推拒，在她不住的轻颤中，将玉势顶端挤了进去。

    明筱鹤看着他这一连串的动作，并没有阻止，当玉势侵入了顾轻音的菊穴后，他明显感觉到她紧致甬道内的媚肉开始收缩，更紧的吸附住他的棒身，舒爽快慰的感觉让他差点射出来。

    宁非然神色未变，将玉势缓缓推入她体内，手掌揉捏着她的臀瓣，“送给谁的？我也想知道。”

    番外十云松县风月4（3p打赏章节续，

章节目录 分卷阅读191

    不影响正文阅读）

    “啊，嗯啊啊”顾轻音因着后穴突然被玉势插入而尖叫起来。

    她后面的小洞不常被插入，又小又紧，尽管宁非然控制着插入的力道，她仍不禁皱起了眉头，感到些微撕裂般的疼痛。

    明筱鹤看着顾轻音忍耐的模样，指腹抚上她眉心的褶皱，心疼道：“你轻点，弄疼音音了。”

    宁非然的手掌缓缓摩挲着顾轻音腰际的玲珑曲线，指尖用力按压在几处穴位上，“轻音，放松”

    他的声音不大，对顾轻音而言却有奇异的安抚作用，她很快镇定下来。

    果然，只片刻，疼痛渐渐消弭无踪，一种与前面小穴中截然不同的快感缓缓升腾起来。

    宁非然控制着角度和力道，玉势在顾轻音后穴中轻轻浅浅的抽插起来，他方才涂抹在玉势顶端的药物是一种活血的膏药，并非什么春药，只有利于后穴的扩张，减缓疼痛。

    顾轻音低低的呻吟着，时断时续，带着浓重的鼻音，酥媚到了骨子里。

    男人的肉棒和玉势同时在她身下前后两个小穴中进出，有时碰撞在一起，有时隔着一层薄薄的肉膜相互摩擦，直把她H的浑身发颤，浪叫连连，春水如决堤般汹涌而出，腿根处淫水泛滥，随着肉体的撞击发出噗噗的声响。

    明筱鹤的肉棒在玉势完全插入后明显感到了挤压，甬道变得越发窄小，媚肉层层叠叠的紧紧箍住了棒身，如无数小嘴同时吮吸着，快感越发强烈，连腿根都忍不住发颤。

    他咬紧了牙关，忍得额头青筋暴起，停下了凶猛的律动，一双斜飞的桃花眼看着在欲望中媚到极致的女子，道：“谁的？”

    顾轻音早已深陷欲望，闻言，水眸迷蒙的回望他，“什么呀快点，动啊嗯”

    冷不防的，玉势一个猛插，进到她肠壁深处，她身体猛地一弹，小腹一阵强烈的收缩，让她全身彻底软下来，神智涣散，牙齿都撞在一起。

    “上官容钦的？”清越的声音在她耳后低柔问道。

    顾轻音闭着双眼，面色潮红，温顺的点了点头。

    明筱鹤和宁非然对视一眼，开口道：“韩锦卿呢？”

    顾轻音继续点点头，轻道：“有啊。”

    “还有谁？”宁非然贴近她的耳廓。

    “尧和卓云也有。”

    明筱鹤深吸口气，犹不死心，“还有呢？”

    顾轻音一顿，摇了摇头，“没了，你，别说了，快点啊”

    明筱鹤和宁非然都在彼此眼中看到了恼怒、失落和无奈。

    明筱鹤发狠的吻住她的嘴，自下而上飞快的撞击了上百下，喉中一声闷哼，大股浓白的精液喷射而出，尽数释放在她不停收缩的小穴内。

    顾轻音被夹在两人中间亵玩，肉棒和玉势不停的连番捣弄她的两个小穴，腿心早已泥泞一片，会阴处被挤压的发麻，前面的小穴被硕大的龟头一次次撑开，顶到最深处，在敏感点上来回研磨，后穴内柔嫩的肠壁则被玉势翻搅的紧紧吸附在一起，引得她小腹酸胀不已。

    她整个人在剧烈的交合中上下颠簸，饱满的乳肉不停的晃动，小脸上布满情欲，檀口微启，急促的呼吸着，如离了水的鱼。

    前后两个穴口几乎每次都被同时狠狠贯穿，她的五脏六腑似都揉在了一起，酸胀伴随着没顶的快感，将她淹没在汹涌而至的欲望浪潮中。

    “嗯呜呜呜”双唇被明筱鹤用力堵住，她只能发出细微的呻吟，神智被抽离，身体越发敏感，几乎要溺死在巨大的快感中，男人释放的大量精液烫得她浑身发抖，穴口一热，一股透明的液体从两人交合处激射而出。

    明筱鹤狂乱的吻着她，他的肉棒还插在她的淫穴中感受着她体内的颤动，有种与她血脉相连的错觉，回味着高潮后的余韵。

    两具赤裸的身体紧紧纠缠在一起，身下的锦缎褥子早已一片狼藉，宁非然看得眼眶发红，肉棒再次高高翘起。

    他隐忍着，为了顾轻音，他知道她承受不住，连日来的劳累本已让她疲惫不堪，若是他再来一次，眼前这个小女人怕是要整整一天下不了床了。

    他掰开她的臀肉，玉势变换着角度在她后穴内狠狠冲撞，他很快感觉到她蠕动的肠壁快速咬合着玉势，带动会阴部位急剧痉挛起来，前一波高潮尚未平复，甬道深处又开始不停的收缩，平缓而强烈，大量春水再次喷洒而出，淋在明筱鹤硕大的龟头上。

    明筱鹤在突来的刺激下，发出嘶的一声，终于放过了顾轻音被吻到微肿的唇瓣，暗哑道：“音音，你真真是要了我的命”

    顾轻音水眸微睁，忽而明媚一笑，“我才不稀罕。”

    明筱鹤一口咬住她的鼻尖，“你稀罕谁的？嗯？”

    “谁都不稀罕。”

    “那你还送他们东西。”明筱鹤的语调很幽怨。

    “他们不在我身边，所以才送的啊。”顾轻音理所当然道。

    玉势仍停留在她体内，宁非然轻道：“那我们呢？”

    “你们有我在身边，难道还不够吗？”

    明筱鹤和宁非然沉默着互相看一眼，谁都没有再说话。

    宁非然忽然觉得他没必要为这小女人想太多，既然她自认可以是他们的礼物，他自然该好好享用，不是吗？

    七夕前一日，顾轻音又去了云松山，查看庙会的筹备情况。

    衙门里，明筱鹤和宁非然相对而坐，中间的八仙桌上静静躺着一个信封。

    明筱鹤看着一旁垂手而立的小衙役，挑眉道：“谁送来的？”

    “京城里的信差骑马送来的，”小衙役毕恭毕敬道：“说要知县大人亲启。”

    “人呢？”

    “走了，只说是，是相爷”

    明筱鹤大手一挥，阻止他继续说下去，“行了，没你事了。”

    小衙役忙住了嘴，知情识趣的退下去。

    宁非然抿一口茶水，黑白分明的清亮大眼只管看着明筱鹤。

    “做什么这么看我？”明筱鹤烦躁道：“你以为我会把信藏起来，故意不让音音知道？”

    宁非然点点头，“你也不是第一次这么做了，何必遮遮掩掩。”

    “我，你”明筱鹤站起来，踱了几步，忽地转身，恶狠狠的看着宁非然，“你就不生气？明明说好了这几个月不来的，音音都给他准备了礼物，现在呢，这又是什么意思？！”

    “韩相要来？”宁非然问道。

    “屁话，他要来，他当然要

章节目录 分卷阅读192

    来，而且就在明天，七夕当日，还让音音在府里等他，哪都不要去。”明筱鹤恨恨道。

    “哦？”宁非然眼珠一转，“你怎么知道的？”他的目光再次投向桌上那个雪白的信封。

    明筱鹤一噎，“我，你管我！”他干脆将那信封一把抓起来，揉在掌心，眼尾半挑，“我是绝对不会让他称心的，我明日要和音音一起到云松山上参加观音庙会，一整天都不在府里，顺便去庙里拜拜，让音音早些怀上我的孩子。”

    说完，目光扫一眼宁非然，“你爱来不来！”

    第297章席间作乐5313567224182

    第297章席间作乐

    明筱鹤褪去朝服装扮，换了一身暗红勾金丝边的宽袖锦袍，坐在并不显眼的角落里，懒洋洋的自斟自饮。

    一双琉璃美目细长，眼尾微微上挑，唇边漾出一抹意味不明的笑意，悠悠看着几名女官抱着琵琶，姿态悠然的弹唱。

    他这身行头，配上漫不经心的神态，哪里像是朝廷中从四品的御史大夫，俨然还是那个鹤颐楼的当家人，明着是掌管着以鹤颐楼为中心遍布各州郡的偌大产业，暗地里则是控制着以京城为中心的巨大情报网络，为上官容钦和摄政王杨敏元所用。

    紫岚山庄安排夜宴，原本与明筱鹤真没什么关系，那是内务府该忙活的事，顶多加上吏部的个把官员一起帮忙。

    明筱鹤曾经跟着上官容钦到宫里走动，正赶上一位贵妃的寿辰，事出突然，他两手空空没带寿礼，被几名惯会看好戏的官员耻笑，他不紧不慢，临时起意，空手就给贵妃娘娘变出一朵娇艳的牡丹花来，这位贵妃平日里不苟言笑，此时也看得呆了，他又将那花朵揉碎了吃下去，掌心在腹部虚空一抓，竟抓出一只黄鹂鸟来，长相讨喜，叽叽喳喳的欢叫着，直逗得贵妃娘娘噗嗤一声笑出来。

    由此，他便在宫里露了脸面，几位娘娘对他印象深刻，皇帝老儿对他这么个玲珑知趣的人，感觉自然也很不错。

    这次山庄里的宴席，是他主动提出要帮内务府的忙，内务府里跟随到山庄的官员本就不多，人手紧张，他这一提，吏部和内务府都没有异议，加之他在宫里的名声，那些花样为平淡的宴会增色不少，内务府自然应允，将一些具体环节的安排都交由他过目。

    女官考绩历经三天，场面上均是谨慎小心，规规矩矩的，不论是吏部官员，还是诸位部衙长官，以及参加考绩的女官们，莫不是正正经经，而到了今日这场宴会，才是真正放纵的开始。

    这宴会的规矩是约定俗成的，也不知从什么时候开始，凡是结束了考绩，愿意参加当日宴会的女官，都是默许了被人随意玩弄的，而在这之前，助兴的歌舞表演，甚至优雅的琴棋书画，全是这场集体淫乱的调味剂。

    若说女官们为何会同意参加这样的宴会，答案再明显不过，她们本就是被政治利益集团一个个豢养起来的宠物，在考绩成绩公布的前一日，能有机会与位高权重的官员有个露水姻缘，对她们而言，绝对是有利无害的。

    何况，皇帝有时也会参加宴会，与女官们淫乱，一旦能爬上他的龙床，当然也是不错的选择，他后宫中的两名颇得宠的妃子，就是女官的出身，只是跟着皇帝的时候还是清白之身。

    明筱鹤的目光不经意间扫过人群，没有看到顾轻音的身影，他方才还看到她与几名女官坐在一起，这会去了何处？不会是听到什么风言风语给吓跑了吧？

    转念一想，以她的脾气，既然答应了他来，就断没有随便离开的道理，况她方才还当众抚琴，技艺精湛，连皇帝都不由得多看了她几眼。

    她若不是顾德明的女儿，恐早就成为政治集团间争抢的目标了。

    此时宴席已进行过半，女官们除了琵琶弹奏，抚琴歌唱，还表演了舞蹈，均博得一片叫好声，厅堂中气氛愈加活络，一些大胆的女官已看准了目标投怀送抱了。

    围绕在韩锦卿身边敬酒的女官最多，尤其那陆清凤，胆子最大，找准机会便一个劲的往他身边蹭。

    韩锦卿推拒不得，便喝了几杯，好几次看过去都没见到顾轻音的身影，神色间渐渐不耐，见皇帝携着庞妃站起来，便走到一旁，陪着两人先行离场。

    庞妃自然是个明白人，这场宴会说到底是让官员们开心玩乐一番，那些个女官又如狼似虎的，什么时候该让皇帝离开，她掐的比谁都准。

    众位官员见状，起身恭送，实则个个都早已心痒难耐，在皇帝面前偏还要做出一副正人君子坐怀不乱的样子来，实在憋得难受，见皇帝终于走远，回过身来对那些貌美又主动的女官便更加肆无忌惮的上下其手。

    明筱鹤淡淡看着几位平时正经古板，此刻却猴急的已经将爪子伸到女官胸前揉捏的官员，讥讽一笑，朝候在一旁的内务府小吏递了个眼色。

    那小吏立刻会意，走出厅堂，片刻后回来，手里多了个托盘，托盘上放着一张薄薄的信笺。

    只见一名吏部的官员走到大厅正中，面带笑容让在座各位稍安勿躁。

    厅中渐渐安静下来，几名急色的官员也不得不意犹未尽的罢手，他们知道，真正有趣刺激的还在后头。

    女官们整了整衣衫，也都袅袅婷婷的陆续归位。

    明筱鹤眼尖的看到顾轻音急匆匆的从厅门外闪进来，唇角一扬，随即便命人将八扇大门关闭。

    第298章谁的计谋5313567225659

    第298章谁的计谋

    贾纾是刚考进户部当差的女官，被封了仓部主事，在云裳手底下做事，她并没什么特别的身家背景，家族从商，算是富庶，但地位低下。

    贾纾虽是官场新人，为人处事却极有眼色，一来二去，便得了云裳信任，除了吏部日常的公务之外，还时常让她兼些私人跑腿传信的活。

    她资历浅，这次女官考绩，原也轮不到她头上，云裳却将她带在身边，执意要让她开开眼界。

    像她这等小官，内务府并不给安排专门的住所，她这两日都只能同部衙长官带来的丫鬟们同吃同住，她也不觉得如何委屈，反而因为有机会先行目睹考绩过程而兴奋不已。

    经过两三天的相处，除了照顾云裳，她已和一些女官混了个脸熟。

    这日，考绩结束，云裳让她给顾轻音递个信，顺便试探顾轻音会不会参加夜里的宴会。

    贾纾多少是知道顾轻音得了相爷的青眼，遭云裳排挤的，办起这趟差事便格外小心谨慎。

    她见考绩结束，趁着人多，接近顾轻音，迅速往她手里塞了纸条，亲昵道：“顾大人，晚宴一定要来啊。”

    顾轻音有些怔愣的看了她一眼，不

章节目录 分卷阅读193

    明所以的样子，但还是点了点头。

    到了晚宴之时，她被安排和内务府及吏部的小吏一道候在厅内角落，随时等候差遣。

    很快，云裳招手唤她过去，与她耳语几句，随后，她见顾轻音抚完琴退下，去了偏殿更衣。

    她一路跟随而去，偏殿里站着好些个女官，都是匆忙来更衣的，旁边也有丫鬟服侍着，她进去倒也并不惹眼。

    “顾大人。”顾轻音刚换了朝服从屏风后走出来，贾纾便在一旁作揖道。

    顾轻音看她装扮，也是女官模样，遂问：“你是？”

    贾纾笑道：“顾大人不用知道小的名讳，我是替户部侍郎张大人递个口信的。”

    顾轻音凝眉，“张大人？”

    “张大人素来仰慕顾大人才学，一会席面上他会出个上联，希望可以由顾大人对出下联。”

    贾纾躬身道。

    顾轻音诧异道：“席面上还要对对联？”

    “是，这是今年特别新设的，”

    贾纾顿了顿，又道：“特意哄大人们开心的。”

    顾轻音心思转了转，她依稀记起这位户部侍郎大人大约是个什么模样，岁数也不小了，平日里与她无甚往来，这会突然遣了人来说仰慕她的才学，实在非常奇怪。

    “既然这样，对联应是谁都可以对吧，张大人何必要指定我？”

    贾纾心头一跳，低垂了头，正想着找什么话可以搪塞过去。

    “行了，既然张大人特意让你过来，你这就回禀于他，下官多谢他的抬爱，一会席面上就献丑了。”顾轻音整了整衣襟，对贾纾道。

    贾纾得了顾轻音这番承诺，自然高兴，面上不动声色，毕恭毕敬的退了下去。

    顾轻音转头，偏殿内空无一人，她跨出殿门，没成想迎面撞上一人。

    那人身量颇高，也不抬头，只用沙哑而低沉嗓音道：“顾大人真是春风得意，可还记得李承风李大人？”

    顾轻音心头大惊，“你……”

    那人不再说话，转身飞快朝偏殿另一侧跑去，高大的身形很快融入浓重的夜色中。

    顾轻音直到坐回到正殿原位，仍旧惊魂未定。

    李承风这个名字她当然不陌生，但他不是早就被贬到边城了么？刚才那个人……分明是在恐吓她。

    顾轻音虽为官多年，这样正面遇到威胁还是第一次，况，她终究是一介女流，再如何睿智能干，此时也难免有些慌张。

    为了使自己尽快镇定下来，她环顾四周，殿中的氛围依旧热络，甚至太热络了些，一些女官被长官抱着喝酒，大肆谈笑。

    参加考绩的女官有四五十人，但此时在殿内的，不过三十人上下，有些女官甚至没有更衣，就穿着暴露的舞裙，紧靠在长官怀里。

    之前她准备着展示琴艺，完全没有在意，这一看之下，不免觉得古怪，还有隐隐的难堪。

    她眼角微跳，双手按在桌案上，这，这还是什么女官？！

    再左右看看，她发现周围的女官自己都不大熟悉，之前与她走得较近的李静兰和陈慕婉都没有出现。

    刚刚退回到位子上的陆清凤探过头来看她，笑道：“哟，顾大人，我还以为你走了呢。”

    顾轻音道：“好好的晚宴，我为何要走？”

    话音刚落，殿门被人用力关上，发出很大的声响，她一怔，心头狂跳起来。

    广寒楼外，月色素淡，清浅如水。

    韩锦卿将皇帝和庞妃送回住所，又折返回来，却在临近瀑布的九曲回廊上停住了脚步。

    暗夜里，一抹灵动的身影正向他靠近，在他面前躬身道：“相爷。”嗓音清脆动人。

    韩锦卿的长袍被山风鼓荡起来，俊美的容颜掩在廊下的阴影里，“这个时辰了，你是特意来候着本相的？”

    第299章云裳的痛

    云裳一袭月白长裙，在暗夜里袅袅生姿，她低垂着头，轻道：“相爷昨日便到了山庄，下官等您传唤等了足足一日，实在无法，才到这里相候。”

    韩锦卿向后挥挥手，四名贴身的护卫退开几步，站到长廊更远些的地方把守着。

    他淡淡看她一眼，漫不经心道：“究竟有何事？”

    云裳颤颤的抬头来，一双含着翦水秋瞳盈盈看向眼前的男子，须臾，低柔道：“相爷消瘦不少。”

    韩锦卿几不可见的皱了皱眉，“你让本相在这里吹冷风，就是听你说这个？”

    云裳正了正神色，将吹散的鬓发抚好，轻道：“相爷，下官在户部向来尽心尽责，您是知道的。”

    她对上他墨玉般似能洞悉人心的眼眸，鼓起勇气，“下官的品阶在女官里已是高的，这都是相爷的抬爱，”她顿了顿，又继续道：“下官斗胆，此次考绩还要再请相爷相助。”

    韩锦卿长眉微挑，“你的考绩结果想必定不会差，又何须本相相助？”

    云裳深吸口气，干脆一下子说明了，“相爷身边有个从四品的司直空缺，考绩结束后，下官希望能得到相爷的举荐。”

    “你消息倒是灵通，”韩锦卿眸中波澜微起，却并不避讳，“只这司直一职，关系重大，从四品的官职，也不是说给就能给的。”

    云裳见他推拒，本是意料之中，心中仍堵得难受，道：“下官不想相爷为难，相爷只要还念着下官多年追随的心意，下官便心满意足了。”

    韩锦卿半眯起眼看了她一阵，忽的浅浅一笑，唇角微勾，“你的心意，不止用在本相身上吧。”

    云裳的脸色骤变，心头大震，颤声道：“相爷，下官对您的心意天地可鉴，下官”

    韩锦卿深深看她一眼，阻止她继续说下去，“你向来聪慧，这些年来在本相身边替本相省去不少心力，本相一向看重你的才能，也待你不薄。”

    他朝栏杆边迈出几步，月光照亮了他精致如画的眉眼，“你不用急于澄清，你做过什么，自己心里清楚，本相也不想再追究，但你要明白，什么事该做，什么事不该做，什么话该说，什么话不该说。”

    云裳眼眶发热，哽咽着，一时说不出话来。

    过了一会，她终于忍不住低哑道：“在相爷心里，顾轻音就样样比下官强么？”

    她不甘心，真的不甘心，她从少女时期就以恩人女儿的身份一直待在韩锦卿身边，看着他从青涩少年一点点蜕变，成就了如今的身份地位。

    他是如此出色，卓尔不凡，她当年正值情窦初开的年纪，爱上他，并无悬念。

    她容貌出众，亦颇有才情，爱慕他的男子也不在少数，但她既然常伴韩锦卿左右，别的男子又怎会看得入眼？她一心一意，追随着他的脚步，所求的不外乎是两情相悦。

    于是，她自然而然成了女官，只为可以更多的陪伴在他左右，就算只是磨墨添茶

章节目录 分卷阅读194

    的小事，她也甘之如饴。

    韩锦卿不是没有过女人，他也轻狂恣意过，但那些场面上的露水姻缘，她从不在意，因为只有她，才是唯一能留在他身边的女人。

    一天天，一年年，她以为能等来他的暮然回首，但他给她的始终只有官职，和她议论的永远只是时政，他给她权力、地位，对她的情意却始终没有任何回应。

    于是，她谋划算计，一次又一次，终于趁着他醉酒，爬上了他的床……

    但她还是想错了，即使已经成了他的人，他对她依然不咸不淡，漫不经心，态度甚至不如以往，且很快将她从身边调离，安置在吏部仓部主事的位子上。

    他仍给她自由出入相府的权力，也让她帮忙处理事务，似乎一切都没有变过。

    她以为他是天生的冷情，不会轻易在乎谁，那她至少还有勇气继续守在他身边。

    直到听到他与顾轻音的那些传闻，她觉得自己的地位一下子变得岌岌可危，除了执着了多年的情意，令她惶恐不安的，还有多年来经营的官职地位。

    她清楚，没有韩锦卿，官场上哪里会有她云裳的容身之处，而一旦官职都保不住，她这么多年来的苦心经营又算什么？！

    她不得不另外给自己铺路，江陵王手下的齐铭，摄政王的亲信吴沉，与她暗中都有往来，她本以为做的天衣无缝，却还是没能逃过韩锦卿的眼睛。

    韩锦卿淡淡看她，“你心里早有答案了，何必多此一问？”

    “即使她和别的男人不清不白？”云裳咬牙恨声道。

    韩锦卿忽然用力攫住她的下颔，俊美的面容欺近她，声音轻而危险，“这不是你该管的。”

    云裳急促的呼吸，颤抖道：“我只是，替相爷觉得不值。”

    第300章险恶用心

    韩锦卿的眼眸沉沉如墨，“本相如何，还轮不到你来评断。”

    云裳妩媚明艳的脸上有一丝扭曲，声音因激动而变得尖细，“相爷难道不知？顾轻音她真的是不知廉耻”

    韩锦卿猛地用力，下颔瞬间的疼痛让云裳无法继续言语，蛾眉不由得蹙起。

    “她是怎样的人，本相清楚的很，你没资格说她。”韩锦卿手掌一扬，将她甩开。

    云裳踉跄着后退数步，紧紧抓住一旁的栏杆才勉强站稳，妒意让她的面容渐渐变得狰狞，“你若不信，现在就可以去找她，看看她在宴会上究竟会做什么好事？！”

    韩锦卿朝她逼近几步，眼神凌厉的看着她，语调依旧淡淡的，“你做了什么？”

    云裳的嘴角扬起一丝弧度，这在她整张表情狰狞的脸上显得非常怪异，“我什么也没做，顾轻音既然肯留在宴会上，已经说明了一切，”她双目赤红，一字一顿道：“她就是个贱人！”

    韩锦卿凤目半眯，薄唇紧抿，忽的扬起手掌，狠狠落在她脸上，在静夜里发出清脆的声响。

    云裳捂住脸颊，震惊的睁大了眼睛，大颗大颗的泪珠夺眶而出，“你为了她，打我？”

    “我方才说过，你没资格说她，你逾矩了。”韩锦卿冷淡道。

    远远的跑来一人，个子不高，穿着官员的服饰，正是贾纾。

    她得了顾轻音的允诺，满场子要找云裳回禀，听她下一步的安排，却急得一头是汗都没见到人。

    又看到一楼的正殿大门全部关上，她这才跑到外面来，正巧见到两道身影站在九曲长廊里。

    她心中急切，看到云裳便跪了下来，道：“大人，顾轻音已在殿内，接下来”

    云裳忽地转过身来朝她心窝上猛踹了一脚，尖厉道：“闭嘴！没用的东西！”

    贾纾被她这一脚踹的眼前发黑，捂住心口，缓缓倒在地上昏了过去。

    韩锦卿看着云裳，陌生而冰冷的神情令她心口剧震。

    他很快从她身边走过，朝正殿方向而去，衣袂带起一阵凉意，渗透到她的四肢百骸，让她瞬间如坠冰窖。

    她的身体沿着栏杆缓缓滑落在地，眼神空洞寂寥。

    她的确嫉恨顾轻音，顾轻音有什么好，根本不配得到韩锦卿的青眼相待。

    她就是要让韩锦卿看看，不仅是他，只要是朝中有点权势的男人，想要得到顾轻音都是轻而易举的，顾轻音并非有什么特别之处，为了权势和地位，一样会对任何男人投怀送抱。

    不止这样，她还要把顾轻音送到在场最丑最色的吏部侍郎张文广手里，让顾轻音受那人的百般羞辱蹂躏。

    若不是明筱鹤多事，临时改了宴会的规矩，她早就将顾轻音弄晕了直接送到张文广的床榻上了。

    她看了晕倒在地的贾纾一眼，听她的口气，应是将事情办妥了。

    她方才拖延了韩锦卿许久，他现在急急忙忙的赶过去又如何，恐怕张文广早就抱着顾轻音成就好事了，依着韩锦卿那般高傲的性子，张文广沾过的女人，就算再喜欢，他以后还下得去手吗？

    想到这里，她勾起一丝残忍的笑意。

    却说顾轻音坐在殿内，一颗心七上八下，眼皮跳得厉害，隐隐有一种不详的预感。

    想了片刻，她终于忍不住站起来，朝殿门走去。

    正在这时，明筱鹤缓缓走到最前面，暗红镶金的锦袍曳地，他转过身来，墨发倾泻在肩头，衬得一张白皙的面孔越发明艳，真真是明眸皓齿，顾盼生辉。

    他看着殿内众人，微微一笑，朗声道：“抱歉，让各位久等了。”

    在座的一众官员发出一阵暧昧的哄笑，有个已经解开了衣袍的中年官员，大喊道：“快说，今天要怎么玩？”立刻又引起细碎的笑声。

    顾轻音愣愣的站在那里，与明筱鹤视线相接，一时有些手足无措。

    陆清凤在她身后拽了拽她的衣袍，小声道：“干嘛杵着呀，快坐下。”

    顾轻音僵直着身子，又站了一会，还是坐回了原位。

    坐在她周围的女官都在轻声议论明筱鹤，“其实明大人也不错，官位虽不高，但人长成这个样子，女子都少有能相比的，何况还有偌大家业……”

    第301章上联下联

    “官职低点怎么了，我心甘情愿，与其在那些个老不死的身边，陪着明大人实在是上上之选。”

    “听说这次的宴会还是明大人一手安排的，我怎么就觉得比以前更有趣味了呢。”

    陆清凤低低的笑，很是不屑，凑过去道：“什么趣味，最后不都是关了门两人倒在一处么，还特意弄这些做什么？”

    几人七嘴八舌的说着话，顾轻音听了，只觉头皮发麻。

    她隐隐感觉到会发生什么，但身子却像是生了根，直直僵在座位上，似乎只有亲眼见到，才肯真正相信。

    她朝大殿中央望去，就见明筱鹤从一旁的

章节目录 分卷阅读195

    宫人手里拿过一张雪白的信笺，缓缓的展开来，道：“大人们稍安勿躁，压轴的戏码即刻就开始了。”

    顷刻间大殿内又是一静。

    “各位大人都是风雅之士，不如今日就与才情出众的女官来对个对子。”他手臂一扬，便有两排宫女手里捧着宣纸和笔墨鱼贯入场，陆续走到各部衙长官的桌案前。

    “这就请大人们出上联，”明筱鹤面前亦有宫女呈上纸张笔墨，他提笔轻笑，琉璃眼眸映着烛火，熠熠生辉，他轻佻的朝女官的座位看一眼，“由各位女官对下联。”

    “好！”他话音刚落，已有一名贪杯微醺的官员站起来，兴奋道：“有意思，上联即为邀约，下联则是赴约，明大人的这个主意，实在是妙啊！”

    至此，各位在座的长官们哪还有不明白的，纷纷取了笔墨思考起来，不一会功夫，便有几位官员出好了上联，交由宫女挂在殿内的墙壁上。

    顾轻音看着那些宫女将越来越多的上联挂好，目光不由自主的盯着墙壁上一幅幅的字迹看起来。

    与她一样，其他女官也纷纷转头，对着悬挂好的十多副上联小声议论。

    很快，她看到了落款为吏部侍郎张文广的上联，目光便定了一定，龙飞凤舞的几个字，上书“曲溪曲曲龙戏水”。

    她蹙了蹙眉，回过头来正与一道热辣的视线相接，她定睛看去，就见一张黑胖油腻的脸盘，眼睛眯成一条缝，正目光灼灼的看着她。

    她心头一跳，不由得生出一股厌恶之感。

    她与张文广并不熟识，只上朝的时候见过此人，并无多深印象，此时看他这副嘴脸，实在令人反感。

    仰慕她的才学？这样赤裸裸的注视，半点没有仰慕的样子，反倒是像……另有所图。

    顾轻音心中一凛，眼眸一转，又回到明筱鹤身上，不知为何，明筱鹤今日给她的感觉很是不同。

    她以往和明筱鹤在一起的时候多半是探讨公务，很少有其他的接触机会，她对他的印象则一直是励精图治的年轻长官，终日忙于公务，自律严格，对下属官员都算不错。

    偶尔听到些他之前的传闻，她只觉不信。

    但此时，不知是他的衣着还是神态，给她的感觉隐隐有些陌生，那是他在平日里从未流露过的一面，闲适散淡，却又强大而危险。

    过于华丽明艳的外表，无法捉摸的神情，让人根本不敢轻易靠近，但又忍不住不去看他。

    他站在大殿前方，任谁都无法忽视这样夺目的存在。

    尤其是她刚才多看了张文广几眼，这会再看明筱鹤，居然一时有些移不开视线。

    明筱鹤将上联写好，交由候在一旁的宫女，眼角余光飞到顾轻音身上，似笑非笑的看了她一眼。

    这让顾轻音就像被人当场抓住了把柄一般，脸上蓦地一热，飞快的别过脸去。

    又过了片刻，最后一位官员的上联出好了，也挂到了墙壁上，宫女们则一概站在悬挂的宣纸下。

    “各位大人这就移步二楼罢，”明筱鹤转而对女官道：“你们现在可以对下联，先想好的先对，写下来交给宫女就是，一人对一联，若是有人抢先了，后面的不可重复。”

    女官们听了这规则，交头接耳一阵，有人嗤嗤的轻笑，也有人已经选好了上联，开始落笔对下联了。

    顾轻音定定看着各部衙长官从她们面前走过，其中很多人目光炙热的朝她们这里看过来，然后才走到通往二楼的楼梯口，由宫人引领着向上走去。

    第302章踏入陷阱

    那样的眼神，让顾轻音感觉自己像是被待价而估的货物，心中一股羞耻和恼怒直窜上来。

    她悄悄从怀里掏出方才在偏殿时那小吏塞给她的纸条，上面“曲溪曲曲龙戏水”七个字让她被刺痛般难受，她用力将纸条捏在手心，手掌都在发颤。

    待她回转过来，再朝那排悬挂的上联看去时，就见宫女拿着纸条正将落款处一一封起。

    “啊呀，这个落款遮起来做什么，我还想对王大人的呢。”

    “不要遮啊，我还没看清谁是谁呢，这让我怎么对呀？”

    看到宫女们的动作，几位女官已经开始抱怨起来。

    她们方才只顾议论说话，倒真没仔细看，前十几幅上联刚挂起来的时候可都是连着落款的。

    顾轻音之前倒是已将十来副对联都扫了一遍，少说也记得八九副了，而看到张文广的那副，正与自己手中的纸条相同，更是明了了七八分。

    心中不禁冷笑一声，她倒是劳烦别人记挂着了。

    那名已将下联写好的女官，笑道：“算了，我见这副上联最好对，其他的一时也想不到了，是哪位大人出的又有什么干系？”说完，便将写好的下联交给宫女，宫女收好了，递给一旁的一名文官过目。

    明筱鹤朝女官们的座位走近几步，狭长的眼眸似笑非笑，“不知道是哪位大人，岂不是更有意思？”

    女官们闻言，先是一怔，后又掩面议论起来。

    “明大人的主意妙极，”陆清凤站起来走到他身边，半边身子依在他身上，声音低柔，轻笑道：“大人可真懂情趣。”

    明筱鹤看她一眼，递了个暧昧不明的眼神，又不着痕迹的让开半步，琉璃般通透的眼眸看向顾轻音。

    顾轻音正微微蹙眉看着墙壁上悬挂的上联，神色再正经不过，在一群叽叽喳喳吵闹的女官中，这样的安静，特别惹眼。

    他看着她娴静美好的侧面，不由心头一荡，想起曾经在月下见过的诱人胴体，负在身后的双手一紧，小腹处的热意直往身下冲。

    他咬牙强忍着，仍是唇角似挑非挑的模样，倒勾得一众女官看直了眼睛。

    陆陆续续有女官对了对子，被宫人引领着上楼。

    顾轻音眼睛盯着墙壁出神，耳中则听着前面女官踩在木梯上的脚步声，二楼开门关门的声音，以及由低到高，渐渐放肆的调笑声。

    她的手心出了汗，让她有些握不住笔。

    忽然，她的目光定在一处，那副上联字体清隽，笔锋强劲，上书“风风雨雨，暖暖寒寒，处处寻寻觅觅”。

    那是她闲来无事，一时感怀所写，她以为是夹在哪本书册里，后来便再寻不到了。

    又怎么会到了此处？

    她心中疑惑不已，却又陡然生出好奇来。

    一样的上联，一样的心思，究竟是谁？

    她沉了心思，提笔蘸墨，很快在纸上写出下联，“莺莺燕燕，花花叶叶，

章节目录 分卷阅读196

    卿卿暮暮朝朝。”

    宫女把她的下联给文官看过，过了片刻，道：“这位大人，请随我来。”

    顾轻音上前两步，看着那宫女，“是哪位大人出的上联？”

    小宫女有些为难，脸红了一红，“这大人到了二楼自然明白。”

    顾轻音不由得再次看向那旋转而上的朱色木梯，她知道自己的处境，在考绩期间，她不想多生是非，但此时，她只觉双腿发软，根本挪不动步子。

    她自然明白了这所谓的对对联是怎么一回事，但她心里仍然抱着一份希望，觉得即使上了楼，她也必不会和其他女官一样，她想知道是谁出了上联，然后会向他说清楚，求得脱身。

    “大人？”宫女回头看着她，不远处一道灼热的视线也粘在她身上，只是她此时哪里还顾得上。

    她一步一步走过去，只觉四肢全不受自己摆布。

    木然的跟着宫女跨上楼梯，台阶窄而陡，每走一步都十分吃力，她紧紧扶住一旁的栏杆，神色很是狼狈。

    忽然有个念头冒出来，她想逃走，想离开这令人窒息的地方，不管所谓的规则，也不在乎其他人的看法。

    她顿住脚步，急忙转身时，一个踏空，生生从楼梯上摔了下去。

    霎时，天旋地转，她眼前一黑，人事不知。

    第303章意料之外

    明筱鹤站在床前，看着顾轻音昏睡中的面容。

    在就方才，他眼睁睁看着她从楼梯上摔下来，那一刻，原本存着的旖旎心思忽然消失。

    从未有过的烦躁感袭上心头，通透的眼眸变得幽深，他三两步走到楼梯旁，将顾轻音扶起来，她白嫩的额角高高肿起，渗出一缕殷红的鲜血来。

    有些恼怒，有些气闷，明筱鹤扶着她的胳膊紧了紧，顾轻音是看出了这宴会的不同寻常，想要逃跑的，只是，以身体为代价，就值得了？

    她又不是什么三贞九烈的女子，既然与那几人都有纠缠，再多一个，怎么就让她如此在意起来？

    或者，她其实瞧不上今晚在座的官员，也或许，她是瞧不上他的。

    心火一起，他抬头狠狠的看了眼凑在一起看热闹的女官们，眼神阴寒可怖，让那些女官们心底发颤。

    “谁都不许说出去。”他正色道。

    那些女官急急散开，连连点头。

    他挥手召来两名内务府小吏，让他们将顾轻音小心抬到二楼他的房内，简单处理了额角的伤口，并没有惊扰到其他大人。

    见顾轻音眉间微动，他忙倒了杯茶水，让她靠坐在自己肩头，喂她喝了半杯。

    他毕竟是御史大人，既然顾轻音是他的部下，无论如何，他对她总是有些责任的，他如今在这里照顾她，也只是不愿事情闹大而已。

    他如此想着，一边则轻柔的将昏睡中的顾轻音安置在瓷枕上，拉过薄毯，盖在她身上。

    他站在床边，又看了她一会，昏睡中的顾轻音似乎柔弱了很多，长长的睫毛如羽扇，在她眼下留下浅浅的阴影，让她清丽的小脸显得无助可怜。

    眸色一沉，他忽然将薄毯粗暴的扯开，揉成一团，胡乱丢在地上。

    顾轻音身体一动，发出一声细微的呻吟，他忙转过身，探手至她额头试了试体温，又试了试自己的，这才长舒了一口气。

    他从未照顾过病患，此时也不知该当如何，索性又喂她喝了小半杯水，哪知这次顾轻音却呛着了，咳得好生厉害，过了好久才顺过气来。

    她脸颊上泛起红晕，清丽的眼眸缓缓睁开，正对上他的，明媚的眼中尽是春情媚意，对他绽开无比娇美的甜笑，伸手拉住他的袍角，柔柔道：“怎么是你？”

    明筱鹤一愣，他想过她醒来后会有的种种反应，但没有一种会是这样的。

    眼前的人是顾轻音没错，但这样的眼神情态，他从未在顾轻音身上看到过。

    顾轻音已经从床上坐起来，一头黑亮的青丝如瀑般披散在身后，脸上敷一层淡淡的水粉，肌肤莹白如玉，红晕浅浅，嫩得像是能掐出水来，朱唇如花瓣般娇艳。

    她微微歪着头，蛾眉斜挑，眼眸似一泓盈盈碧波，细碎的柔光闪动其间，竟像要看进他心底去。

    他原本生生被压下去的欲念很快又卷土重来，胸口像燃着一团火，不上不下的吊着，让他渐渐口干舌燥。

    他看着她，眼角晕着浅浅桃粉，似挑非挑，俯身凑近她姣好的面容，低哑试探道：“你不想见我？”

    顾轻音没有丝毫推拒，唇边漾着笑意，一双潋滟的眸子静静与他对视，忽而伸出手臂环住他颈项，吐气如兰，“难道，你不怕他了？”她的红唇移到他耳边，“不怕他杀了你吗？”

    明筱鹤深深看她，用探究的、审视的目光，然而，顾轻音的神色依旧，似乎她生来就是这副柔媚无骨的模样，她挂在他身上，仰头看他，目光玩味，等待着他的回答。

    “谁要杀我？”他轻道，用力将她的身子提起来，拥在怀里，两人的鼻尖几乎相抵。

    第304章酒色醉人15313567231228

    lise

    第304章酒色醉人1

    “你说呢？”顾轻音的红唇若有似无的触碰着他的，两人气息交融，“本宫怕说了他的名字，你又要吃醋。”

    明筱鹤眼波流转，似对她的自称并无疑惑，只轻道：“我就是个气量狭小的，尤其对你。”

    他用力揽过她纤细的腰肢，紧紧贴在自己的小腹上，又半真半假道：“我会对你好，你就不能只看着我？”

    他知道此时的顾轻音绝不寻常，但他又何必在意？他只是想尝尝她的滋味罢了。

    这样的顾轻音倒也是别有情趣，他惯是纵情之人，何不给自己找点乐子？

    二楼的厢房都点了熏香，不是烈性的春药，而是那种助兴的迷香，闻得久了，会让人神智昏聩，耽于肉欲。

    这自然是明筱鹤的主意，且每间房内还配上一壶美酒，几个小菜，权当是为官员们提兴的。

    他费了这么多功夫，对顾轻音的身子是志在必得，却不想发生了意外，顾轻音全然变了个人似的。

    但这也并非于他有什么妨碍，只要他能得到她，看到她在自己身下赤裸裸的放荡模样，过程如何，并不重要。

    顾轻音妩媚的笑着，并非绝美的脸上此时有一种致命的吸引力，柔声道：“止泓，你好贪心。”

    “美人在怀，自然要贪心了，”他定定看她，不想追究她如何知道自己的表字，眸光微闪，明丽惊艳，长臂一勾，将桌上的鎏金酒壶挨近她唇边，“我们喝酒可好？”

    顾轻音咬着唇，朱

章节目录 分卷阅读197

    唇皓齿，清丽动人，她微微歪着头，娇声道：“你下面都顶着我了，还喝什么酒呢？”

    “真的不喝？”明筱鹤唇角轻扬，酒壶在他手里晃了晃，胯下一挺，道：“等不及了？”

    顾轻音嗔怪的看了他一眼，在他灼热的目光中伸出舌尖，舔了舔壶口，轻笑，“好香。”

    明筱鹤目光一沉，看着她的红唇凑近，斜倾了酒壶，喂她饮下一口。

    顾轻音看着他，眼波一荡，她含着甘美的酒液，忽的吻向他水润的唇瓣，一点一点的将口中的琼浆玉液渡给他。

    明筱鹤只觉脑中轰然巨响，本能的跟着她的节奏吮吸亲吻。

    一口将尽，她缓缓撤出，明筱鹤用力搂住她，唇齿纠缠，加重了吸吮的力度，反复而粗暴的舔舐着她的双唇和舌尖。

    浓郁的酒香顷刻间弥散开来，萦绕在不大的厢房内，明筱鹤虽只喝了一口，却感觉那酒液此刻都化作了焦灼的燥热，从腹部腾起漫向全身，肉棒处隐隐胀痛。

    “还要……”直到将她口中的佳酿全部吸吮完，他半眯起眼，舔了舔唇，看着她勾魂摄魄的面容。

    顾轻音哼笑，“让本宫伺候你，你胆子倒越发大了。”

    明筱鹤猛地自己灌了一大口酒，狠狠的堵上她的唇，生生撬开她的牙关，强势的逼着她饮下。

    酒水顺着两人的下颔流下来，凌乱的滴落在朝服上。

    “换我来伺候你，亦无妨。”他退开些许，喘息道，很快又狠狠的再次吻住她。

    顾轻音任凭他辗转亲吻，眼眸半阖，手却已不老实的去解他的锦袍。

    明筱鹤一把握住她的小手，拉着她覆上他身下硬挺灼热的欲望，暧昧道：“喜欢吗？”

    顾轻音甩了甩手，却挣扎不脱，轻讽道：“男子的丑陋之物，本宫才不稀罕。”

    明筱鹤神色一冷，加重了手上的力道，轻佻看她，脱口而出，“你那骚穴也不知被多少男人入过了，岂不更加丑陋？”

    话音刚落，他便将酒壶丢在一旁，用力扯开了她的朝服。

    很快，她的外袍和中衣都被他丢在地上。

    “止泓，”她看了眼地上的衣衫，目光又转向他，正色道：“放肆！”

    第305章酒色醉人25313567233145

    lise

    第305章酒色醉人2

    明筱鹤一怔，顾轻音绵软无骨的身体还被他圈在怀里，但她的眼神和语气，已经全然变了。

    清丽而妩媚的神色，带着诱惑，风情万种，男人最难抗拒，然而，他却分明感受到强烈的压制感。

    这种陌生的感觉，他还从未在女人身上感受过。

    顾轻音，只是一个在官场出卖身体的女人，凭什么对他这么说话，就因为他的身份地位还不够高？！

    难堪的恼意霎时沁满胸腔，但另一种无法与人言说的新奇与亢奋感，同时升腾。

    他喘息渐重，通透的琉璃眼眸中欲色沉沉，他想要狠狠封住她的唇舌，彻底的占有她，让她在自己身下辗转求饶，让她无法再说出那样高高在上的轻狂言语。

    他眸色几变，刚要动作，顾轻音却先他一步，他还未反应过来，人已被一股大力狠狠甩在床榻之上，后背蓦地传来一阵钝痛。

    顾轻音很快欺身而上，叉开双腿坐在他腿根处，下颔微扬，水漾红唇扬起一抹高傲的笑意，“怎么，你还不服气了？”

    她身上只余一件薄绸的藕色紧身小衣，白瓷般的大片肌肤裸露在外，一对饱满的大乳被紧紧包裹住，在烛光的映照下，隐隐透出两点粉红来。

    她以指尖点住他的唇珠，媚眼如丝，“莫不是跟着意之学坏了？”

    明筱鹤心下一惊，他看着她，再次审视她细微的神情变化，片刻，忽而一笑，俊美的容颜如桃花般灼灼明艳，悠然道：“你就这般在意他，”手掌沿着她优美的腰线向上，在左乳外侧重重一捏，“我和他，不一样。”

    顾轻音不可遏制的一声急喘，似笑非笑的看着他，“哦？本宫倒想看看，到底是哪里不同？”

    她撩起他的袍服，擒住他腿间早已高高顶起的肉棒，拇指隔着裤料轻按着顶端，“这里？”

    明筱鹤的手掌在薄绸上轻轻滑动，继续在她乳肉上摩挲，或点或划，眸若灿星，不答反问，“他知道你喜欢这样吗？”指尖一弹，正打在乳晕上，乳肉微微晃动起来。

    只要是他上过手的女人，他便能轻易了解她们身上每一处敏感点，比如顾轻音，他在那夜啃咬她左乳外侧时，她的喘息忽然变得急促，身体不自觉的轻颤，推拒不再强硬。

    即使她此刻已不同往日，但既然还是同样的身体，他依然能轻易掌控。

    顾轻音轻吟一声，身体微颤，低柔道：“有时候，你的确比他更讨人喜欢。”

    她手掌施力，很快将他的裤子全然扯开，那根热烫的铁棒一下子弹跳出来，打在她手心里，微微的跳动。

    明筱鹤虽久经风月，那根铁杵的色泽却不很深，而是浅淡的红色，棒身粗长，龟头硕大挺翘，红艳而棱角分明。

    明筱鹤见她盯着那处看，微弯起唇角，“觉得丑吗？”

    顾轻音眼波一转，轻笑，“本宫的一句戏言，你就不依不饶了？”

    她一把握住棒身，拇指抵在铃口处，故意用指甲轻轻剐蹭，满意的听到他紧张的抽气声，低低道：“信不信本宫让你射不出来？”

    明筱鹤有一丝慌乱，但马上镇定下来，由着她掌握自己的命根把玩，静静与她对视片刻，长眉微挑，“你下面怕是早已湿得不成样子了吧？”

    顾轻音放开他，居高临下的看他，缓缓将一缕散落的发丝别到耳后，随即解开肚兜，半夏薄薄的一片小布被她随意扔到床榻下。

    她双手捧起乳肉，轻轻的向中间推挤出一道深深的乳沟，指尖捏起乳尖揉搓，挑衅的看他，“那又如何？难不成你还能忍住不碰本宫？”

    明筱鹤眯起眼睛，饶是他阅女无数，也不得不承认，顾轻音的一对奶儿的确勾人。

    时下女子以瘦为美，莫不追求纤细的身段，胸形多为扁平小巧，而顾轻音的奶子挺翘如雪峰，形状已极完美，何况比之一般女子更为硕大丰盈，乳尖粉嫩硬挺，让人恨不能一口吞下肚去。

    顾轻音见他双目渐渐露出痴迷之色，手下动作更为恣意起来，将乳肉揉捏成各种淫靡的形状，喉间溢出浅浅的撩人呻吟。

    明筱鹤与她目光交缠，呼吸越发粗重，浓烈的欲望气息弥漫在两人之间，他的视线在她脸上流连，手掌滑到她穿着透明小裤的腿间。

    第306章酒色醉人35313567234397

    lise

    第306章酒色醉人3

    湿热的触感透过小裤传来

章节目录 分卷阅读198

    ，让明筱鹤心神一荡。

    他的指腹轻擦过她硬挺的花核，却没有再深入，而是将沾着些许汁液的指尖伸到她面前，低哑道：“到底是谁忍不住？”

    顾轻音哼笑一声，挡开他的手，娇嗔的看他一眼，唇角微勾，“本宫就是水做的，怎么了？”

    “水做的？”明筱鹤斜睨着她，“不如让我好好看看。”

    他摸到她的裤腰，缓缓褪下她的底裤。

    顾轻音笑容未变，丝毫没有抗拒，甚至配合着他，任由他将底裤褪尽，扔在一旁。

    饱满雪白的花丘暴露在他眼前，他眼眸一缩，只觉四肢百骸的热血都向下身涌去。

    他不是第一次看她的私处，两次的感觉截然不同，却都令他心驰神荡。

    “看够了？”她勾住他的下颔抬起，“你多久没碰过女人了？”

    明筱鹤自入朝为官后的确素了好一阵子，但一时的失态便成了顾轻音嘲讽他的话柄，他是万万咽不下这口气去的。

    眼眸微闪，他以掌心整个包裹住她的花丘，来回摩挲了几下之后，两根手指就着之前沾染上的蜜液在小穴口轻轻画着圈，时轻时重的撩拨着，拇指则轻柔的按压着花核，富有技巧的揉动着。

    顾轻音深吸口气，身下的瘙痒渐成燎原之势，酥麻热烫的感觉从穴口向外蔓延，让她再也无法遏制的发出一声低浅的呻吟，“嗯”一股春水汩汩而出，打湿了他的掌心。

    意料之中的，她看到他扬起唇角，露出得意的笑容，琉璃般狭长的眼眸半眯起来，如半弯的月牙。

    她微微启口，正要说话，“嘘――”他忽地朝她的左乳上吹了口气，让她不由得轻颤起来，再重重的吮吸她的乳尖。

    他将莓果般的小巧肉粒含入口中，恣意舔弄拉扯着，齿根在上面划过，他听到她沉重的喘息。

    直到她左侧的乳尖被蹂躏的红肿不堪，沾满了他口中的津液和味道，他才放开她，指尖则继续在她穴口处撩拨，晶亮的眸子看进她眼底，“你呢，多久没沾男人了？”

    顾轻音双颊浸染了红晕，眸若流火，春情媚意尽显，“止泓，不必试探本宫，本宫一天都离不开男人，你这些手段，本宫见得多了。”

    明筱鹤原以为占了上风，正有些得意，听她这么说，又似乎完全不受他影响，与她对视的眼眸中便含了几分羞恼。

    “是吗？”他紧紧攫住她的视线，“那你这骚穴里流出的是什么？”

    一刻都离不开男人？！他眼中怒意更甚，飞快的贴着甬道壁在她穴内插入了小半截手指，轻轻的搅动，发出一阵细微的水声。

    顾轻音微微蹙眉，须臾，又轻笑出声，“本宫喜欢男人，但不止你一个，”她忽然凑近他，“你知道的，止泓，本宫钟情的，惟有意之一人。”

    明筱鹤看着她，冷笑，“意之？他若知道你这般淫荡无耻，还会再看你一眼？！”

    他的手指伴随着冷淡的话语直直插入她体内，感觉到甬道内层层叠叠的媚肉一瞬间就紧紧缠绕上来，不停蠕动着，吸附住他，他胸中发烫，用了极大的定力忍住了一时的欲念。

    顾轻音以舌尖轻舔略有些干燥的唇瓣，“他早就知道本宫是什么人，本宫也绝不会改变，倒是你，真的不怕他？就仗着他是你亲哥哥？”

    明筱鹤一顿，继而手指仍然放肆的在她甬道深处打着旋，似是在研磨着什么，很快，指尖触到了一处软肉，他重重一挑，激得顾轻音的身体猛地抖了一下。

    “亲哥哥如何？”他听着她凌乱的呼吸，看着她终于动容的神色，低缓道：“我从不曾怕过谁，何况，是为了我想要的女人。”

    手上又加了一指，两指同时发力，时轻时重，时快时慢，交替在她甬道内抽送。

    第307章酒色醉人45313567236449

    lise

    第307章酒色醉人4

    顾轻音微仰起细长的脖颈，满面潮红，喉咙深处发出细碎的呻吟。

    她眯着眼看明筱鹤，似笑非笑，“你好大的口气。”

    明筱鹤挑眉，手指微曲，将甬道撑开，“你可知道，你的意之现在在做什么？。”他的唇贴着她的乳肉，气息全拂在敏感的乳晕上。

    他的两根手指一直一弯，在她湿热的深处不停撩动，唇角勾起恣意的弧度。

    顾轻音缓缓睁开双眼，眸色迷离幽暗，跳动着点点火焰，“嗯？什么意思？”

    明筱鹤和顾轻音对话一阵，已经大略知道她心性脾气，虽也觉得惊奇，但并不妨碍他渐渐生出的好奇心。

    他原本真的只是想要尝尝她的身子而已，在她反复提起“意之”以后，他居然鬼使神差的也想在她心里占有一席之地，他把这样隐秘的心思转变归结于自己惯有的征服欲。

    但他不曾想过，他的征服欲向来只用在经商之上。

    他开始故意顺着她的话说，因为这样可以左右她的情绪，他在试图掌控她。

    他与上官容钦哪里是亲兄弟，但他在她面前并不否认，既然她认定了，他反而想听听她眼中的他们，究竟是怎样的存在，他自己都没意识到，他对此居然是感兴趣的。

    他舔着她红艳挺立的乳尖，指尖抵在她甬道深处的软肉上，听着她喉间逸出的呻吟，“或许，他正和别的女人在一起……”

    顾轻音急喘一声，猛地抓住他的手腕，“谁？！”

    一阵疼痛传来，他手腕一抖，咬牙低语，“到了他这个年纪，迟早要婚配的。”

    他看着她，将她一丝一毫的表情变化都收进眼底，恍然觉得自己面对的就是顾轻音，他在说给她听，说一个再清楚不过的事实，明知道她不喜欢。

    上官容钦和她不可能，他们，并不合适。

    他的手指还在她体内，尽管被禁锢住手腕，他仍用力按着那一点，脖颈微微发红，“难道你还指望他会为你守身？”

    顾轻音加重了擒住他手腕的力度，忽而绽开一抹笑意，清艳绝俗，“不，本宫从未奢望过，只要他能念着本宫的好，就足够了。”

    明筱鹤霎时一怔，脑中未及反应，心里已然泛起一股莫名的酸涩，哽住了喉咙，让他越发难受。

    他的在她穴内再入一指，将泥泞的小穴完全撑开，手指翻搅，发出淫靡而轻微的水声。

    “他这样对过你吗？”他嗓音微沉，“也吸过你的奶子，入过你的穴？”

    顾轻音不说话，因为她无法开口，明筱鹤手上的功夫几乎要令她招架不住，尤其他反复提到她最在意的那人，更令她有种黑暗而禁忌的快感。

    甬道深处开始痉挛，轻微的，缓慢的向外蔓延，她的呼吸变得越发急促，鼻翼微张，轻颤道：“意之的手段甚是高明，本宫与他……”

章节目录 分卷阅读199

    “不要说了！”明筱鹤略显粗暴的打断她，像是不甘，又像是气恼，他的另一只手悄然来到她后庭，一根指头居然猛地钻入她无比紧致的菊穴中。

    顾轻音倒吸一口气，她本就在濒临崩溃的边缘，哪里还经得起他这般玩弄，她咬牙忍住，不想让他这般得意。

    明筱鹤此时理智全无，一心要让眼前的女人诚服，不想再听她口中提到其他男人。

    他入了菊穴的手指开始翻搅，在甬道内的两指疯狂戳击她体内最让她崩溃的那点，拇指则压在花核上重重研磨，几根手指同时施力，隔着薄薄的膜壁相互碰触，挤压……

    轻缓的痉挛瞬间变得剧烈，自体内深处翻出惊涛骇浪，顾轻音觉得下身燃起一把火，滚烫的灼烧着她，让她无法思考，只能在漫天的快感中颤栗不已。

    她的唇瓣在高潮中艳如鲜血，乳晕和乳尖都变成艳红色，身上泛起一层微微的粉，如四月风中飞扬的落英。

    明筱鹤在这样魅惑到极致的女体面前失神，然后，再一次被狠狠的推倒在床榻上，唇上一阵湿热温润，鼻尖是甜腻的腥味。

    顾轻音身下的穴口正贴在他唇瓣上，她拉起他的双手覆上自己胸前的乳肉，蛊惑般的喃喃道：“给本宫舔干净。”

    他怔怔看她，失了心神，耳边听到她的浪叫声，极细碎的，像孩童的呜咽，扯着他的心弦，同时，温热丰沛的体液从她体内激射而出，弄湿了他明艳的面容。

    第308章酒色醉人55313567237702

    lise

    第308章酒色醉人5

    明筱鹤伸出舌尖，缓缓的舔舐，他琉璃般通透的眼眸一直看着她，迷离又深邃。

    女人射出来的东西是什么味道，他还从未尝过，他张开嘴，将两片肥厚的花瓣含入口中。

    尚在高潮中的顾轻音浑身一抖，更多的体液自深处涌出，喷射在他的唇齿间。

    明筱鹤不停的吻着，舔着，只觉一股腥甜之气窜入喉咙，他并不排斥，一想到这就是顾轻音的味道，顾轻音的小穴正被他含在嘴里，他全身血液极速奔流，舌尖轻舔，似是在整理细软的毛发，又忽然对准花瓣间的神秘缝隙狠狠吻上去，拼命的嘬吸着。

    顾轻音看着他明丽的面容在自己身下，脸颊上尽是粘腻而透明的体液，水润的唇瓣包裹着她最为柔软的私密之处，舌尖沿着缝隙来回舔弄，时不时撩拨着花核。

    这般淫荡却令人心驰神往的画面让她全身如落叶般瑟瑟发抖，震撼的销魂滋味让她全身肌肤越发艳丽夺目，乳肉晃出诱人的乳波，乳尖红艳，如莓果般挺立着。

    “啊……呀，嗯……”她的手指在他柔软的发丝间穿梭，用力拉拽着，小腹不停的抽搐。

    她觉得自己就像站在云端上，两次高潮紧紧相接，如涨潮般汹涌而至，她连呻吟都变了调。

    他的唇舌在她水泽淋漓的蜜穴内撩拨，和着甬道不停收缩的频率，一点一点的挤压着壁上的媚肉，旋转、研磨、碾压……

    她在灭顶的高潮中几乎窒息，稍稍平缓后，她急喘两声，猛的直起身子，媚笑道：“止泓，你果真了得。”

    明筱鹤被她骤然的笑颜晃花了眼，半撑起身子，擦拭着脸上的体液，轻道：“他呢？也会这样对你？”

    他脸上还有些残留的水渍，发丝散乱，本是狼狈不堪的，然而在他身上就自然成了一副放荡不羁的模样，他依然可以从容优雅的坐着，敞开衣襟，笑得颠倒众生。

    顾轻音慢慢退后一点，坐回他胯间，泥泞潮湿的蜜园了弄湿他的腿根，透明的体液沿着他大腿内侧滑落下来，她看着他，忽的握住他昂扬挺立的粗长肉棒，他的神情一下子变得紧张又期待。

    他看着她将热烫的棒身抵在红肿微开的缝隙上，如丝媚眼朝他一瞥，扭动腰肢，花瓣与肉棒轻轻摩擦，他的呼吸变得更加急促。

    “这么在意？”她胸型优美诱人，腰线细长，以类似骑马的动作挺动着腰肢，让她的身形显得越发婀娜多姿，“意之总是羞涩，只有本宫这么对他的时候，他才会忘情投入。”

    说话间，她挺动的速度加快，肉棒陷入花瓣间的缝隙，与花核和穴口剧烈摩擦起来。

    他忍了太久，就是为能在顾轻音体内销魂的彻底释放，却没想到她会这般对他，如隔靴搔痒，让他有种不甘心，又无法摆脱的无力感。

    他还没有进到她里面，但就是这样的摩擦，同样的热烫，同样的润泽，同样柔软，已经令他无法把持，他忍得额头青筋暴起，想要在射出来之前插入她的小穴中，却哪里由得了他。

    顾轻音完全掌握了他，根本不给他进入的机会，指尖捏住棒身上致命的一点，轻笑，“何必再强忍着？太辛苦了。”

    随着她身子猛地一挺，明筱鹤只觉久违的欢愉从尾椎上蓦地窜到小腹，再迅速扩散到全身各处，他低哼一声，精关再守不住，忽而大开，大股浓稠的白浊激射而出，打湿了他的小腹和榻上的缎褥。

    他喘息着，目光迷离散乱，眼前俱是点点金光烛火，过了好一会，才又能重新视物，道：“他也是这样射出来的？”

    顾轻音低头，凑近他的脸，食指轻挑起他的下颔，“舒服吗？能被本宫这么伺候的男人可不多。”

    “不过，本宫舍不得让意之这么射出来的，”她的眼神有些狂乱，亮得直入人心，“只有他，可以射在里面。”

    “只有他？”明筱鹤重复道，眸中聚拢着光亮。

    顾轻音唇角轻勾，定定看他。

    她没有说任何话，却让明筱鹤感到一种被轻辱的难堪。

    趁她毫无防备，他一个翻身，用力压在她身上，两条长腿禁锢住她的下身，让她无从反抗。

    深深看她一眼，毫不意外看到她惊讶的神色，他抬起她的腿压向她胸部，让她水泽淋漓的蜜穴高高对着他，他掏出因怒意和勃发的欲望再次硬挺的巨物，在她身下微微摩擦，微一使力就插了进去。

    “嗯……”顾轻音在他粗暴的插入中呻吟，情不自禁的抓住他的手臂。

    她之前虽经历了连续的两次高潮，但身体却尤嫌不足，小穴内空虚不已，此时被他的巨物贯穿，方才感觉真正的充实。

    “舒服吗？”明筱鹤重重的撞击着她，似要嵌入她体内般用力，“这么骚的穴，他满足不了你。”

    第309章酒色醉人6

    明筱鹤挺动腰身，看着她微微蹙眉，流露出似痛苦又似欢愉的媚态。

    她的滋味比他曾经意想的还要美好，高潮过后的小穴又湿又热，窄小紧致，媚肉层层叠叠的铺展，将他的肉棒一圈圈紧紧箍住，仿佛千百张小嘴吸附着他，一瞬

章节目录 分卷阅读200

    间，他感到之前所有的忍耐与等待都是值得的。

    他每一次的顶入都又狠又深，动作却越来越慢，一次次的变换着角度以龟头上分明的棱角刮蹭、顶弄着她的媚肉，让她再也无法忽视，他的硕大、他的火热、他的猛烈。

    “啊啊，啊”甬道内强烈的刺激与骤然升起的快感令顾轻音尖叫出声，无论她是否心有所属，她都无法拒绝这样的快乐，她的身体已然沦陷，何不就此放纵自己？

    她并不快乐，纵然拥有天下又如何，得不到萧逸之的心，怎样都是枉然，她的手臂环住他的颈项，笑意凝结在唇角。

    他的抽插，缓慢而深重，插入时，龟头的棱角抵着穴壁的媚肉缓缓的挤压过柔嫩的褶皱，在她敏感的软肉上重重的研磨，继而向最深处撞击、顶入，抽出时，锋利的棱角再次狠狠刮过软肉，熨平褶皱，摩擦过她内里所有的敏感点，让她的甬道不由自主的收缩，媚肉不停蠕动，又将他咬得更紧。

    明筱鹤狠狠盯着她，将她的神态一丝一毫全都看进眼底，心中猛地一荡，“说，我是谁？现在H着你的人是谁？”

    顾轻音神智溃散，在他身下摇了摇头，青丝如黑锻般铺洒在床褥上，喘息道：“你止泓，不要停嗯”

    明筱鹤只觉胸口一下子被什么填满了，热烫不已，他明知道顾轻音此时口中叫的人不是他，他却抑制不住心中涌动的情绪，他俯下身子，狠狠封住她水润粉嫩的小嘴。

    他双手托住她的臀瓣，将她更紧更深的嵌入自己怀中，肉棒深深的朝花心刺入。

    “嗯啊”她浅柔低回的呻吟被他吞没，消失在紧紧相贴的四片唇瓣中。

    他被情欲席卷，根本控制不住自己，咬伤了她娇嫩的嘴唇，眼见那一丝鲜红流出，他又轻柔的啄吻上去，喉间发出含糊的低喃，“音音”

    她被唇上的痛意扰醒，看着他问道：“你叫本宫什么？”

    他通透荡漾的眼眸一沉，缓缓抽出不停进攻的火热肉棒。

    “啊，不要，你”顾轻音的穴口极力收缩着，突来的空虚让她有些心慌，口气却仍然强硬，“本宫准你离开了吗？”

    明筱鹤再次俯下身，让她的双臂环住自己，胯下发力，一个猛刺，龟头直直顶到了她的子宫口，“我不会离开，哪里也不去”

    他的律动不再缓慢，尽情放纵自己在她身上挺送抽插，将长久以来积累的欲望，对她的渴望变为每一次狂烈的深入，他不停的撞击着她的蜜穴，一次次深深捣弄着她深处的敏感软肉，让她不住涌出湿滑的蜜液，随着迅猛的抽插飞溅出来。

    顾轻音沉溺于这场欢畅的性事，但地位和身份，以及长久以来居于高位的习惯，她能任由明筱鹤主动侵入这么久已是极限。

    在明筱鹤再一次深入顶弄后，她臀部一缩，甬道立即将他粗长的棒身死死绞住，令他无法继续顺畅的抽出。

    明筱鹤兴致正浓，甬道突然的收缩令他措手不及，尖锐的快感迅速击中了他，他粗喘着气，赤红着眼看她。

    “止泓，射出来。”她轻柔的诱惑着。

    他尤是不甘，却亦无法，身体轻颤，欲将热烫的精华尽数射入她体内，却不防她向后一撤，肉棒从她体内滑出，白浊喷洒在她腿根处。

    第310章终究面对

    “止泓，本宫说过的话，不会改变，”顾轻音在他将要射出的一瞬间，亦到了云端，双颊绯红，神色是春日特有的酥媚绵软，浅浅喘息着，“只有他才可以”

    明筱鹤登时从高潮的欢愉中重重跌落，他感到胸口猛地一阵刺痛，眸色暗沉狂乱，他扑上去按住她双肩，“你刚才不是还舍不得我离开？这么快就翻脸不认人了？”

    顾轻音敛了笑意，缓缓道：“本宫允了你这一场床事，对你已是莫大的恩典，你莫要再得寸进尺。”

    明筱鹤全身火热的温度骤降，只觉被人狠狠甩了一巴掌，让他愤怒又难堪，“恩典？好一个恩典！”

    他将她猛地推向里侧的墙壁，想要狠狠的吻她，堵住她的嘴，让她再也无法说出这般伤人的话，却被她几次三番躲了过去。

    他亦不肯放过她，赤红了双眼，死死按住她的肩头，不想她执意躲避，一番拉扯中，她的额角磕到了置于榻边的一个小几上。

    霎时，顾轻音觉得一阵钝痛从太阳穴向周边四散去，意识开始变得昏昏沉沉，周围渐渐陷入一片混沌的黑暗中。

    她听到有人在喊她的名字，声音有些陌生，却又似乎在哪里听过，她费力的睁开眼，入眼是一片巨大的阴影，接着一张明丽媚惑却又有些狼狈的面容映入她眼帘。

    “明大人？”她不禁皱眉道。

    明筱鹤内心惶急，却在听到她这一声称呼后，有些不知所措。

    他将她扶起来，躺在自己的臂弯中，试探着问道：“顾，你，可觉得哪里不适？”

    顾轻音看着他，有些茫然的摇了摇。

    但很快，她发现了不对劲。

    明筱鹤身上暗红镶金边的长袍几乎全部敞开，他用的熏香味中还夹杂着别的味道，浓烈的弥散在她四周，那是她熟悉却难以启齿的气息。

    她看着他，他早已不复与她往日相处时的模样，眼角眉稍带着餍足，他看着她的表情和眼神都是陌生的，复杂的，带着强烈的侵略性，令她心头大震。

    他的手掌轻抚上她的脸颊，拨弄着她的肌肤，将她禁锢在怀中。

    头脑一痛，一阵晕眩感袭来，一幕幕令她咋舌的淫荡画面蓦地跃入脑中，她心中一紧，猛地推开他。

    癔症又发作了吗？她颤抖着，将自己缩成一团，靠在床角，这才后知后觉的发现自己浑身赤裸，身上遍布欢爱痕迹，尤其是双腿之间，淫水横流，一片狼藉。

    明筱鹤看着她震惊戒备的神情，由着她躲到床角，也不遮掩，而是在她面前懒洋洋的半躺下来，以闲适的语气道：“顾大人想起来了？”

    顾轻音不敢直面他赤裸的身体，目光躲闪着，轻道：“明大人，你，我们怎么会这样？”她实在太过震惊，出口的话语变得破碎而颤抖。

    明筱鹤看着她，唇角上扬，似笑非笑，“难道不是顾大人对出了本官的下联，心甘情愿共度良宵的？”

    顾轻音心神剧震，也不敢再度回想方才的种种，她看着室内唯一的桌案上摆放着一副对联，正是她之前好奇之下所对的那副。

    紫岚山庄的夜，

章节目录 分卷阅读201

    风凉雾重，月色浅淡，映出一行人在廊下步履匆匆的身影。

    韩锦卿冷着一张俊脸，走在最前面，任夜风掠起他的长发袍角，周身俱是生人勿近的气息，四名贴身护卫亦步亦趋的跟在他身后。

    夜渐深，广寒楼飞檐翘角，在月下峥嵘初显。

    一层的大殿内仍是烛火通明，没有女官陪伴的官员们正三三两两的随意坐着，大口喝酒，大声谈笑，有些嫉恨着二楼那些人的好运气，嘴里骂骂咧咧，借着酒意当众就搂住随侍一旁的宫女亲吻起来，将几名小宫女吓得花容失色。

    紧闭的殿门被人猛地推撞开来，在寂静的夜里发出令人胆寒的巨大声响，冷风从外头直灌而入，在座的官员冷不防的一个哆嗦，一脸不耐，齐齐抬头看去，正要开口呵斥，却在见到韩锦卿肃然冷戾的脸后同时噤声。

    韩锦卿的目光飞快的从众人脸上一一扫过，淡淡开口，“其他人呢？”

    一位与他平日里素有些交情的兵部官员站起来赔笑道：“大晚上的，相爷您这是？”

    第311章一触即发

    大殿内一时极静。

    “相爷问你们话！”韩锦卿身后一名高大的侍卫突然拔刀上前。

    韩锦卿站在那里，袍服曳地，身材颀长，神色冷然的淡淡看着。

    兵部官员这才醒悟过来，慌忙道：“相爷息怒，都在二楼呢。”他肥胖的手指颤巍巍的朝楼上一指。

    韩锦卿一行人很快上了二楼，不同于一楼的开阔，广寒阁的二楼是曲折的廊道，朱红凭栏，赤色地板，廊道内悬挂着一盏盏暖色宫灯，到处充盈着一股甜腻的香味，廊道两侧是一间间厢房。

    宫女们低垂着头，站在各个厢房门前，听到声响，俱微微抬头，个别能认出韩锦卿的，一脸吃惊。

    高大的侍卫上前，截住一名宫女便问：“御史台顾轻音大人现在何处？”

    那宫女何时见过这种架势，登时泪花点点，抖如筛糠，“奴婢，奴婢不知”

    那侍卫一连问了四五名宫女均是毫不知情的模样，韩锦卿在一旁看着，眉头不由得越皱越紧。

    “给本相一间一间的搜！”他的语气很淡很轻，俊美的容颜映着暖红烛火，反差鲜明，越发显得冰冷肃然。

    很快，一间又一间的厢房被突兀的撞开，随之而来的是女官们急促的叫喊声，细碎的议论声，以及凌乱的脚步声，廊道上陆陆续续出现了一些衣衫不整的官员，有的眼神浑浊，有的一脸茫然，也有反应迅速认出了韩锦卿的，则是一脸惶恐，战战兢兢。

    韩锦卿缓缓走在廊道中央，冷然的目光扫视过两侧的每一张面孔，几名有眼色的官员，整了整衣衫，向韩锦卿见礼后，便携着身边的女官快步下楼。

    他墨玉般的眸子如静湖深潭，沉静深邃，似乎连烛火的光亮都无法照入，直到一人慌乱的身影蓦然出现在他眼前。

    顾轻音发丝散乱，神色紧张，慌忙穿上的朝服褶皱未平，她正低头不停的整理着。

    “顾轻音！”他叫她的名字，冰冷而低沉。

    顾轻音动作一滞，抬头便撞入他那一双墨黑深沉的眸中。

    莫名的，她感到一阵慌乱和心虚，但她尽量让自己显得神色自若，轻道一声，“相爷。”

    她察觉到他的不悦，他本是喜怒难以捉摸之人，但此刻，他形于外的冰寒之气，实在令人胆寒。

    她探头看一眼廊道，瞧见几名官员离去的背影，心中暗忖，他不会对自己怎么样的，这里有这么多官员在，他不顾她的颜面，也要顾着自己的颜面，何况，他根本没有任何立场。

    哪里知道，韩锦卿一下便抓住她的手臂，紧紧的钳制住她，黑眸攫住她的视线，缓缓道：“你果然在这里。”

    云裳方才和他说的话，就像一颗石子投入水面，渐渐在他心里掀起涟漪，终成轩然大波，顾轻音居然真的肯留下来？即使是云裳的计谋，但一向心高气傲的她难道不知这场宴会代表着什么？！

    他看着她，看入她眼底，想要从中找出哪怕一丝一毫的被迫与不甘来，但是没有，她的眼神是那么平静，眼波清澈，似乎她站在这里是再自然不过的一件事，与任何人都无关，当然，包括他。

    她盈盈看他，菱唇微启，“相爷这是何意？”她再三告诉自己镇定下来，却仍藏不住尾音的轻颤。

    “顾大人在这里做什么？”他缓了语气，目光凌厉的看着她。

    她轻笑，“相爷不是已经知道了吗？”

    韩锦卿心头一冷，她终究是中了云裳的计谋？

    他的脸色苍白，唇瓣都失了血色，墨玉般的眸中似酝酿着狂风暴雨。

    他紧紧盯着她，忽而伸出手臂，朝右猛地一推，厢房的门咿呀向内打开。

    明筱鹤正系着腰间的玉带，闻声，抬起头来，朝门外灿然一笑，“下官御史台明筱鹤，见过相爷。”

    第312章唇枪舌剑

    明筱鹤与韩锦卿冷肃凌厉的目光对视，却不躲闪，他缓缓将散乱在肩头的发丝甩到身后，道：“下官正想着是何人如此手笔，能惊动这广寒楼里的各位大人，原来是相爷驾临。”

    韩锦卿凤目微眯，嗓音清冷浅淡，“明大人何以不闪不避？”

    “下官为何要避？”明筱鹤掸了掸袖口的褶皱，嗤笑一声，“难道就因为相爷身后的带刀护卫？”

    韩锦卿一挥手，阻止身后侍卫向前，悠悠道：“你胆子倒不小。”

    明筱鹤一笑，不置可否，话峰一转，道：“相爷此时驾临，是唯恐下官今夜的安排不够妥贴？”

    韩锦卿已将厢房扫视了一遍，目光最后落到置于桌案的对联上，淡淡道：“明大人办事向来周到，本相何来的疑虑？”顿了一顿，目光越发冷淡，长眉微扬，“况，这投机取巧之事，由明大人来做，再合适不过。”

    “哈，多谢相爷谬赞，下官才疏学浅，的确难登大雅之堂，这御史大夫一职也是承蒙圣上恩典，”明筱鹤浅笑，“自不可与相爷相提并论。”

    廊下暖黄的宫灯在韩锦卿的眼眸中跃动，他似漫不经心道：“相提并论？你？”

    明筱鹤眉心一跳，敛了神色，深吸口气，“下官自是不配的。”

    “人贵在有自知之明，”韩锦卿冷然的气势渐渐收敛，又恢复成以往那般的不动声色，俊美的容颜上波澜不惊，“既如此，明大人为何要将承办夜宴之事自揽上身呢？”

    明筱鹤挑眉，“下官虽不才，但于宴会之上也曾得贵妃娘娘

章节目录 分卷阅读202

    青眼，今次内务府人手不足，才邀了下官一同参与，绝非相爷所说的自揽上身。”

    “哦？那是本相弄错了？”他比明筱鹤略略高一些，冷淡的眼神里是上位者的傲然。

    “下官不敢，”明筱鹤微垂下头，“相爷有所不知，这筹办宴会可是吃力不讨好的差事，向来只有往外推的，还没听说主动揽上身的。”

    “明大人说的是，但若是有所图谋，就另当别论了。”韩锦卿的目光紧紧盯着他。

    明筱鹤猛地抬起头来，唇边缓缓绽开一抹笑意，“有所图谋？不知相爷所指为何？”

    他似琥珀般通透的狭长美目飞快的看一眼顾轻音，顾轻音却只低垂着头。

    韩锦卿轻淡讽，“比如，讨得某人欢心？”

    “相爷说笑了，”明筱鹤眼珠一转，姿态恭敬，顺了顺衣袖，道：“这朝堂之上能得相爷欢心的有几人？下官自问还没这个本事，又何必献丑？”

    韩锦卿神色越发淡淡，如画的眉眼似笼着一层烟雾，看不分明，“不得本相欢心不要紧，但本相不喜的，下场都不大好。”

    明筱鹤呼吸一窒，不再接话。

    “又或者，明大人在等一个机会，”韩锦卿缓缓道：“一个可以正大光明满足你一己私欲的机会。”

    四下皆静，片刻，明筱鹤轻道：“相爷究竟是何意？下官不明白。”

    顾轻音在一旁听得心里发慌，想要挣开韩锦卿的钳制，却哪里能够，手臂反而被紧紧箍住，勒得她发疼，让她不禁皱了皱眉，“你放开！”

    “你不想知道吗？这种种的巧合，到底真的是巧合，还是有人蓄意安排？”韩锦卿一字一句道。

    “我不想知道，”顾轻音看着他，“这和你也没有半点关系！”

    她一甩手，忽然就挣脱开来，连她自己都觉得意外，她一眼都不看他，直接向楼下飞奔而去。

    “还要本相说下去？明筱鹤，你是真的不明白？”韩锦卿看着顾轻音的背影消失，跨入房中，与他相距不过咫尺。

    明筱鹤后退一步，跌坐在黄花梨的太师椅上，他定了定心神，轻道：“下官明白与否于相爷而言都是无关紧要的，不过是一场游戏罢了，相爷如此相逼，难道真要治下官的罪？”

    说话间，韩锦卿身后的两名侍卫已然上前，一左一右将明筱鹤架起来。

    明筱鹤神色骤变，“相爷，你这是做什么？”

    “说什么治罪？”韩锦卿慵懒浅笑，“明大人言重了，只是，本相最不见不得属下吃亏。”

    “属下？谁？”明筱鹤一脸莫名，突然道：“顾轻音？！”

    第313章纠结的心

    “她今后不会再是你御史台的人，”韩锦卿看着他，笑意浅淡，“明筱鹤，她的一切都与你无关。”

    明筱鹤此时坐在疾驰的马车中，山路难行，车厢摇晃颠簸，让他觉得有些晕眩。

    脑海中反复回荡着韩锦卿说的这句话，让他惊愕不已。

    他本该觉得愤怒，因为韩锦卿说完这句话就没再给他留任何余地，而是让两名护卫强行将他押到了马车前，甚至连行李细软都没肯让他拿。

    他挣不脱，犟不过，单薄的长袍无法畏寒，夜里山间的冷风直往他怀里钻，冻得他瑟瑟发抖。

    发丝被风吹得凌乱，他赤红着眼，一股子怨气只得向护卫发作，“韩锦卿他凭什么？！”

    两名护卫镇定的看着他，目光平静无波，反衬出他的暴躁气怒是多么的不堪。

    许久，其中一名护卫道：“相爷请明大人回京。”

    至此，他知道自己因为顾轻音而彻底得罪了韩锦卿。

    韩锦卿原就将他视为眼中钉，御史大夫的位子若没有上官容钦的暗中周旋，怎么都不会轮到他来坐。

    但韩锦卿这么赤裸裸的不待见一个人，他明筱鹤约莫是头一个。

    坐在马车上，心情稍稍平复之后，他琉璃般的眼眸一沉。

    他不在乎其他人的目光，官场之中，谁能笑到最后都是难料的，他有的，只是震惊。

    他早知韩顾二人之事，只今日才见识了韩锦卿对顾轻音的企图和用心，原来一直是他低估了顾轻音。

    马车在疾驰，车窗上绵布帘子时而飞起，露出外面黑黢黢的夜和道路两旁树枝峥嵘的影。

    偶尔有一丝冷风钻进来，让他感到彻骨冰凉，只得蜷缩着身子待在角落里。

    就在半个时辰前，他还与顾轻音在广寒楼暖意融融的厢房内缠绵，她的身材玲珑窈窕，肌肤赛雪，莹润洁白，她在自己身下缓缓绽放，清丽脱俗，又辗转媚惑，低低的呻吟如回旋的歌谣在他耳边震动，击中他的心房，令他疯狂不已。

    他处心积虑的要了她的身子，不过是为了自己长久以来愈渐加深的渴望，因为对她的渴望，还让他付出了不小的代价，令他一直耿耿于怀。

    他原本想好了要粗暴的对待她，就像对一个可供自己发泄的妓子一般，不需要给她任何尊严，但真的事到临头，他又全然改变了态度。

    不知是因为顾轻音突然的变化，还是什么别的，即使欲望在高声叫嚣，他也仍然谨慎而小心，带着激动和探究，进入了她的身体，然后，如愿品尝到了极致销魂的滋味。

    有一瞬间，他觉得一切都值得了，长久以来的隐忍和等待，只是为了加深这一刻的欢愉，他忘情的抱住她，恍惚间有了与她长长久久的荒谬念头。

    不应该的。她钟情谁，和他无关，他只是要尝一尝她的身子而已，对她的心思、情感全不感兴趣，但她叫他“止泓”，她是这么多年来第一个这么叫他的女人，让他无端就生出了相较之心。

    他不知道她口中的“意之”到底是不是上官容钦，只她与他在床上时仍口口声声的唤着他，让他心里像被几百只爪子同时挠着，莫名厌恶这种处处被压制的感觉。

    而顾轻音清醒后的反应又大大刺激了他，那样躲闪的目光，僵硬的神情，让他不得不用毫不在意的讽刺回击。

    他不想承认，却又不得不承认，他对顾轻音的渴望并没有因为这次的亲密而结束，反而变得更加深刻而迫切。

    他知道顾轻音的脾性，本欲用这次两人之事吊着她，因为说到底，也是她顾轻音对了下联，应了他的约，才有了两人这一场风流韵事。

    这是他费了这么多心思的原因，他不愿真的与顾轻音撕破脸皮。

    私心里，他不希望顾轻音在这次考绩后升迁，因为以她从五品的官职而言，升迁就意味着可能离开御史台，那么他所拥有的唯一可以接近她的优势就荡然无存，何况，她的确有些能力，唐靖的案子上官容钦紧盯着不放，他本是想让顾轻音来帮忙的。

    而明日便是女官考绩结果评定，他是可以对顾轻音投上一张

章节目录 分卷阅读203

    反对票的，而现在，他却被韩锦卿强行送回京城。

    他攥紧了手指，狠狠挥出一拳打在车壁上。

    番外十一云松县风月5（打赏章节，不影响正文阅读）

    七夕前一晚，月朗星稀，顾轻音仍在衙门里忙碌着。

    明筱鹤寸步不离的跟着她，端茶倒水，递热毛巾，忙乎了许久，神色间也不见一丝不耐。

    宁非然在一旁帮着顾轻音整理公文，提笔圈点，一一归置，明筱鹤就一直在他眼前晃荡，他抬头淡淡看了一又收回目光，就当明筱鹤不存在一般。

    “顾大人，”明筱鹤凑到顾轻音耳边，殷勤的笑着，笑意晕染到眼角眉梢，似桃花缤纷，“要不先歇会？”

    顾轻音摇摇头，奋笔疾书，“这两个案子正办到紧要关头，我今日必要将之前的文书卷宗整理好，不可耽误。”

    明筱鹤看着顾轻音认真的侧脸，眼珠一转，道：“大人忙归忙，明日便是七夕了，可要上云松山去？”

    顾轻音握笔的手一顿，“明日山上有观音庙会，我本也想去看看，却不知得不得空了。”

    明筱鹤将白瓷彩绘茶海端至她面前，让她轻抿一口，道：“这云松山上的观音庙会年年都办，算是这小小县城的一大特色。这次更是由大人亲自筹划安排，怎可不去？依我拙见，大人不仅要去，明日还要早些出门才好。”

    “这”顾轻音蹙眉，清丽端正的面容在烛火映照下显得更为柔和，她拿询问的目光看向一旁的宁非然，“非然，我明日若是去了云松山，一时半会怕是赶不回来，你一人在衙门里，能应付吗？”

    顾轻音私心里是想去山上逛逛的，毕竟是自己到任后筹办的第一次重要活动，先撇开她的政绩不谈，光就说对于云松县的影响，那也是很大的。

    但县里的两桩大案悬着，她始终放不下心，更别提每日里的各种琐碎小事。

    明筱鹤琢磨着顾轻音的心思，将她握着的笔拿下来，放回笔架上，正视着她的眼睛，“有宁典史在，顾大人尽可放心。”边说边去看宁非然，后者却仍埋首于公案之中，只作不知。

    顾轻音思索片刻，开口道：“非然，那明日这衙门中事你多担待些，我尽快赶回来。”

    宁非然这才停了笔，一双秀美黑亮的眼朝她看过来，“你若真想去，去就是了，府里的事自不必担心。”

    “看吧看吧，我说什么来着，”明筱鹤笑得一双眼都半弯起来，“宁典史能力卓著，大人还有什么不放心的。”

    “不过，”宁非然看了明筱鹤一眼，道：“大人可收到过京城来的书信？”

    顾轻音一愣，摇了摇头，疑惑的看着两人。

    “哪里有什么书信，”明筱鹤赶紧扶着顾轻音站起来往外走，“大人明日一早便要出门的，早些回宅子里休息才是。”

    翌日清晨，明筱鹤起了个大早，穿一袭亮色华衣，坐了马车就到县衙门前候着，没见到顾轻音，倒是看见宁非然从门里头晃出来。

    “明师爷的气色大不如昨日，是起得太早？还是昨日休息的不好？”宁非然着一身素色官服，再普通不过的行头，穿在他身上自有一股儒雅高洁之气。

    明筱鹤斜飞了他一眼，“小郎中，你还是给自己把把脉吧，一脸菜色。”

    “心虚了？”宁非然站在马车旁，唇边是淡淡的弧度，“不怕韩相追到山上去？”

    明筱鹤神色一紧，正在此时，顾轻音跨出门来，他警告的看了一眼宁非然。

    顾轻音换了一身常服，头顶斜插着一支白玉嵌珠的小巧翠玉簪，身着一袭妃色勾银丝边的百褶裙，清丽的小脸上略施脂粉，蛾眉杏眼，肤色莹白，倒像是个寻常要去参加观音庙会的小女子。

    明筱鹤和宁非然看得俱是一怔。

    顾轻音很少用心打扮自己，通常都是素净着一张脸，一身官服了事，今日去观音庙会，明筱鹤本以为她会亮出知县的身份，穿着官服前去，没想到她难得装扮起自己来。

    “非然，今日就有劳你了。”她回首，给宁非然一个浅浅的笑。

    宁非然点头，霞光正甚，点亮了他有些苍白的肤色，秀雅的面容干净温暖。

    顾轻音搭着明筱鹤的手上了马车，明筱鹤忙忙的揭开帘子，将她好生安置在软垫上坐了。

    马车缓缓出城，车厢里早已准备了时鲜的瓜果，糕点茶水一应俱全，顾轻音半个身子都倚靠在明筱鹤身上，翻看着一本记录当地风土人情的古卷，倒也不觉无聊。

    一个半时辰后，马车停在云松山脚下，人群已逐渐聚集，三三两两的步行上山。

    顾轻音和明筱鹤就如普通百姓一般，随着人群而上，身后跟着碧秀和明筱鹤府里的两名护卫。

    上山的石径以鹅卵石铺就，沿路隔一段距离就是叫卖的小贩，摊前人头络绎不绝。

    日头渐渐升高，照到人们的脸上身上，都洋溢着一股喜气。

    顾轻音边走边看，唇边也不自觉的露出笑容来。

    想她来这云松县也已一年有余，最希望看到的不外是百姓安居乐业，此时见了这一番景象，心中自是感慨良多。

    观音庙位于云松山半山腰处，占地颇大，四周遍植松柏，葱郁苍翠，寺庙中香雾缠绕，青烟袅袅。

    庙会自傍晚才正式开始，接近午时，庙前人来人往，除了正准备庙会物资的商人走卒，其余多为远近慕名而来的百姓。

    顾轻音和明筱鹤都不是第一次来这山上，但今日各自心境却又是不同。

    “音音，我们也进去看看可好？”明筱鹤拉着顾轻音的手，抬脚就要往庙里走去。

    顾轻音顿住步子，笑道：“这些百姓都是诚心来求子的，我们凑什么热闹？”

    “我们也求子啊，”明筱鹤狭长的美目通透纯粹，神情是难得的认真，“我希望你可以早日怀上我的孩子。”

    顾轻音脸上一红，别过头去，嗔道：“你胡说什么？”

    明筱鹤看着她娇美的侧颜，眸间明明暗暗，“音音，在这里等我。”

    顾轻音诧异转头，片刻，却见明筱鹤又恢复了惯有的嬉笑面皮，手里不知拿着什么朝她走过来。

    她不明所以，不防被他抓住了指尖，她低头，就见一截红绳缠绕在自己葱白的指尖上，另一头则系在明筱鹤的手指上。

    “音音，不管你心里有没有我，我们都不会分开。”

    顾轻音怔怔看他，正午的日头照在他明丽的面孔上，炫目的让她有些睁不开眼。

    第314章得知真相

    顾轻音那日夜里跌跌撞撞离开了广寒楼，却见一楼殿门前聚集了不少官员，神色慌张，还有不少是身穿铠甲的卫兵，登时心也悬了起来。

    索性她走到门口的时候

章节目录 分卷阅读204

    并未遭到阻拦，领头的护卫问了她官职姓名，上上下下打量她一番，便让她自行离去。

    她无暇多想，只往自己所住的院落匆匆而去。

    脑中昏昏沉沉，还有些癔症发作时残留的片段，她不敢再细想，很快洗漱了，倒头就睡。

    这一觉睡得并不踏实，梦境断断续续侵扰着她，醒来的时候，天尚未大亮。

    她问厨房要了些清粥小菜，简单用过早膳，便带了书本出门。

    东方渐渐露白，紫云山中晨雾缭绕，顾轻音沿着山路缓缓前行，见不远处一座小巧石亭，她径直走过去，靠在石柱上随意的看起了闲书。

    近几日，不知怎的，她心里渐渐有些浮躁，几张不同的面孔时不时在她心底交错浮现，让她不知如何自处，不由得烦闷起来。

    她想找回往日的清净自在，却每每不可得。

    这日正是女官考绩结果的最终认定之时，先由各部衙长官密议女官的考绩情形，给予等第评断，再一一传唤女官告知结果。

    女官们倒反而得了清闲，但心里难免忐忑不安。

    其实考绩结果无非三种，官职升迁、维持品阶或遭贬斥。

    以往她可以不在意，权当是在官场的历练，只这次不同，顾府需要一个在朝廷上能说得上话的人，而这个人只可能是她。

    莫名的，她有些紧张，因此更想在山中吹吹风，散散心，翻一翻闲书，暂时忘记那些纷纷扰扰。

    看了一会，旧书上的字迹变得有些模糊，困意越来越浓，却听有人在她耳边唤她。

    顾轻音勉强振作精神，看着面前低垂着头，穿着朝服的女子，蹙眉问道：“这位大人是？”

    那女子抬起头来，正色回道：“顾大人，这大人二字下官可不敢当。”

    “是你。”顾轻音见了她的面目十分惊讶。

    原来这女官便是在云裳手底下做事的贾纾，昨日她两次在紧要关头出现在顾轻音面前，若不是她，顾轻音也不定去参加那夜宴了。

    顾轻音定定看她一会，略一沉吟，道：“你找本官做什么？莫非又有什么人要你代传口信？”

    贾纾忙跪下来，道：“顾大人，下官只是替人做事，如今自知有愧于大人，特来请大人随下官走一趟。”

    “有什么事这里不能说吗？”顾轻音执了书卷在手，问道。

    贾纾只低垂着头，“请顾大人信下官这一次。”

    “你到底要带本官去看什么？”顾轻音继续质问。

    “真相，”贾纾抬头看她，“难道大人不想知道？”

    顾轻音亦知昨日有些不同寻常，当下打定主意，随贾纾走一趟。

    两人走了半刻钟，到了一处偏僻的院落外，贾纾顿住脚步，拉着顾轻音就站在院外墙根处。

    过了一会，里面隐隐约约的传出交谈声。

    “云大人，你昨日是怎么答应老夫的？”一道阴沉的男音传来。

    顾轻音细细听着，觉得实在耳熟，却记不起到底是谁。

    “事情有变，不在下官意料之中，下官亦无可奈何。”这次是女子的声音，清脆娇媚，正是云裳。

    顾轻音眼神一变，看着贾纾，贾纾示意她继续听下去。

    “哼，煮熟的鸭子，说飞就飞了？你就这么打发老夫？”

    “张大人，那顾轻音本不是可以轻易弄上床的，下官只是答应一试。”

    “哦？云大人的意思是这事没成与你全无关系？”

    “张大人要怪，不如怪那明筱鹤多事。”

    “明筱鹤如何老夫暂且管不着，但你此次升迁之事，老夫是无能为力了。”

    第315章没被传唤

    顾轻音听得心惊，她万没想到自己竟会成了这两人的交易物。

    又听云裳道：“张大人的意思是，要给下官下等的评价？”

    “云大人深得相爷器重，本官的评价无关紧要吧？”

    “张大人，下官说过，这次考绩的结果事关下官能否继续留在相爷身边。”

    “那又如何？和本官无关。”

    顾轻音不想再听下去，转身便走。

    韩锦卿和云裳到底是什么关系，与她无关，她也不想知道，她只是震惊于从没有过害人之心的自己会在暗中屡遭旁人算计，这让她感到愤怒，却又无能为力。

    她一个从五品的官员，官职不算高，但也绝对不低了，在这些人眼里又算什么呢？不过是可以任意搓圆捏扁的一个物件罢了。

    她深切感到自己的弱势渺小，就算安安分分的为官，也保证不了别人不来谋算你。

    她没有一刻比现在还要迫切希望自己能成长起来，只有自己足够强大，才能在暗流涌动，瞬息万变的朝堂上真正掌握自己的命运。

    “顾大人留步。”贾纾在她身后追上几步，道。

    顾轻音回头，看着她低眉垂眼的模样，道：“你要本官听的，本官都听到了。”

    “大人英明，想必也知道下官的诚意了。”

    顾轻音眼神微动，“你有求于本官？”

    “下官贾纾，想在顾大人身边谋个差事，望大人成全。”贾纾躬身行礼道。

    “你觉得本官会相信你？”

    “大人为何不信？只因下官曾为云裳大人做事？”

    顾轻音默默不语。

    贾纾继续道：“下官自问没有任何对不起云裳大人的地方。”

    “那你现在在做什么？”

    “人都有心，经历的多了，心也会冷，下官并非愚忠之人。”

    顾轻音轻叹，“良禽择木而栖，你没错。”

    “下官愿为大人效劳。”

    顾轻音语气淡淡，“贾大人，在这朝中你可以有很多选择，本官明显不是上上之选。”

    贾纾静静站着，“大人此言差矣，是不是上上之选，端看各人所求为何。”

    “官场中人，所求难道不是前程？本官如今尚看不清自己的前程，又岂能再许你前程？”顾轻音淡笑。

    “大人可以考虑，朝堂上，女官行事不易，大人也需要一位尽心尽责的帮手。”

    顾轻音一路回想着贾纾的话，回到所住的院落中，正巧遇到迎面而来的陈慕婉。

    “轻音，你已经回来了？怎么说？”她急切问道。

    顾轻音一脸莫名，“你以为我去了哪？”

    “你不是被传唤到皓经阁告知考绩结果的？”陈慕婉意外的看着她。

    顾轻音踏入院中，不在意道：“我只是去山里走走而已。”

    陈慕婉看着她，有些欲言又止，终究还是忍不住，问道：“那你是还没有被传唤？”

    顾轻音点点头，“我应被传唤吗？”

    陈慕婉正色道：“往届的考绩情形我不知道，但这次据说是越早被传唤的女官就代表越有升迁的可能，若在最末尾才被传唤，极可能要遭到贬斥。”

    她见

章节目录 分卷阅读205

    顾轻音一副无动于衷的样子，道：“你不急吗？”

    “急有用吗？”顾轻音叹息道：“若你所言为实，这都快正午了。”

    陈慕婉道：“原本我对升迁之事没抱多大希望，只是别人去得早了，便有些不甘心，”她轻笑一声，“实在可笑，是吗？”

    “别人？谁去了？”顾轻音不禁问道。

    “陆清凤和林素源大半个时辰前就去了，对了，还有李静兰，她去之前来找过你。”

    说话间，内务府的人送来了午膳，两人又交谈一阵，一起用了饭。

    饭后不久，便有吏部的官员来传唤陈慕婉。

    第316章前途未卜

    陈慕婉拉着顾轻音的手，晃了晃，道：“轻音，那我先去，你再等等，应该也快了。”

    顾轻音点点头，看着她的背影消失在院门处，便站在庭院里看一株开得正艳的桃花。

    “哟，这不是我们顾大人嘛，怎么没去皓经阁呢？”陆清凤踏进院门，见了她朗声笑道。

    顾轻音转头，淡淡看她一眼，“陆大人这么高兴，是高升了？”

    陆清凤今日妆容化得浓艳，眉目间俱是得色，倒像是在戏台上唱戏的，笑容都比平日深刻几分，“哪里，官员晋升之事最终还须得由圣上御笔亲批才是。”

    “如此说来，还是要恭喜陆大人的，至少，大人的名字能呈到御前了。”顾轻音缓缓道。

    陆清凤笑着上前几步，算是默认了，顾轻音这才注意到林素源也跟着她走进了院中。

    这几日，她倒并未与林素源有什么交集，两人虽都在御史台任职，但到底关系平平，甚至林素源对她总是抱着莫名的敌意，她自然也不会往她身前凑。

    “都是承蒙几位大人抬爱，我的考绩结果还算不得好，倒是林大人，这次得到了所有部衙长官的好评。”陆清凤道。

    林素源依旧素白着一张脸，神情寡淡，脸上看不出一丝喜悦，只看着顾轻音，问道：“顾大人还没被传唤吗？”

    顾轻音摇摇头，似不在意道：“约莫是我这次考绩太差，还轮不上吧。”

    显而易见，陆清凤和林素源都已被归入将要晋升的女官一列，只待将她们的考绩结果送至御书房，由皇上亲自过目即可。

    一般而言，皇上会尊重各部衙长官的意见，上呈面圣只是走个形式而已。

    林素源微微蹙眉，没有再说话。

    “哎呀，顾大人这次考绩很差吗？”陆清凤神情夸张，诧异道：“这可不好，御史台的位子就那么几个，林大人又这么优秀，也不知这次会晋升到哪个职位？”

    顾轻音自然听出她在暗示什么，心下一沉，手掌不由自主的握紧成拳。

    她唇角微扬，清泠泠的目光在陆林二人身上转了一圈，“御史台的官职怎生摆布就不劳陆大人费心了，况，林大人才干卓绝，也未必就屈居在御史台。”

    林素源目光不变，“我会留在御史台的。”

    顾轻音与她静静对视片刻，道：“林大人，希望我们还能共事。”

    陆清凤见嘴上讨不着什么便宜，拉着林素源回到房里，当着顾轻音的面趾高气昂的关上了房门。

    她心里清楚，顾轻音这次不说被贬斥，但晋升是绝无可能的了。

    别怪她心狠，实在是这顾轻音往日仗着有个大学士的爹在女官里太出风头，不过是做了没几年的官，倒像是被朝廷当作女官的典范一般了，不仅官职在女官里最高，连口碑都一边倒的好。

    考绩后的晋升是有一定名额限制的，多一个人，就多一份竞争，何况顾轻音目前官职最高，少一次机会也没什么。

    若顾德明还在任上，那她向谁提这种要求都未必会马上应了她，但顾德明现在失势了，她用身子换个承诺变得简单很多。

    眼下林素源似乎很得赏识，若是一同晋升了，今后往来都是同僚，这才要与她特别亲近。

    她给林素源沏好茶水，朝窗外望一眼，见顾轻音还站在那颗桃花树下，素衣墨发，身段纤长，她看一阵，冷冷哼了一声。

    待陈慕婉回来时，天色渐渐暗下来，女官们全部被传唤到，唯独顾轻音。

    皓经阁，议事厅。

    韩锦卿姿态闲适的坐在首座上，凤目淡淡扫过底下的一众官员。

    “祁大人，女官可都传唤过了？”他道，嗓音低沉慵懒。

    祁蕴珩坐在韩锦卿左侧第一个位子上，闻言，忙起身道：“回相爷，本次参加考绩的女官共计四十八名，除了钱玉珠被临时除名外，其余四十七人，已传唤了四十六名。”

    韩锦卿长眉轻挑，厅内的烛火照亮他如画的眉目，“哦？那还剩哪位女官尚未传唤呢？”

    祁蕴珩尚未开口，就见户部侍郎张文广起身，拱手道：“相爷，既然几位大人对顾轻音考绩结果有争议，不如就先行搁置，待回宫后禀明圣上，再作论断不迟。”

    第317章他的威慑

    “争议？”韩锦卿凤目微掀，黑眸光华点点，“张大人认为有何争议？”

    张文广一顿，黝黑的脸盘上看不出思绪，心中却不由冷笑。

    方才在众审阶段，他和工部侍郎何启明都对顾轻音的考绩结果给了下等的评价，这自然意味着顾轻音不可能在此次考绩后得到晋升的机会，而韩锦卿只作不知，提到顾轻音时闪烁其词，在他们要传唤顾轻音时又提出暂缓，才将顾轻音的考绩结果认定拖延了下来，这争议分明就是由他而起，这会却来问他？！

    张文广拱手，目光扫过厅内众人，道：“顾轻音的考绩评价如何在座各位大人都看到了，若是没有争议，顾轻音的官职就应是从五品了。”

    “不过，相爷方才既提出异议，下官觉得暂时搁置，亦无不可。”

    张文广说完，眼睛眯成一条缝看着韩锦卿。

    修长的手指翻动着案头上摆放着的各位女官的考绩资料，韩锦卿垂目，片刻后，淡淡道：“张大人，圣上既命本相监管此次考绩，本相自不敢有任何懈怠，女官考绩关系重大，各位大人虽也尽心尽责，却总难免还有疏漏不当之处，本相坐在这里，就是为了纠错补缺。”

    他的目光从在座的官员身上一一略过，声音不大，但说出来的每一个字都极有分量，官员们各个神色紧绷，尤其张文广和何启明，脸色难看至极。

    祁蕴珩浸淫官场数十年，自然听出韩锦卿话里的意思来，率先道：“相爷所言极是，这考绩结果关系女官未来前程，有初议，便也要有复议，由相爷作主审核，可保评判的公正，定能为圣上选拔出德才兼备之人，为朝廷所用。”

    有他在前，其余各部衙长官纷纷附议，均表示听凭相爷作主。

    韩锦卿唇角微勾，墨玉般的眸子亮如灿星，他抬头看

章节目录 分卷阅读206

    了一眼僵直坐着的张文广和何启明，长眉斜挑，浅浅开口，道：“各位大人处处为圣上和朝廷着想，本相亦十分动容，考绩评判本应慎重，切不可因个别官员的错断而毁了女官的前程，”他话音一转，目光凌厉的看向张文广和何启明，“张大人、何大人，两位以为如何？”

    何启明早就坐如针毡，他原是应了陆清凤，在考绩中给顾轻音下等的评价，想着也不过是一介女官，况顾德明已然失势，就算影响了她的仕途，当下也不会有人出头替她说话的。

    可他万没想到此事会被韩锦卿揪住不放，心中早已后悔不迭，正想着如何给自己找个台阶，闻言，忙站起身来，向韩锦卿恭敬行了一礼，道：“正是，正是，女官考绩结果理应由相爷定夺。”

    韩锦卿盯着他看了一会，黑眸微动，“何大人的意思是，本相独断专行了？”

    何启明心头大震，立刻从桌案后走出来，当场跪下，颤抖着声音道：“相爷，下官绝无此意，下官只是，只是以为……”

    “你以为什么？”韩锦卿将记录顾轻音考绩的卷宗合上，缓缓站起身来，广袖轻晃，长袍曳地，“你以为随意评判女官的考绩等第根本不会有人知道？！”

    “下官不敢，”何启明神魂俱震，不住磕头，道：“下官绝不敢如此妄为，还请相爷明察！”

    韩锦卿随意看一眼他匍匐在地的卑微身形，再看在座其他官员各不相同的神色，淡淡道：“何大人不必急着喊冤，此事本相会追查到底，孰是孰非，自有定论。”

    何启明闻言，脸色煞白，而张文广木着一张黝黑脸孔，闭口不语。

    “相爷，那顾轻音的考绩结果……”祁蕴珩看着韩锦卿的神色，轻声在一旁提醒道。

    韩锦卿长眉微扬，“不劳祁大人费心，本相明日亲自传唤她。”

    在座的朝中官员有不少昨日都在广寒楼里逍遥，是亲眼见到韩锦卿带着护卫去而复返的，至于他是为了什么，各人却都心照不宣。

    韩锦卿的护卫队昨夜在广寒楼的大殿门前整齐划一的站着，对从殿内出来的众位官员，不论官职大小，均上前一一盘问，所问的却是些再寻常不过的小事，不久便让他们全都回院落休息。

    有些官员若有所思，有些官员尚且蒙在鼓里，但若今日在皓经阁经过韩锦卿这一番言语，他们还看不明白，那也就白做了这么些年的官了。

    第318章陷入绝境

    顾轻音直等到入了更，才彻底死心。

    陈慕婉一直在她房中陪着，安慰她道：“或许是吏部的疏忽也未可知，你可别胡思乱想。”

    顾轻音端着一杯茶水走到窗边，山间的夜色宁静幽美，她却无心欣赏，喃喃道：“慕婉，唤作以前，我根本不会放在心上，但现在不同了，我府上是什么情形，你是知道的。”

    这是她第一次在别人面前隐晦的提起家里的变故，她出身世家，门第颇高，一直是倔强的，清高的，从不屑和人说起自己的困境和难处，或许因为陈慕婉是她少女时期唯一可亲近的朋友，她在万分无助和失落之时，终是卸下了心防。

    陈慕婉也站起来，走到她身边，轻道：“轻音，你的考绩结果尚没有定论，别想太多了。你看看我，这次没能晋升，失落当然会有，但再想想却也没什么，女子为官，能成就大业的又有几人，你已经比我们出色很多了。”

    “你府上之事我略有耳闻，我在翰林院这些年，顾大学士的为人都是看在眼里的，相信他定是清白的，等大理寺将他释放了，必能官复原职。”陈慕婉拍了怕她的手臂。

    顾轻音心中暗暗叹息，却也不能再与陈慕婉说太多，见夜渐深，也不留她，将她送至门外。

    顾轻音这一夜再次难以入眠，心中思绪万千，辗转反侧，最后打定主意，次日直接找吏部尚书祁蕴珩问个明白，这才恍惚睡去。

    她正睡得迷迷糊糊便听有人敲门唤她，她起身，披衣开门，就见陈慕婉喘着气站在门外，“轻音，昨夜和你说了半宿的话，倒忘了提醒你今日游山之事了，你快些梳洗好，到皓经阁前来。”

    顾轻音一怔，但想着在皓经阁前或许就能见到祁蕴珩，便振作了精神，赶紧收拾起自己的脸面来。

    她匆忙喝了两口粥，特意换了一件簇新的浅碧色朝服，就朝皓经阁而去。

    待她到了皓经阁前，只余一片空空荡荡，远远可见众位官员成群走在前面，已开始结伴而游了。

    女官考绩后通常会安排这样的游玩，权当是给官员们的放松，只顾轻音之前从未参加过，才并不知晓。

    她本就无心游玩，见再无旁人，便想折返回院落中去。

    忽的自身后跑来一名女官，身形娇小，一张瓜子小脸上因奔跑而泛出些许红晕。

    “都走了？”她略显失望的看着顾轻音。

    顾轻音看她一会，便想起她是兵部的书令史贺秋心。

    “我们来晚了。”顾轻音边说边转身，就要回去。

    “顾大人，”贺秋心一把抓住她的手臂，显得有些急切，“不如你我二人一同走走？”

    顾轻音实在没什么心思，刚要回绝，贺秋心已经挽着她的手臂向前走去，“我来时便听人说过，这春夏之交，紫云山上的风光极好，不趁此时机游览一番，岂不可惜？”

    顾轻音看着手臂上五根纤白的手指，又见她颇有兴致的模样，到嘴的回绝话便咽下去了。

    两人于是结伴而行，因为年龄相仿，倒也聊的起来，贺秋心平时爱看些杂史闲书，很会起话头，顾轻音则基本都能往下接。

    日头渐渐升高，紫云山沐浴在一片金色之下，山中各色花草繁茂，树木苍翠，偶有亭台楼阁点缀其间，意境优美。

    顾轻音见山间景色变幻，几重色彩层叠渐染，起初只觉新奇，庆幸自己没有错失这难得的美景，但慢慢的也觉出些古怪来。

    她们这一路走来，其间从未碰上一个人，四周静谧异常，只偶尔有几声虫鸣鸟叫。

    顾轻音抬头，微微眯起双眼，日头正好，阳光透过树枝的缝隙洒落下来，在地上形成斑驳的影。

    “贺大人，我们恐是走岔了路，不如先回去罢。”她有些不安道。

    她转头，却哪里还有贺秋心的身影。

    正在她惊疑间，林中忽然跃出一道高大的黑色人影，手中的兵刃闪着寒光，直直向她飞扑过来。

    顾轻音大惊失色，连忙向前飞奔。

    山中小径曲折幽深，也不知通向何方。

    她只管向前跑去，跌跌撞撞间，冷不防看到前面就是悬崖峭壁

章节目录 分卷阅读207

    ，一根稚嫩的小树长在涯边，正被山风吹得东倒西歪。

    第319章把手给我

    顾轻音转身，喘息着，看着步步紧逼的蒙面黑衣人，颤声道：“我与你无怨无仇，你为何要取我性命？”

    那黑衣人嗤笑一声，“拿人钱财，替人消灾。”

    顾轻音紧紧盯着他露在外面的一双眼睛，那嗜血的眼神令她陡然想起了在广寒楼偏殿前的一幕。

    她的手胡乱向后摸索着，将一块边缘锋利的石头牢牢握在手中，“你是李承风派来的？”

    “顾大人记性不差，”黑衣人将雪亮的剑锋向她一指，“人也生得好，可惜了。”

    他话音刚落，再次举剑朝她胸口刺来。

    顾轻音用尽全力将石头向他掷去，黑衣人不防，被砸到了额角，立刻有鲜血渗出来，他忙伸出另一只手捂住，剑锋微偏。

    顾轻音见机躲闪，眼中惊惶交错，悬崖边寒风呼啸，她退无可退，终是到了险峻的边缘。

    黑衣人刀口舔血的日子过惯了，一点小伤根本不放在眼里，他冰寒凶狠的目光紧紧攫住顾轻音，一步步缓缓的朝悬崖边逼近。

    顾轻音双手抱住崖边并不粗壮的树干，身体因为紧张而颤抖发麻，脸上血色尽褪，猎猎寒风鼓起她单薄的簇新锦袍，将她的发髻吹散，凌乱的飞扬在空中。

    眼前寒光一闪，她的手指不由得更紧的抓住了树干，闭上了双眼。

    忽然，她听得兵刃相撞的声音，清脆的在她耳际炸开，她猛地睁开眼睛，只见两名着齐整护卫服的人已与那黑衣人缠斗在一起。

    黑衣人身手极好，这两名护卫齐齐上阵才堪堪与他打个平手，勉强拖住了他向崖边迈进的脚步。

    惊魂未定间，颊边一寒，那黑衣人的剑锋割断了她垂落耳边的一抹青丝，在她脸颊上轻轻划过。

    顾轻音惊叫一声，整个人本能的朝后仰去，瞬间失了重心，脚下一滑，身体已然摔出了悬崖，若不是她双手抱紧了树干，她此刻早已跌落下去。

    她自小在闺阁中养尊处优，何曾经历过这般惊心动魄的时刻，身体的重量全都挂在手臂上，越发觉得手臂酸软，无法负荷，不禁大叫出声，“救命！”

    那两名护卫正是韩锦卿的贴身护卫，他们奉命来寻顾轻音，没料到会遇上如此惊险的一幕，更没想到对方武功会如此高深。

    此刻听得顾轻音呼救，两人对视一眼，一人就要脱身去救，却被黑衣人连连攻击下盘，根本无法甩脱。

    顾轻音的嘴唇已被咬出血来，指甲几乎陷入树干，本就不甚粗壮的小树被她生生掰得朝悬崖外弯曲，树梢上嫩绿的叶子不停颤抖，时不时的飘落下来，从她身旁掠过，向崖底坠落。

    她不敢向下看，吃力的仰头看着三人缠斗，一颗心在胸膛里急促跳动着，只盼着有谁能及时伸手拉她一把，她真的快撑不下去了。

    一阵马蹄声由远及近，一人一袭紫袍疾速而来，她眼前已有些模糊，看不清他的轮廓，却觉那人身姿俊逸，气度不凡。

    “顾轻音，抓住我！”他喊，朝她伸出手，声音是从未有过的急切。

    顾轻音全身的力气都在一双手臂上，闻声，她向前看去，目光凝聚在来人脸上，墨发乌眉，墨玉般的眸子亮得令她心惊。

    “韩锦卿？”她怔怔看他，口中喃喃。

    “把手给我。”他看着她，沉沉道。

    这时，顾轻音所抱的树干发出一声清脆的断裂声，她整个人猛地往下一沉，脸上惊恐交加，早已没了往日的沉着矜持。

    “别怕，你不会有事的，”韩锦卿眸光微闪，剑眉紧蹙，“把手给我。”

    顾轻音定了定心神，看着他沉静如水的面容，紧咬着牙根，颤巍巍的放开一只手，马上就被韩锦卿抓住了。

    她只觉手上一暖，连带着心头都温暖起来。

    第320章我不放手

    “我抓住你的手了，”韩锦卿看着她，看进她眼底深处，“相信我。”

    顾轻音与他离得很近，甚至能闻到他身上淡淡的龙涎香味，他们之间难得的没有争锋相对，没有深沉心思，没有旖旎风情，只有生死间全然的信任与依赖。

    她缓缓收拢抓住树干的手，就要与他近在咫尺的手掌相握，眼角余光却瞥见一抹乍然而至的寒光，“小心！”她叫，声音尖厉，心跳在这一刻几乎停止。

    她看到雪亮的剑尖划过韩锦卿的手臂，带起一丝血雾，他紫色柔滑的衣袖迅速染上一团暗色，鲜血自手臂缓缓流下，汇聚在他白皙的手背上，触目惊心。

    黑衣人的剑势因为身后两人的合力进攻没能继续发力，他在袭击韩锦卿的同时背上被狠狠刺中，双目猩红，转身一剑挥向其中一名护卫的腰腹部，却是落了个空，招式便越发狠厉起来。

    韩锦卿原本跪伏在崖边，在手臂被刺伤的同时，身体不由得向前一扑，他顾不得剧烈的疼痛，仍然紧紧将顾轻音的手腕攥在掌中。

    顾轻音眼睁睁看着他的鲜血流到两人手掌相握的地方，将她的手指染红，他的肩膀已然悬在外边，两只手臂紧紧拉拽着她。

    崖边的风越发凌厉，将她的脸颊吹得生疼，身体悬空，微微晃动，她的视线里只剩下他的眼眸，黑亮沉静，深沉悠远，似乎可以包容所有，拯救所有。

    他想将她拉上去，然而，她下坠的身体已然万分沉重，他亦被渐渐拽离崖边。

    心头一恸，眼中渐渐温热，她看着他，轻道：“你放手。”

    “不可能，”韩锦卿受伤的手臂几乎失去知觉，但他的神情依旧波澜不兴，沉稳淡然，“你答应我，绝不松手！”

    泪水蜿蜒而出，她极力克制着自己的情绪，低缓道：“我支撑不住了，或许，这就是我的命数，我逃不过的。”

    “我从不相信命数，顾轻音，”韩锦卿的薄唇已然发白，狂风掠起他的发丝，在空中凌乱的飞舞，“我不会让你有事，抓紧我！”

    顾轻音缓缓摇头，手臂渐渐绵软，“好冷，我好冷”

    “你看着我，”韩锦卿的目光渐渐浓烈，眸中似有火焰跃动，“顾府如今是最需要你的时候，你无论无何要撑下去！”

    “你，能不能”她断断续续道，破碎的声音很快被狂风吹散。

    “不能，我不会替你照看顾家，你父亲向来视我为敌，我有什么立场替你照看！”他忽然疾言厉色。

    她悠悠的看着他，眼前的男子有些陌生，明明还是那张俊美傲然的面容啊，到底是哪里不一样了，她浑浑噩噩的想着。

    手臂越来越软，终是无力的滑落。

    “顾轻音！”他大声喊着她的名字，急切的想要再次抓住她。

    然而，沾满了鲜血的手掌滑腻

章节目录 分卷阅读208

    不已，他根本无从着力，只能看着她的一只手臂全然松开。

    她感到有什么滴落在脸上，温热的，她尽力朝他绽放一抹微笑，“谢谢你赶来救我。”

    她松开了手指，山风呼啸，她瘦削的身形自崖边缓缓坠落，浅碧色的朝服全然鼓起，她宛如鸟儿般轻盈。

    似乎过了很久，又似乎只是一瞬间，她的手臂再次被人用力拉住，接着，她整个人被狠狠拥进怀中，她听到有人在她耳边轻柔低语，“我不会放开你的，顾轻音。”

    她很快沉入一片黑暗中，但她知道有个人一直在她身边。

    再次醒来时，她看到头顶上方穿过稀疏的树叶扫下的日光。

    第321章险境求生

    顾轻音缓缓从地上坐起来。

    林间的风吹在她脸上，凉凉的，有些冷，她动了动四肢，除了手臂酸疼到无法抬起，并没有其他不适。

    脑中有些空茫，她环顾四周，发现自己正在一片茂密的竹林中，竹枝修长，碧绿苍翠，在风中摇曳，沙沙作响，身后是一条溪流，水流潺潺，清澈见底。

    她转头看去，溪边躺着一个人，墨发散落下来，遮住了他的半张脸，另外半张脸上沾染了些许泥土，但仍可见浓密的剑眉和苍白的肤色。

    他的一条手臂搭在胸前，像是想要护住什么，另一条手臂则无力的垂在溪边的鹅卵石上，手背上有些干涸的血迹，被溪水静静冲刷着。

    她站起来，跌跌撞撞的跑过去，手指剧烈的颤抖着，拂开他脸上的发丝，让他的脖颈枕在自己的臂弯里。

    她从来没见过这样的韩锦卿，苍白脆弱，狼狈不已，没有高高在上傲慢举止，没有淡然清贵的雍容姿态，他就躺在她臂弯里，与她离得这样近，安静的闭着眼睛。

    她的目光落在他的手臂上，那里被溪水完全浸湿了，伤口不再流血，但留下一道很深的伤疤，皮肉外翻，深可见骨，令人心惊。

    心头巨震，眼眶一热，内心的种种情绪糅杂在一起，搅得她五脏六腑都隐隐发疼。

    他为什么跳下来？为什么要跟着自己跳下来？

    这样冲动的，愚不可及的行为，根本不会是他的选择。

    泪水无声的溢出眼眶，答案就在触手可及的地方，但她还是回避了。

    她抹去眼泪，勉强压下纷乱的思绪，此处空寂无人，她和韩锦卿若还想平安的离开，必须要靠她一人了。

    入目皆是绿色，一眼望不到头，她看着不远处几株折断毁坏的竹枝，估摸那里就是两人最初摔落的地方。

    她再次看向韩锦卿，忽的伸出手指探他的鼻息，一丝若有似无的气息吹拂过她的指尖，她收回手，思量片刻，用力将他的身子拖离溪边，无奈手臂酸软无力，没走几步路已让她气喘吁吁。

    脑中一时闪过几个念头，她不禁咬了咬牙，将他半拖半拽的扶到了一颗粗壮的翠竹下。

    在怀中摸索一阵，她从贴身的内袋中找到一个深蓝的小瓷瓶，还是当初在相府中韩锦卿给的，没想到会在此时用上。

    她掏出帕子，在溪水中洗净了，轻轻擦拭着他手臂上的伤口，目光则半分不离他的面容。

    尽管还昏迷着，但她不小心触碰到他伤口的时候，他还是皱了皱眉，发出很轻的呻吟，撩动着她紧绷的心弦。

    她将药粉洒在他的伤口上，激起他手臂无意识的颤抖，她心头一紧，低喃道：“没事的，你会没事的。”也不知是在安慰韩锦卿，还是安慰她自己。

    从中衣的袖口上扯下一段，她简单的给韩锦卿包扎了，将他被水流浸湿的衣袖尽力绞了一绞，才又盖回伤口上。

    想要站起来的时候，小腿却是麻的，她不由得趔趄了一下，眼看着就要摔倒。

    手臂猛地被人抓住了往上一提，顾轻音这才找回了重心，惊魂未定的回头，却见一位须发皆白的老者正站在自己身后。

    她瞬间看到了希望，急忙向老者恳求道：“老人家，请问附近可有住处？他受了很重的伤，急需救治。”她边说，边指向韩锦卿。

    那老者仔细打量着他们，目光充满戒备，“摔下来的？”他道，声音粗粝沙哑。

    顾轻音点头，看了那老者一眼，老者虽穿着粗布麻服，但身形高大，气质独特，绝非一般的乡野村夫，这也让她心里保留了一分警惕。

    “跟我来。”老者盯着靠在竹枝上的韩锦卿看了一会，道。

    “老人家，能否行个方便？”顾轻音扶着韩锦卿的肩头，再次出声请求，她很清楚，凭她一人之力是无论无何都无法带着韩锦卿走的。

    老者回头，走到他们身边，顾轻音以为他要帮忙一起将韩锦卿扶起来，谁知他直接将韩锦卿背在背上，起身就走。

    顾轻音急忙跟上，两人走了很长一段路，她才终于在竹林深处看到一栋两层的小竹楼。

    第322章幽幽醒转

    顾轻音将茶壶接过来，道了声谢，复又将房门关上。

    他们来到竹楼已经一天，韩锦卿刚到的时候就发起高烧，她便一直陪在床边，拿巾帕浸了水，敷在他额头上。

    她感觉到下坠的时候被他拥在怀中，身体不再寒冷，不再孤寂，甚至没有感到任何痛苦就沉入黑暗。

    她看着他如玉般苍白的面容，目光自他精致的五官上一一掠过，许久，替他掖了掖被角，从他额头上拿下不再冰凉的毛巾，转身到铜盆里浸水搓洗，抬起手背，用力抹去眼角的湿意。

    他手臂上的伤口已被老者重新处理过，但腿部的摔伤因他起了高热便没再继续处理，老者只说要等他熬过去。

    天色渐渐暗下来，老者的夫人又送了饭菜进来，顾轻音细声谢过。

    老者姓宋，与夫人在这紫云山中居住，已有二十多年。

    这是她刚到的时候宋夫人与她说的，她一边勉强咽了几口饭食，一边听着，宋夫人说话很慢，嗓音与老者一样的沙哑难辨，但她还是乐意和顾轻音说话的。

    顾轻音很感激这对老夫妇，若不是他们，自己这会也不知能否挨下去，更不用说韩锦卿还受了很重的伤。

    她不敢再想，却哪里吃得下饭，把餐盘搁在一旁，一颗心七上八下，全都系在韩锦卿身上。

    她分不清自己对韩锦卿到底存了何种情感，一时感念于他危急时刻舍身相救，一时又怨怼他冲动行事，不计后果。

    他在朝中的地位是何等重要，若真为了她有个三长两短，引发朝中动荡，那该如何是好。

    但韩锦卿却从来不是冲动行事的人，她心中千头万绪，偏偏绕过了这个因由。

    她自醒来后，便没再阖过眼，此时窗外翠竹轻摇，屋内烛影幽幽，一阵倦意袭来，她趴在床沿上就睡了过去。

    韩锦卿在昏沉中，只觉身上

章节目录 分卷阅读209

    一阵火热一阵冰冷，手臂有如针刺般疼痛。

    他不安的蹙眉，缓缓睁开眼睛，适应了房中微弱的光线后，便看到顾轻音散落着长发睡在床边。

    她的眼下是浓重的暗影，面色暗淡，容颜显得有些憔悴。

    她本就没有十分的颜色，这么看起来，连三分都是勉强了，他薄唇微勾，淡淡笑起来。

    她有什么好呢？是偏要与他为敌的胆识？还是倔强不肯低头的心志？亦或是从来不屑于迎合的傲气？

    他不知道，是真的不知道。

    感情于他而言，是极其陌生的。

    他专注和留恋的，从来只有权势。

    从一无所有，到权势滔天，他舍不下，且乐在其中，他喜欢在官场中周旋，深知在权力斗争中的生存之道，享受运筹帷幄，决胜千里的酣畅。

    他见识过很多女人，顾轻音算得上出挑，却绝非最出色。

    但，不知从何时起，她的一言一行，甚至一个细微的表情变化，都深深影响着他，她可以轻易左右他的情绪，这让他非常不安。

    他开始以漠视和冷淡的处理来摆脱这种莫名的情绪波动，却不想让自己陷入更加烦躁不堪的境地。

    唇边的笑容渐渐扩大，他艰难的伸出没有受伤的手，轻轻抚上她的脸颊。

    身体的疼痛似乎也在这样的遐思中缓解，他觉得颇为神奇，什么样的良药终究都比不上她。

    跟着她从悬崖上跳下，他承认是一时冲动，即便镇定冷静如他，在那样危急的时刻，也只来得及作出粗略的判断，但他并不后悔，若是重来一次，他依然会选择拥她入怀。

    房门被推开，发出吱呀的声响，须发皆白的宋定坤走了进来。

    第323章隐秘山中

    宋定坤一步步走到床边，眼神微动，打量着韩锦卿。

    韩锦卿亦微眯起眼看他。

    这间屋子的陈设简朴，不过一桌一椅一床，四周墙体均由竹子搭建，显然是在竹林中的乡野人家。

    但这老者气势却不凡，这么定定与他对视，神色间竟也不落下风。

    韩锦卿忍痛从床上半坐起来，瞬间一阵晕眩，他暗暗咬牙忍受，片刻后，再次抬起头来，淡淡道：“看来是老丈出手相救，多谢。”

    宋定坤出其不意的抓住他手腕，替他把脉，很快又松开，“算你命大，这一劫是过了。”声音依旧粗哑难辨。

    不等韩锦卿反应，他迅速在仍在沉睡中的顾轻音后颈处点了一下。

    韩锦卿目露惊疑，沉沉看他，“老丈怎能对弱女子下手？”

    “老夫只是让她多睡一会，”宋定坤看他片刻，道：“你在朝中，是何身份？”

    韩锦卿轻笑一声，“老丈倒是好眼力。”

    既然被看出来了，他也不屑否认，端看这老者意欲何为。

    他看一眼闭目沉睡的顾轻音，并不认为老者会真对她下手，否则他就不会继续在这里与自己多费唇舌了。

    “哼，上面就是皇帝行宫，你们从那里摔落，定是朝中权贵无疑。”宋定坤道。

    “老丈在这竹楼里隐居了多久？”韩锦卿脸上神色浅淡，不答反问。

    宋定坤一怔，马上又恢复了如常神色，“二十年有余。”

    韩锦卿忽地叹了口气，“这里虽清雅平静，但时日长了，难免觉得寡淡无味。”

    宋定坤眉心一跳，面孔逼近他，哑声低沉道：“这里不是想走就能走的地方。”

    “所以，老丈是有求于我？”韩锦卿靠在床头，容颜苍白，眼神波澜不兴。

    宋定坤直起身子，重重哼一声，“小子，口气不小，谁求谁还不一定。”他的目光扫过顾轻音。

    韩锦卿唇角含笑，眼神却冰冷，“她不是你能动的人。”

    宋定坤被韩锦卿的眼神震住，片刻，才轻道：“你是为了救她。”声音沙哑异常。

    他阅历丰富，目光犀利，早从这二人身上看出端倪。

    “她对你很重要，是你夫人？”他又问道。

    韩锦卿淡淡看他，“怎么，你要拿她威胁我？”

    “哼，就凭你现在的伤势，我还用不着她。”宋定坤很快抓住他的左腿，微一用力，就引得韩锦卿渐连连吸气。

    “你动了什么手脚？！”待一阵剧烈的疼痛稍缓，韩锦卿沉声质问。

    宋定坤讥笑，“用不着老夫动手脚，你左腿腿骨折断，若再不接续固定，就算今后自行好了，也会落下终身残疾。”

    他继续道：“你们摔落的那处悬崖并不算高，不然，你以为你还能保得住这条腿？”

    韩锦卿自然知道当日的那处悬崖下有个山坳，顾轻音情急之下没有注意，他却早看到悬崖下约莫四五丈处的一片葱郁。

    冲动是一回事，心里有底却是另一回事。

    听了宋定坤所言，他微一沉吟，缓缓道：“你现在就替我接骨。”

    “老夫凭什么听你摆布？”宋定坤眼神清明，站在床边居高临下的看着他。

    韩锦卿眸若黑玉，亮且幽深，淡淡回道：“我能让你出去。”

    宋定坤心头猛的一跳，目光牢牢将他锁住，透着狠戾，“你莫要欺骗老夫。”

    韩锦卿淡笑，“你被软禁在这里二十余年，想报复吗？”

    宋定坤敛了神色，眸中似有什么一闪而过，粗声道：“小子，你知道了什么？”

    “我能知道什么？你被软禁？”韩锦卿轻笑，“这里是紫云山，皇家之地，你若不是被软禁，为何会在这里？就算你不怕孤寂，宫里也是不会允的。”

    “何况，紫云山上不产蔬果，没有鱼塘，更不会有任意出没的猎物，老丈与夫人要以何为生？”

    宋定坤听了，忽而哈哈大笑，“若前面两个摔下来的，能有你一半聪明，也不会枉死在这里了。”

    韩锦卿并没有任何惊讶惶恐之色，面上沉静如水，待他笑够了，淡淡道：“可以替我接骨了？”

    宋定坤也不犹豫，当下将妻子叫来，把用具备齐，就开始替韩锦卿接骨。

    再说当日悬崖之上，那蒙面黑衣人在韩锦卿两名贴身护卫的合力追杀之下终是命丧当场。

    然，两名护卫也都身负重伤，眼见主子掉落悬崖，悔恨不已，心知自己也活不长久，剑一横，便在崖边自尽了。

    第324章失踪疑云

    于是，知晓韩锦卿和顾轻音坠崖的当事人全部身亡，无人通报，紫岚山庄内绝大多数官员都是一无所知。

    直到当日夜里，韩锦卿的另外两名贴身护卫来报，吏部尚书祁蕴珩才知韩锦卿和顾轻音失踪。

    兹事体大，不仅关系着此次考绩，更是关系到朝中局势，他权衡再三，并未马上将此事声张，只留下部分吏部官员在山庄内及周边搜查。

    翌日，女官考绩结束，祁蕴珩与

章节目录 分卷阅读210

    所有官员一道回京，只不过不是马上回府休整，而是立刻进宫，面见圣上。

    皇帝正被江陵王谋反一事搅得寝食难安，闻言，身体微微一晃，脸上的皱纹似都深了几分。

    他深知韩锦卿在朝中地位，自然将此事压下来，暗中却派出数十名御前侍卫及部分禁军前往紫云山搜寻。

    豫王府。

    杨敏元端坐于书案后，仔细审阅着江陵王谋反案的卷宗。

    上官容钦坐在他下首左侧，也在翻阅与谋反相关的记录。

    “岂有此理，杨敏朔实在无法无天！”杨敏元愤而拍案。

    上官容钦将手里的卷宗放下，淡然道：“王爷息怒，江陵王虽不义谋反，却幸得及时察觉，终未酿成大祸，实乃朝廷之幸，王爷功不可没。”

    杨敏元摆摆手，额上皱纹深刻，目光却犀利如往昔，“他在朝中根基颇深，又手握兵权，与州郡的藩王联系紧密，就算此时已身在天牢，要铲除他所有势力，也并非一朝一夕。”

    上官容钦沉默一阵，清雅开口，“魏冷尧最近动作频频，对兵权似乎志在必得。”

    杨敏元目光沉沉，“本王自摄政以来，一直没能掌控兵权，这次还要请上官大人多多费心了。”

    “下官自当尽力而为。”上官容钦站起来，拱手施礼道。

    杨敏元点头，话锋一转，“本王丢失的古卷下落，上官大人查的如何了？”

    “盗贼神出鬼没，如今已出了京城，下官派出的人手会继续沿路追查，不夺回古卷，不得回来复命。”上官容钦回道。

    杨敏元眉头深锁，古卷中的秘辛知晓之人甚少，如今却有人敢闯王府偷盗，可见必是有来头的，他疑心是江陵王杨敏朔，或是丞相韩锦卿，但终究只是疑心罢了，无凭无据，实难追查。

    正思索间，门外急匆匆进来一人，说有要事禀报。

    “王爷，刚从宫里传来的消息。”那人眼角瞥一眼上官容钦。

    杨敏元让他起身，“上官大人不是外人，你有话就直说。”

    那人点头，“是在此次女官考绩的紫云山上出的事。”

    上官容钦眉头一动，只听那人继续道：“韩相和一名叫顾轻音的御史台女官在考绩后莫名失踪。”

    “韩锦卿和女官失踪？”杨敏元显然是震惊的，在江陵王杨敏朔刚出事的节骨眼上，作为朝中另一派重要势力代表的韩锦卿居然失踪了。

    “皇上是何反应？”他问。

    “皇上欲将此事压下，只暗中派了禁军进山搜查。”

    杨敏元挥挥手让那人退下，看着脸色有些发白的上官容钦，缓缓道：“上官大人，你怎么看？”

    上官容钦穿一袭淡青色的锦袍，广袖博带，腰间系一枚碧色玉佩，他静静站着，清雅如莲，静淡出尘。

    他缓了神色，像是未曾受到任何影响，道：“王爷若想一探虚实，亦可派人进山。”

    杨敏元凝神片刻，道：“此事蹊跷，待本王思虑妥当再作定夺。”

    上官容钦垂首，“听凭王爷吩咐。”

    他从王府出来，便上了停在门口的马车，轻道一声，“去明素巷。”

    林坤的马护在马车右侧，始终与马车同速前行。

    车窗的帘子微动，被微微掀开，上官容钦清淡道：“人呢？”

    林坤目不斜视，回道：“已在京郊寻了临时的藏身之地。”

    “确保他的安全，”上官容钦继续道：“我这里再无音讯，王爷必会派出身边的暗卫来查。”

    “属下明白，已让人在浔阳周边另寻了一处地方，随时便可转移。”

    上官容钦点头，片刻，又道：“你亲自去紫云山一趟，打探韩锦卿和顾轻音的下落，如有任何发现，马上来报。”

    很快，车帘被放下，隔绝了一切。

    第325章相处点滴

    夜凉如水。

    上官容钦从明素巷的一间宅院里走出来，林素源身着官服，随侍一旁。

    “你的考绩评价不错，”上官容钦边走边道：“不过，还是继续留在御史台罢。”

    林素源低垂着头，在月下看不清她的神色，“下官知道。”

    “这里多添些人手，看好她。”上官容钦的声音依旧柔和如春风。

    “下官知道，”她点头，“不会让她惹出乱子的。”

    两人说话间，内院里忽然传出一声凄厉的尖叫，在暗夜里让人毛骨悚然。

    上官容钦眼神一变，“你进去看着她。”

    林素源飞快看一眼他清俊雅致的侧脸，“夜里风大，大人多加一件衣裳。”说着，便将一直攥在手里的外袍递过去，随即向内院而去。

    韩锦卿的腿伤并不严重，说是接骨，实际宋定坤只是对腿骨做了矫正。

    烧退了以后，他清醒的时间渐长，在床上躺了三日，他已经有些不耐烦了。

    顾轻音端着新沏好的茶水从门外进来，倒了杯茶放在桌上，转身去架子上取晾好的巾帕。

    她原先穿的朝服在摔落时被树枝划破了，只得换下来，穿上普通的女子衣衫。

    粗布麻衣，衬着她清丽的面容，窈窕的身段，倒也别有韵味。

    她走到床边，刚要如之前一般擦拭他的脸，却见他忽然睁开了双眼。

    这几日，他大多时候是沉睡着的，只偶尔在迷糊中要了几次水，她真正与他面对的时候很少。

    她心里虽担心，但仍有些庆幸不用马上面对他，因她实在不知在这种情形下要如何与他相处。

    他的眼眸如墨玉般晶灿，深邃的似要将人吸进去，她心头一紧，手下一顿，轻道：“你醒了？”

    韩锦卿看着她，两人许久都没有说话，只这般沉默着。

    “你，是要替我擦脸吗？”他瞥向她手中的帕子，淡淡开口。

    他的嗓音向来低沉，于浅淡中透出慵懒，许是受伤的缘故，那一贯的慵懒中又夹杂了几许沙哑磁性。

    顾轻音一愣，拿着巾帕的手擦也不是，不擦也不是。

    “呃，帕子有些冷了，我重新去打盆热水来。”她自顾自的说着，随即便急急走了出去。

    出了房门，正巧碰上宋夫人，“顾姑娘，房内还需要什么？”

    见她端着水盆，宋夫人热心道：“是要换水呀，盆给我就是了，你进去等着吧，病人身旁可不能缺人。”

    顾轻音一僵，道：“不用了，宋夫人，我自己去。”

    “别和我老婆子客气，你进去吧，别让你家相公等急了。”宋夫人边说边将她往门内推。

    “不是，我们，不是”宋夫人力气大，她很快被推进房间，房门在她面前被砰的关上。

    她转身，正对上他似笑非笑的眼眸。

    韩锦卿半坐起来，正靠在床头，脸上还带着病容，气色较之前两日已明显好转了。

    顾轻

章节目录 分卷阅读211

    音脸上微热，有些手足无措，却听他道：“我渴了。”

    她正不知该与他说什么，便立刻从桌上拿起方才倒好的茶水递给他。

    他伸出手来接，她低垂着头，正看到他左手上层层包扎的纱布，手上一晃，茶水便有些洒出来，滴落在被子上。

    “我，”她慌乱的掏出自己的帕子，有些笨拙的擦着被面，“我，对不起。”

    “有什么好对不起的，我早觉得这被子透着一股味道，正好让他们拿去洗了。”韩锦卿半挑着眉，悠悠道。

    顾轻音因他舍身相救，本对他存着愧疚的心思，听了这话，却瞪大眼道：“你，我们不能这么麻烦人家，你说被子有味道，多半是你身上敷着的草药味，即使换了被子也还是有的。”

    韩锦卿看着她正经说教的模样，微眯起眼，“那依你的意思，我这些天就只能盖着这条有味道的被子了？”

    第326章挑剔日常

    顾轻音与他对视片刻，几次话到嘴边又咽了下去，终是道：“我们现在是寄人篱下，你能不能不要这么挑剔？”

    她心里已经想着，若他实在要换，大不了她自己拿出去洗了，但按他的性子，就怕是故意与人为难。

    韩锦卿的眉心即不可见的一蹙，懒洋洋道：“寄人篱下？也对，那我喝口茶总可以吧？”

    顾轻音咬了咬唇，将茶杯递给他。

    谁知，韩锦卿才喝了一口，便尽数将茶水吐了出来，弄得雪白的中衣衣襟上湿了一片。

    “你干什么？”顾轻音看着他，觉得莫名其妙。

    韩锦卿凤目扬起，茶渍还挂在唇边，“你弄的是茶吗？这么难喝。”

    说实话，这茶水顾轻音也有些喝不习惯，听宋夫人说，是用晨间沾了露水的嫩竹叶自己炒了做的，味道是挺一般的，并没有多少茶香，和她平日喝的不能比，但总比白开水强些吧。

    韩锦卿前两天伤势较重，她都没敢让他喝茶，都是喂的水，今日本想让他尝些滋味，却换来他这一番奚落。

    她顾念着他终究为自己受的伤，也还病着，不欲与他计较，从他手里接了杯子放回桌上，便不再说话。

    这时，宋夫人推门而入，“顾姑娘，热水来了，哟，你家相公醒了啊。”

    她不顾顾轻音的阻拦，将一大盆热水直接放到木架上，眼神不住的瞥向韩锦卿，“你家相公长得真好，顾姑娘真是好福气。”

    顾轻音已不想和她争辩，见她已经开始替自己在热水里搓起帕子，忙抢了过来，“真的不用麻烦宋夫人了。”

    “不麻烦，不麻烦咦，你家相公中衣都湿了，顾姑娘，你赶紧替他擦身换衣吧，他伤势未愈，经不起风寒的，”她边说边走到窗边，将窗子关起来，“林子里风大，病人可不能多吹。”

    “多谢宋夫人，”韩锦卿唇边含笑，道：“我正觉得身上有些发冷。”

    “啊呀，这还得了，顾姑娘，”她将顾轻音推到床边，“赶紧吧，万一你相公又烧起来，不是闹着玩的。”

    顾轻音实在忍不住了，“他不是”

    “那我先出去了，你可别再耽搁了啊。”宋夫人替两人关好房门，很快走开了。

    房内又是一阵尴尬的沉默。

    “过来。”韩锦卿语调淡淡。

    顾轻音一步步往他床边上挪，可房内不过方寸之地，没走几步她又不得不面对韩锦卿戏谑的眼神。

    宋夫人说的有道理，他这中衣是必得要换的，她深吸口气，平缓道：“我从没伺候过人，手里轻了重了，或是哪儿让相爷不满意了，还请相爷多多担待。”

    她从床尾的矮柜里找出一身干净的中衣放在床边，就要去解他的衣服系带。

    韩锦卿唇角微勾，刚要开口，眼角瞥到床边，问道：“这是谁的？”

    顾轻音的目光落到叠得平平整整的中衣上，直接回道：“自然是你的。”

    韩锦卿凤目微微眯起来，片刻，便去拉扯身上的中衣。

    他一只手虽受了伤，另一只手却是用了极大的力，很快便将衣襟完全扯开，隐隐露出胸前一片白皙的肌肤。

    顾轻音赶紧按住他还要继续动作的手，急切道：“你刚才不是还在说冷？”

    “我不喜欢穿别人的衣服，”韩锦卿挑眉看她，“是你帮我换上的？”

    “你，”顾轻音觉得非常无奈，用了极大的耐心道：“你的中衣上全是尘土，脏的没法看了，现在穿的这件是宋夫人给宋伯做的，他只穿过一次。”

    “你现在还病着，这里也不是你的相府，你是要继续挑剔，让自己着了凉加重伤势，还是要养好伤早日离开呢？”

    她一口气说完，脸上仍留着激动的淡淡红晕。

    韩锦卿看着她的模样，整个人又懒懒的靠回床上，淡淡道：“若一直在这里养伤，似乎也不错。”

    第327章你换不换

    顾轻音被他说得一怔，又见他一双晶灿眼眸悠悠看着自己，也不知想到什么，脸上的红晕更深几分。

    “那你尽管在这里养着，我还得继续春巡，”她咬着唇，瞪他一眼，细声道：“你到底换不换？”

    韩锦卿轻哼一声，漫不经心道：“你能不能留在御史台都未定，还想着春巡？”边说边将中衣慢条斯理的脱下来。

    顾轻音拿中衣的手顿了下，心里不禁有些忐忑，语气硬起来，道：“我怎么就不能在御史台了？”

    韩锦卿定定看她，“我觉得冷了。”

    顾轻音这才注意到他居然已经赤裸着上身，墨黑的发丝披散在肩头，胸前白玉般的肌肤因淋到茶水而微微发红。

    她飞快的别开眼，将干净的中衣丢到他身上，“快穿上。”

    虽已快入夏，但竹林不比别处，自然更加阴冷一些。

    韩锦卿淡淡看她，道：“你不替我擦一下？”

    顾轻音紧紧握着手中的巾帕，眼睛都不知要往哪里看，胡乱的在他胸前抹了两抹。

    明明是隔着帕子，似乎还能感觉到他温热的肌肤，让她的手心一阵阵的发热。

    韩锦卿看她一眼，“这就好了？”

    “行了，”顾轻音粗声粗气道：“不就是打翻了一点茶水吗？把中衣穿起来。”

    “我昏迷的时候，也是你擦的身？”韩锦卿显然并不像他所说的那么冷，不紧不慢的问着，眯起眼睛打量她有些紧张的神情。

    “不是我还能是谁，”顾轻音道：“难道还要麻烦宋夫人伺候你？”

    “擦干净了？”韩锦卿也没计较她的口气，但语调透着轻嘲。

    顾轻音微微直起身板，回道：“当然，从头到脚我都擦过了，你不知道你刚摔下来那会有多脏，衣服也是我给你换的。”她说的理直气壮。

    这里，她自然略过她是

章节目录 分卷阅读212

    如何笨手笨脚替他擦身的，以及令她脸红心跳的换衣过程。

    “哦？”韩锦卿的长眉微微挑起来，眼尾上扬，专注看了她一会，直看得她脸上的红晕又升起来，淡淡笑道：“那就多谢了。”

    顾轻音这才反应过来自己说了什么，一时羞得脸上发烫，直直杵在那里，手脚都不知要怎么放。

    “不过，”韩锦卿继续道：“现在我还要麻烦你。”

    “麻烦你，替我把中衣换上，你知道我左手完全使不上力气。”他看着她，说得一脸真诚。

    顾轻音鬼使神差的接过来，轻声道：“你刚才脱衣服倒是快，这会又说什么使不上力气。”

    她倾下身，将中衣披在他肩头，发丝划过他颈侧，有些痒。

    他转头，正好与她四目相接，她眼睛不算大，形状却好看，眼尾上挑，尤其笑起来的时候，像是要将人吸进去，可她却几乎从未给过他笑脸。

    “我脱衣服从来都是快的，”他的右手猛地揽过她纤细的腰身，让她半压在他身上，“你忘记了？”

    他声音低低的，传入她耳中，激起一片酥麻。

    她从他怀中挣扎起身，低喘道：“乱说什么？”边说边推开他的手。

    她快步走到架子旁，趁着搓洗巾帕的间隙定了定心神，稳住慌乱的心跳。

    他的声音从床上悠悠传来，“你还没替我净脸。”

    顾轻音再次走回床边的时候，见他已将中衣系带系好了，便照常替他擦了脸和脖子，刻意忽视他灼人的视线。

    擦好后，她让他躺下，替他盖好被子，她站在床边，低垂着眼帘。

    “我为什么不能留在御史台？”她问，声音平静。

    韩锦卿低沉道：“现任御史大夫官职不过从四品，你留下来，是要与明筱鹤平起平坐？”声音里透出几分不屑来。

    “我，”提到明筱鹤，她神色微微一变，又立刻恢复镇定，“这次考绩，我并没有晋升。”

    有些不堪的画面忽然在脑中浮现，她闭了闭眼，再去看韩锦卿的神色，他倒面色如常，似乎那日在广寒楼里面若寒霜的人不是他。

    心中却是一定。

    “谁告诉你的？”韩锦卿如玉的面容陷在大红大绿的被褥中，显出几分苍白，他继续淡淡道：“那日我正要找你谈考绩结果，却遍寻不到。”

    顾轻音呼吸一紧，怕他说起那日崖边之事，追问道：“我的考绩结果，是你亲自来谈？”

    第328章决不辜负

    “我为何亲自找你，你当真不知？”韩锦卿淡淡的嗓音不停在她耳边回响。

    夜已深，顾轻音躺在竹榻上，睁着双眼，看窗外如水的月色，风吹过竹林，沙沙作响。

    韩锦卿灿若星辰的黑眸好似就在她眼前，一瞬不瞬的看着她，那样深刻，让她无从躲闪。

    她想说，她不知道，她是真的不知道啊，但心头却莫名躁动，一下一下的，跳得厉害。

    难道他，真的是，为了她？

    她翻了个身，将薄被紧紧拥在身前，明明只是初夏，她却觉得热辣辣的。

    如今江陵王谋反，她和他之间，若是没有了江陵王，那

    正凝神细思间，耳边一声尖叫，顾轻音心惊起身，还没走出房间，便听到隔壁屋里传来老者沙哑暗沉的声音。

    “小如，莫怕，再也不会有人来伤害你。”

    一阵抽泣声，“我，我刚才听到刀剑的声音，看到有火光从林子那里照过来。”是宋夫人的嗓音。

    屋内静了一会，老者道：“你许是做了梦，都什么时辰了，这里是紫云山山腰腹地，又是皇家禁区，不可能再有旁人。”

    宋夫人又哽咽着絮絮叨叨一阵，声音小了很多，顾轻音听不分明。

    既然已起身，她索性走出房门，来到庭院中，天上一轮弯月，轮廓清晰，寂静的山林里，风从远处吹来，带来夜晚的凉意和一丝丝兵刃碰撞的声响，很轻，断断续续的。

    她听一阵，那声音渐渐消散了，也并没有见到什么火光。

    她应该马上回房的，却向另一边走去。

    轻推开门，丝丝缕缕的月光从狭小的窗户中透进来，洒在竹床上，她屏息，不一会儿，听到清浅的呼吸声。

    她心中略定，正要离开，“你半夜三更到我房内，有何企图？”

    顾轻音心头一惊，抬眼向床上看去，韩锦卿手臂支在颊边，正淡淡看她。

    “你没睡？”她问，顺手点亮了蜡烛，又倒了杯水递给他。

    韩锦卿就着她的手将水饮尽，黑眸悠悠看她，“你以为谁都和你一样？”

    他俊美的容颜在烛下如暖玉一般，如画的眉目愈加深刻几分。

    顾轻音收起杯子，转身重重放回桌上，“我自然早就睡下了。”

    “哦，”韩锦卿漫不经心的，神色慵懒道：“我以为你至少会因为我的话费些神思，看来是我多虑了。”

    顾轻音站在桌旁，也不看他，嘴硬道：“我为何要费神思？每日里照顾你，还不够我累的？”

    “扶我起来。”他在她身后淡淡道。

    她蓦地转身，瞪着他道：“你伤势未愈，不能下床。”

    “你这是关心我？”他的唇角挂着浅浅的笑。

    “我，”她顿住，片刻后才粗声道：“你下了床万一伤势加重，我这些天的照顾岂不是白费了？”

    他看着她，忽而一笑，那笑意染上眼角眉梢，竟是说不出的魅惑，“不会的，我再如何，也不会辜负了你的心意。”

    他的声音很轻，像是羽毛一样在她耳际划过，她听到了，又像是没听到，她怔怔的出神，手臂被他重重一拉，他借力坐起来，两人四目相对，相距不过咫尺。

    “还是，你想到床上来陪我？”他凤目微眯，说话间气息若有似无的吹拂在她脸上，一直痒到她心底。

    顾轻音心头一震，一下子站直了身子，将韩锦卿整个人带的向前一倾。

    他的上半身几乎挂在她肩头，他笑，胸前的震动隔着衣料撩动着她，“你太心急了。”

    顾轻音尽量忽视狂乱的心跳，她闭眼深吸口气，强自镇定下来，“是你心太急，我不认为你大半夜勉强下床是明智之选。”

    第329章那种关系

    他的墨发散落在肩头，与她的发丝缠绕在一起，“你方才看到了什么？”

    顾轻音被他熟悉的气息撩拨得心头发热，僵着身体，屏息道：“我，什么也没看到。”

    韩锦卿轻笑出声，瘦削的下颔搁在她肩头，“我是问你，方才在外面看到了什么？”

    顾轻音这才反应过来自己会错意，脸上不免有些讪讪，转了口气，道：“真的没见到什么，只是远远有兵刃相撞的声音传来，也不知是不是我听错了。”

    韩锦卿不

章节目录 分卷阅读213

    说话，身体依旧与她紧紧相贴。

    忽然，房门被推开，宋定坤一身褐色粗布长袍大步跨了进来，在抬头的一瞬间，身形顿住。

    “年轻人，这么晚还没休息？”他再次抬头，脸上尴尬的神色已然褪去。

    韩锦卿轻揽着顾轻音的身子，继续着暧昧的姿势，浅淡回道：“老丈还不是一样？”

    顾轻音浑身都绷紧了，在他怀中微微挣扎，却还顾及着他的伤势。

    “老夫见你房中还亮着灯，怕你被内子梦中的叫声惊醒，特地过来看看。”宋定坤的声音沙哑干涩，在夜里听起来尤其怪异。

    韩锦卿淡笑，“我们本在说话，外面什么动静，也没在意。”

    宋定坤再看两人一眼，道：“你伤势未愈，还是节制些为好。”

    “不劳老丈费心。”韩锦卿微眯起眼，看着他离开房间。

    “你放开我。”顾轻音听到关门声，终于忍不住出声道。

    她话音刚落，没想到韩锦卿整个人猛地向后仰倒，将她一下子带到床上。

    她慌忙用手臂撑在床榻上，嘴唇几乎与他相贴，她侧过脸，眼神闪躲，埋怨道：“你做什么？”

    “伤口疼了，才摔到床上，这也怪我？”韩锦卿墨玉般的黑眸深深看着她。

    顾轻音一听，忙道：“哪里疼？是手臂还是腿骨？”

    韩锦卿的笑在唇边绽开，按住她的手背，慵懒暗哑道：“不如，你来揉揉？”

    顾轻音咬着嘴唇，抽出手掌，半直起身子看他，“你戏弄我？”

    韩锦卿拉住她，他仰躺着，眼中似星河坠落，静静与她对视，轻道：“没有，是真的疼，夜里总会发作一阵的。”

    顾轻音被他拉着，进退不得，脸上倒渐渐越来越热。

    “我去拿毛巾来替你敷着吧。”她试图摆脱这种困窘的局面，也的确为他的伤势担心着。

    “别去，”他摇了摇头，不肯放手，“一会就过去了，忍忍而已。”

    “我想看着你。”他沉默一会，又道。

    顾轻音低下头，不敢再看他，他白天说的话再次清晰的在她耳边回响起来，“你当真不知？”

    心尖发颤，她讷讷开口，“你方才为何不向宋伯解释？”

    这种微妙的气氛让她实在无法承受，她依旧选择逃避。

    “解释什么？”韩锦卿挑眉，仍然紧紧盯着她的眉眼。

    她一噎，她想转移话题，可这个话题，她同样无法招架。

    她有些笨拙的道：“我们，我们不是他想象的那种，那种关系”

    “哪种关系？”韩锦卿眼眸晶亮，慢条斯理道。

    顾轻音双颊嫣红，“你明明知道我的意思。”

    “我不知道，”韩锦卿好整以暇的看着她，“我好像没有很了解你吧。”

    “你”顾轻音狠狠瞪他一眼，被气得说不出话来。

    韩锦卿静静看她，轻抚上她的脸颊，“看着你，和你说说话，伤口好像真的不疼了。”

    “哦，”顾轻音心里的火气像退潮般一下没了踪影，“那你好好休息。”

    她想要从床上爬起来，却笨手笨脚的碰到了他的伤口，引得他好一阵急喘。

    她心里便越发过意不去。

    过了好一阵子，他才淡淡道：“这里不宜久留，等我能下地走动了，我们就离开。”

    第330章竹林危机

    翰林院。

    林坤抱拳躬身，道：“禀大人，紫云山的搜寻尚未有结果。”

    上官容钦正伏案疾书，闻言，长眉微蹙，略抬起头，“圣上那里派出的人手也没有消息？”

    林坤点头，“没有。”

    上官容钦握笔的手一紧，一滴浓重的墨汁落在雪白的宣纸上。

    他低头看一眼，便站起来，淡青的长袍曳地，衬出他清雅如莲的身姿。

    “顾德明从大理寺出来了？”他问道。

    林坤回道：“是，属下已派人将他送回顾府。”

    上官容钦回身，淡雅道：“顾轻音失踪的消息定要瞒住。”

    “属下知道。”林坤应道。

    是夜，上官容钦自御王府书房离开，跨出院门，正遇上候在那里的杨雪瑶。

    “郡主。”他低头见礼，越过她便走。

    “上官大哥。”杨雪瑶立刻喊住他，拉住他一角衣袍。

    上官容钦顿住身形，“郡主有何事吩咐？”

    杨雪瑶深深看他清雅俊逸的轮廓，幽怨道：“上官大哥如今都不愿看我一眼？”

    她相貌端丽，只因中毒大病一场，憔悴不少，少了几分原本嚣张跋扈的气焰，整个人沉静不少。

    上官容钦与她对视片刻，“下官事务缠身，郡主有事吩咐便可。”

    杨雪瑶见他一副拒人于千里的模样，心中的怨气更甚，咬牙道：“听闻紫云山女官考绩出了岔子，可是真的？”

    上官容钦静淡站着，“此事与郡主无关罢。”

    杨雪瑶偏要站在他面前，仰头看他，道：“上官大哥所谓的事务缠身，就是派人去紫云山搜救，然后各处打探顾轻音的消息？！”

    她早已派人盯着上官容钦的动向，这几月来，她虽缠绵病榻，却还是掌握着上官容钦的一举一动。

    上官容钦自然是知道的，但似乎并不在意，她便越发肆无忌惮起来。

    直到知晓上官容钦与顾轻音之间的情谊，她变得更加偏执，嫉妒让她疯狂，让她阴沉。

    “郡主大病初愈，不如早些歇下，下官告辞。”上官容钦绕过她，径直向前走去。

    “上官容钦，没有用的，”她忽然大笑起来，笑声凄厉，“若她真的摔落崖底，早就死了啊，哈哈哈哈”

    上官容钦蓦地转身，向来柔和的目光变得锐利，“郡主，请自重。”

    “我怎么就不自重了？上官容钦，你应该觉得高兴才是，韩锦卿和她在一起，若他也死了，这天下便是父王的了，到时候父王必不会亏待你的”杨雪瑶高声道。

    上官容钦不想继续听她胡言乱语，脚下不停的继续往前。

    “上官容钦，你不会想亲自去救人吧？紫云山乃皇家之地，任何的贸然闯入可都是大罪。”

    上官容钦面色如水，很快离开御王府，任由杨雪瑶大喊大叫都不再理会。

    又过了一日。

    韩锦卿已可在顾轻音的搀扶下缓慢行走。

    两人在竹林里走了一阵，韩锦卿的额角已微微渗出汗渍。

    “你别太勉强自己，”顾轻音让他在一块大石上坐下，掏出巾帕给他擦汗，“毕竟伤到了筋骨，该多休养一阵的。”

    韩锦卿喘息着，面色仍有些苍白，拉住她的手，摇了摇头，“你别再往前，若我料想不错，这林子里设了机关。”

    这两日他仔细观察过这片竹林，发现宋氏

章节目录 分卷阅读214

    夫妇的活动范围非常小，竹林深处的落叶积的很厚，像是从未有人清理过。

    “机关？”顾轻音一惊。

    自两人从悬崖摔落，她一心都在韩锦卿的伤势上，对其他事情不甚在意，也从未想过这片竹林中也会危机四伏。

    如今被韩锦卿一点，心念电转间，她问：“难道是宋伯和宋夫人”

    韩锦卿摇摇头，淡淡道：“有人在这竹林四周设下重重机关，将他们困在此处，看样子，已经困了很久。”

    番外十二云松县风月6（打赏章节，不影响正文阅读）

    顾轻音还是被明筱鹤拉扯着进了观音庙。

    这观音庙作为云松县的重要标志，几经修缮，内里规制井然，屋舍层叠，草木繁茂，更兼有个偌大的莲花池，引得一般的游人都进庙观赏游玩，一时人流穿梭，好不热闹。

    莲花池很大，其间荷叶田田，各色荷花缤纷盛开，微风吹皱水面，带起阵阵清香，荡起一圈圈的涟漪。

    顾轻音与明筱鹤就站在池边赏景，她正看得出神，耳边忽地传来一声轻唤，“阿音――”

    她一怔，以为自己听错了，转过身，站在她身边的人却已不是明筱鹤。

    “你――”她睁大了眼，一脸错愕。

    一身青色锦袍，扇形的青玉发簪束起几缕发丝，墨发披散肩头，上官容钦侧过身来，笑容清雅，静淡出尘。

    “你今日很好看。”他道，嗓音一贯的和煦温柔。

    风吹起她颊边的青丝，被他握入掌中，他看她神色，清浅开口，“见到我，很失望？”

    顾轻音摇摇头，再摇摇头，怎么会失望呢？但心头偏又泛起一丝酸涩，不合时宜的涌上来。

    上官容钦温柔的注视着她，覆上她有些发凉的手背，轻声道：“不如，我让明筱鹤再回来？”

    顾轻音急忙拉住他的衣袖，紧紧咬着唇瓣，过了片刻，低头柔柔道一声：“意之――”

    他紧紧拉着她的手，她跟随着他的脚步，穿过嬉闹的人群，来到僻静的后院厢房。

    关了门，他将她重重的揽入怀中，郑重的亲吻她的额头、鼻尖、脸颊，然后，是她柔软的双唇。

    她只觉一阵晕眩，唇瓣被他掠夺，唇齿间俱是他的气息，清淡的檀香味似要进入她的五脏六腑。

    他的吻轻柔而缠绵，全然将她包围，她坠入他织就的网，不自量力的挣扎，却越陷越深。

    等他终于放开她，她依旧无法回神，靠在门板上喘息着，双颊的红晕一直蔓延至粉嫩的脖颈。

    “你怎的，来了？”她终是忍不住问道。

    上官容钦朝她伸出手，唇边笑意浅浅，“你这算什么问题？嫌我来这趟多余？”

    他再次将她拉入怀中，手臂紧紧圈住她纤细的身子。

    她在他怀中抬头，闷闷的道：“我们有多久没见了？”

    上官容钦挑眉，眸中波光潋滟，柔和道：“有一阵子了吧。”

    “哦，”她垂下头，“上官大人忙于朝中事务，这种小事自然不会放在心上的。”

    上官容钦宠溺的摸了摸她头顶，轻叹一声，“我的错，对你关心太少。”

    顾轻音嘟起红唇，“我给你写了那么多的信，你才回了两封而已。”

    上官容钦凝神细思一会，道：“不止吧。”

    顾轻音推开他的胸膛，嗔怪的看他一眼，“就只有两封，要不要我马上回县衙拿出来给你看？”

    上官容钦轻笑，“两封就两封，算我记错，就值得你当真要与我算账了？”

    顾轻音靠入他怀中，抱住他的腰身，“我可不至于为了几封信就冲你生气。”

    “那是自然，顾大人心胸宽广，不屑于同我等计较的。”他清雅的笑，在她耳边柔声细语。

    “我是心胸宽广啊，不然你事事瞒着我，我岂不是早就被气死了？”她没好气的说着。

    上官容钦点住她的唇，“那你今日是准备拷问我了？”

    “不敢，”顾轻音见他并不反驳对她有事隐瞒，心里的酸楚更甚，“你想说便说，我哪能对上官大人不敬。”

    说着，她推开他，径自要去开门。

    那房门却像偏要与她作对似的，任她如何使力，都无法打开，她觉得无力又狼狈。

    “阿音，门已锁了，你这样怎么开得了？”上官容钦在她身后叹息。

    “那你替我开啊，我本来就与明筱鹤约好了逛庙会的。”她的视线开始有些模糊。

    他从背后将她搂住，鼻尖嗅着她发间的芳香，“你是真的要去庙会，不愿再与我多待一会？”

    顾轻音在他怀中轻颤，缓缓道：“是”话音未落，一颗豆大的眼泪滴落在他的衣袖上。

    他将她转过来面对自己，眼中俱是怜惜，“为什么哭了？”

    “不是要去逛庙会么？不必为我坏了兴致。”他为她擦去泪痕，轻道。

    “我哭我的，和你有什么关系。”顾轻音咬着唇瓣，胸中怨气越发难平。

    “阿音，你这么哭，我哪里舍得，有什么话，不妨直说。”他捧着她的脸颊，轻柔道。

    “还有什么好说的，”她实在忍不住了，一股脑的吼出来，“杨雪瑶为你自杀，你就要娶她了，还让我说什么呢？！”

    半夏这段日子，这个传闻时不时就冒出来折腾她一番，她又紧张又委屈，却苦于无人诉说，偶而旁敲侧击的问问明筱鹤，得到的却是令她更加灰心的答复。

    他勾住她小巧的下颔，嗓音柔和依旧，“所以，你信了？”

    她泪眼朦胧的看着他，“我信与不信又如何？传闻不会是空穴来风，而你，从不解释。”

    上官容钦黑眸深沉如静潭，“阿音，你误会了，我此生都不会再娶别人的。”

    他再次吻住她，将她狠狠嵌入自己怀中，她玲珑的曲线密密贴合着他。

    她挣扎、推拒，却在两人之间撩拨出更多的燥意渴望。

    “你愿信我吗？”他与她四唇相触，柔声低哑道。

    顾轻音的身体都软下来，瘫在他怀里，“我从来都是信你的，偏你不愿与我说。”

    上官容钦轻点她鼻尖，笑道：“倒都成你的理了。”

    “王爷于我有恩，我感激他，但也绝不会因为这份恩情就与杨雪瑶成亲，这对我对她都不公平。”他低缓道。

    “在事情没处理好之前，我不想你徒增烦恼，何况你在这里有人常伴左右，怎还有闲情生我的闷气？”他清清淡淡的笑，眼眸深处闪过微光。

    “你这是什么话？”顾轻音眼波流转，“是怪我多管闲事了？”

    上官容钦既然对她解释了，她自然不会再多追究，只他这话里话外的意思不同寻常，当她是傻的听不出来呢。

    第331章只要感激

    顾轻音

章节目录 分卷阅读215

    心惊，压低了声音道：“困了很久？那你可知晓这对老夫妇的身份？”

    韩锦卿穿着最普通的青布衣衫，背靠着竹枝，淡淡开口，“我也只是猜测，他们以前应是在宫里生活的。”

    “宫里？”顾轻音有些不解的看着他。

    韩锦卿看她一眼，神情慵懒道：“这里是什么地方？”

    “紫云山啊。”

    “紫云山是皇家之地，什么人会被困于此处？”他循循善诱。

    顾轻音蓦地睁大了眼睛，“你是说，他们可能是皇家中人？”

    “我没这么说，但他们应曾在宫里生活过。”韩锦卿悠悠道。

    他抬起头，正午的日光有些刺目，星星点点洒落在他精致的眉眼上，“他们在宫里生活，或许还身居高位，无意中知晓了一段秘辛，侥幸免于一死，却被终生幽禁于此。”

    顾轻音听得心惊胆颤，“宫中秘辛？”

    她为官多年，自然知晓宫闱之事不是他们这些外臣能议论的，其间的血腥和残酷也远远超出常人的想象。

    “那这里除了宋氏夫妇，之前从未有人踏足？”她情不自禁的抱住了他的胳膊。

    韩锦卿看一眼她葱白的指尖，漫不经心道：“或许有，也都已死了。”

    顾轻音心头一震，她已经完全明白韩锦卿为何想要尽快离开，她看着他，他的神色未变，始终淡淡的，冷静而疏离。

    “那我们”她轻声问。

    她抿着唇，韩锦卿的伤势她很清楚，腿骨伤虽轻，但也不是几天之内就能愈合的，而他的左臂至今完全无法抬起，更别提能使上半分力气。

    韩锦卿眉间微动，“怕了？”右手掌心覆在她的手背上。

    顾轻音几经生死，人已沉稳许多，只是这几日在竹林里生活安逸，完全没有意识到潜在的危机，被韩锦卿如此一说，只觉有些猝不及防的惊恐。

    “没想到会和我死在一起？”韩锦卿挑眉，唇角微勾。

    顾轻音不答，她顺了顺被风吹乱的额发，直直看着他，“你后悔吗？”

    韩锦卿敛了笑意，与她对视片刻，淡淡道：“什么？”

    “那日为了救我，从崖上跳下来。”她轻声低语。

    他很久都没有接口，她刚要豁出去再问一遍，却听他道：“我在想，到底要怎么说，才能让你更感激我。”

    他笑，墨玉般的黑眸中光华跃动，一点一滴都印入她心底。

    她终是动容，低垂着头，轻道：“救命之恩，你只要我的感激？”

    “不然呢，以身相许？”他声音淡淡，说的轻易，似毫不在意。

    她猛地抬头，他灼灼的目光一下便将她的视线攫住，她躲闪着，语气却坚定，“我们不会死在这里，就算要以身相许，也要先好好活着。”

    韩锦卿专注看她，须臾，轻笑，沉沉的笑意从喉咙深处溢出来，“你为了让我继续好好养伤，离开这里，连这话都肯说了，牺牲不小。”

    顾轻音不知怎的，忽然脱口而出，“你怎知我是为了离开才说，不是出于真心？”

    韩锦卿凤目微微眯起，“真心？”

    顾轻音心头猛跳，自知失言，忙岔开话题，正色道：“你一向足智多谋，我不信你真的毫无办法，何必与我说这些丧气话？”

    韩锦卿蹙眉，顿了顿，才道：“我说了什么丧气话？还有，原来我在你心里一向是足智多谋的？”

    顾轻音咬了咬唇瓣，“你现在可有主意了？你行动不便，若有什么需要我做的，尽可说出来。”

    韩锦卿沉吟片刻，见顾轻音正期待的看着他，眼睛清澈明亮，慵懒一笑，道：“没有，我要回房沐浴，你让宋夫人替我准备水吧。”

    番外十三云松县风月7（打赏章节，不影响正文阅读）

    上官容钦清雅的笑，拉着她坐到桌旁，倒了茶水递于她，低柔道：“我的事，你尽可过问，我何曾说过半句？”

    顾轻音饮一口茶水，眼尾挑起来，道：“那你方才又是何意？”

    上官容钦眉间绯色浅浅，眸中波光潋滟，笑容令人如沐春风，“你觉是何意，便是何意。”

    “你――”顾轻音将杯子重重放回桌面上，猛地站起来，居高临下看着上官容钦，片刻，道：“我觉得你在吃醋。”

    上官容钦入鬓的长眉轻扬，目光在她轻软的腰肢上停留片刻，沿着她玲珑的曲线往上，直到与她晶亮的眸子对视，眸光深邃，薄唇轻启，“是。”

    顾轻音一怔，因他这么爽快的承认，印象中，上官容钦总是不动声色，对她宠爱有加，但她却总觉得他难以接近，难以触碰。

    她反应不及，已被上官容钦拉到怀中，他低沉的声音就在她耳际，沉醉温和，“既然你生气，我吃醋，我们不如做点什么和好，嗯？”

    顾轻音咬着唇，瞪他一眼，“我可没生气。”

    就算之前有，也在他解释后烟消云散了，她可不是那种不依不饶耍性子的人。

    她只是觉得有些委屈，每次只要一遇上上官容钦，什么事到最后都会被他牵着鼻子走，她连抱怨一下，都要反思自己是不是太不知足了。

    但他居然会承认吃醋，她之前从不敢这么想，方才也是为了试探他的反应而已，心里酸酸甜甜的滋味涌上来，她左思右想，唇边的笑意慢慢扩大。

    上官容钦伸出舌尖细细勾勒她的耳廓，让她不自禁的缩了脖子，他轻柔道：“我当你答应了。”

    “我答应什么？”她嘴硬道，一扭头，却见上官容钦正抿了一口茶，一小股水渍从他唇角溢出，沿着轮廓优美的下颔滴落下来，弄湿了他胸前的衣襟。

    她觉得嗓子有些发干，愣愣道：“你的衣服湿了。”

    上官容钦低头看一眼，“的确。”然后，居然开始慢条斯理的解开腰带。

    淡青色的云纹锦袍很快散开，露出内里柔软丝滑的中衣面料。

    顾轻音急忙按住他的手，羞窘道：“你，脱衣服做什么？”

    “不是你说湿了？”他静雅道，目光沉沉看她。

    “我，我什么时候”她说到一半，觉得他似乎话中有话，且腿根处蓦地感受到他的身体变化，便再也说不下去了。

    连呼吸都变得小心翼翼，她低声道：“可这里是观音庙”

    话是这么说，但腿根处的炙热一点点向上蔓延，小穴内一阵酥痒，热意涌动，缓缓流出一股春水来，浸湿了她薄透的亵裤。

    上官容钦将她的身子转过来，她叉开腿坐在他身上，与他四目相对，他胯下坚硬热烫的男根隔着衣料，正抵着她柔软的花心。

    “阿音，有时候我觉得，你是不是嫌我老了？”他眸光摄人，静静看她，语调温和清浅。

    饶是已然箭在弦上，他依旧是清雅

章节目录 分卷阅读216

    静淡的姿态。

    顾轻音连忙摇头，“怎么会？意之，你明知你在我心中”

    “你身边的人与你年岁相仿，他们时常与你待在一处，你似乎更加快乐。”上官容钦低声叹息道。

    顾轻音心下慌乱，再也顾不得了，一下便吻上他的唇。

    他的唇微凉柔软，带着淡淡的香，她吻得急切又毫无章法，重重吮吸他的唇瓣，舌尖热烈的探入他口中，试探着勾缠他的，却反被全然含住，攻势被截，她惟有承受他绵密而令人窒息的掠夺。

    他含住她的舌尖，一点一点汲取属于她的甜蜜滋味，在上面留下专属他的印记。

    舌尖自她喉咙深处开始撩动，细细舔舐她的上颚，或重或轻，勾得她发出柔媚惑人的呻吟。

    “不许你这么说。”她在他退开后，抵着他的额头，轻喘道。

    上官容钦轻笑着将她散乱的发丝别到耳后，凝视她如桃花般粉嫩娇美的容颜，默默不语。

    而后，他解开中衣，任淡青和纯白的衣料在她面前全然敞开。

    上官容钦的肤色偏白，身材匀称，肌理分明，胸前肌肉微微鼓起，形成完美的线条弧度，一直延伸至腹部以下。

    明明是清雅俊逸的面容，温和淡然的语气，偏在她面前没有丝毫迟疑的宽衣解带。

    顾轻音只要一想到自己被他几乎赤身环抱着，心就像是要跳出来一样，只觉与他身体贴合之处热烫的厉害。

    “你，你做什么？”她明知故问的低喃，更甚娇嗔。

    “诱惑你……”他沉沉的嗓音伴着低笑在她耳边撩动，眉心绯色渐深，“就不知算不算成功？”

    “你……”她双颊绯红，心跳如雷，偏又不肯承认，瞥开眼去，道：“你在哪学了这些不正经的？”

    上官容钦神色未变，清雅淡笑，“看来我是成功了”

    他的手掌自她背部缓缓而下，触上她挺翘的臀部。

    顾轻音咬牙轻道：“自以为是。”

    “哦？那你为何不敢看我？”他的外袍滑落，中衣半挂在肩头，墨发垂落肩背，好整以暇道。

    顾轻音立刻转头与他对视，“谁说我不敢？”眼神明亮倔强。

    上官容钦宠溺的看她，她就像是某种被惹毛了的小动物，在朝他张牙舞爪。

    他眸光醉人，映出她清丽的小脸，这就是他心心念念的人儿。

    她与他相隔千里，联络亦不多，他再如何心志坚定，性格淡泊，于这感情上头却也不能免俗的患得患失起来，尤其她身边还有宁明二人日常相伴。

    想到此，他猛地将她身子一提，让她坐到木桌上，随即上前，低沉道：“这里，要看吗？”他带着她的小手触上他胯下的炙热昂扬。

    顾轻音低呼一声，双手掩面，却从指缝里看那物什蓦地弹跳出来。

    硕大的龟头呈淡淡的粉色，饱满而棱角分明，棒身色泽浅淡，青筋环绕，顶部微微扬起，形状优美。

    她并非第一次见到，却依旧因为他的硕大粗长而心惊。

    他很快将她的双手拉下来，笑意浅浅，“不喜欢？”

    顾轻音早羞得说不出话来，身上的裙衫在她愣神时，被他完全解开褪去，接着是中衣和肚兜，她只觉胸前一凉，两团白生生的挺翘粉乳霎时暴露在他眼前。

    上官容钦眼神幽暗，低下头，含住了一只红艳乳尖，惹得她发出一声短而急促的呻吟。

    第332章心仪之人

    杨绮月坐在轿辇上，直接进了紫宸宫。

    一路上，她都在想该如何向父皇开口，才能绝了她和韩锦卿的亲事，毕竟她已经有了心上人，怎可再违背心意嫁与他人？

    何况，据她亲自到紫云山假扮女官的暗中观察，那韩锦卿实非良人，人前总是一副高深莫测的模样，压根看不透他在想什么，且他年纪轻轻就贵为丞相，必定手段不凡，她和他相比，简直犹如透明一般，感觉太可怕了。

    她还是喜欢那种征战沙场个性直率的血性男儿，就如那日在宫墙下见到的……

    轿辇停下，她提起缕金挑线的轻纱裙摆，颇有仪态的走下来。

    将近黄昏，暮色沉沉中，一抹高大颀长的身影正从紫宸宫方向疾步走来，银白的软甲寒光微闪，令人不敢直视。

    杨绮月的心狂跳起来，是他，真的是他，那日她在宫墙下匆匆一瞥便再难忘怀的身影。

    刀雕斧刻般深刻的轮廓，眉宇深邃，眼眸幽蓝，周身俱是一股冷肃之气，偏偏让她一颗芳心悸动不已，每每想起来，都不禁红了双颊，明亮的眼眸春意流转。

    她呆呆的看着他，进也不是，退也不是，多亏一旁的小太监机灵的提醒，她才又重新端出皇家公主的威仪来。

    他从她身边经过，宽大的红色披风掠起一阵冷意，杨绮月只觉眼前一暗，再抬眼，他已在她身后一丈开外。

    “大胆！见了公主殿下，怎不行礼？！”小太监尖细的嗓音喊道。

    杨绮月转过身望着他离去的方向，她早忘了什么礼数，只盼他能回头看她一眼，听了小太监的呵斥，她心头一紧，却又生出几分隐秘的欢喜来。

    他终于停下脚步，幽蓝的眼眸静静朝她看过来，却如飞雪寒冰，令人遍体生寒。

    但她全身上下都是热的，热的发烫，血液极速奔流涌动，那幽蓝的色泽深深融到了她的骨血里。

    “臣，魏冷尧，见过公主殿下。”他微微躬身道，嗓音低沉悦耳，一字一字都打在她心上。

    原来他叫魏冷尧，看样子，是个将军呢。

    杨绮月一直看着他高大挺拔的背影，直到他彻底走出她的视线。

    她走进紫宸宫的时候，摄政王杨敏元正与皇帝说着什么，她轻声向两人问安，便静立在皇帝的座位旁。

    杨敏元恭敬道：“皇兄，人还是没有找到？”

    皇帝摇摇头，苍白的面容透出疲惫，“朕已加派了人手，但三天三夜了，没有一点消息，不得已，才要惊动大将军亲自带兵去寻。”

    “臣弟有句话，不知当讲不当讲？”杨敏元看一眼杨绮月，垂手道。

    “月儿又不是外人，你有话直说。”

    杨敏元微抬起头，拱手道：“紫云山说小不小，说大也不大，这么多御前侍卫、禁军护卫搜了三天三夜，不见活人，也不见尸首，皇兄不觉得奇怪么？”

    皇帝耷拉的眼皮蓦地一跳，眼中精光一闪而逝，“你是说”

    “臣弟所指正是紫云山禁区，若是他二人不慎摔入其中，皇兄自然是怎么找都是枉然。”

    “摔入禁区啊”皇帝脸上闪过某中情绪，很快又恢复如常，道：“韩丞相乃我朝栋梁，万万不可有任何闪失，那依你所言，该如何是好？”

    杨敏元沉吟片刻，垂首道：“此

章节目录 分卷阅读217

    事关系重大，还是由皇兄定夺为好。”

    杨敏元告退后，皇帝命人直接在紫宸宫内摆下晚膳，父女二人相对而坐，随意说着话。

    皇帝后宫妃嫔虽多，但膝下子嗣单薄，只得了两位王子，一位公主，对着杨绮月自然宠爱有加。

    杨绮月虽说不上恃宠而骄，但也知道父皇对自己向来是百依百顺，惟有这婚事上头，不容她多说半句。

    但她向来心直口快，有一说一，今日与魏冷尧再遇，已经被她自动归结为两人天大的缘分，此时哪里能忍住，便开口道：“请父皇取消儿臣与韩相的亲事。”

    皇帝夹菜的动作一顿，沉沉道：“你又在胡说什么？”

    “儿臣没有胡说，儿臣知道父皇器重韩相，但儿臣和他根本无法相处，如何能成夫妻？况且他如今失踪，生死未卜……”

    “闭嘴！”皇帝严厉的打断她，“此事也是你能妄议的？！”

    杨绮月见父皇发怒，不再开口，识趣的默默吃菜。

    过了片刻，皇帝看女儿一眼，问道：“实话和父皇说，我的月儿可是有了心上人？”

    杨绮月的脸刷的红了，眼神飘忽不定，算是默认了。

    “是谁？说出来，父皇看看你的眼光，他能否与韩卿比肩？”皇帝放下筷子，缓缓道。

    杨绮月不服道：“父皇，在儿臣心目中，他可比韩相好多了。”

    皇帝轻笑：“究竟是何方神圣，令我的月儿如此倾心？”

    杨绮月娇羞道：“儿臣也是才知晓他的名讳，就是方才从父皇这里离开的，魏冷尧，魏将军。”

    第333章备水沐浴

    令杨绮月诧异的是，父皇居然没有立刻反驳她，听到魏冷尧的名字时，他微微一顿，似在思考些什么。

    她抱着试探的心态委婉的向父皇再次提出取消亲事，出乎意料，父皇没有再反对，只是按着眉心，朝她挥挥手，她自然知情识趣的离开。

    这样的结果已经是她此行的很大收获了，她觉得父皇还是很开明的，既然她几次三番向他说明自己与韩锦卿不可能，相信不久后父皇便会想通，不再逼她嫁给韩锦卿了。

    而魏冷尧既然能出入紫宸宫，官职必然不低，说不定也很得父皇器重，她或许真能如愿以偿的嫁给他。

    想到这里，她脑海中浮起一双幽蓝的眼眸，冷冷的注视着她，她的心不可遏制的剧烈跳动起来。

    崖底，小竹林。

    顾轻音从未想过准备沐浴会如此艰难。

    她将韩锦卿要沐浴之事告知宋夫人后，宋夫人面露难色，她细问之下才知道，竹林附近并没有可用水源，老两口平时用的水都是宋老伯去很远的地方挑来的，他们用的格外珍惜，除了基本的清洁，那些水全部用来煮饭饮用，沐浴对于他们而言，竟是十分难得奢侈的。

    她想起这几日为了韩锦卿的伤势，擦洗换药，没少用水，宋夫人却从未说过什么，心里不由得起了几分愧疚，忽又想起韩锦卿猜测的两人身份，不管如何，这几日幸得宋氏夫妇相助，她心里仍是感激的。

    看着宋夫人为难的脸色，她忙道：“既然取水不易，那就不麻烦宋夫人了，我替他多擦擦身也是一样的。”

    饶是韩锦卿让她无论如何要跟着一起取水，但让别人这么为难的话，就算了罢。

    宋夫人却摇摇头，“这可不行，你家相公是病人，也是客人，他的要求我老婆子不能不应。这样吧，顾姑娘，你随我走一趟，地方有点远，两个人一起去，挑的水应该就够你家相公沐浴用的了。”

    顾轻音一想，当下毫不迟疑的点头。

    到了地方才知道，这水源真的是远，她之前与韩锦卿出来走了几次都没有走到过，在一条羊肠小径的尽头，水倒是清澈见底的山泉，看看周围景致，似有几分熟悉，这才想起来，她和韩锦卿摔下悬崖时，就跌落在溪水附近。

    当时她跟着宋老伯走到竹楼的时间不长，现在却为何要绕远呢？她心中有了疑问，但没有马上问出口。

    她从未干过重活，挑着两桶水走得跌跌撞撞，好不容易到了竹楼前，水已经洒了不少，她懊恼不已，宋夫人则在一旁笑着宽慰她，并很快将水烧开了。

    当她狼狈不堪的提着两桶热水进门时，韩锦卿正斜倚在床头看一本旧书，听到动静，他抬起头来，目光淡淡的将她从头到脚扫过，漫不经心道：“你还真把水准备好了？”

    顾轻音闻言，心火一下就窜上来，将水桶重重放在地上，道：“你什么意思？不是你让备水沐浴吗？”

    韩锦卿看着她微红的脸蛋，再环顾下四周，道：“你让我在这里洗？”

    “不然到哪洗？这里又不是你的相府。”她不屑道。

    这时，宋夫人推了个大浴桶进来，气喘吁吁道：“这是老头子上个月新做的，还没用过呢，先给你家相公用吧，”对着两人和气一笑，又把顾轻音提进来的热水一桶一桶往浴桶里倒，“还需要什么，尽管和我说就是。”

    木桶里的水很快倒入大半，蒸腾出袅袅白雾，顾轻音听着关门声，两眼发直的看着浴桶。

    韩锦卿放下手里的旧书，坐起来，神色慵懒淡然，缓缓道：“水源的位置，可认得了？”

    顾轻音点点头，视线仍停留在浴桶边缘。

    过了一会，她朝他走近几步，仍是低垂着头，轻道：“你自己，可以洗吗？”

    韩锦卿挑眉，他本来只是以沐浴为借口让宋夫人带顾轻音去认水源而已，他不认为在这种环境下可以舒舒服服的沐浴，但现在，他改主意了。

    “我左手根本抬不起来，你说呢？”他边说，边将粗布长衫缓缓扯落。

    第334章洗或不洗

    顾轻音勉强向前两步，道：“既然伤还没好透，何必急着沐浴，若是伤口沾了水，伤势恶化可如何是好？”

    “哦？那你怎么不早说？非得等宋夫人辛苦将水都烧好了，倒入这浴桶里才想起来？”韩锦卿的中衣微微散开，“你是存心让宋夫人白费力气？”

    顾轻音猛地抬头，拔高了声音，道：“谁让谁白费力气？是你说要沐浴，我才和宋夫人费了好大功夫把水取来，烧好，你倒是一副不情愿的模样，这会我看你手脚不便，好心提醒，你又说我让宋夫人白费力气？！行，你爱洗不洗，请便！”

    她说完，立刻转身，便要离开，就听韩锦卿在她身后道：“顾轻音，我冷……”

    声线浅淡慵懒，偏带着一丝勾人的韵味，让她的心跳漏了一拍。

    她站在门口，不肯回头，“冷就把衣服穿好，盖上棉被就是。”

    “不如泡澡的驱寒效果好。”他淡淡道。

    顾轻音觉得自己的脚就像是生了根，怎么都挪动不了半分，她明明应该

章节目录 分卷阅读218

    转身就走的，偏生就只能继续在这里和他扯些有的没的。

    “你手脚不便，我看今日还是算了。”她道。

    “既然是你的一番心意，自然不能白白浪费了。”韩锦卿的声音继续悠悠响起。

    顾轻音闭眼，复又睁开，“那你自己洗，我先回避一下。”

    “顾轻音，这就是你感激恩人的方式？”

    顾轻音顿了顿，狠狠咬牙，终于回身，将屋内唯一一把椅子搬到浴桶边，也不看他，自顾自道：“你先坐在这里，再挪到里面会方便些。”

    韩锦卿唇角微微勾起，似笑非笑的看着她的举止，“那就有劳顾大人了。”

    顾轻音并非不愿，而是不甘，每次被他在口舌上占了上风不说，还要各种任劳任怨，尤其在这当口，他用了感恩的名头来压他，她更加无话可说，只得被他吃得死死的。

    她回头，正对上他那双洞悉人心的黑眸，心知逃不过去，只得任他的手臂搭在她肩膀上，往浴桶方向走了几步。

    韩锦卿被扶着坐到椅子上，看了眼浴桶四周，斜飞的剑眉微微蹙起，“就只有棉帕？”

    “你惯常用的那条锦帕原是我随身之物，今日拿出去晒了，再说，沐浴用棉帕不是更舒服吗？”她伸手试了试水温，“差不多，你可以坐进去了。”

    韩锦卿拦住她要过来搀扶的手，轻缓道：“不说熏香和面脂，连澡豆和皂荚都没有，怎么沐浴？”

    顾轻音尽量让自己克制点，耐心点，不要被轻易激怒，道：“你以为你在哪？这里怎么会有那些东西？宋夫人去找脂膏了，有的话一会送过来。”

    韩锦卿一脸不屑，嫌恶道：“脂膏？什么东西？不要也罢。”

    他边说边往浴桶里挪，右手撑在浴桶边缘，左手臂攀着顾轻音的肩颈，缓缓的坐入热气蒸腾的浴桶内。

    当身体全部被热水包围的刹那，韩锦卿舒服的低吟出声，实在是连日来吃了太多苦，又受伤，又坠崖，他已经很久没有过这种彻底放松的感觉了。

    “那，你自己把衣服脱下来。”顾轻音刚想为他瞧不上脂膏的事再多说几句，却见他入水后，微仰起头，苍白的脸颊渐渐有了红晕，凤目眯起，一副沉醉模样，忽然就开不了口了，只别扭的换了一句。

    韩锦卿闻言，很快将披在肩头的中衣扯落，又弯腰去脱中裤。

    “等，你等一下，我先回避……”顾轻音慌乱道。

    “喏，拿走，”她话还没说完，韩锦卿已经将脱下的衣裤递到她手里，凤目含着水气，别有深意的看她一眼，淡淡道：“回避什么？又不是没见过。”

    顾轻音怔怔看他赤裸在外的白玉肌肤，沾着细小的水珠，晶莹闪烁，晃花了她的眼。

    第335章洗洗擦擦（本章为珍珠6200加更）

    纵然两人不止一次赤裸相见过，但不得不说，韩锦卿的肌肤确实令人艳羡。

    顾轻音不由得多看了两眼，直到他发出一声轻呼。

    “怎么这么不小心，”顾轻音见他左臂沾了水，肌肉不住轻颤，心头一紧，道：“都提醒过你好几次了。”

    韩锦卿待一阵痛意过去，懒懒瞥她一眼，“你倒是来啊。”

    “我，”她有些心虚，心中暗恼自己居然会被他皮相所惑，语气加重几分，“我又没说不帮你，何必这么心急？”

    她接过他手中的棉帕，先替他净了脸，再站到他身后，为他揉搓青丝。

    这是她第一次为他人洗发，也是第一次真正触碰男人的发丝。

    他的头发黑而硬，根根分明，发梢整齐，看得出平日里是保养过的，她不敢多用力，只用棉帕沾了水，将发丝分成一股一股的，反复揉搓擦洗。

    韩锦卿微仰着头，凤目半眯起来，“还算娴熟，帮谁洗过？”

    顾轻音手里正忙，不由咬牙道：“相爷，下官好歹也是御史中丞，自然有人服侍梳洗，至于其他人，下官从未想过。”

    韩锦卿长眉轻扬，唇角微勾，“如此说来，我是你的第一次？”

    顾轻音手中一顿，只觉他是话中有话，再揉搓时便用上了几分力气，“那是因为你受了伤。”

    “受伤就能得你亲自服侍沐浴，”他忽地转头睐她一眼，黑眸炯炯，“不吃亏。”

    “你大可以多受几次伤试试。”她低垂着眸子，遮掩住起伏不定的心思。

    韩锦卿整个人往后，虚靠在她胸前，闭目淡淡道：“最毒妇人心，这话不是没有道理的。”

    她将他推坐起来，擦洗后的发丝分成两股，垂落在肩头，露出他莹白的背脊。

    “那你是不是还得多防着我点？”她开始轻柔的为他擦拭后背，“就不怕我偷袭你？”

    韩锦卿猛地侧转过身，唇角含笑，“你要如何偷袭，这样？”他飞快的在她脸颊上印下一吻，很快退开。

    顾轻音猝不及防，红晕很快爬上来，急道：“你再这样，就自己洗吧。”

    说着，她便将棉帕仍进水里，作势要站起来。

    韩锦卿掀开眼皮，不慌不忙，道：“我还伤着呢，你真忍心？”

    顾轻音一跺脚，刚往前迈一步，又退回来，狠狠瞪他的后脑勺，“我有什么不忍心的，你又不是我什么人。”

    话说归说，手里倒又拿起了棉帕，继续替他擦背。

    “嘶――”他回头看她，眼角微红，“手重了。”

    顾轻音忙收了力气，嘴里不屑的哼一声，“真金贵。”

    过了片刻，韩锦卿淡淡开口道：“我是你恩人，你忘了？还有，沐浴就只是擦背？”

    顾轻音咬着唇，她当然知道沐浴是怎么回事，但除了后背，其他地方，她要怎么帮他擦嘛。

    他的肩颈部位到腰部以上，她已经来回擦了很多遍，他白玉般的肌肤已有些发红是不争的事实。

    她心一横，微微躬身，手从他腋下绕到前胸，来来回回的洗了几遍。

    她神情专注认真，倒也没觉得如何，但韩锦卿的感受就大大不同了。

    她这个姿势，绵软丰满的胸部正若有似无的贴在他后肩处，绕到他身前的那只小手，白皙绵软，握着棉帕上下左右的来回擦拭，不经意间便刮蹭过他胸前两点粉色的茱萸，带来微微的战栗。

    他已经许久不曾与她亲近，此时在她不自觉的撩拨下，只觉呼吸间全是她身上淡淡的芳香，那是他熟悉的味道，直窜入他肺腑间，久违的燥热感猛的袭来，小腹一热，身下很快有了反应。

    顾轻音对他的变化浑然未觉，小手执着棉帕自前胸向下，来到他坚硬火热的腹部。

    他突然将她的手按住，低沉道：“顾轻音，你说过，我行动不便，若有什么需要你做的，尽管开口。”

    他转头，俊美的侧颜让她的心急促的跳动起来。

    她

章节目录 分卷阅读219

    撇开头不看他，想要抽回手掌，挣扎几次却都不成功，红着脸轻斥道：“你还洗不洗了？”

    “我只问你，你说过的话还记得么？”他丝毫不容她逃避，紧紧盯着她的眼眸。

    她被他逼急了，道：“记得，但是……”

    他密密的吻住她娇若花瓣的唇，堵住她未出口的话。

    第336章到床上去

    顾轻音满面羞红，瞪大了眼，不可思议的看着他，“你，你说什么……”

    韩锦卿意犹未尽的舔舔嘴唇，神情慵懒，薄唇红艳，唇角微勾，“你分明是听到了。”

    顾轻音咬唇，他方才在吻她时低低的说了一句，她的确是听到了，但她宁愿自己没有听到。

    “你再不动手，我可以现在就脱你衣服。”韩锦卿挑眉看她，眸中带着戏谑。

    他边说，边伸手扯住她的衣袖，不管不顾的将她的衣服弄湿。

    顾轻音下意识的想用手臂环住自己，却哪里挣脱的了。

    她不由急道：“韩锦卿，你别借着伤势胡来，我，我……”

    韩锦卿一双凤目似笑非笑的看着她，“哦，你待要如何？”

    他低下头，在她手背上狠狠嘬吸了一口。

    顾轻音只觉手背那一小块肌肤又痛又痒，不由惊呼出声，“呀――”

    “顾姑娘，你没事吧，你家相公洗完了？需要帮忙吗？”宋夫人的声音很快在外间响起来。

    顾轻音羞愧的恨不能找个地缝钻进去。

    她恨恨看了眼韩锦卿，提起嗓子，“没事，我脚滑了，他还在洗，不劳烦您帮忙了。”

    听着门外脚步声远去，顾轻音飞快的看一下他浸在水里的身体，咬牙道：“你到底要怎样？”

    韩锦卿悠闲的靠在桶壁上，凤目半眯，“在这里，还是到床上去？”

    顾轻音僵在当场，她真是后悔，自己在竹林里怎么会一时冲昏了头脑，和他说出什么“尽管开口”的话来，这下真是搬起石头砸了自己的脚，她还不能喊疼呢。

    “想好没？”他毫不吝啬的给予她一个温和亲切的微笑，俊美的容貌越发诱人心神。

    顾轻音的心跳不争气的乱了几拍，她看着满满一桶热水，心一横，道：“去，去床上。”

    韩锦卿立刻就从水里赤条条的站起来，在她耳边轻缓道：“你扶我过去。”

    顾轻音拿了他褪下的长袍，赶紧披在他肩头，刻意忽视他胯下高高翘起的一根，让他在浴桶边的椅子上坐下，再侧身站起来，走向床榻。

    她扶着他躺下，披在他肩头的长袍自然散开来，他毫不在意，凤目牢牢锁住她，悠然看她的神色变化。

    顾轻音拉过一旁的薄被，将他兜头罩住，没好气道：“刚不是说冷吗？”

    韩锦卿拥着被子半坐起来，淡淡道：“你衣服湿了，怎的不脱下来？”凤目中光芒一闪而逝。

    “我，我不用脱。”她站在床边垂死挣扎，脸上憋得通红。

    韩锦卿一头墨黑的湿发披散在一边，被沿下滑，露出他一段精致的锁骨，“哦？你想食言？”

    顾轻音被他的话一堵，腾的坐到床边，直挺挺的往他身前一躺，拿被子蒙住了头，“我不会食言，但这与脱衣服无关！”

    韩锦卿眉眼俱是得逞的笑意，也跟着躺下来，受伤的手臂垂落在她腰腹间，另一只手从身下环住她，浅淡道：“别动，我手上有伤。”

    顾轻音两股间立刻被抵上一根热硬的肉棒，她有些不安的动了动，他出声后又立刻安静下来。

    “你还在等什么？”他的嗓音低沉，说话间的气息在她颈项间浮动，暖暖的，让她觉得痒，一直痒到心里去。

    顾轻音的脸就像只煮熟的虾子，“我帮了你，你，你不可再动我……”声音细若蚊蝇。

    “若是你用手弄出来了，我可以不动你。”他的舌尖在她后颈敏感的肌肤上游走，引得她一阵战栗。

    有了他的承诺，顾轻音缓缓转过身子，低头尽量避开他灼热的视线。

    她的手摸索着伸到他身下，一下便感受到他的坚硬热烫，她轻颤着握上去，全身一震，她大约知道他的尺寸，但这样亲手触摸还是第一次。

    第337章水乳交融1

    “嗯……”低沉压抑的呻吟从头顶传来，穿过她的发丝，让她的头皮阵阵发麻。

    顾轻音也不知眼睛该往哪放，干脆闭上，手里不轻不重的套弄起来。

    入手皮肤滑腻如丝绸，棒身又粗又长，烫得她掌心发麻，她没有任何经验，只是不停上下套弄着，却不敢去碰那硕大的龟头。

    她听到他沉重的呼吸，一下下撩动她的发丝，她全身都紧绷起来，从头顶到脚趾，燥热感从体内深处涌上来，聚集在小腹处，再缓缓向下，空虚的小穴里悄然流出一小股春水。

    她难耐的偷偷夹紧了腿根，微微睁开了眼眸，从缝隙中看他的动静。

    视线所及正是他敞开的前胸，那两点诱人粉红立刻跃入她眼底，她猛地后退，却不慎碰到了他的腿伤。

    韩锦卿呼吸一紧，暗哑开口，“故意的？”右手缓缓摸索至她胸前。

    顾轻音快将嘴唇咬出血来了，故作镇定道：“自然不是，我手酸。”

    “这样啊……看来是我为难你了，不如……”他边说，边将手从她外袍伸进去，隔着里衣擒住她一只乳儿，“由我来？”胯下重重一顶，热烫的铁杵一下子抵住了她湿软的媚穴。

    顾轻音倒抽一口凉气，颤声道：“你，你说过，不动我的。”想要挣扎，却又怕碰到他的伤口，怎么都无法摆脱他作乱的手。

    他轻挑的揉捏着她绵软丰盈的乳肉，低沉魅惑，“你忘了条件了？”他贴近她小巧的耳垂，轻舔了一口。

    顾轻音在他的刻意挑逗下全身越发酥软下来，乳尖儿悄然挺立，小穴又湿又热，空虚的紧，她不敢再开口，怕一不小心就泄露出呻吟，手下继续卖力的套弄着他的肉棒，却觉得那棒身已然胀大了一圈。

    韩锦卿微眯起眼，享受着她乖顺的伺候，她的手掌小而软，暖呼呼的，毫无章法的一下下撸动着，对他来说，有些隔靴搔痒的意味，却带来别样的新奇感受，光是想到自己胯下之物在她手里，便足以令他兴奋。

    “摸摸上面，”他诱惑道，嗓音是令人战栗的沙哑，“它要你……”

    顾轻音手下一顿，缓缓向硕大的顶端移动，她的手掌堪堪将它包裹住，感受着它的轮廓和棱角，细微的脉搏在她手里跳动，震得她心神俱颤。

    韩锦卿的手指蓦地收紧，她娇嫩的乳肉一阵疼痛，她抬头嗔怪的看他，正与他赤裸裸的目光相接。

    “弄疼你了？”他邪气的挑眉，“给你揉揉？”

    “你别……嗯……”她话音未落，他的手已剥开她的里衣

章节目录 分卷阅读220

    ，钻入她的肚兜。

    他有些粗糙的指腹大力的揉搓着她滑腻的乳肉，指尖时而攀上乳尖轻扯重捻，让她的小腹阵阵紧缩，熟悉的欲望逐渐升腾。

    棉被早已滑落，顾轻音微微仰起头就可以看到他红艳的薄唇，优雅的颈项，以及紧致白皙的胸膛。

    顾轻音很少这么看他，不禁看得有些呆了，她不知道自己是怎么了，只是忽然渴望与他亲近，甚至想知道他的肌肤吻起来是什么感觉……

    “你这么看我做什么？”韩锦卿的嘴角勾起来，他半垂着眼帘，用高傲而慵懒的语气缓缓道：“要我吻你？”

    “我没，我……”她余下的话全因他逐渐靠近的唇瓣戛然而止了。

    她不知所措，目光全然被他薄唇吸引，他慢慢靠近她，越来越近，越来越近，她甚至闭上了双眼，轻颤的睫毛泄露了她的慌乱和紧张。

    并没有意料中双唇相触的柔软，她听到他的轻笑，得意而魅惑，“手又酸了？”

    第338章水乳交融2

    顾轻音睁开双眸，看到他恶劣的笑容，她手下微微用力，恨声道：“没有，一点都不。”

    韩锦卿剑眉微蹙，神色邪魅而危险，他按住她的手，放到身下的两只囊袋上，唇瓣贴着她额角，低语，“这里面是什么？”

    顾轻音大窘，想要挣脱，却哪里由得了她。

    “不知？或是，装作不知？”他笑，淡讽戏谑的声音在她耳边响起。

    顾轻音只觉触手火热滚烫，她脸皮薄，经不起他这般没羞没臊的挑逗，不禁嗔怪道：“你，你快别闹了。”

    她这是正经和他说话，但语气声调与以往又大大不同，韩锦卿自然听得分明，便不肯轻易放过她，“不说？不说就全部射到你肚子里……”

    “不要！是，是你的……”她觉得他实在可恶，又束手无策，万般无奈之下，只得垂着头，低低吐出了两个字。

    韩锦卿的唇角翘起来，他就喜欢看她在他面前被迫无奈示弱的样子，“要尝尝吗？”

    顾轻音猛地抬起头来，不可置信的看着他，却不防他的手将她外袍完全扯开，从她裤腰里伸进来。

    他的指尖在她花瓣的缝隙处撩动，语调浅浅，“湿成这样，真的不想要？”

    顾轻音微微扭了扭腰身，夹紧了腿根，硬了声音道：“韩锦卿，你方才自己应下的！”

    他的手指在她软热的穴口一勾，又抽回来，“好，那你继续弄，一直到弄出来为止……”他朝她小巧的耳洞里吹气，让她全身一颤。

    顾轻音死死咬着唇，手放在大肉棒上继续上下套弄起来。

    渐渐的，她加快了撸动，指尖触碰到龟头棱角的时候，她能明显感觉到他的紧绷，他的呼吸变得急促而深沉，在她以为他就要射出来的一刻，他忽然又平静下来，似笑非笑的看着他，“还早呢……”

    她的手是真的酸了，她不明白，他的伤势明明还没好透，哪里来的这么多精力？

    她松开手，恨恨与他对视，“你，你戏弄我！”

    韩锦卿墨玉般的黑眸半眯起来，“哦？明明是你情我愿，何来的戏弄？”

    “你是故意忍着不射的。”她瞪着他，义正辞严。

    “说话要有依据，你若是弄得我舒服了，我想忍，都忍不住的……”韩锦卿斜靠在软垫上，淡淡道。

    “那依你的意思，我弄得你不舒服了？”顾轻音只觉得心里有一股无名火窜上来。

    韩锦卿摸摸她头顶柔软的发丝，轻缓道：“我只是想提醒你，还有其他更舒服的方式。”

    顾轻音戒备的看着他，“比如？”

    韩锦卿凤目斜挑，指尖隔着衣料捏住她挺立的乳尖微扯，“用这里……”

    “你，你胡说什么？！”她收回手，将被他拉开的外袍重新披好，只觉掌心还残留着他高热的温度。

    他将她用力揽在怀里，低语道：“用上面，还是下面，由你选。”

    两人身体密密贴合，气息交融，感受着彼此的温度，顾轻音脸颊滚烫，赌气道：“我才不选。”她才不要继续被他牵着鼻子走。

    他低头，唇瓣抵着她的发丝，轻柔的吻着，呢喃道：“真的不选？”

    顾轻音在他怀中轻颤，觉得他的身体又硬又热，自己则浑身发软，毫无挣脱之力。

    “那我帮你……”他方才已将她的小裤扯松，现在脱下来简直不费吹灰之力，硕大的龟头立刻抵住她泥泞不堪的花心。

    顾轻音大惊，整个人像是一把张开的弓，紧绷到了极致，忙道：“不要，你不要，我用上面，用上面帮你弄。”

    韩锦卿退开一些，淡笑看着她踌躇，而后羞怯的缓缓坐起来，再将外袍、中衣和小衣一一褪下。

    第339章水乳交融3

    她一身肌肤欺霜赛雪，莹白光洁，骨架纤细匀称，尤其胸前一对饱满坚挺的椒乳，白腻如羊脂，其上两朵红梅挺立绽放。

    韩锦卿剑眉半挑，凤目微眯，墨玉般的眼眸深处跃动着火苗，催生出他心底最深的渴望。

    他要她，从身到心，统统都要，她是他的，只属于他。

    顾轻音觉得自己从来没有如此羞怯过，明明早就和他欢好过，但，只要一想到他是韩锦卿，那个和她不该有交集的，高高在上的，将权谋玩弄于股掌间的人，她就在怎么都无法放开。

    她飞快的看他一眼，一手虚环住胸，一手怯怯的将褪下的衣物放到一旁。

    “在想什么？”他似能看穿她的心思，问道。

    顾轻音扁扁嘴，没开口，忽然又像是想到什么，猛地抬头，“你的袍子呢？”

    韩锦卿淡定靠坐着，一副理所当然的样子，“脱了。”

    他现在就全身上下光溜溜的坐在她面前，连唯一一件披在肩头意思意思的外袍也不知被他丢到哪里去了。

    “你，你脱什么啊？自己刚才明明说冷的。”顾轻音瞪他一眼，悄悄将被子一角围在身上。

    棉被只是被他松松垮垮的盖在小腹以下，被沿处明显凸起了一块，她看到了也假装没在意。

    “因为你也脱了，我陪你一起，不好么？”韩锦卿气定神闲，眼角眉梢沾染了丝丝红晕，平添几分魅惑，“你不喜欢？”

    顾轻音抓紧了被子，环抱住胸口，尽量让自己赤裸着身体也要在他面前镇定自若，冷声道：“不需要，更不喜欢。”

    “哦？那你盯着我看做什么？因为讨厌？”韩锦卿不紧不慢道。

    “你，”她的确对着他的赤裸的胸膛多看了两眼，可那又怎样，明明是被他引诱的，“不看就不看啊，才不稀罕。”

    她气呼呼的别过头，不再理他。

    “真生气了？”他偏过头，要看她的脸，她偏偏就不如他的意，几番下来，他轻笑出来，“过来。

章节目录 分卷阅读221

    ”

    顾轻音只当没听见，用被子将胸都裹起来。

    “算我错了，过来。”他又道。

    她这才回过头来，也不看他，没好气道：“干嘛过来过去的，我帮你弄不就行了？”

    韩锦卿唇角勾起来，右手去扯她挡在胸前的被子，“脱都脱了，还遮什么？先让我好好看看。”

    “有什么好看的，不准看！我只管帮你弄出来。”她手下一松，被子立刻被他扯下来，两人上身完全赤裸相对。

    顾轻音咬着唇，他说让她用上面帮他弄出来，她懂，但真到了要做的时候，她就有些发怔了。

    她一闪神，韩锦卿一把就将她揽到自己身上，她一对白嫩嫩的乳儿正压在他精瘦结实的胸膛上。

    她的惊呼还未曾出口，他便低下头，刁住她一只乳尖嘬吸起来。

    顾轻音只觉一阵痛意夹杂着酥麻从心尖上传来，“啊……”她不禁微微战栗。

    韩锦卿既得了手，岂会轻易放过，淡粉的乳晕被她完全吸入口中，舌尖反复舔弄着顶端的艳红蓓蕾，他的脸完全埋在她胸前，深深嗅她清淡的体香，或是用舌尖快速逗弄，又或是用牙齿浅浅啃噬。

    “唔……不要……”娇媚的呻吟不自觉的从她唇瓣溢出，她仰起头，蛾眉微蹙，表情似痛苦又似欢愉。

    她想要推开他，却只觉手臂酸软无力，又怕碰到他的伤口，加重了伤势。

    “不要了……嗯……”乳尖被他厮磨得又麻又痒，伴随着微微的疼痛和酸胀，俏生生的红艳乳尖已被他吸吮的胀大了一圈不止，激得小腹处热意翻涌，穴内春水潺潺，早已泥泞不堪。

    第340章水乳交融4

    “你再不放开，我……”顾轻音早被他勾起欲望来，清丽的小脸上艳色逼人，“我不帮你弄了……啊……”

    韩锦卿舌尖一勾，意犹未尽的放开她，淡淡一笑，“那你来。”

    他慵懒的向后一靠，微仰起头，凤目半阖，半湿的发丝垂落在一侧肩颈处，一副随她摆布的姿态。

    她低头看了眼胸前，那里早已又红又肿，再看他闲适淡然的姿态，白皙的胸膛完全赤裸着，平坦紧实的小腹，棉被被他胯下的肉棒顶起来，几乎什么也没遮住……

    顾轻音觉得自己不该这么没羞没臊的看他，目光却忍不住要朝他身上瞟，于是，她心一横，既然都已经这样了……

    她的手指在她还未意识到的时候，已经不由自主的抚上他的胸膛，韩锦卿的身体自然不像习武之人那般强健，但也是肌理优美，轮廓分明，有棱有角的，平时他穿着宽大的朝服看不出来，此时却令她移不开目光。

    “你在诱惑我？”他低低开口，声音含着笑意，“还是，考验我？”

    顾轻音顿时像受了惊一样猛地收回手指，别开眼，小脸绯红，“我，我……”

    她的确无法解释方才突兀的举止，只得故意提高了声音，道：“你可以摸我，我就不能摸你了？”

    韩锦卿的黑眸似坠落了星河，隐有光华流转，薄唇轻扬，“可以，你喜欢怎样就怎样，没摸够的话，尽管继续就是……”

    “够了，摸够了，”顾轻音赶紧打断他，小脸的红晕渐渐延伸到颈项，“你，你把被子掀开。”

    韩锦卿闻言，将被子一下子全部扯开丢到一旁，连带着她包裹身体的那一角。

    “你……”顾轻音全身上下就只剩一条薄薄的半透明鹅黄绢裤，那是她贴身穿的，根本遮不住什么。

    “不是你让掀的？”对比顾轻音的羞窘，韩锦卿则显得淡然从容，对自己在她面前赤身裸体，完全不在意。

    顾轻音深深吸气，忍住不去看他，她的乳肉硕大丰盈，形如蜜桃，她小巧的手掌包裹不住，只能双手各托着一只丰满的椒乳，缓缓俯下身去。

    当她的乳肉触碰到他肉棒的一刻，她听到他的呼吸变得急促，感受到他的身体不自觉的绷紧。

    他的肉棒陷入她深深的沟壑内，被细嫩滑腻的乳肉紧紧夹住，白嫩的软肉从她指缝中挤出来，隐约可见粉嫩艳丽的乳尖。

    强烈的快感从他尾椎上窜起，他几乎就要射出来，他看着她乖顺的伏在他身上，两只乳儿白腻诱人，温柔的将他包围，暖热而滑腻，似要将他融化了。

    她的乳肉与他的棒身摩擦，紫红与白皙密密贴合，他又粗又大，火热坚硬，她则娇嫩如花，细腻绵软，她胸前很快被摩出红红的印记，她浑然未觉，抬头，咬着唇，问他，“舒服吗？”

    她声音很轻，带着喘息，似从鼻腔中发出的呻吟，再看她鬓角微卷，眉眼沾染着春意，一双翦水秋瞳似嗔似怨的朝他看来，他只觉身下一紧，好不容易忍住的射意再次汹涌而起，饶是他毅力过人，龟头顶端的小孔也开始缓缓吐出透明的汁水来。

    “舒服，”他眯着眼看她，深沉的情欲隐藏在黑眸中，“不如，你坐上来，我会更舒服。”

    顾轻音陷入欲望的迷雾中，她看了眼被夹在乳肉中越发艳丽的龟头，突然伸出舌尖轻舔了一下，双眼水雾迷蒙，“那，那你射出来。”

    “好，我射出来，只射给你……”他眸中明明暗暗，缓缓低哑道。

    顾轻音顿了顿，还是温顺的跨坐到了他身上。

    第341章水乳交融5

    顾轻音半透明的绢帛小裤紧紧贴在身上，勾勒出她玲珑婀娜的曲线，双腿笔直修长，臀部浑圆挺翘。

    她坐到韩锦卿腿上的时候显得尤为小心翼翼，一来是怕弄疼他的伤口，另外则是怕碰到自己不该碰的地方，到时候，纵使自己有十张嘴都说不清。

    她谨慎的坐在他膝盖处，正对着他兴致盎然的肉棒，她以为方才多少给了他些抚慰，没想到肉棒的尺寸丝毫未减，似乎更加粗壮了些。

    她咬了咬唇，俯下身，用丰盈的嫩乳将棒身紧紧夹住，顶端透明的汁水滑落下来，弄湿了她曼妙的沟壑地带，却使她上下的抽动更加顺畅。

    “嗯”韩锦卿的剑眉微蹙起来，喉咙深处发出低喘，这样的摩擦令他兴奋不已，但是不够，远远不够，他要进到她身体里，彻底占有她。

    又动了数十下，顾轻音的胸口微微发烫了，她难耐的动了动身体，悄悄看他一眼，却正被他的目光捕获。

    “着急了？”他道，低沉暗哑。

    她喘息，“你射出来。”

    “不是说射就射的”韩锦卿放缓了呼吸，若无其事道。

    “你，”顾轻音直起身子，虚抱着胸口，“你到底想怎样？”

    他笑了，邪魅风流，“你还没脱干净呢，脱了，我自然告诉你。”

    顾轻音此时哪里还会不知他心思，无奈自己也被欲望席卷，无法抽身，更无力拒绝，只讷讷道：“就算脱了，

章节目录 分卷阅读222

    你也不会罢休。”

    话是这般说，她到底还是缓缓的将小裤褪下来，劈开双腿，依旧坐在他膝头。

    韩锦卿的目光紧紧盯着她光裸娇嫩的私处，片刻，低沉慵懒道：“湿得很厉害。”

    顾轻音不由的用手遮住那里，低垂着眼帘，“你想告诉我什么？”

    韩锦卿看着她，她正一丝不挂的坐在他身上，墨发散乱流泻，肌肤如白瓷，漾出光泽，不禁有些心驰神荡，慢慢坐直了身体，侧着头看她，轻笑，“你不是知道了？”

    “我哪里知道你的想法？”顾轻音娇嗔。

    他欣赏着她娇羞的神情，只觉很是对他的脾胃，过了一会，以气音轻道：“坐上来”

    “我，我不是坐着么？啊――”

    她还未说完，整个人便被他向前一揽，她光溜溜湿漉漉的下身与他勃发挺立的肉棒贴在一起，肥厚娇艳的花瓣像小嘴一样吮吸着粗大硬挺的棒身，“你，太过分了，明明说好的”她被他灼热的体温惊到，全身发颤。

    “我说过什么？”他攫住她小巧的小巴，迫使她抬起头来与他对视，“不如，你提醒我。”

    顾轻音甩了甩头，却挣脱不了他的掌控，硬着头皮道：“你说过，不碰我的。”

    “我也说过，你要让我射出来，”他凑近她，两人额头相抵，近在咫尺，呼吸可闻，“而你，显然没做到。”

    “我尽力了啊，是你自己强忍着，”她鼓着腮帮，却不敢再看他绝美摄人的面容，“说话不算话。”声音渐渐的低了下去。

    他伸出舌尖，舔了舔她红颜水润的唇瓣，满意的听到她倒抽一口气，淡笑道：“胆子越来越大了，既如此，怎么就不敢和我来真的？我不信，你不想。”

    顾轻音向来不喜他处处笃定，胸有成竹的语气，便道：“我就是不想。”

    她也知自己完全是嘴硬，身下的小穴内空虚的厉害，又湿又痒，巴不得他的大肉棒现在就狠狠插进去，搅弄一番才好。

    但她还是保持着一丝清醒的，他还受着伤是其一，再来，就是他每次必要弄得她死去活来方才罢休，她真的吃不消，何况现下他们还在别人的地盘上。

    他忽地贴近她耳廓，轻道：“怕我折腾得太久了？”

    暧昧的气息萦绕在她颊边，暗藏的心思一下被说破，她立刻要将他推开，又想到他受了伤，推到一半硬生生收了手，转而将他抱住。

    “既然舍不得，又何必要强迫自己推开？”他就着被抱住的姿势轻啄她脸颊，“你呀，就是个口是心非的。”

    顾轻音被他亲的有些意乱，身子略一挣扎，就感到身下的肉棒硬硬的抵在那里，便不敢再乱动了。

    “行了，我不折腾你，你自己来，还不成？”他用近乎宠溺的语气道。

    第342章水乳交融6

    顾轻音犹豫着，她在起身和坐进去之间来回挣扎，连带着小穴不停的在他身上来回磨蹭。

    韩锦卿出手按住她，不慎扯动了伤口，紧紧蹙眉，道：“你可想好了？”

    “我，没，还没……啊……”他硕大的龟头已经钻进去一半了，激得她腿根都抖起来。

    “再不想好，就由不得你了。”他道，声音低哑低沉。

    顾轻音咬着唇瓣，檀口微张，似羞涩又似恼恨的看着他。

    “坐进去……”他半是逼迫，半是诱哄道。

    顾轻音也知今日是躲不过去了，只得小心翼翼的把手撑在身体两侧，微微抬起臀部，那钻入一半的龟头轻跳了一下，顶端渗出更多的透明液体，只等着她往下坐。

    顾轻音只觉下面被他撑开来，穴口如小嘴一般张合着，等待更多的进犯。

    她紧紧咬牙，纤细的腰部往下一沉，一下便把那灼热坚硬的巨物吞了一半。

    酸胀和充实感同时浮上来，早已泥泞不堪的媚穴和肉棒一经摩擦便释放出无数的快感。

    顾轻音的身子抖了抖，穴口贴着棒身蠕动着，她有些不敢再坐下来，她觉得腰部以下酸软无力，热烫一片，尚未完全的插入已经让她的小腹微微痉挛。

    她没有经历过这种姿势，完全的女上位，主动权在她手里，这让她在羞涩绵软之余有一点兴奋。

    韩锦卿喘息着，他看着她的小穴将自己的肉棒一点点的吞没，墨玉般的黑眸勾魂摄魄，轻道：“再来”

    顾轻音大腿轻颤，再也支撑不住，就索性完全放开了，臀部下压，将肉棒整根吞没。

    “啊呀”这样的体位无疑让硕大粗长的肉棒入得更深，几乎一下子便抵到了子宫口，顾轻音只觉头皮发麻，全身战栗，连脚趾都卷曲起来。

    韩锦卿被她紧致滑腻的肉穴绞得呼吸越发急促，长时间的隐忍哪里受得了这样的刺激，他觉得自己已经射出来了，他几乎用尽了毕生最大的自制力才没有让自己泄尽，而是很快再次昂然勃发，坚硬似烙铁。

    “动一动”他尽量平息着自己的呼吸，眼角眉梢的春情魅惑却遮掩不住。

    薄薄的内壁被撑大，敏感处暴露无疑，顾轻音感觉到肉壁上一阵灼热，体内的淫水很快泛滥而出，浸湿了他的棒身。

    她在发抖，这种高潮前的不由自主她是清楚的，她无法控制，亦无法改变，她根本动不了，腰肢酸软无力，整个人坐都坐不住，上半身只得趴在韩锦卿的腹部，小脸涨得通红。

    快感几乎汹涌而至，这是她始料未及的，她从没想过会和男人用这样的姿势，更不知道这样的姿势会让她获得巨大的快感。

    她在韩锦卿的小腹上轻咬一口，无限娇羞，“不要，动不了。”

    韩锦卿凤目半眯，感受着她一对挺翘的丰乳在他小腹上不住的磨蹭，低低开口，“真的？”

    顾轻音挪了挪腰身，咬唇道：“插得好深，我要怎么动嘛？”

    韩锦卿唇角轻扬，挺了挺腰，将肉棒继续往深处送去，“那我来？”

    顾轻音小腹一阵强烈的收缩，她觉得那热烫的肉棒似乎真的要戳到她子宫里去了，她有些害怕的微微抬起臀部，却被他死死的按压回去。

    一抽一送间，龟头的棱角狠狠碾压过她肉壁上的敏感点，两人同时倒吸一口气。

    “你总是这么紧。”他勾起她的小巴，放荡不羁的轻笑。

    “你，”顾轻音从他身上直起身子，却不敢再看他，道：“那你动吧，我不动了。”

    韩锦卿俊美的脸上浸染着情欲，却仍耐着性子做出一副痛苦的模样来，“你忘了我的伤吗？”

    顾轻音知道他是故作姿态，但却无法不去在意，深深吸气后，提了提腰身，眼看着身下露出一截粗壮的肉棒来，心一横，再重重的坐下去，如此反复几次后，她的动

章节目录 分卷阅读223

    作加快了。

    韩锦卿的大肉棒被她高热紧致的小穴完全包裹住，随着抽插的加快，她的内壁越绞越紧，牢牢箍住他的棒身，她提起腰身时，他的肉棒暂时撤出，媚肉层层叠叠的归位，兴奋的蠕动着，她坐下时，锋利的龟头破开闸门而入，气势汹汹的荡平一切褶皱，直抵花心。

    第343章水乳交融7

    顾轻音很快掌握到这个体位的妙处，腿根和臀部用了巧力，四两拨千斤，曼妙的身躯在他身上起起伏伏，渐入佳境。

    “嗯嗯啊”她坐在他身上，媚眼如丝，破碎的呻吟不断从口中溢出，身下插着他的肉棒，硕大的龟头被她的媚肉紧紧缠住，抵在她最敏感之处，她柔媚的摇摆着腰臀，快感如潮水般几乎要将她灭顶，连呼吸都变得奢侈。

    韩锦卿就这般被她极致的缠绵裹挟着，就像浸泡在温热的泉水中，不，比那种感觉还要强烈得多，他的五感只剩下眼前的女子，明明是清丽柔美的模样，偏偏又是这般勾人魅惑，妩媚天成，让他恨不能将她吞入腹中，揉入骨血，掏心挖肺的疼爱。

    此时，她完全放开自己，骑在他身上，私处大开大合的吞吐着他的阳物，淫水在两人结合处恣意流淌，他可以清楚的看到他的肉棒一次次将她幽闭的穴口撑开，深入她，将她彻底贯穿。

    她丰盈白嫩的椒乳随着她的律动而来回摇晃，晕出一圈圈诱人的乳波，顶端艳红挺立，如诱人采撷的莓果，他半眯起眼看着，黑眸中俱是深沉汹涌的欲望。

    他从来不喜欢被女人掌握主动，而此时却任由她在他身上欢畅的律动，他只觉得兴奋、舒爽，在她身体起伏间，快感如潮，肉棒又烫又硬，一次次插到她的子宫口，龟头颤抖着，要将精华在她体内深处倾泻而出。

    顾轻音在一波又一波急涌而来的酥麻快感中不住战栗，她咬着唇瓣，抓住一只弹跳的白嫩大奶，指尖扣住挺翘的顶端来回拨弄，神情越发迷乱，眼眸中的春情媚意似要满溢出来，鼻腔发出极细的呻吟，断断续续，听在人耳中，抓心挠肺的痒。

    韩锦卿额角起了青筋，他坐起来，右手擒住她另一只不住跳动的奶儿，指尖捏住顶端用力向外拉扯，本就红艳的乳尖渐渐变成深红，他放开，眼睁睁看那奶儿飞快的弹回去，继续随着她律动的频率晃动，晃得他眼底涌上一片暗色的浓重情欲。

    “嘶――疼”她斜睨着他，眼中水雾迷离。

    他唇角含笑，手掌贴上她腰部优美玲珑的曲线，在细致滑腻的肌肤上逗留片刻，再缓缓向下，抚上她丰满的臀肉，重重的揉捏。

    “再快些”他低声催促道。

    顾轻音全身都处于极度敏感中，猛地被他手掌的力度一激，媚肉紧紧绞缠住，她不禁叫出声来，“啊――”

    几乎同时，韩锦卿也紧绷着身体，精关几乎就要失守。

    两人对视一眼，都从彼此眼中看到了紧张和慌乱，渐渐的，互相有了些笑意，身体也都放松下来。

    韩锦卿在她臀肉上轻拍了下，暗哑戏谑道：“你就这么想我射出来？”

    顾轻音恨恨的瞪他一眼，娇嗔道：“谁让你突然捏我的？”

    “你是豆腐做的，捏不得？”韩锦卿眼角眉梢都是淡淡笑意。

    顾轻音停了来，他的肉棒仍深深嵌在她体内深处，将她完全填满，但是不够，还不够，她想要的更多，她咬着牙，瞥他一眼，顾不得他不怀好意的目光，继续在他身上律动起来。

    韩锦卿只觉她那甬道内似有千百张小嘴同时在吸吮他的棒身，呼吸一紧，嘴上尤不肯饶人，轻佻道：“又软又滑，倒真是块嫩豆腐。”

    顾轻音伸手拍他的右臂，气息不稳道：“你说谁是豆腐呢？”

    韩锦卿看着她，淡笑不语，眼神中蕴藏着什么，深浓的，厚重的，她却看不分明。

    第344章水乳交融8

    顾轻音看他气定神闲的模样，似乎自己才是无理取闹的那个，心中羞恼，当下臀肉一紧，甬道一阵收缩，将他粗长坚挺的肉棒紧紧夹住。

    韩锦卿搭在她臀部的手指蓦地收紧，指尖陷入白嫩的软肉里，低喘道：“又生气？”声音夹着喘息，隐约带了笑意。

    顾轻音不说话，只管不停的在他身上起伏着，清丽的眸子水雾缭绕，直勾勾的看着他。

    那目光似恼似嗔，带着无限风情，韩锦卿只觉心尖都被吊起来，身体轻飘飘的就如踩在云端上，肉棒滚烫坚硬，快感层层堆积，濒临爆发的边缘。

    顾轻音轻缓的扭摆着身子，让穴内的媚肉更多的与肉棒相触，敏感的突起紧紧抵住硕大的龟头，在它锋利的棱角上刮蹭着，持续的酥麻酸软让她的蜜液越涌越多，随着她身体的起伏，滴落至两人的交合处。

    她雪白娇媚的胴体在他眼前妖娆起伏，青丝散落，覆在她晶莹剔透的肌肤上，清丽的小脸被情欲所染，淡淡的粉红晕开，晶亮的眼眸朝他看过来，有迷惘，有依恋，有诱惑，有羞怯，还有其他说不清道不明的情绪。

    他心神一震，快感从体内深处点燃，迅速蔓延，他指尖用力，生生在她娇嫩的臀肉上留下五道深红印记，精关再难守住，在她湿热的甬道尽头激射而出。

    顾轻音被他灼热的温度烫得浑身一颤，几乎同时到了高潮，媚肉聚拢，肉壁阵阵紧缩，蜜液如春潮般汩汩而出，将他的肉棒完全浸湿。

    “啊啊嗯”她在高潮中喘息，急剧的痉挛让她有些手足无措，身体绵软下去，她不得不用双手撑在他大腿上，才能勉强保持平衡。

    片刻，她抬起头，眼波荡漾，有些失神的看着他。

    直到浓浊的精液尽数射入她小腹中，始终昂扬的巨龙才终于现出一丝疲态，他在高潮余韵中迎上她的目光，俊美的容颜上是餍足之色，淡笑着道：“还生气吗？”

    顾轻音愣愣的看着他，经历了方才一番激烈的高潮，她整个像是没了骨头，早忘了自己生过他哪门子气，双手一收，干脆懒懒的趴在他小腹上。

    “好累”她微微嘟起唇，轻道。

    韩锦卿的巨龙还插在她身体里，他并不急着抽出来，而是静静感受着她的温度和脉搏的跃动。

    他的手掌从她臀部向上，沿着优美的脊椎线缓缓抚过她背部大片滑嫩的肌肤，声调慵懒低哑，“你也会服软？”

    “什么？”她平缓着呼吸，指尖在他小腹上无意识的划着圈圈。

    他笑，低沉的声音通过胸腹直接鼓动着她的耳膜，“你以前是不会说累的，在我面前。”

    他不等她回答，又接着道：“累了就来找我，无论何时。”他的手轻搭

章节目录 分卷阅读224

    在她圆润的肩头，轻柔的抚触。

    顾轻音从他身上起来，瞪着眼睛看他，一副懵懂少女天真娇憨的模样，过了好一会，才悠悠道：“来找你？找你难道不会更累？”

    她这样俯低的姿势，正好可以让韩锦卿一饱眼福，将她玲珑婀娜的身段尽收眼底，尤其她胸前一对如水滴状大而丰盈的美乳，以及身下还吃着他肉棒的蜜穴。

    他的凤目微微上扬着，黑眸中似流淌着星辉，低沉引诱道：“不会，你什么都不用做。”

    顾轻音身子一颤，她明显感觉到抵在她体内深处的巨龙再次蠢蠢欲动。

    “你，你”她咬着唇看他，不知如何开口，他伤势还未痊愈，欲望怎就这般强烈。

    他淡笑，在她耳边低语，“被你诱惑的……”

    第345章水乳交融9

    顾轻音急急将头转开，躲避着他恶意的逗弄，“那你，你方才还那样说……”

    他攫住她的下颔，扳回她小巧的脸，四目相接，淡笑道：“我说什么了？不会让你累着？”

    “我不会食言的，随你怎样都好，这次，我来。”他声音很低，带着暗哑。

    顾轻音看着他，他璀璨闪亮的黑眸近在咫尺，泛着动人的光泽，将她蛊惑。

    她一直知道他是俊美出众的，但从未有一刻，会如此刻一般的心动，她清晰的听到自己的心跳声，重如擂鼓。

    不等她反应过来，韩锦卿身子往后靠，巨龙苏醒，再次在她窄小紧致的甬道内抽插起来。

    顾轻音被他突然的孟浪颠的快要坐不住，急喘着，嗔道：“别怪我没提醒你，你腿上可还伤着呢，呀”

    话音未落，韩锦卿的一记深顶，龟头碾过她敏感的突起，舒爽的战栗感让她叫出声来。

    不知道是不是韩锦卿很懂得借力，他的这个斜靠的姿势似乎很适合腰部发力，粗长的肉棒直往她甬道深处钻去，变换着方向和戳刺的力度，几乎把顾轻音里里外外都翻了一遍。

    顾轻音觉得自己像是骑在一匹疯狂的野马上，这样的抽插要比她方才快了许多，上下的体位的确也能入得更深，他的每一次挺送都狠狠顶到她的子宫口，让她在巨大的欢愉中感到一丝丝疼痛。

    她听到两人交合处淫靡的水声，清晰到令人发颤，强烈的快感再次向她席卷而来，她觉得五脏六腑都要被他颠散了，湿润的甬道一阵阵紧缩，整个人像是被高高抛起来，飞到天上，满脑子只剩下一个念头：又要到了

    濒临爆发的一瞬间，她伸出手，下意识的想要抓住些什么，然后，她抓到了，那是一双温暖而有力的手掌，坚定的将她托住，与她十指紧扣，她耳边听到低柔的轻喃，“我在这里”

    她的心一下便有了归依之所，身体在他的带动下起伏，摇摆。

    韩锦卿的呼吸也早就乱了，方才主动权是掌握在顾轻音手里，对他而言，有种别样的新奇刺激，而现在，快速生猛的冲撞才是他真正想要的，她的内壁湿滑热烫，不住的收缩着，将他的肉棒死死绞紧，他以这样的体位被她全然包裹住，很快又有了射精的冲动，且比上一次还要强烈，还要迫切，他的额角上尽是细密的汗珠。

    “轻音，喊我……”他隐忍着，低沉开口，下身再次重重的钉入她体内。

    顾轻音快要攀上欲望顶峰，小脸上布满情欲，不明所以的看他一眼，微微蹙眉，轻道：“韩锦卿”

    韩锦卿坐起来，深深看她，“锦卿。”

    顾轻音被他插得早不知东南西北，闻言，似乎有些不耐，微微嘟起嘴唇，“锦卿”

    韩锦卿立刻热烈而缠绵的吻住她，双手与她紧紧相扣，胸膛内似乎有什么要满溢出来，急待宣泄。

    顾轻音迷迷登登的回吻着，剧烈的高潮随即而至，她颤抖着，不可遏制的发出凌乱而娇媚的呻吟，一股透明的蜜液自小穴深处喷射而出，彻底浸湿了他的肉棒。

    韩锦卿心驰神荡间，继续在她穴内狠狠冲撞了数十下，几股白浊热烫的体液尽数而出，再次灌入她体内

    小竹楼二层的厢房内，肉体碰撞声和淫靡的水浪声持续不绝，夹杂着女子的呻吟和男子的喘息，清晰可闻，站在门外的宋夫人一张不再年轻的脸上泛出红晕，一脸了然，自语道：“我就说他们是一对儿吧，这顾姑娘还肯不承认。”

    顾轻音再次跨出房门的时候，已是翌日早晨。

    第346章她的心思（本章为珍珠6300加更）

    韩锦卿的手臂和小腿明明都受了伤，但他在床上折腾起顾轻音来却丝毫不含糊，直到掌灯时分，两人才倦极而眠。

    两人这一觉睡得极沉，顾轻音再次醒来，窗外天色已明。

    她一转头，韩锦卿的睡颜近在咫尺，容色俊美，神态平和，与平日里傲然清贵的姿态大大不同，与昨日在床笫间的撩人情动亦大大不同。

    她第一次在他熟睡的时候看他，不由自主的伸出手，轻置于他的发鬓处。

    他与她如今这般的关系，算什么？她自问。

    她与他，在朝堂上，曾经是水火不容的政敌，他不择手段的打压江陵王，打压她父亲的同僚，不止一次令她陷入险地，并且，强要了她的第一次。

    但，他亦帮过她，明里暗里，并没有真正伤害过她和她的家人。

    父亲落难，他将证据销毁，助他出大理寺，她被人追杀坠崖，他护着她，一跃而下。

    她和他共同经历了那么多事，她甚至无法说清自己对他的感觉，以往，在他面前，她总是竖起最锋利的刺，不肯露出一丝一毫的软弱来。

    恨他吗？或许有过，而今早已变淡。

    喜欢他？她心尖颤动，目光柔和，唇角一丝无奈苦笑，她可以骗过所有的人，甚至差点就骗过自己，但此刻，他为她坠崖受伤的此刻，她无法继续骗下去。

    她可以把自己的一切变化归咎于因为他救了她，因为他的伤势而顺着他，但她无法忽视自己的心，面对他时会有的悸动和柔软。

    她凝神片刻，收回手，仔细穿戴好，刚跨出房门便见到端着木盘的宋夫人，盘子上的各种吃食还冒着热气。

    “顾姑娘，你家相公还睡着？”宋夫人笑，端正的脸显得很和善，“这是刚做的，本还在犹豫要不要给你们送进去。”

    顾轻音赶紧接过来端在手里，“多谢老夫人，让你费心了。”

    宋夫人摆摆手，“别和我老婆子客气，你们昨夜连晚膳都没吃，一定是饿了。”

    顾轻音一听，脸上腾地红了，低着头不说话。

    “没什么不好意思的，顾姑娘，年轻人血气方刚，难免的，赶紧端进去吧，我去打

章节目录 分卷阅读225

    桶热水来给你们洗漱，一会就放在门边上，你出来拿就行。”宋夫人热情道，一副过来人的姿态。

    顾轻音端着盘子顿了顿，硬着头皮转身回了房间。

    韩锦卿斜靠在床头，墨发有些凌乱的散着，正微睁着眼看她。

    说来也怪，他不看她的时候她倒没觉得什么，此刻被他一双凤目悠悠的看过来，她忽然觉得全身哪哪都不对劲了，腰腿都不像是自己的，一阵阵的发软。

    她把盘子放在桌上，立刻在旁边的椅子上坐下来，免得被他看出异状，又得一番戏弄嘲笑。

    “伤口还好吧？”她问，朝他小腿处看去。

    他整个人还裹在被子里，只露出胸膛以上的部位，肤色莹白，似白玉般温润，顾轻音眼尖的发现他锁骨处一个明显的暗红色咬痕，不由得闪了闪目光。

    韩锦卿恍如未觉，神色慵懒，唇角微勾，淡淡道：“想看就过来。”

    顾轻音站起来，她是真的担心，昨天那么不管不顾的折腾，万一伤口崩裂可如何是好。

    当然，她根本没有反省自己昨天为什么没有及时阻止他。

    才迈出两步，身体微晃，她只得扶住桌沿。

    “腿软了？”韩锦卿挑眉看她，“既然不舒服，多在我身边躺一会不好么？”

    顾轻音没理他，直接走到床边，拉出他的左手臂，就见白色衣袖上已沾了星星点点的血红，再看小腿，也是同样的情形。

    “伤口都这样了，你怎么不早说？”她将被子扔还给他，怒道。

    韩锦卿漫不经心道：“没什么感觉。”

    粽子有话说：

    有妹子说我这次肉写的长了是不是卡剧情，哈哈，真不是，我巴不得一直写剧情，一肚子剧情来不及写，但是没办法，韩相的肉还是非得加上，并且得写得有声有色才对得起一直支持粽子，支持韩相的各位妹子们。

    粽子最近真的很少回留言，抱歉了，但是每一条我都会看，尤其看到这么多有才的妹子写的小剧场，每次都会忍不住笑出来，像rena，斯芬克斯之迷，真的都写的好棒，剧情都分析得很到位，有时候考虑的比我还细致，有你们在，真的是我的荣幸，鞠躬！当然我点到的两位是最最印象深刻的，其他还有好多妹子也写了小剧场，下次有话说会继续点名感谢的～

    另外，一直有妹子问完结时间，原来粽子也是希望可以在农历年前完结掉，但现在看来不大可能了，那就争取上半年吧，哈哈，么么，爱大家！

    第347章需要沐浴

    顾轻音被他气笑了，“那你要怎样才有感觉？连骨头都断掉吗？”

    韩锦卿看着他，墨玉般的黑眸波澜不兴，轻缓道：“你在我身上动的时候，或许，连骨头断了我都不会觉得。”

    顾轻音这下自然听出他的言外之意来，一张俏脸羞得通红，知道再与他争辩也讨不到什么好处，无非再被他言语调戏一番罢了。

    她瞪他一眼，坐回桌旁，索性不管不顾的先用起了早膳。

    她方才已经简单的用冷水洗漱了，经过昨天的一番折腾，她确实已经饿得前胸贴后背了。

    韩锦卿似是没料到她的这番举动，先是惊讶，而后便淡淡笑开了，觑她一眼，道：“这是宋老夫人给我做的吧？”

    顾轻音正在喝粥的动作顿了顿，清了清嗓子，道：“宋夫人可不是为你一人，是给我们做的。”说完，连头都不肯抬，继续喝粥。

    要说起来，宋老夫人的厨艺算得上十分精湛，山中食材紧缺，品种单一，说调料更是奢侈，但她总能用手中仅有的食物调料搭配出色香味俱全的菜色来，令顾轻音很是佩服。

    这小米粥，虽是再平常不过，但喝起来却是软糯浓稠，入口即溶，泛着一股子清香，比之学士府中的大厨也不遑多让，甚至更具特色。

    “我们？顾大人既然明了，又为何置受伤的病患于不顾，只知自己果腹呢？”韩锦卿一双凤目眯起来，悠悠的盯着她。

    “若病患不自爱，拿伤势当儿戏，纵欲过度，又有何理由让旁人关照怜惜？！”房门忽然被人大力推开，宋定坤一身灰布长衫大步跨进来。

    屋内两人皆是一怔，宋定坤径直走到床边，掀起被子看韩锦卿的伤势，片刻，沙哑着声音道：“伤口崩裂出血，必须重新包扎。”

    “老夫有言在先，既有伤在身，凡事便要节制。”他边说，边从随身携带的药箱中拿出干净的白色纱布和伤药重新处理伤口。

    韩锦卿不语，只挑眉看着他，神色淡淡。

    顾轻音本就通红的脸颊此时更像是一只熟透的番茄，她放下碗筷，静静站在一边，就像是做错了事被抓了现行一般，看得韩锦卿暗自好笑。

    “老头子，谁让你这样闯进人小俩口房间的？！”宋夫人随即提着两桶热水从门口进来，责备道：“韩相公还伤着，谁有功夫大清早的听你这老头子说教啊？”

    韩锦卿转过头，微笑温文道：“老夫人，不妨事的，这些日子多亏了老丈和夫人的照应，老丈也是为了我的伤势忧心，我与内子还要多谢二位的恩情。”

    宋夫人见韩锦卿尽管受了伤，仍是一副仪表堂堂的俊美模样，人又谦恭有礼，好感度立刻提升，笑道：“韩相公说哪里话，来者是客，什么照应不照应的，你都受伤了，安心静养才是，这山里粗茶淡饭，还望两位莫要嫌弃才好。”

    “哼！”宋定坤替韩锦卿包扎着，对宋夫人和他之间的客套，显然很是不屑。

    宋夫人完全没有在意，她将热水倒入盆中，对顾轻音道：“顾姑娘，热水我烧好了，你先用着，不够这里还有。”她指着角落里另一桶冒着热气的水。

    顾轻音忙点头道：“谢老夫人，我自己来。”

    “哎呀，顾姑娘，你站着做什么？先吃吧，韩相公不够的话再添就好。”宋夫人热情道。

    顾轻音摆摆手，“不用了，我也吃得差不多了。”

    宋夫人刚要接话，忽然停住看她，倒让她浑身都不自在起来。

    “顾姑娘，你想要沐浴了吧？”宋夫人一副了然的模样，道：“身上有些不舒服是不是？”

    顾轻音完全不懂她如此跳跃的想法，回道：“没有，我不用的。”

    她只知道在这里沐浴是一件十分不易之事，韩锦卿昨日才沐浴，她今日是万万不能再让宋夫人受累了。

    “顾姑娘，不用不好意思，同为女人，老婆子我还是明白的，这种时候沐浴是最舒服的，”宋夫人笑着，接着道：“我这就去把浴桶里的水换了，多烧些热水来，昨日挑的水还剩不少呢，你可以和韩相公一起洗。”

    第348章被吃定了

    顾轻音顿时僵住，一起洗？？

    她方才自然是听到

章节目录 分卷阅读226

    韩锦卿口无遮拦的话了，她不急于否认，实在是有些百口莫辩的无奈。

    宋氏夫妇似乎早就将她和韩锦卿看成一对了，他们昨日……之事又被发现，就算她再否认又有何用？

    但是，一起洗？？她不禁飞快的看了眼韩锦卿，她真的难以想象那样的画面啊，尽管那个浴桶看起来还挺大的，她又偷偷看了一眼。

    “如此，实在是太麻烦老夫人了。”韩锦卿不紧不慢道。

    “不会不会，不过是准备热水的小事而已，”宋夫人一脸热忱，转头道：“老头子，你到底包扎好了没？一点点小事都要做半天，赶紧和我一起把这桶里的水倒了，换热的！”

    宋夫人做事风风火火的，顾轻音还没反应过来，她已经拉着还在整理药箱的宋老伯出去了。

    他们一走，房内又只剩下顾轻音和韩锦卿。

    顾轻音走回桌边，将快要凉掉的粥喝完，又拿起一个白面包子，就着点酱菜，几口就啃完了。

    “你是要让我看着你吃完？”韩锦卿在床上淡淡出声。

    顾轻音侧头，面无表情的看他，很快又转过来继续啃了一个包子。

    “所以，你这是在生气？”韩锦卿整了整微微散乱的青丝，换了个舒服的姿势，继续靠在床头。

    凤目微挑，他缓缓道：“让我猜猜，你是因何而生气的，猜对了，你就让我咬一口包子，如何？”

    顾轻音不置可否，刚刚拿起第三只包子的手却放了下来。

    “你不喜欢我叫你内子？”他翘起唇角，似笑非笑的继续道。

    顾轻音的回答是狠狠瞪了他一眼，这人简直明知故问，他们两人之间没名没分的，胡说什么呀。

    “我说中了？包子。”他厚颜的朝她伸出手，兀自笑得得意。

    顾轻音拿起包子，犹豫了一下，忽略他的手，直接递到他嘴边。

    韩锦卿一口咬下去，不过是再平常不过的白面粉蒸出来的吃食，他此刻吃起来只觉满嘴生香。

    顾轻音见他一口就咬了半个，忙收回手，却听他又道：“但你又没在人前否认，是顾及我的颜面还是自觉百口莫辩？”

    他顿了一下，看她发窘的神色，身心越发舒畅，“我看，还是后者多一些吧。”

    不只是多一些，完全是后者，谁会在意你的脸面呢？顾轻音心里暗自恨恨道。

    “包子。”他说得再自然不过。

    顾轻音一怔，将手中的半个包子又递过去，被他一口就咬住了。

    韩锦卿两三口便将包子咽下去，神色未变，道：“不知你是否察觉，你在刻意与他们保持距离，看来是把我那日与你说的话听进去了。”

    那日韩锦卿与她说了宋氏夫妇可能的身份后，着实让她心惊，也多存了个心眼，不再向之前一般对他们满心感激了。

    顾轻音不知不觉递上了第二个包子。

    “我知道你为我的伤势忧心，我答应过你，等伤养好了，一定会带你离开的，绝不食言。”

    顾轻音已经喂他喝下第一口粥了。

    “不过是出血而已，伤口并未恶化……”

    一碗粥渐渐的快要见底了。

    待宋氏夫妇提着七八桶热水进来，韩锦卿刚好吃得差不多了。

    热气氤氲，香雾阵阵，韩锦卿少不得再缠着顾轻音厮磨一阵，顾轻音哪里是他的对手，渐渐的败下阵来，又任他为所欲为一番

    “啊不要了，都被你咬肿了，呀”

    “那里还疼着，你别碰了，嗯嗯啊”

    水声阵阵，热浪翻涌，蒸腾着越发炙热的情欲

    崖底一派旖旎风光，威龙将军府上却又是另一番光景。

    慕来风站在书房门口，毕恭毕敬的低头禀报，“将军，镇国公来府上了。”

    “不见，镇国公府的人谁都不见，打发回去，不用再报。”书房内，纪卓云沉沉的声音传出来。

    第349章惊闻噩耗

    慕来风低垂着头，又道：“禀将军，镇国公亲自来府里了。”

    书房内静默片刻，急促的脚步声响起来，门一下子被打开了。

    纪卓云穿着蓝色家常锦袍，面容有些憔悴，“祖父人在何处？”

    “在这里！”没等慕来风说话，一道中气十足的洪亮嗓音从院中传来。

    纪卓云忙迎出去，庭院中的日光有些刺眼，身着紫红长袍的老者气势威严的站在中央，让他几乎不敢直视。

    “你还知道有我这个祖父！”纪延章怒道。

    纪卓云没走几步，便跪下来，垂下头，“孙儿对祖父从未敢有丝毫不敬。”

    “从未有丝毫不敬？哼！”纪延章重重的哼道：“那你为何不肯到镇国公府？我几次三番着人请你都被拒之门外，又是何道理？！”

    纪卓云英俊的脸上神色黯淡，沉默不语。

    纪延章虽已至耳顺之年，面容却不显老态，须发半白，眉目英挺，腰背挺拔，依稀可见当年戎马征战，威风八面的影子。

    他看着跪在地上的嫡长孙，半晌，摇了摇头，轻叹道：“为了一个女人，何至于此？”

    纪卓云重重的向他磕了个头，一字一句道：“祖父，请恕孙儿不孝，那陈府之女，孙儿绝不会娶。”

    纪延章目光如炬，冷声道：“这可由不得你！我亲口应下的婚事，只要我还有一口气在，你就必须娶陈氏为妻！”

    “不可能的，我与轻音已经订亲，此生非她不娶。”纪卓云定定看着地上某一处，缓缓道。

    “我绝不会承认什么订亲！你听好了，别说如今江陵王谋反，顾德明进了大理寺官职被削，就算他还是一品大学士，还是江陵王面前一等一的红人，我纪府都不会与他攀亲！”纪延章说得斩钉截铁，没有丝毫回转的余地。

    纪卓云猛地抬起头来，道：“祖父是顾忌着那些流言？”

    “纪家自本朝开国以来，世代袭爵，门风严谨，”他低头看一眼纪卓云，目中有坚定，有痛惜，“我不会允许声名狼藉的女子入门的，哪怕只是流言。”

    纪卓云仿若被人当胸打了一拳，身形有些不稳，垂在两侧的手紧握成拳，不住的颤抖。

    纪延章见他一脸暗淡憔悴，愁苦不堪的模样，气不打一处来，“你看看你自己，还有没有一点身为纪家子孙的自觉？！为了一个女人，对朝中之事不闻不问，成何体统！”

    “孙儿已向元大将军告过假了。”纪卓云轻道。

    “元超？”纪延章提高了嗓音，“他都快告老还乡了，你向他告假？朝中如今局势如何，你就一点都看不出来？！”

    纪卓云不语，他不认为这些事情有向祖父交代的必要。

    幸好纪延章也不欲在这上头与他多说，点到为止，各

章节目录 分卷阅读227

    自心里有数就行了。

    纪延章方才的几句话说得坚决，不留一丝余地，他见纪卓云不再开口，只当他是听进去了，缓了口气，道：“还有一事，原本不欲让你知晓，免得你多生事端，但如今看来，和你说也无妨，正好可以让你彻底死心。”

    “顾轻音在女官考绩后失踪，皇上派人将紫云山包围，至今已整整搜查了五天未果。”纪延章看着孙子发颤的背脊，沉声道。

    纪卓云还未听完便蓦地站起来，大步朝院门走去。

    “来风、来雨，替我擒住他！”纪延章厉声命令道。

    纪卓云哪里肯束手就擒，抬手就要出招反抗，却听纪延章在背后继续道：“皇上都找不到的人，凭你一人就行了？痴人说梦！”

    “不试试如何知道？”纪卓云木着一张脸，原本就暗淡的脸色更加苍白。

    纪延章走到他面前，盯着他憔悴的面容，“你去了又能如何？宫里传出的消息，说她是从悬崖上摔下去的，尸骨无存。”

    “不可能，我不信，一个字都不信！”纪卓云的目光变得狠戾，神情隐隐透出几分决绝。

    他转身一掌挥出，将慕来风和贺来雨两人震开，飞奔出院门。

    纪延章气得浑身发抖，双目欲裂，声音中满是怒火，“传我的令，马上拦下他，把他关起来！”

    第350章狭路相逢

    镇国公纪延章随身带着一批高手，加上慕来风、慕来雨两人，纪卓云身手再好，终是双拳难敌四掌，拖得时间长了，体力渐渐不支，被四人一同擒住，关在后院一间空置的柴房内。

    纪卓云如困兽般被关了两天一夜，其间，有人定时送来三餐和清水，以他的身份，府里人自然不敢怠慢。

    一开始，他大怒，狂躁的大叫，狠狠的踹门，直到将心中的惶急和焦灼一股脑的全都宣泄出来，才渐渐安静下来。

    此时，他抱着双腿，坐在冰冷的青石砖上，定定看着桌上的烛火。

    顾轻音不会出事的，绝不可能。

    他脑海中浮现的全是那一夜顾轻音与他欢好后两人相拥而眠的场景，她就睡在他臂弯里，恬美而安静。

    借着月光，他的目光流连在她清丽的面容上，黛眉如烟雨，羽翼般的睫毛轻颤，肤若凝脂，光洁的脸颊还浮着一丝红晕。

    他记得自己是如何郑重的吻她的额头，将她紧紧拥进怀中，恨不得揉进骨血里。

    他从未把谁捧得这么高过，这般的视若珍宝，惟顾轻音而已。

    心的一角尖锐的疼痛起来，猝不及防，他深深的喘息，熬了好一阵子才平息下来，他的脸色却越发苍白憔悴。

    窗外漆黑，已近子时，他看着放在地上的食盒和清水，起身勉强吃了些，正要脱了靴子在简陋的稻草铺上将就睡一会，忽然就摸到了靴筒内的匕首。

    那是他的防身之物，多年来一直带在身上，用的次数不多，却屡屡在紧要时刻助他渡过难关。

    柴房外有两名守卫，纪卓云盯着看了会，认出就是府里的护院，他们的姿态很闲适，看得并不紧，看来跟在祖父身边的高手已经离开了。

    祖父关他，威慑大过实质，是要让他知道镇国公府对于他亲事的坚决态度，两天过后，约莫觉得他不会再自不量力的折腾了，这才回府。

    只是，他对顾轻音的执着又岂是两天的时间可以轻易抹杀的？

    他趁其中一人离开之时用匕首撬动了门锁，很快将另一名守卫击晕，轻盈的翻上墙头，身形几个起落，从马厩中牵出爱驹，自侧门而出，跃身上马，伴随着清晰回响的马蹄声，很快消失在夜色中。

    一路向东，他在沉如墨色的暗夜里疾驰，风声猎猎，仅凭微弱的星光辨别着方位，直到东方露白，他在渐渐染上金黄的天边，看到了紫云山模糊的轮廓。

    昔日少有人烟的山脚下，如今是一队队戎装的巡查士兵，纪卓云勒紧缰绳，跳下马，直接往山上而去。

    “什么人？”他刚踏足紫云山就被一名驻守的士兵拦住去路。

    纪卓云目光直视着前方，沉沉道：“上山救人。”

    说完，他就要举步向前。

    “站住！没有大将军的命令谁都不能进山！”

    纪卓云眼角露出一丝不耐，侧目看了他一眼，“你不认得我？”

    士兵很年轻，却极有原则，“不管你是谁，除非有大将军的令牌，不然，谁都不放！”

    纪卓云轻哼了一声，一拳打在他肩胛骨上，年轻士兵疼得顿时仰面向后倒去。

    紫云山如今守卫森严，几乎每隔十步便有一名士兵驻守，见有人要强闯入山，全都蜂拥过来相助。

    纪卓云走几步就要撂倒一个，出手又准又狠，虽特地避开了要害，却令人一时疼痛不已，甚至无法站立。

    这些士兵自然阻拦不了他，他沿着山路而行，很快到了半山腰。

    紫云山中唯一一条开辟出来的山路毫无疑问是直通紫岚山庄的，顾轻音既是从山庄内失踪，他从山庄查起，应是最优之选。

    数十级的石阶之上，便是山庄宏伟的大门，太祖亲笔御书的“紫岚山庄”四字在日光下熠熠生辉。

    一道高大挺拔的身影立于石阶之上，墨绿暗纹的锦袍曳地，他冷冷看着纪卓云，缓缓开口，“你敢抗旨？！”

    纪卓云看他一眼，道：“我来救人。”

    “不需要。”魏冷尧幽蓝的眼眸似寒冰，说话丝毫不留情面。

    纪卓云冷哼一声，“你既没本事救，又为何要拦我？难不成还怕我在圣上面前抢了你的功劳？”

    番外十四云松县风月8（h打赏章节，不影响正文阅读）

    上官容钦埋在她香甜丰盈的胸部贪婪的吸吮、舔舐,他的发簪落到地上,满头青丝滑落,偶尔触碰到她胸前娇嫩的肌肤,微刺而痒。

    顾轻音攥紧了手指,死死咬着下唇,她几乎用尽了所有的力气才让自己忍住,没有扑过去贴在上官容钦身上。

    &ot;不喜欢?&ot;他吐出她的乳尖,改以舌尖轻舔,每舔一下,她红艳似莓果的乳尖便会颤一颤。

    &ot;嗯&ot;顾轻音心神颤动,娇嗔道:&ot;你,没你这样的。&ot;

    &ot;不说?&ot;上官容钦勾住她的底裤,缓缓往下褪,白皙滑腻的肌肤和妖娆的曲线一点点露出来,他笑,低回如弦歌,&ot;阿音,你的身体会比你诚实。&ot;

    顾轻音的头靠在他胸前,唇角勾起一抹娇俏的笑,&ot;你总是能轻易看透我,是吗?&ot;

    上官容钦摇头,眉目间尽是温柔,低缓含笑道:&ot;你太高看我了。&ot;

    顾轻音按住他作乱的手,看着他,&ot;若我说,不喜欢呢?&ot;她微微仰起头,眼神真假难辨。

    上官容钦看着她,波光潋滟的眸子幽深似海,静静开口,&ot;真的?&ot;

章节目录 分卷阅读228

    顾轻音眼眸一闪,但还是硬着头皮点了点头。

    上官容钦蓦地放开她,缓缓将长袍的系带拉好,眼神依旧温柔,&ot;好,我不勉强你。&ot;&ot;……&ot;顾轻音浑身一僵,伸手抓住他,坚定的摇摇头,&ot;不要。&ot;

    &ot;不要什么?阿音,我向来不会勉强你的,&ot;上官容钦轻叹,清雅的面容上是温和无奈的笑意,&ot;我从不会去探究我在你心里的位置,你只要明白,你对我是独一无二的,就够了。&ot;

    顾轻音心里又愧疚又酸涩,恨不能立时给他看自己的真心,&ot;我,我当然是,喜欢的&ot;&ot;喜欢什么?&ot;他问,嗓音如三月春风,斜阳细雨。

    她一噎,哪有人这么问的?不知想到什么,脸上红晕渐深。

    &ot;阿音,&ot;上官容钦叹息一声,&ot;我知道,你有很多选择,我不会迫你&ot;

    又来了,那种心脏被揪紧的感觉,她在上官容钦面前总是这样,明明上一刻是自己占了上风的,下一刻局势就完全颠覆了,而她无可奈何,又心甘情愿。

    她咬紧牙关,死死盯着他,神色倔强而娇媚,&ot;你又吃醋了,是不是?&ot;

    &ot;是,我觉得我应该离开,看到你过得这样好,我应该放心,而不是在你面前像个毛头小子一样乱吃飞醋,&ot;上官容钦语气浅淡,看着她的眼睛,缓缓道:&ot;还让你心烦。&ot;

    &ot;意之,你别走,&ot;她慌乱的拉住他的衣襟,神色焦急,&ot;看到你我是真的高兴,又怎会心烦呢?&ot;

    她意识到上官容钦的变化,他从她心底高高在上的遥远存在,变得可以触摸,变得亲近,他从神坛上走下来,向她靠近,而她,显然还没做好足够的准备。

    她曾经以为他可以包容一切,正因为这样,她理所当然的认为,他不会有太多的情绪,太多的愁思,他是无所无能的,她对他一直是仰望的,信任的,依赖的,却也是吝于付出的,她觉得他不会需要。

    如今,她才知道,原来他也会为了她而吃醋,就如平常的男子一般。

    她惊讶、兴奋、激动,然而,却不知该与他如何自然的相处,她觉得自己在他面前总是笨手笨脚,形象拙劣的,他习惯了给予,给得太多,而她习惯了接受,不知如何改变。

    顾轻音咬唇,心底有个声音让她不能再自私下去,她决定听从本心,她抬起双腿,勾住他,将他拉回些许,双手用力拽住他的衣角,水眸直勾勾的看着他,&ot;我不让你走,你就不准走。&ot;

    她抬起头,小脸迎向他,低语,&ot;你是我的。&ot;

    上官容钦抿紧的唇瓣轻启,他朝她笑,清雅如莲,温柔缱绻,任由淡青色的长袍全然散开,眉心的绯色如流火,眸中只剩下她的影子。

    他猛地将她推倒在桌案上,扯落她薄软的小裤,用力打开她的双腿,直到他可以清晰的看到她雪白的花丘和兀自轻颤着的粉嫩小穴。

    没有往日的温柔怜惜,他显得急切而粗暴,粗长坚硬的肉棒一下就破开了娇软的穴口,碾压过层层叠叠的媚肉,直直进到了她体内最深处。

    &ot;嗯啊嗯……&ot;饶是顾轻音的甬道内已有湿意,他这样刚猛的进入还是让她感到了一丝丝疼痛,&ot;意之,慢一点,好深,嗯&ot;她缓缓呼吸着,尽量让自己放松下来,以更快接纳他的硕大。

    &ot;你方才说了什么?&ot;他硕大的龟头正卡在她体内深处的小口上,但他却并不急着动作,只用龟头的棱角一点一点的缓缓磨着她。

    顾轻音轻轻蹙眉,她身体渐渐放松,甬道中的媚肉似是苏醒了过来,一圈圈的将他的炙热牢牢箍住,她轻哼着,&ot;嗯……我,不准你走啊。&ot;

    &ot;不,不是,&ot;上官容钦摇头,目光依旧温柔,闪着粼粼波光,&ot;下一句。&ot;

    顾轻音心中一颤,张了张嘴,话还未出口,却听他低柔道:&ot;阿音,我要你是我的&ot;

    他的声音很轻,很低,夹杂着一丝丝无奈,一丝丝恳求,顾轻音几乎以为是自己听错了。

    他没有给她时间细想,开始在她身上缓缓挺动起来,并不是很快,却格外磨人。

    她赤身裸体的仰躺在红木圆桌上,桌面是古朴庄重的深红色,衬得她一身莹润白皙的肌肤,更为明亮炫目。

    上官容钦提起了她的双腿挂在臂弯处,下半身狠狠的往她身体里撞着,热烫的肉棒如利剑一般一下下刺入她的小穴中,她难耐的呻吟,胸前一对白嫩丰满的乳肉随着抽插的节奏不住的弹跳着,让他向来清雅的眼眸也染上了欲火。

    &ot;我是你的,意之……&ot;顾轻音难耐的扭动着身体,她已渐入佳境,双眼迷离,面色潮红,眼角眉梢皆是春情,白皙的肌肤渐渐泛起粉红的色泽,黑眸如璀璨的宝石,定定的看着他。

    上官容钦向来定力过人,却被她这般小女儿的娇态勾得兴致勃发,胸口一热,胯下暴涨的粗长肉棒狠狠的顶到了她的子宫里,&ot;对,你是我的。&ot;他的大掌将她胸前的两团椒乳擒住,揉按搓捏成各种形状,肉棒不断的在她穴内挤入,抽出,伴随着越来越响亮的水浪声,肉体间的碰撞声,厢房内的一切变得淫靡而暧昧。

    第351章黯然离开（本章为珍珠6400加更）

    魏冷尧的眼神如寒冬飞雪,低沉道:&ot;纪将军很久未领兵出征了,难怪这在你眼里也算是功劳。&ot;

    纪卓云沉下脸,继续向石阶上走,&ot;你让开。&ot;

    &ot;你抗旨前来,是为了功劳,还是,为了什么人?&ot;魏冷尧的身躯如山,巍峨沉稳,居高临下的看着纪卓云。

    纪卓云很不喜欢这种压迫感,从他见到魏冷尧的第一眼,他就本能的排斥他,魏冷尧凌驾于人的气势,令他紧张、戒备,就像是被侵犯了领地的雄狮。

    &ot;你不需要知道,况,我并没有抗旨,你不用总拿圣旨压我。&ot;纪卓云不自觉的握紧了拳。

    &ot;如今紫云山已全面封锁,你硬闯进来,不是抗旨?&ot;魏冷尧缓缓走下一阶。

    &ot;圣上御笔亲批,由我全权负责此次搜救,旨意就在我手中,而你却私自行动,不是抗旨?&ot;他继续拾阶而下。

    &ot;圣上予我权力,你公然违抗不遵,不是抗旨?&ot;

    话音刚落,他已走到纪卓云面前,两人之间仅仅相隔一个石阶。

    纪卓云紧抿着唇,似在隐忍着什么,片刻,沉沉道:&ot;既是你全权负责,我只问你,可有线索?&ot;

    &ot;无可奉告。&ot;魏冷尧冷声道。

    纪卓云的身体在发颤,&ot;是你无能!紫云山就这么大,找个人需要费多大劲?&ot;

    &ot;纪卓云,是你自己离开,还是要我动手?&ot;魏冷尧沉静的看着他,气势强大的可怕。

    纪卓云的拳头已经挥上去了,裹挟着凌厉的

章节目录 分卷阅读229

    劲风,朝魏冷尧胸口击出。

    魏冷尧身形未动,只以一掌抵挡,相触的瞬间,纪卓云不由向后退了一步,下了一阶。

    纪卓云双目发红,喘息着,&ot;魏冷尧,我提醒你,这是救援,没有时间可以耗!我这就去请旨,让圣上将此救援重任交予我。&ot;

    魏冷尧冷淡的看他一眼,不置可否。

    忽有一名士兵匆匆赶来,跪在石阶下道:&ot;魏将军,镇国公府来了大批人马聚在山脚下,说要接纪将军回府。&ot;

    纪卓云面色一暗,又听那士兵道:&ot;镇国公府的人还让我转告纪将军,说是镇国公身体不适,立刻就要见他。&ot;

    魏冷尧朝那士兵点点头,士兵应声退下。

    &ot;你要救顾轻音,不如先处理好自己府中之事罢。&ot;他朝纪卓云道。

    纪卓云心中一震,但此时的他已经被镇国公府架起来,他不得不从,而在魏冷尧面前被家族逼迫,更令他觉得难堪。

    至于镇国公向来硬朗的身子,怎会突然不适,其实府里人都心知肚明,这次与陈府的亲事,纪卓云怕是自己做不得主了。

    而纪卓云对顾轻音一片痴心,又如何会轻易向镇国公妥协?

    镇国公无疑是最清楚孙子秉性的,纪卓云本性忠义仁厚,虽一时被女子所惑,对他这个祖父却向来是敬重孝顺的,顾轻音的生死自有朝廷操心,于他镇国公府无关,他就是非要让纪卓云在此时做出选择,而纪卓云也只能选择他。

    再说魏冷尧在紫云山奉旨搜救,他集合了手中所有的兵力,在两天之内就将紫云山翻遍了,却是一无所获。

    他常年在外征战,性子果断刚毅,搜救必也要有个结果,活要见人,死要见尸。

    尽管,他绝不想看见那活色生香的妙人变成一具冷冰冰的尸骨。

    他进了紫岚山庄,排查了几乎所有的悬崖,并与崖底的位置作了对应标识,终于发现了一处悬崖,其崖底的树木和山石分布不在之前搜查的范围内。

    他不由得想起偶尔听闻的紫云山禁区传言,既是皇家禁区,外人自然不得入内,且圣上召见他时,亦并未说明可以入禁区搜查。

    第352章营救方略

    魏冷尧在那处悬崖边站了许久，崖边的冷风将他的袍角扬起，恣意在风中翻飞。

    他幽蓝的眼眸变深，他想起自己初遇顾轻音的情景，那个倔强而纤细的身影，想起雨夜粗暴的占有，想起那段疯狂寻觅的日子。

    他不是个怀旧的人，更不是多情的人，相反，他冷酷无情，除了欲望的发泄，从来不会对女人有多余的情绪，但顾轻音，却偏偏让他魂牵梦萦，欲罢不能。

    他迷恋她的身体，贪婪的侵犯、占有，一次又一次，渐渐的，她成了他难以戒断的瘾。

    之前在夜半频频出现的烧灼人心的肉欲渴求减少了，转而变成了对顾轻音的渴望，她是情丝缠的解药，是他的解药。

    他看着悬崖下方，那里丛林密布，乱石林立，但距离却并不远，以他目测，这里距悬底不过七八丈的高度，若能直接从悬崖下去，不仅能避免禁区机关，更不会被人察觉，他没有自大到以为皇上对他真的完全放心，对于皇家禁区，他并不熟悉，心里是没有底的，避开，是最好的办法。

    以他的轻功，三丈以内的高度不在话下，但是七八丈，他没有把握，他思量再三，让最信任的副手姚申秘密定制一条长余十丈的铁链，而他则与几名副将待在紫岚山庄中，不许任何人靠近。

    凭借沙场征战十余年的敏锐，他知道此事并不简单，不说顾轻音，韩锦卿自女官考绩后与他并无半点联络，实在反常。

    他曾经想过，韩锦卿是与顾轻音一同坠崖了，但皇上召见他的时候没有说，他自然不会问。

    他对外仍是做出一副全力营救的架势，但真正参与核心搜救，进入紫岚山庄的，不过十余人而已。

    所以纪卓云的贸然闯入，令他警觉，他不希望自己的计划被任何人打扰，也不需要任何人的帮助，即使是绝无恶意的纪卓云。

    这头魏冷尧正等着时机借由铁链进入崖底，那头上官容钦也没有闲着。

    林坤的搜救并没有结果，顾轻音的生死始终是横在他心里的一块大石，令他坐立难安，他决定亲自到紫云山一探究竟。

    摄政王的势力因上官容钦的运作，早已缓缓渗入军中，只是与当初的江陵王相比，确实还未成气候。

    此番林坤的查探，也是因为禁军之中有人行了方便，否则，哪里会让林坤的人马在紫云山附近逗留数日。

    上官容钦随着林坤来到紫云山，但见山体巍峨，树木苍翠，从山脚至山腰，甚至山腰以上，各处要地，均由士兵驻守着。

    两人带着少数几人并未从向阳的南面进入，而是绕了一大段路，来到紫云山的北面。

    这里的树木较之南面明显稀疏了许多，一眼向山上望去，多为光秃秃的山石和险峻的山峰，很多地方根本无法通行，因此守卫也少了很多，只在山脚及往上不远处，再过去便无路可走，只除了一处气势磅礴的瀑布。

    几人下马，林坤先行上前与一名统领模样的人交谈了几句，那人向上官容钦行了一礼，便让上官容钦和林坤入山，其余人则留在山脚随时待命。

    上官容钦在山间行走，一边查看着山中景象，缓缓道：“你如何确定的？”

    “这几日我们的人混在搜救的禁军中进出此山多次，对山间地形已了如指掌，”林坤走在上官容钦前面，回道：“禁区必在山中腹地，且周围设了机关。”

    上官容钦点点头，环顾四周，眉目清明了然，“倒是杨家的作派。”

    林坤又往前走了几步，忽然回头道：“大人，您真要入禁区？”

    上官容钦拂开身上的一片落叶，神色坚定，“自然。”

    他知道林坤要说什么，抬手阻止了他，淡然道：“不管会不会打草惊蛇，我们已经没有别的法子了。”

    林坤默然静立片刻，复又向前行去。

    两人不久便来到瀑布前的一处潭水边，震耳欲聋的声浪就在耳际，银白色的瀑布如一匹白练挂在险峻的山峰上，水势磅礴，跌宕奔腾，如飞花碎玉般撞击在崖下的大石上，汇入深潭中，如烟如雾，水域不大，却是极深，一眼望不见底。

    第353章夜半遇刺

    顾轻音躺在竹床上，迷迷糊糊将睡未睡，想着这几日与韩锦卿的相处，点点滴滴，自然而然，是她之前未能料到的。

    她以为与他之间永远都只有针锋相对，剑拔弩张，却在他为她受伤，她神思震动，放下一切之后发现，原来他们也可以有其他的相处方式。

    隐隐的，她有些担心韩锦卿的伤势，他说过这里并不安全

章节目录 分卷阅读230

    ，他会带她离开，但她也明白，他要完全恢复并非一朝一夕之事，他们何时能离开，是否会有变数都未可知。

    忽然，窗外传来刀剑之声，利刃相博，尖锐铿锵，在暗夜里格外清晰。

    顾轻音一惊，从床上坐起来，但见门外寒光闪过，似乎正朝着韩锦卿的房间掠去。

    她冲出房间，黑影从她眼前掠过，她飞快靠在墙上，喘息着，刚要呼救，便见宋定坤的身影快速欺近，又与那黑衣人缠斗起来。

    她一时紧张得不知该如何反应，脚下有些发软，胳膊却突然被拽住，脚下一绊，跌入一具熟悉的怀抱中。

    “嘘……”熟悉的慵懒嗓音在她耳边淡淡道：“你扶着我。”

    顾轻音立刻站直了身体，摸索着扶住他，有些担忧的轻声问道：“撞到伤口没？”

    “碰到一点，”韩锦卿在黑暗中蹙眉，实际上顾轻音方才情急之中正抓到他受伤的手臂，剧痛让他呼吸都不由得急促起来，但他现下却顾不得了，“无碍，你跟我走。”

    顾轻音拉住他，“去哪？”

    “我说过，会带你离开，”他握住她的手，掌心一紧，又松开，“就是现在。”

    顾轻音不说话，她一时无法思考。

    她扶着韩锦卿缓缓下楼，很快出了竹楼。

    夜风沁凉，顾轻音只穿着中衣，觉得一阵发冷，韩锦卿则穿着一件粗布长袍，神色自若，似乎早有准备。

    顾轻音随手抓过宋夫人晾在楼前的薄衫披在身上，有些紧张的看着韩锦卿，道：“现在怎么办？”

    韩锦卿的容颜被月色照亮，依旧俊美，只略微消瘦几许，他淡淡道：“带我去水源。”

    顾轻音听到楼上打斗之声渐渐低下来，微扬起头看着声音的方向，沉吟片刻，道：“这些日子，他们毕竟对我们多有照拂”

    “要报恩，先活下来再说。”韩锦卿看出她的犹豫，正色道。

    这时，竹楼内传出宋夫人的呼喊，“顾姑娘，韩相公”

    顾轻音和韩锦卿对看一闪入小楼边的竹林中，两人紧紧相贴，谁也没有动。

    “人呢？”是宋定坤苍老低哑的声音。

    “不在房内，这么晚了，小两口也不知去了何处。”宋夫人的声音带着焦急。

    宋定坤的目光在小楼周围环视，须臾，道：“哼，怕是跑了。”

    “这，这可如何是好，韩相公的伤还未痊愈，且周围都是机关，他们对地势不熟，能跑到哪里去？”宋夫人站在院中不安道。

    “你有功夫为他们操心，不如好好想想你自己吧。”宋定坤语带讥讽。

    “我怎么了？我活得好好的。”宋夫人反驳，语气不善。

    “是吗？那你有本事就在这山野竹林里过一辈子！”

    “一辈子就一辈子，老婆子我还真不想出去了。”

    宋定坤一听，急了，骂道：“我看你是越老越糊涂，不出去？你以为不出去就保得住性命？！我就问你，这里既是皇家禁区，方才那刺客又是怎么进来的？”

    “刺客又不是冲我们。”宋夫人并不惊讶，相反，显得很是平静。

    “你还不明白？这是对我们的警告！只要我们一日未死，他的江山随时都可能易主，我们就是皇家心头的一根刺！”宋定坤沉声道。

    顾轻音在旁边听得心惊，一双清亮美目直勾勾的看着韩锦卿。

    韩锦卿则将食指按压在她柔软的唇瓣上，一手紧紧揽着她的腰身，对着她摇了摇头。

    “那你想怎么做？”宋夫人接着问道。

    “那姓韩的小子看着不简单，我本想借他之手离开这鬼地方，”宋定坤缓缓道：“他或许已经察觉了什么，拼着伤势未愈也要提前离开。”

    “只可惜，这里机关重重，他走不出去的。”宋夫人有些无奈的叹息。

    第354章相携而行

    顾轻音屏息，月光映出她眼底的惶惑。

    韩锦卿就站在她面前，和她紧贴着，她能感受到他温热的呼吸吹拂在发丝上。

    他们站了许久，直到宋氏夫妇离开，竹楼内熄了灯火，四周只余轻微的虫鸣，韩锦卿揽在她身后的手臂才放下。

    “走吧。”他说。

    顾轻音点点头，许是腿酸，一个趔趄，又扑到他怀里。

    “投怀送抱？”他淡笑挑眉，“可惜，不是时候。”

    顾轻音惊魂未定，半夜遇险，再加上听到宋氏夫妇亲口说出的秘辛，整个人紧张不已，如今听到他淡淡的轻嘲反而渐渐放松下来。

    她凭着记忆，借由林间稀疏的月光，扶着韩锦卿缓缓向水源而行。

    顾及韩锦卿的伤势，她走得很慢，两人走了许久，却还没有听到水声。

    期间，他们几乎没有交谈，她隐约感到韩锦卿走得有些吃力，喘息声渐重。

    她从未与人相携走过这么多路，然而此时韩锦卿在她身边，尽管夜半无人，四下无声，月光疏落浅淡，她却没有一点慌张。

    她不禁侧过头看他一眼，目光正落在他下颔优雅的弧度上。

    “担心我？”他浅浅的声音传过来，很低，带着笑意。

    顾轻音飞快的别过头去，她觉得自己的脸一定是红了，舔了舔嘴唇，轻道：“我在想，会不会记错路了。”

    “唔，原来是记错路，我差点以为你是故意的。”他的眸中闪着光华。

    顾轻音瞠目，“我故意？大半夜的，你觉得我会故意带你绕路？”

    “为什么不会？你舍不得走出去啊。”韩锦卿停下来，看着她笑意晏晏。

    “是吗？”顾轻音咬牙轻问：“那我不介意多走几圈。”

    韩锦卿拉着她的手，凝视她清丽的面容，“只要有你陪着，再多走几个来回也无碍。只是，一会天色亮起来，怕是走不了。”

    顾轻音扶着他在一块大石上坐下来，“你别逞强了，先歇会再走吧，离天亮还早。”

    她俯下身，轻轻替他擦拭脸庞。

    “你就不问问我要怎么带你出去？”韩锦卿拉下她的手，紧紧包裹在掌心里，“就这么信任我？”

    顾轻音的手挣扎了一下，动不了分毫，索性任由他握着，悠悠道：“你都受伤了，还能折腾出什么花样来？”

    韩锦卿的眼眸危险的眯起来，淡淡道：“原来，你不是信任我，是瞧不起我？嗯？”

    顾轻音心里咯噔一下，她差点忘了这人爱计较的毛病了，忙道：“我的意思是，你既然受了伤，必然会加倍小心，我跟着你，还有什么不放心的？”

    韩锦卿墨玉般的眼眸在她脸上停顿了一会，道：“你真这么想？”

    顾轻音忙不迭的点头，“当然。”

    韩锦卿的脸上又出现了那种似笑非笑的神情，“那你说，我为什么让你跟着宋夫人认水

章节目录 分卷阅读231

    源？”

    “和出口有关？”顾轻音回道：“但我看那里真的只是山泉而已，且水势很急。”

    “宋氏夫妇被软禁在这里这么多年，若不是周围机关重重，以宋定坤的身手又怎会甘于被困？”韩锦卿淡淡道：“这片竹林不大，几个方位的景象都一目了然，若不是为了让他们取水饮用，这里，恐怕也都是机关了。”他指了指脚下。

    “水源地是唯一的出路，”韩锦卿继续缓缓道：“但宋定坤也未必没有尝试过，其中必有艰险之处，才让他最终放弃。”

    “怕吗？”他问，俊美的容颜敛了笑意。

    顾轻音看着他，她曾经预料到出逃的风险，如今预想成真，她没有太多的慌乱，摇了摇头，静静道：“我会一直陪着你，只要你不弃我。”

    第355章同渡冷泉

    韩锦卿心头微震，他抬头，月下，她肌肤莹白如雪，双目晶亮有神，神色温润柔和，就像说了再平常不过的一句话。

    两人重新上路，这次走了不久便听到水声，声音渐大，越发清晰。

    “看来，你的记性还不错。”韩锦卿轻笑。

    顾轻音颇为不屑的看他一眼，他轻笑，带着自己都不曾发现的柔和。

    两人再往前行几步，已到了竹林尽头。

    此时，一条颇宽的山泉展现在两人面前，泉水自更高处的山腰落下，水势湍急，形成倾泻之势，在月下泛起粼粼波光。

    走得近了，顾轻音觉得一阵湿冷，她扶着韩锦卿的手臂不由得收紧了，“就是这里了。”

    韩锦卿看一阵泉水的流向，伸手在她手背上拍了拍，“怕水？”

    顾轻音摇摇头，“你腿上有伤，我是怕你”

    韩锦卿转头看她，暧昧轻笑，淡淡道：“受伤又如何？你不是已经见识过了？”

    顾轻音愣了愣，才反应过来他在说什么，咬了咬唇，道：“就知道乱说，这山泉可不比其他，现下虽不是秋冬时节，可夜里的泉水有多凉，你到底”

    “喂，你做什么？小心！”她话还未说完，韩锦卿已经拉着她走向山泉，堪堪就站在泉水边上。

    他回过头来看她一眼，墨发散落肩头，细碎的月光坠入他墨玉般的黑眸，熠熠生辉，“你替我暖脚，可好？”

    顾轻音尚未明白之时，他已一脚踏入水中。

    他连眉头都没有皱一下，神色如常，朝她伸出手来，“水不深，我们可沿着山泉下行。”

    竹林周围机关遍布，惟有这山泉，尚留有一线生机，顾轻音又怎么会不明白，但此时见韩锦卿受了伤的腿浸泡在冰寒的山泉中，心中忍不住一阵刺痛。

    她伸出另一只手，交由他紧紧握住，也缓缓步入水中。

    这一段的山泉的确不深，白天可以清晰看到底下的鹅卵石和红色透亮的小鱼，顾轻音坚持要走在韩锦卿之前，让韩锦卿拉住她一只胳膊，跟在她身后。

    韩锦卿唇角勾起，欣然顺从。

    泉水中的乱石高低不平，别说韩锦卿腿受了伤，就算是顾轻音走得时间长了亦觉十分吃力，且泉水沁凉，冲击得人腿上血脉不和，腿脚越来越沉重，步子自然越跨越小。

    两人走了约莫有半个时辰，顾轻音觉得背上一沉，耳内听到韩锦卿闷哼一声。

    她急忙停下来，又不敢转身，怕韩锦卿滑倒，控制着疯狂的心跳，轻道：“你，没事吧？”

    “嗯，”韩锦卿淡淡的声音传过来，“被石子绊了一下。”

    顾轻音点点头，他的声音有些无力，但她不敢去深想，他们如今已在泉水中途，沿途可能还在禁区范围内，布满机关，根本无法再上岸，也无法休息，除非她可以背起韩锦卿走，否则，无论如何，她都改变不了现状。

    她一直等到韩锦卿直起身子，才又开始迈步向前。

    两人又走了一段，水位越来越高，已经漫过她的膝盖，顾轻音几乎感觉不到自己的腿脚，又冷又痛又麻，然而，更令她绝望崩溃的是，前面已经无路可走。

    一块巨大的山石拦住了他们的去路，泉水则通过山石下方巨大的拱形面继续向下奔流。

    “继续走。”韩锦卿的声音很低，带着一丝几不可察的颤抖。

    “没有路了，”顾轻音止步不前，摇头道：“我们走不了。”

    韩锦卿从后面紧贴上来，拥着她的身体，他的鼻息吹拂在她的颈项间，“你会凫水吗？”

    顾轻音的身体缩在他怀里，贪恋着温暖，闻言，一窒，片刻才道：“只是幼年时学过，早忘了。”

    番外十五云松县风月9（h打赏章节，不影响正文阅读）

    顾轻音的手臂反撑在桌上，指尖泛白，她死死咬着唇瓣。

    她两条白嫩修长的玉腿被上官容钦用力折到胸前，两人的交合处清晰的出现在她眼前，她稀疏的毛发，白嫩饱满的花丘，粉嫩晶亮的花瓣，挺立的花核，以及他缓缓抽插着的沾满了淫水的粗长肉棒。

    “阿音”上官容钦温柔的唤她，清雅的容颜沾染了情欲，就如堕入凡尘的谪仙。

    他将肉棒自她体内缓缓抽出，一层层刮磨着她穴壁的媚肉，直到棒身全部退出，而硕大的龟头就抵在她穴口处，他眉间的绯色如血，妖娆魅惑，波光潋滟的眼眸中映出她淫荡的媚态，腰部发力，突然一记深顶，肉棒又猛地冲刺进去，熨贴着紧致高热的甬道壁，毫不怜惜的一直顶到子宫口。

    顾轻音本就已在释放的边缘，哪里经得起他这般顶弄，如玉的身体被撞击的战栗不已，表情似欢愉又似痛苦，双目紧闭，面色嫣红，私密处强烈的刺激让她的腿根和花瓣都微微发颤。

    “到了？”他轻柔的问，身下的冲撞仍一刻未停，反而越发激烈。

    “嗯，嗯啊嗯”顾轻音摇头，口中只剩下破碎的呻吟。

    上官容钦看着她，她全身的肌肤在情欲中泛出粉嫩的色泽，清丽而妖冶，纯真而魅惑，他情不自禁的低头含住她一边娇艳的乳尖，身下的巨龙持续而狠厉的在她身上征伐。

    顾轻音双腿大敞，毫无遮掩，身下越发的酸软，小穴里源源不断的涌出透明粘腻的春潮，她眼睁睁的看着上官容钦粗长巨大的肉棒深深浅浅的在她小穴内抽插，棒身沾满了乳白色的淫水，时时飞溅出来，不知是他的还是她的，这淫靡的场景令她小穴紧紧一缩，将肉棒绞得更紧。

    两人的呼吸均是一窒，上官容钦明显感觉到她的穴壁越收越紧，马上就要攀上顶端，而他的肉棒又胀又硬，尾椎传来的酥麻感越发强烈，他几乎就要把持不住。

    他急促的喘息着，神色紧绷，蓦地将轻颤的肉棒从她体内抽出，硕大的龟头上沾染的乳白淫水滴落下来。

章节目录 分卷阅读232

    顾轻音迷蒙不解的看着他，快感将至，却戛然而止，体内深处叫嚣着，甬道内传来真切的空虚，所有的感官都在渴望着，她好想要他，好想要他再次填满自己。

    “意之，我要”她实在无法忍耐，娇媚的出声。

    上官容钦盯着她布满爱液的蜜园，那里到处都是他留下的痕迹，潋滟的眸子一动，低柔道：“你要什么？”

    顾轻音清丽的眼眸看着他，如一汪清泉。

    明明是她熟悉的面目轮廓，清雅出尘，静淡从容，看着她的眼眸永远是温柔的，总是令她觉得如沐春风，她曾经以为自己了解他，而实际上，他的喜怒，他的情绪，她从来都琢磨不透。

    “你，我要你。”顾轻音抛下羞耻，抛下自尊，在他身下辗转轻吟。

    上官容钦猛地将她整个人从桌上抱起来，胯下热烫似铁的肉棒再次狠狠插进她的穴里，他一边重重的抽动，一边托着她两瓣雪白臀肉向床边走去。

    这个动作无疑让肉棒更深的进入到顾轻音的身体内，龟头顶端反复擦过她的敏感点，让她全身都酥了，眼前似有白光闪过，她忍不住尖叫道：“嗯好深我到了，嗯啊啊”

    上官容钦走到床边，肉棒再次从她体内撤出，几乎同时，她身下射出一波清透的液体，他不避不让，全都淋在他坚实的腹部。

    释放过后，她整个人都软下来，抱着上官容钦的脖颈，柔柔的贴在他身上。

    “意之”她喘息着，娇美的轻道：“我真的很想你”

    上官容钦抚摸着她秀美的青丝，温和道：“我也是。”

    他抱着她，缓缓的坐到床上，半躺下去，与她四目相对，轻道：“阿音，我来云松县陪你，可好？”

    顾轻音轻柔的起身，垂眸看他，“意之，你放不下的。”

    她轻叹，吻上他弧度优雅的下颔，她的手撑在他坚实的胸膛上，感受有力的心跳声。

    她丰盈滑腻的乳肉随着她轻吻的动作滑过他肌理分明的胸膛，让他的情欲高涨不退，短暂的离开她的身子后，反而更加渴望她。

    他抬高她小巧尖细的下巴，眸中光华潋滟，浅淡道：“你不信我？”

    顾轻音故意用蜜穴对准他硕大挺立的龟头，轻轻摇摆起腰臀，让柔软娇嫩的花瓣撩拨着他肉棒前端锋利的棱角，娇嗔道：“你可别以为我人在云松县，就不知道京城的那些事了，那是你的心血，我不是不信，若你真为了我放下了，我心里定会不安的。”

    上官容钦再好的定力也经不起她这般的勾缠，深深吸气，清雅的眼眸一暗，沉声道：“坐上来。”

    顾轻音咬着唇瓣，对准花穴的位置，缓缓沉下腰身，他的肉棒又粗又长，炙热坚硬，将她泥泞的甬道完全撑开，一股深重的被充实感，让她忍不住轻声吟叫。

    “心里不安？”上官容钦凝视她迷离的神色，他胯下猛地朝深处一顶，“这样，会不会让你安心？”

    顾轻音红着脸飞他一眼，就这么撑着他的胸膛，身体开始上下起伏，如骑马一般，套弄着他的巨龙，强烈的欢愉感让她加快了动作，臀瓣和腰肢不停的发力，连带着使她胸前一对乳儿如同两只洁白的玉兔不停的弹跳着，晃花了他的眼。

    他掐住她纤细的腰肢，坐起来，吻咬她的唇。

    “你下面好会吸”他在她唇边轻软低语。

    顾轻音何曾从上官容钦口中听到这种赤裸裸的调情话，情绪激荡，体内深处一下涌出一大股淫水来，她的小穴紧紧将他粗长的肉棒含住，一次一次的上下套弄着，淫水从两人交合处流出来，弄湿了大腿根部。

    这样的体位让棒身进得越来越深入，硕大的龟头次次都撞到她的敏感点，直达子宫口，她面色潮红，脸上皆是春情媚态，再次濒临高潮的边缘。

    第356章险境考验（本章为珍珠6500加更）

    |popo原市集

    来源网址：

    shuise

    第356章险境考验（本章为珍珠6500加更）

    韩锦卿轻笑，“你啊，在官场上的精明都是假的吗？凫水既然学了就不会忘，就算你记不住，身体都会记住的。”

    “真的？”顾轻音将信将疑。

    “嗯，”韩锦卿拥着她的手臂紧了紧，下颔抵在她肩上，“要不要试试？”

    他不该让顾轻音涉险的，但如今形势迫人，他又有伤在身，的确是万不得已，他半眯起眼，在她颈边深吸一口气，缓缓道：“我们一起。”

    顾轻音看着奔涌向前的泉水，顿了顿，轻道：“真的没有别的出口了？”

    泉水冰冷，她的两条腿几乎麻木，身上也起了阵阵寒意，如今还要凫水，她心里是真的有些惧怕。

    何况，韩锦卿的手脚都受了伤，全身要在这冷泉中浸泡，她想都不敢想会有什么后果。

    而令她更加不安的是，她即使会凫水，可能也很勉强，万一韩锦卿在水中还要被她连累

    “没有，”韩锦卿的声音淡而坚定，“我们会出去的。”

    不容她再多想，韩锦卿已经放开她，沉入冰冷的泉水中，向前游去，却仍紧紧拉着她的手不放，“跟着我。”

    顾轻音亦知没有退路，咬紧了牙关，心一横，全身浸入水中，跟在韩锦卿斜后方，依着本能向前而行。

    她试着尽量放松，展开四肢，发现自己竟然真的可以凫水，而且比她方才以为的要好些。

    两人一前一后，进入巨大山石底下的拱形面，里面漆黑一片，月光一丝都没有透进来。

    顾轻音全身冰冷，神经紧绷，她觉得自己仿佛一点一点的被黑暗吞噬，方才会凫水的欣然全然消失，取而代之的是一种令人窒息的压抑感。

    她紧了紧与韩锦卿交握的手，颤抖着声音道：“你还好吗？”

    她的声音形成了回音，在寂静中反反复复的回荡着，过了好一会，才听到韩锦卿“嗯”了一声。

    很低很轻，令她更加不安。

    她奋力往前游，来到韩锦卿身边，颤抖着手摸到了他的肩膀、他的脖子，再到他冰冷的脸颊。

    “怎么？怕我撑不下去？”他开口，嗓音淡淡的，像是一贯的漫不经心般，“我答应过你的事，绝对会做到。”

    顾轻音摇摇头，尽管他根本看不到，“不管你曾经答应过我什么，都可以不算数，现在，我只要你答应我，保重自己就好。”

    她试图让他放开手，却没有成功，“你不用管我，你看到了，我真的会凫水，你受了伤，就顾

章节目录 分卷阅读233

    着自己吧。”

    “哦，”她听到韩锦卿答应了，刚要松一口气，又听他道：“若我偏要拉着你呢？”

    “韩锦卿！你真的不要命了是不是？放开！”她再次挣扎起来。

    “嘘，别动，你看。”他突然道。

    一点点微弱的光从前面照进来，她看到不远处的水面上跃动着细碎的月光。

    看到了希望，两人都游得很快，不多时，便从山石中穿出。

    然而，令顾轻音惊讶的是，她方才看到跃动着月光的水面竟是一个巨大山洞的前端，泉水到了这里汇聚起来，形成一个水潭，似乎就断流了，对面则是黑幽幽的山洞入口。

    虽然诧异，但好歹他们是可以上岸了，比起一直浸泡在冰冷的泉水中，顾轻音显然更愿意到山洞中休整一番再继续上路，尽管那入口看起来有些阴森。

    她始终与韩锦卿牵着手，快要到岸边的时候，她觉得手臂越来越沉，但她一心想要快点上岸，没有太过在意，因为不管是她，还是韩锦卿，都不能继续在泉水中浸泡了。

    当她终于爬上岸的时候，不禁长长的舒了一口气，尽管她全身滴水，颤抖不已，狼狈不堪，心里到底还是庆幸和喜悦的。

    她转过头，想要和他说话，“我们终于”却见韩锦卿面色煞白的趴在地上，双眼紧闭，湿发凌乱的贴在他的脸颊上。

    第357章绝处相逢

    |popo原市集

    来源网址：

    shuise

    第357章绝处相逢

    第357章绝处相逢

    顾轻音大惊之色，她用尽全力才将韩锦卿拉上了岸。

    看着眼前黑幽幽的洞口，她不敢轻易带着昏迷的韩锦卿入内，四下张望了下，只能狠下心，将韩锦卿挪到一边干燥的石面上，再脱下外袍替他盖上，然后自己则先行进洞察看。

    她心中着急，脚下自然走得快了些，免不得被乱石绊着，她却毫不在意。

    走了一段，洞中倒没有外面上看去那么暗，间或能看到从缝隙中洒落的月光，很浅很淡，于顾轻音而言，则是支撑她继续前行的勇气。

    她的初衷是想找一处干净的地方让韩锦卿躺下来，然后再寻找可以生火的用具，毕竟两人的衣服都湿了，又在这阴寒之地，实在太需要可以取暖的火堆了。

    再走了一段，她忽然向前绊倒，跌入冰冷的水潭里。

    潭水不深，但她因受了惊吓，手脚无力，浑身冰冷，试了几次都无法从水里爬出来。

    顾轻音到底是女子，再如何心性坚定，在绝境中遭遇连番变故，对她的打击可想而知。

    她心中自责不已，觉得是自己连累了韩锦卿，而此时此刻，面对现状，她却束手无策，不禁落下泪来。

    泪光中，她抬头，猛地发现前面传来一丝亮光，不同于月光的浅淡，而是昏黄的、跳跃的光芒，缓缓的由远及近。

    心中升起希望的同时，她又有一丝恐慌，这里是紫云山禁区，她和韩锦卿在这里待了一段时日，自然知道周围机关重重，根本不可能有人进入，何况这次他们选择了隐秘的山泉为道，连她自己都不知这山洞会通向何方，怎还会出现其他人？

    她含泪屏息，静待那火光靠近。

    渐渐的，她听到脚步声，很轻很稳，不远处的石壁上出现一道颀长的影子，广袖宽袍，身形瘦削。

    她心头一动，会是他吗？

    上官容钦举着火把缓步向山洞深处走去。

    他和林坤在瀑布前的岔路上分开，分头找寻，他思索片刻，决定从瀑布后的一个山洞进入腹地，那应该是距离禁区最近的地方。

    关于紫云山的典籍，早已被列为宫中禁书，而他在很早之前，机缘巧合之下看到过，他知道，自本朝开始，紫云山中就有一片禁区，在山中腹地，而对于紫云山的地形，他也有所了解，再加上林坤此前的几番实地查看，自然比一般人清楚的多。

    从瀑布的洞口进入，他已经走了很长一段距离，山洞并非笔直向前，而是弯曲盘旋，因为预料到洞中的黑暗，他预先准备了打火石，在进洞之前，又准备了些干燥易燃的树枝，权当火把之用。

    在很长一段时间的寂静中，他忽然听到了水声，像是有人坠入水潭中发出的声音，他不由得加快了脚步。

    当他用火把将那一方黑暗的天地照亮，看到困于水潭中，浑身湿透的女子时，心头狠狠一抽，那是几乎要令他窒息的疼痛。

    “阿音”他将火把放置在石壁的孔洞内，快走几步来到水潭边，一把便将顾轻音抱出水面，重重的拥进怀中。

    顾轻音纤弱的身躯在他怀里发颤，一瞬间，她心头所有隐忍的情绪全部爆发出来，双手紧紧抓住他的衣襟，在他怀里抽泣着。

    “上官，真的是你，还好，你来了”她低低道，时断时续的。

    上官容钦紧紧抱住她，安抚般的拍着她的后背，感受着她的颤抖和紧绷，柔声道：“是的，我来了，没事了，我这就带你走。”

    他方才看到山道的分叉处，有一间很小的石室，他想着可以先让顾轻音到里面坐下来歇一歇，等她情绪稳定下来再走。

    顾轻音渐渐的止住了哭泣，拉住他的宽袖，轻声道：“上官，你先随我来。”

    “何事？”他问。

    “韩锦卿，他受了伤，昏迷了，我，请你”她看着他，慌乱的有些语无伦次，眼中再次涌出泪花。

    上官容钦眸色深邃暗沉，其实他见到她孤身一人的时候，已经隐隐的猜到了。

    韩锦卿，在朝中局势骤变的当下，他的地位显然越发举足轻重，甚至，他感到皇上对韩锦卿的信任更胜于摄政王。

    番外十六云松县风月10（h打赏章节，不影响正文阅读）

    上官容钦双手握住她纤细的腰肢，配合着她套弄的节奏，深深顶入她体内，龟头直接探入子宫口。

    “嗯……嗯嗯……啊……”顾轻音在这样深沉的撞击下，舒爽的连脚趾都卷起来，她微扬起头，面色嫣红，如离水的鱼，急促的呼吸着。

    上官容钦吻她纤细的颈项，一点一点的啄咬，她丰盈滑腻的乳肉紧紧贴在他的胸口，乳尖挺立着，在他紧致白皙的胸肌上滑动。

    他紧紧抱住怀里的娇媚人儿，绵密的吻移到她湿软的唇，他以舌尖顶入，吮吸她口中甜蜜的津液。

    顾轻音水眸微阖，柔柔的瘫软在他怀里，任由他索取，丁香小舌勾缠住他的舌尖，魅惑的舔舐着，无限风情。

    上官容钦恋恋不舍的从她口中退出，将她整个人往上一

章节目录 分卷阅读234

    提，肉棒脱离穴口，发出“啵”的一声，棒身沾满了淫水，缓缓流到了他的大腿根部。

    顾轻音在即将释放的边缘，却是身下一空，极度的渴望让她难受的眼泪都被逼出来，她还未来得及反应，背部已被轻柔的放置在锦被上，巨大坚硬的肉棒再次狠狠捣入她的小穴中，一插到底。

    上官容钦将她压在身下，打开她两条修长的玉腿，架在肩头，身下炙热的巨龙在她早就濡湿而泥泞不堪的小穴内狠狠的来回抽插，顶弄。

    耻骨相撞，淫水飞溅，她的花心和小穴反复被蹂躏着，被顶得身体都拱起来，她倒吸一口气，掌心牢牢的揪住被面，将上面一副秀工精细的寒梅吐春图揉的发皱。

    “嗯……好深……啊，太深了……”顾轻音微蹙着眉，上官容钦每一次的撞击都又重又狠，直捣花心，在她的敏感点上来回碾压，体内深处的淫水不停的流出来，快感一波又一波从小腹窜上来，蔓延至四肢百骸。

    顾轻音只觉得自己的魂都被撞飞出去，她看着上官容钦的眼眸，深邃幽远，饱含着情意，眉间的绯色红艳如血，深沉浓烈，几乎让她融化在他身下。

    她耳边只余两人交合的水浪声，肉体的撞击声，以及上官容钦沉重撩人的喘息。

    “意之……”她情不自禁的低吟，声音柔媚入骨。

    上官容钦无法自抑的在她体内疯狂驰骋，肉棒的抽插越来越快，越来越重，持续抽插了数百下之后，他的肉棒已硬烫如烙铁，欲望再难隐忍，累积的快感终于爆发，将数股白浊的热烫精液射入她的花心深处。

    顾轻音全身颤抖，甬道剧烈收缩，几乎与上官容钦同时攀上高峰……

    明筱鹤引了上官容钦到观音庙与顾轻音见面，左等右等不见两人出来，心里自然明白是怎么一回事了。

    上官容钦赶着七夕节，特意从京城里来一趟着实不易，明筱鹤便安排了他与顾轻音相见。

    他与上官容钦多少年的交情，爱上了同一个女子，最初发现自己的感情时，他根本无法接受，他觉得自己背叛了上官容钦。

    如今，他放下一切，和顾轻音朝夕相处，他觉得足矣。

    为了顾轻音，他愿意付出，愿意放弃，什么官职、名誉、地位，更别提往日里经常流连的声色场所，全不在他眼里。

    他从不求她能有同等的回报，只要她能接受自己长伴左右，他能时时见到她，与她说两句无关紧要的话，看着她的喜怒哀乐，为她研磨添茶，逗着她，被她笑骂，他甘之如饴。

    顾轻音的心思，他多少清楚，一个女子，出于种种原因，能同时接受他们几人，已是不易，自然不可能再有平等的感情倾注，那是在逼她，他不愿，更不舍。

    只要她开心，他可以让她去见上官容钦，甚至他可以为他们安排约会的地点，有时候，他都不禁为自己的深情所感动。

    但，能让他退让到如此地步的，也只有上官容钦，至于其他人，他则是抱着竞争的心态。

    说到底，对于上官容钦，他心里始终存了一份愧疚，觉得是自己介入了他和顾轻音，毕竟他们二人早已两情相悦。

    他原本已在云松山上最大的酒楼订好了一桌席面，权当为上官容钦接风，也好让顾轻音高兴，如今看来，他还不如早早下山，免得坏了他二人单独相处的兴致。

    他骑马一路飞奔，回到府衙之中，推开门便问：“今日可有贵客驾临？”

    贵客？几名衙役面面相觑，同时摇了摇头。

    今日是七夕节，一年一度的云松山观音庙会，十里八乡的男女老少都赶去参加，府衙里自然清闲下来，几名衙役从早晨闲聊到下午，府衙门前始终冷冷清清，又哪里来的贵客？

    明筱鹤脸色一凛，大步跨入门内。

    他今日心情不佳，唯一的乐趣就是等着看韩锦卿到衙门里扑了空，垂头丧气的模样，那绝对会让他立刻兴奋起来的。

    但，现下是怎么回事？韩锦卿居然没来？他就真舍得七夕节还在京城忙他的公务？可他明明是着人送了信来交给顾轻音，必定不会有假，到底出了什么岔子？

    莫不是，他的马在半路发了疯，把他带沟里了吧？

    这么一想，明筱鹤又觉得心情好了不少。

    此时，宁非然正从厅内出来，两人迎面相遇。

    “宁典史倒是尽忠职守。”明筱鹤琉璃美目上扬，道。

    宁非然看看日头，再看看他，一脸淡然道：“轻音已经遇到韩相了？”

    明筱鹤的眼眸倏的眯起来，弯成月牙状，“你说什么？”

    “韩相去了云松山，怎么，你没碰上？”宁非然以再自然不过的口气道。

    “什么？！他如何得知轻音的行程？”明筱鹤变了脸色，怒道。

    宁非然往前走两步，“韩相想知道的事，你拦得住？”

    “不会是你说的吧？”明筱鹤拦在他面前。

    宁非然他一眼，既不承认，也没否认，只管继续朝前走去。

    明筱鹤一向最烦他这副说话不明不白的样子，吼道：“小郎中，你到底站哪边？你我好歹共事了这么久，你帮他？他来了我们谁都近不了音音的身！”

    第358章上官施救

    上官容钦沉吟片刻，问道：“他人在何处？”

    顾轻音以袖拭泪，向身后的黑暗处一指，“在那里的水潭边。”

    “我先扶你去休息，再回去寻他。”上官容钦对她点点头，清雅的面目被火光映照得温润柔和。

    顾轻音摇摇头，急切道：“我没事，我带你去。”

    她方才在泉水中行走许久，又凫水了很长一段，冰冷的水温早已沁入她骨血，腿脚麻木僵硬，之前全凭着一股毅力才走到这里，此时便再也站立不稳，只得用手撑着石壁。

    上官容钦见状，解开外袍，披在她身上，眉宇间全是爱怜，“你怎穿得如此单薄？”

    “上官，求你，现在就去，”顾轻音的脸色苍白，连唇瓣都失了血色，“他受了伤，撑不住的”尾音已有些哽咽。

    上官容钦很少看见顾轻音脆弱如斯，即使是幼年，她也是淘气的，伶俐的，活泼好动的，后来步入官场，经过历练，便越发沉稳起来。

    而如今，她的悲伤、哀愁就在眼前，浓得化不开，因为另外一个男人。

    他伸手抚上她的湿发，再次带她入怀，低叹道：“好，你带我去。”

    韩锦卿躺在水潭边，身上盖着顾轻音脱下的外袍，双目紧闭，脸色青白。

    上官容钦走近他，两指贴在他手腕上，片刻，道：“阿音，扶他上来，我背他。”

    顾轻音感激的看着他，重重的点头。

    她看着上官容钦背着韩锦卿走在前面，自己则在后面轻轻扶住韩锦卿的背，

章节目录 分卷阅读235

    其实她完全是多此一举，但她就是忍不住，想在此时做点什么。

    上官容钦很快将韩锦卿背入岔道的石室内，安置在其中的一块大石上。

    大石平整，恰似一张石床。

    他去外面将火把取来，在石室中央升起火堆，又在周围架上树枝。

    顾轻音坐在大石边，怔怔的看着韩锦卿。

    他说会带她离开，他真的做到了，但，如果这就是他带她离开的代价，那她宁愿与他待在小竹林里。

    “阿音，”上官容钦手里拿着一件中衣走过来，按着她的肩膀，轻柔道：“替他把湿衣换下来。”

    顾轻音回头看了他一眼，神色有些复杂，她接过来，蹙眉道：“这是你的？”

    她见上官容钦仅穿了一件极轻薄的丝质亵衣，便肯定了心中所想，摇摇头道：“不行，山洞阴冷，你不能”

    上官容钦打断她，温柔而坚定，“我没事，这里生了火，不会冷的。”

    顾轻音咬着唇，犹豫着，又听他道：“你的外袍和他的衣物都拿到这里来，很快就会干的。”

    她看一眼昏迷中的韩锦卿，又回头看了看上官容钦，终是低低应了声，“好。”

    她的手指划过韩锦卿的皮肤，冰冷的，没有一丝生气，她的心揪起来，一阵阵的痛。

    “他只是昏迷，暂时不会有事。”上官容钦道。

    顾轻音咬着牙，将韩锦卿的中衣和亵衣换下来，穿上上官容钦干燥的中衣，把几件湿衣一起挂在支起的树干上，火光点点，照亮她憔悴疲惫的面容。

    “上官，谢谢你及时赶到，”她坐在上官容钦身边，双臂抱着膝盖，头靠着他的肩膀，“不然，我都不敢想我和韩锦卿会怎么样。”

    上官容钦往火堆里加了几根树枝，拍了拍她的后背，站起来，“你坐着，我去看看他。”

    上官容钦博览群书，早年学过一点岐黄之术，他走到大石边，再次替韩锦卿把脉。

    顾轻音的目光追随着他，他如瀑的长发流泻在雪白的亵衣上，闪着微光，他低垂着头，侧脸温润清雅，如上好的暖玉。

    她看着，心随之渐渐安定下来。

    第359章你这么好

    “他怎样了？”顾轻音忍不住问道。

    上官容钦懂得医术，于她而言，并不惊讶，因为上官容钦本就是无所不能的，是她一直仰望、信赖的人。

    上官容钦收回手，站起来，嗓音清润，缓缓道：“脉象沉而虚，之前重伤未愈，又泄了精元，如今湿寒之气从伤口渗透入筋脉，气血不足，才会晕厥。”

    顾轻音听到“泄了精元”一句，脸上腾的红了，咬了咬唇，轻道：“那，要如何医治？我们赶紧下山可好？”

    上官容钦摇摇头，“现下他身子极其虚弱，实不宜下山。”

    “那他就这样躺着？会不会发热？病情会继续恶化吗？”顾轻音走到上官容钦身边，看着韩锦卿惨白的面容，追问道。

    上官容钦转头看她，她小巧清丽的面容上满是急切，她的眼眸里全是韩锦卿病弱的模样。

    “你把里衣先换下来，不冷吗？”他静静看着她，道。

    “我没事，上官，韩锦卿他……”她与他对视，眼神中满是焦急和希冀。

    他打断她，静淡道：“你担心他，而我担心你。”

    顾轻音微张着小嘴，一下子怔住了。

    韩锦卿昏迷，她担心他，无可厚非，但她根本想过上官容钦的感受，这么幽深隐秘的山洞，他是怎么找到的？他为了找到自己是不是付出了很多的心力？吃了很多苦呢？

    他这么真心为自己，换来了什么？看着她为韩锦卿操心吗？

    她的心狠狠的抽动了一下，看着他波光潋滟的眼眸，轻轻点了点头。

    她走到角落里，背过身去，将自己的中衣和亵衣都换下来，只穿着上官容钦的外袍，坐到了火堆旁。

    “我，上官，我只是心急，他是为了我才受的伤，我……”她笨拙的试图解释着什么，但她根本不知道该怎么说下去。

    她担心韩锦卿只是因为他为了她受伤吗？显然不是。

    但她不知该如何对上官容钦说，他的包容，他的宠溺，他的那句“我担心你”，他所有对她的好，都让她无法开口。

    “我知道，阿音，他有恩于你，你想报答他。”上官容钦看着她，浅淡道。

    顾轻音无法再说下去，她蜷缩着身体看着上官容钦将韩锦卿扶起来，坐在他身后，将手掌贴在他后背上。

    石室里很安静，她的目光一直在上官容钦和韩锦卿之间徘徊，心里蓦地涌上一股酸楚，蔓延到唇边，却是一抹淡淡的笑意。

    许久，也或许只是一会，上官容钦让韩锦卿再次躺下来。

    “我将内力输给他，可以驱走他体内的湿寒之气，疏通筋脉，但何时能醒过来，还要看他自己。”上官容钦缓缓道。

    他在顾轻音身边坐下，平静淡然，但顾轻音还是听到了他略微急促的呼吸声。

    “这是伤药，我一直随身带着，所余不多，你替他敷上，”他平缓道：“这药效用极好，你不用担心。”

    顾轻音从他手中接过药瓶，“上官，我……”

    他靠着石壁似乎有些累了，“你先替他上药吧。”

    顾轻音握着药瓶，欲言又止，她将韩锦卿手臂和腿部的伤口重新上药包扎，见他脸色似乎和缓了许多，不再是原先的青白色，心中略定。

    她又在床边坐了一会，确认韩锦卿没有发热，而上官容钦始终闭着眼睛，像是睡着了。

    “上官，”她悄悄的走过去，靠在他身上，拂开他额前一缕碎发，“你为什么这么好？”

    “因为是你，”上官容钦蓦地睁开眼睛，转过头轻吻她的脸颊，搂住她纤薄的肩头，“阿音，什么都别想，睡会吧。”

    第360章何错之有

    魏冷尧的心腹姚申奉命秘密定制一条长余十丈的铁链，好让魏冷尧到悬崖下寻人。

    然而，好事多磨，铁链打好之际，却被神秘人盗走。

    虽说这铁链并非稀罕之物，盗走了，再重新打一条便是，但其所用材质却不一般，乃是玄铁所制，绝非普通铁器可比，再有名望的铁匠铺子，要再寻得可供打造十丈铁链的玄铁材料也十分不易。

    姚申此行极为隐秘，若非得知内勤之人，是万万不可能盗走铁链的。

    他素来知道魏冷尧的脾气，身为他的副手，若连这点小事都办不好，等待他的绝不会是轻易的谅解。

    他一方面许诺重金，让铁匠铺再去寻找玄铁重新打造，另一方面则快速展开追查。

    仅仅一天时间，线索已渐渐浮现，就在他快要锁定目标之时，那盗贼却亲自找上门来了。

    令他惊讶的是，盗贼是

章节目录 分卷阅读236

    一名女子，尽管蒙面来见，但其身段婀娜窈窕，肤色白皙如凝脂，应是一位极貌美的女子。

    女子并不与他交谈，神情高傲，递给他一封信，让他交给魏冷尧。

    姚申接过信封，却哪里会让她轻易离开，立刻就让埋伏在周围的士兵冲出，将那女子团团包围。

    女子冷笑，解下腰间佩剑格挡在胸前，目光警惕而凌厉的看着所有人。

    姚申挥手，士兵一拥而上，眼看就要将她擒住。

    女子出手快如闪电，不知使出了什么迷药，在其周身形成一股白雾屏障，凡是沾染到白雾的士兵均掩面而退，涕泪横流。

    “告诉魏冷尧，想要取回铁链，就亲自来会我，只要他来，我自会找他。”女子嗓音清越，冷冷道。

    待白雾散尽，众人回过神来，哪里还有佳人半分影子？

    姚申蹙眉，心知此女绝非常人，连忙快马赶回紫云山向魏冷尧禀报。

    顾轻音醒过来的时候，是躺在上官容钦怀里的。

    她不知道自己是何时睡着的，又睡了多久。

    鼻尖是上官容钦身上淡淡的檀香味，萦绕在她周围，她侧身，视线向上，对上他轮廓清雅的下颔。

    “嗯……”或许是累了，也或许是上官容钦怀里的温热，很舒服，让她忍不住呻吟出声。

    “醒了？”上官容钦清浅道，目光柔和似水。

    她慵懒的半坐起来，云鬓散乱，衣襟敞开，半边香肩裸露出来，声音带着沙哑，“什么时辰了？你醒了怎的不叫我？”

    “你睡得正香，我为何叫你？”他的目光落到她裸露在外的滑腻肌肤上，向下一寸，便是她高耸的酥胸，粉色的蓓蕾隐约可见。

    他呼吸一窒，缓缓瞥开视线，温和道：“冷吗？”

    他继续往火堆里添了些干燥的树枝，都是他方才趁顾轻音睡着的时候沿着山洞寻得的。

    顾轻音靠在他肩膀上，额头抵着他颈项，伸出双臂环住他，轻柔道：“不冷，好多了。”

    两人沉默一阵，气氛却淡然温馨。

    顾轻音忽地挣扎了一下，想要站起来。

    “等你衣服干了再起来，你穿得太少了。”他收紧了手臂，将她嵌入怀里。

    “韩锦卿呢？他醒了没？”她抬头，与他四目相对。

    上官容钦注视着她，将她的急切看进眼底，缓缓道：“没有，他还没醒。”

    她眼中的失望是那么明显，让上官容钦的心蓦地一紧。

    “上官，他不会有事的，对吗？”她紧紧抓住他的手，问道。

    “阿音，我尽力了。”他低柔道，眼波似静潭。

    顾轻音朝大石的方向看了一眼，韩锦卿仍然躺在那里，一动不动，一如她睡前见到的。

    她回过头，低垂了眉眼，“上官，对不起，但是我忍不住，他是为了我”

    “我知道，阿音，”他勾住她的下巴，让她抬起头，“你没有错，也没有对不起我。”

    第361章他的在意（本章为珍珠6600加更）

    顾轻音看着他，眸中涌起水雾，“上官”

    “究竟是什么人追杀你，可看清楚？”上官容钦以拇指轻抚她的脸颊，温文道。

    “并不认得，应是他们派出的杀手，”顾轻音摇摇头，深吸一口气，“我怀疑是李承风在京城里的残余势力所为。”

    她缓缓将女官夜宴那晚被蒙面男子威胁之事说出来。

    “他之前在太医院被我当众整治过一番，定是怀恨在心，”顾轻音沉下语调，“如今见父亲失势，便来报复我。”

    上官容钦沉吟，“李承风？那个被弹劾的兵部侍郎？”

    顾轻音轻轻点头。

    “对了，我父亲怎么样了？”她直起身子来，正色道。

    “我已派人将他从大理寺接回，平安送回府上，”上官容钦和缓道：“等下了山，你们就可相见。”

    顾轻音感激的点点头，“上官，谢谢你。”

    “你我之间，何须言谢？”他俯身亲了亲她的额头。

    想到韩锦卿也在这里，她心里有些别扭，脸颊悄然红了起来。

    之前韩锦卿与她说过，父亲能够有惊无险的出大理寺，是因为他将相关的证据全部销毁，否则即使是上官容钦，在证据面前，亦无法让父亲轻易脱身。

    当时她和韩锦卿之间剑拔弩张，他的话，她总是将信将疑，而此时，她很想确认。

    “上官，这次父亲卷入陈年旧案，大理寺那里，是否真有证据？”她问。

    “大理寺卿之前的确提到过证据，”上官容钦清浅道：“大理寺办案提人，不会只是道听途说。”

    “那些证据应是有分量的，大理寺卿应了我，会尽量周旋，可以此案年代久远为由，拖延一段时日，并不急着定案，另寻办法。”

    “后来，我再去大理寺问及证据之事，大理寺卿言语之间就有些不同，说是证据不足，难以真正将你父亲立案定罪，我自然顺水推舟提出放人。”

    他轻拥着她，“怎么，还是不放心？”

    顾轻音知道，事实绝不会如他所说的这般轻描淡写，其中的风云诡谲，他只是不愿让她知道，徒增烦恼而已。

    她心中已有了论断，胸中热意翻涌，轻偎在他身上，柔声道：“怎么会，我只是，想知道你们的付出。”

    她不经意说出了心中所想，上官容钦何等敏锐，眸中闪过一丝光亮。

    “何必去在意那些，”他在她耳边低语，“喏，你的衣服干了，去穿上吧，别着凉了。”

    顾轻音心中一暖，站起身来走到火堆边，取下自己的中衣和亵衣。

    她犹豫了下，还是走到角落里，背对着上官容钦缓缓褪下外袍。

    她的肌肤莹白如玉，在火光中闪着诱人的色泽，青丝摇曳，覆在那一片冰肌玉骨上。

    山洞中到底阴冷，顾轻音不禁缩了缩身子，将亵衣展开。

    后肩处蓦地传来一股温热，柔软的唇舌舔吻着她的肌肤。

    “上官？”她有些讶异的转头，却被上官容钦从身后拥住了。

    他的呼吸渐渐沉重，轻柔的啄吻转为噬咬，她觉得那一片肌肤在发烫，麻痒和刺痛同时向她袭来。

    他的手绕到她胸前，覆上她的一对椒乳，缓缓的揉捏着。

    顾轻音心头一跳，呻吟出声，“嗯你”

    上官容钦突来的亲昵举动完全出乎她意料，他掌心的温度让她胸口发颤，她有些慌乱的按住他的手背。

    他的噬咬还在继续，自圆润的肩头而上，辗转在她纤细柔嫩的脖颈间。

    她不禁向后仰起头，耳根通红，一片灼热，“不要，上官”

    他将她圈在怀中，薄唇退离，轻缓道：“因为他？”

    顾轻音闻言，

章节目录 分卷阅读237

    身子一僵。

    “他是不是也曾这么对你？”他贴着她小巧的耳垂，轻柔道。

    “上官容钦？”一道沙哑浅淡的嗓音突兀的在石室中响起来，“你怎么在这里？”

    粽子有话说：

    最近不少妹子都在给女官写小剧场，写长评论，评论区变得很热闹，很感谢众位妹子们。

    尤其是近期十分活跃的宁言颜妍、咪虎奴奴、anan123、阳光（之前点名过的rena和斯芬克斯之迷当然也在列）几位妹子，非常感谢你们喜欢女官，支持女官，并且花了不少时间和心思来留言，粽子给你们鞠躬。

    第362章言不由衷（本章为珍珠6700加更）

    韩锦卿自昏沉中醒来，晕黄的光线跃入眼帘，四肢像被缚住似的，稍微挪动一下都格外费力。

    他听到说话声，是男子低沉柔和的嗓音，有些耳熟，却难以分辨究竟是谁。

    直到他用力侧过头，看到一道颀长挺拔的背影，那样的身姿仪态，令他黑眸紧缩，上官容钦！

    上官容钦没有动，只略略偏过头，低沉道：“你醒了？”

    他身形高大，背对着韩锦卿，将顾轻音完全笼在怀里，禁锢着她，不想让韩锦卿察觉。

    “你在这里做什么？”韩锦卿以手臂支撑着，勉强坐起来，冷淡道：“放开她！”

    顾轻音微微挣扎，咬着唇看向上官容钦，上官容钦黑眸幽深似海，倒映着她乞求的神情，片刻，他松开了手臂。

    顾轻音赶紧将里面的衣服穿戴好，又将外袍披上，迫不及待的转过身，目中透出欣喜，“你，感觉怎么样？好些了吗？”

    她身上还穿着上官容钦的袍子，里衣未穿齐整，露出中衣的领子，青丝些微凌乱的披散着，脸颊上一抹红晕尚未褪去。

    韩锦卿撑在大石上的手臂几不可察的轻颤了下，他的目光很快从顾轻音身上移开，语调依旧是淡然的，“上官容钦，还要我再问一遍？”

    顾轻音表情一僵，唇角的笑意缓缓敛去。

    “我来这里，自然是为了救阿音出去，”他静淡的眸子看一眼韩锦卿，“而你，做不到。”

    韩锦卿的脸色才恢复了一些，此时再次变得惨白。

    “上官，”顾轻音忍不住提高了声音，道：“若不是他，你今日恐怕见不到我，你不能这么说他。”

    她明明对上官容钦说过，韩锦卿是为了她才受的伤，若不是韩锦卿跳崖相救，她恐怕早已摔得粉身碎骨了。

    “他说得没错，”韩锦卿墨玉般的黑眸再次落在顾轻音身上，她肩头披着宽大的月白色长袍，明明是柔和清淡的颜色，却刺痛了他的双眼，“我答应过你，但没能带你离开。他既为你特意赶来，你何不现下就和他离开？”

    他声音虽不大，说完这些话，却像是用尽了所有的力气，伏比床沿上剧烈的咳起来。

    “韩锦卿，”顾轻音低叫一声，冲到他面前，“你知不知道自己在说什么？！好了，什么都别说，躺下休息会。”

    她上去扶他，却被他一把挥开，“不用，我既然醒来，你和他现在就可以离开，不用同情我，也不用再管我，到山下告诉那些还在搜寻的人，他们自会上山来找。”

    顾轻音被他突来的力气推得连连后退，险些摔倒在地，被上官容钦从后面扶住才勉强站稳。

    “韩锦卿，你……”泪水在眼眶里打转，顾轻音声音哽咽，语不成调。

    她无法相信韩锦卿的转变，他们之前明明互相扶持着共度难关不是吗？

    韩锦卿只觉头脑昏沉的厉害，他喘息着，强迫自己镇定下来，强烈的嫉妒和自尊让他言不由衷。

    他在逼顾轻音，他知道，但他无法控制自己，他无法眼睁睁看着自己的女人穿着别的男人的衣服，被别的男人抱在怀里而无动于衷。

    他甚至无法不去想，她和上官容钦之间发生了什么。

    他这般脆弱而难堪的模样可以展现在顾轻音面前，却绝不能是上官容钦。

    “阿音，我们走吧，他并不需要我们。”上官容钦拥着顾轻音颤抖的身子，轻缓道。

    顾轻音泪盈于睫，一步一回头。

    韩锦卿死死的盯着他们，直到他们消失在石室出口。

    一阵剧烈的咳嗽声，再次绊住了顾轻音的脚步，她终究停下来，顿了顿，道：“上官，我想，回去看他。”

    上官容钦轻叹一声，“他就是料准了你会回去的。”

    第363章言语伤害

    顾轻音咬着唇，站在石室出口。

    里面火光闪动，照亮她清丽的眼眸，她眸中含着泪花，却没有轻易踏入。

    这一刻，她觉得慌乱无助，觉得紧张害怕，这是在以前面对韩锦卿时从未有过的感觉。

    她怕自己走进去的时候，看到的是韩锦卿冰冷陌生的眼神，她受不了那样的疏离淡漠。

    她知道他的决绝，她怕韩锦卿是真的要赶她走，不想再见她，那她对他所有的担心牵挂、患得患失，又算什么？

    经历过坠崖后，她正试着缓缓接纳韩锦卿，不再只是肉体上的无法抗拒，被动承受，而是真的用了心。

    不管她是否承认，她骗不了自己，她的情绪越来越容易被他牵引，她的目光总是情不自禁的追随着他。

    她喜欢和他平静的相处，淡淡的温馨，两人好似相识已久的旧友，互相之间可以随意的聊，可以恣意的笑，可以抱怨，可以取笑。

    面对他的时候，她已渐渐学会放下，惟有心中的暖意和悸动在不断加深。

    所以，她更加害怕，害怕她与他之间逐渐形成的相处模式忽然破裂，她再也找不回自己。

    “你还要在那里站多久？”韩锦卿的嗓音从石室里传来，淡淡的，带着沙哑。

    她一怔，从阴影里走出来。

    看到他苍白的面容，弯曲的背脊，散乱的墨发，她的脚步便再收不住，径直走到他面前，扶住他，轻拍他的背，“好些了吗？”

    韩锦卿待剧烈的喘息平复后，狭长的凤目上扬，侧过脸看她，“你不是和上官容钦走了？还回来做什么？”

    他的声音很低很轻，顾轻音听不清他的语气，只道：“我为何要走？我昨夜在冷泉里受了凉，到现在还没缓过来呢。”

    韩锦卿身形一晃，让她搀扶的手臂扑了个空，轻嗤一声，低缓道：“你受了凉，上官容钦怎会置之不理？你在他怀里睡了一夜，还没缓过来？”

    顾轻音的手臂僵在半空，脸上一阵红一阵白，心里一抽一抽的疼。

    韩锦卿说这番话，原本只是试探，他并不想知道她和上官容钦之间昨夜究竟发生了什么，但他忍不住，忍不住要拿话刺她，试探她，看她的表情，看她如何应对，而她静默了，神色僵硬，这在韩锦

章节目录 分卷阅读238

    卿眼里，几乎就是默认了。

    顾轻音无法回答，她真的不知道该怎么说，她的确是睡在上官容钦怀里，对上官容钦，她几乎有出于本性的依恋和信赖，她无法改变，也不会去改变。

    “你走，我不需要你的同情，你尽管去找上官容钦！”他闪避着她再次伸出的手，闭了闭眼，又道：“放心，我还死不了，你不必有丝毫愧疚。”

    顾轻音看着他的面容，沉重的苍白之上覆着一层薄薄的汗，仅仅是一夜，他似乎消瘦了不少。

    她的手掌紧握成拳，心尖都在发颤，他的一字一句都刺痛着她，隐去的泪花再次浮现，颤声道：“对，我的确不必愧疚，上官容钦更不必愧疚，若不是他及时赶到，你以为你现在还能这样和我说话？”

    她觉得自己又变回去了，变成一只刺猬，在韩锦卿面前竖起满身的尖刺，反击着他，来保护自己不受伤害。

    韩锦卿支撑着的手臂抖起来，呼吸变得沉重而急促，“所以，为什么回来？放着救你护你的上官容钦不要，偏要到我这里受气？！”

    不是，他想说的不是这些，既然她如他预料的回来了，他应该先安抚她不是吗？她所承受的不比他少，还要独自面对他的突然昏迷，少不了担惊受怕的。

    但是，他听到的是自己残忍的声音，还在继续着，“还是，他满足不了你，你觉得更喜欢和我在一起？”

    惊艳插图赏

    碧潭燃情

    情海欲波

    意境很对，很唯美

    我刚看到的时候很震惊，因为自己通过文字想要表现的东西被具象化了，而且表现的非常好，就放在这里和大家分享一下

    来自群里有才华的小妹子fenghuon

    番外十七韩锦卿特辑1（情人节打赏章节，不影响正文阅读）

    “顾总，不就是一个标么，咱们今年都完美收官了，您别太劳神了。”助理小王说。

    顾轻音有些疲惫的阖上笔记本，唇边勉强挤出一抹笑意，“你们都回去吧，大过年的，别加班了。”

    会议室里顿时传出小小的欢呼声，十来个年轻人很快就散了。

    顾轻音在美国学的是室内设计，三年前回国，在t城创业，经营一家小型装饰公司。

    t城毗邻帝都，这几年政府在城市建设上出重拳，建筑、装饰业是直接的受益者，顾轻音不想靠家里，自己在国内的人脉和资源却很有限，公司一直不温不火的维持着。

    但她有目标，有信心，也有闯劲，公司团队的年轻人有想法，有创意，专业素质过硬，年内连续中标了两个高端小区的室内装饰工程，已经给公司带来了不小的盈利。

    本来年末的这个标，她是志在必得，竞标的另外两家公司，一家新成立，另一家他们之前打过交道，在设计上完全没有实力。

    谁知，半路杀出个程咬金，那家装饰公司总部还不在t城，在t城的只是一个分支机构，但无奈人就是有实力，最重要的还是有背景，在帝都有背景，背靠着大财团，顾轻音的公司和他们一比，根本不在一个档次上。

    顾轻音走出公司，坐进车里，刚系好了安全带准备发动车子，手机就响起来。

    “阿音，情人节快乐。”轻柔温润的男音从电话那端传来。

    顾轻音心中一暖，在人前极其要强的她居然就这么湿了眼眶，缓了缓情绪，她道：“容钦，你什么时候回国？”

    “实验出了点问题，我还要多留几天，”上官容钦轻笑，“想我了？”

    “嗯。”她淡笑着回答。

    不知怎的，此时，她心头蓦地浮起另一张面孔，唇边的笑意便渐渐淡了。

    上官容钦依旧语调柔和的嘱咐着她，定时吃饭，按时休息，诸如此类，听着听着，她的鼻腔开始泛酸。

    如果不是那个人，她和上官容钦，或许早就结婚了吧。

    她与上官容钦自幼相识，父辈又是战友，又是同事，两家人一直走得很近。

    她高中毕业去美国留学的时候，上官容钦就向学校里申请了到美国交流教学，大学四年，研究生两年，他一直陪在她身边。

    他的陪伴是温和的，安全的，清浅如泉水的，他并不总在她身边，身为大学里最年轻的副教授，教学、科研让他无法喘息，但只要她需要，他总会第一时间出现在她身边，听她倾诉，安慰她，为她提供解决麻烦的种种方案。

    在顾轻音眼里，上官容钦完美到无懈可击。

    她对他的依恋就这么自然而然的产生，她早已习惯了他，信任他，仰慕他。

    所以，当上官容钦的母亲身体欠佳，父母征求她意见，要她和上官容钦订婚的时候，她很爽快的答应了。

    她和上官容钦回帝都订婚，看望他母亲，好在老人家病情缓和了过来，只需要静养，因为工作和学业，他们很快又回到了美国。

    她闭上了眼睛，阻止自己继续回忆下去。

    如果不是她执意回国创业，他们不会分开，她也不会，遇到那个人，然后，和上官容钦彻底分手。

    快过年了，路上车辆和行人都很少，平时半个小时的车程缩短了一半。

    她现在居住的复式公寓是刚回国时父亲替她在t城买下的，核心地段，三年时间，房价已经涨了一倍。

    电梯到了16楼，只一眼，她就看到鞋柜里摆放着的一双男鞋。

    她按密码的手指不禁有些轻颤，当门打开的时候，室内温热的气息扑面而来，她看到真皮沙发上多了一件长款的男士风衣和一条羊绒的细格纹围巾。

    她往里走两步，看见他端着一杯咖啡走过来。

    他只穿着一件米白的衬衫，一条深灰的西装裤，衬衫最上面的扣子解开了两颗。

    “轻音。”他叫她，声音有些沙哑。

    她不动声色的走到房间，在衣帽间里放下包，换了身宽大绵软的家居服。

    她拉开房门的时候，他就站在她面前。

    “我并不知道他们会去投标。”他看着她的脸，墨玉般的眸子明明暗暗。

    顾轻音退开半步，“让开。”

    “晚上想吃什么？”他上前半步，低垂着眼看她。

    他离她很近，她能清楚的闻到他身上淡淡的烟草味和他惯用的一种香水的味道，甚至，能感觉到他身上传来的热意。

    “随便吃点，”她想从他身侧走过去，却被他拦住了去路，她心里一股火气渐渐浓烈，冷声道：“你可以走了。”

    他手臂一揽，就将她抱进怀里，“外面挺冷的，别赶我。”

    顾轻音的鼻尖重重的撞在他胸肌上，疼得她眼泪都流出来了，哽咽着，“我管你。”

    “我穿得少，”他握住她的手，“你摸摸。”

    顾轻音咬着唇抽回

章节目录 分卷阅读239

    手，“韩锦卿，你到底要干什么？”

    “你忘了今天是什么日子？”他在她耳边低语，手已经从她宽大的衣服下摆钻进去。

    顾轻音被他冰冷的手指一激，呻吟一声，人已有些软下来，嘴里却道：“什么日子？我竞标失败的日子。”

    韩锦卿在她颈边深深吸气，“好，我明天就让他们退出。”

    “明天？明天过年了，”顾轻音在他怀里挣扎，“行了，你放开我。”

    “我饿了。”韩锦卿舔吻她敏感的耳垂，直到那里的肌肤变得通红。

    顾轻音惊喘了一声，故作镇定道：“叫外卖啊，你不至于还要省那几个钱吧。”

    他的吻逐渐加深，辗转至耳根，沿着她滑腻优美的脖颈缓缓而下，“我要吃你，做的。”

    “嗯你，”顾轻音脸颊泛起红晕，眸中水雾缭绕，喘息着，“你先放开。”

    “不放。”他沉醉于这种久违的温馨，她的一切，对他而言都有致命的吸引力。

    顾轻音越发招架不住，腿根都在发颤，只得道：“你不放开我，我要怎么去厨房煮东西？”

    “我抱你过去。”他在她耳边低沉道。

    “啊！”顾轻音还没反应过来，人已经被他打横抱起来。

    第364章请尊重她（本章为珍珠6800加更）

    “韩锦卿，你够了！”顾轻音眼中的泪水无声滑落，“你凭什么说这样的话？你以为你自己有多重要？！”

    “你说的对，我不该回来。”她决然转身，有些狼狈的朝外面走，迎面撞进上官容钦的怀里。

    韩锦卿眼角一直看着顾轻音，直到那抹高大的身影再次闯入，他墨玉般的黑眸倏然转冷，“她要走，你倒是又回来了。”

    “阿音留在这里，我自然会回来，”上官容钦拥紧了顾轻音，感到她的身体在微微发颤，长眉扬起，道：“你对他说了什么？”

    韩锦卿目光沉沉，“你没必要知道。”

    顾轻音从上官容钦怀里挣出来，摇了摇头，“不要问他，没什么。”

    上官容钦拍拍她的肩头，示意她坐下来。

    顾轻音却执意要站在石室入口的角落，纤细柔弱的背脊微微弯曲着，背对着韩锦卿。

    上官容钦看她一眼，将取来的水放在火堆上，燃烧的树枝发出哔啵的声响，“韩锦卿，你让我有些意外。”

    韩锦卿深吸口气，缓缓靠坐下去，凤目微微眯起来，淡淡道：“我以为，你早该习惯了。”

    “在朝堂之上，的确如此，”上官容钦转头看他，“你知道，我现下所指为何。”

    韩锦卿与他对视片刻，忽而轻笑，“不如，你说说看。”

    “且不说你为何会躺在这里，”上官容钦嗓音清浅，“只说你对阿音。”

    顾轻音在一旁闻言，心里咯噔一下，不由得止了眼泪，凝神听两人的对话。

    韩锦卿冷哼，“阿音？什么时候你们这般亲近了？”

    上官容钦摸摸碗壁，试了试水温，唇角含笑，“我们一直很亲近。”

    韩锦卿重重的咳了一声，那声音尖锐，震得顾轻音心尖发麻，她差点就要回过身来看他。

    “我和顾轻音？我们，”韩锦卿面色煞白，喘息着，“我们”

    “你对她，不公平。”上官容钦出声打断他。

    顾轻音的手紧紧揪住胸前的衣襟，死死咬着唇瓣。

    上官容钦站起来，拿着水，缓缓走到大石边，居高临下的看着韩锦卿，“你认为我没必要知道你们之间的事，我不勉强。”

    “我尊重阿音，”他将水递到韩锦卿嘴边，“同样，你也应该尊重她。”

    韩锦卿的眸子紧紧盯着他，“在她面前，你这算什么？”

    “你该喝点水，”他的语调始终温文，“我只是提醒你。以韩相的修为，总不至于恼羞成怒吧？”

    韩锦卿只觉胸腔里气血翻涌，他还从未被谁在气势上如此压制过。

    韩锦卿按住他的手，“上官容钦，你在翰林院惯于说教，也不代表有资格对我说。”

    “我对顾轻音如何，是我的事，不需要你当着她的面多余的提醒，”他继续缓缓道：“我当然尊重她，但并不意味着，我也要尊重你，上官容钦。”

    上官容钦浅笑，“我还从未奢望过韩相的尊重。”

    “这什么水？”他傲慢的看一眼唇边的瓷碗，再看一眼上官容钦，“你给的，我不会喝。”

    “我已经给了你内力，怎么？要还给我吗？”

    “还有，你身上这件中衣，也是我的。”

    “若说你这条命也是我救的，”他静淡的看着韩锦卿，看着他墨玉般的眸子里射出的精光，“那倒不至于，至少，还有阿音的一半。”

    韩锦卿从未有一刻这么恨自己没有练过武，他向来自傲的是运筹帷幄，决胜千里的能力，但事到临头，当自己的身体虚弱之时，谈什么都是枉然。

    甚至，他连顾轻音都保护不了，还要让她为自己操心劳神，这才让上官容钦有了可趁之机。

    粽子有话说：

    过年期间所有更新都是加更章哦。

    妹子们新年快乐，感谢你们一直陪伴着粽子，陪伴着女官，么么哒～(3)-☆

    第365章替我更衣（本章为珍珠6900加更）

    韩锦卿半眯着凤目，缓缓看了眼身上的中衣，再瞥了眼盖在腰部的外袍。

    他一直昏迷着，如今醒来仍虚弱的很，脑中如针刺一般，哪里会分神去在意自己身上套的是什么衣裳。

    “你应该会觉得口渴，真的不喝？”上官容钦长眉挑起，目光淡然的看着他。

    韩锦卿的确感到有些口干舌燥，其实他方才一醒来就想要喝水的，奈何看到顾轻音身上的外袍和突然出现的上官容钦，心中难免怒意翻涌，一时竟什么都想不起来。

    “上官大学士，”他眸中明明暗暗，将嘴边的瓷碗轻推开，语气淡淡，“你亲自端水喂我，我受不起。”

    “受不起？”上官容钦神色未变，温润浅笑，“更受不起的，你也已经受了。”

    韩锦卿眼角一跳，“上官容钦，我已经知道是你救了我。”

    上官容钦点点头，眸中笑意盈盈，随意将瓷碗放在大石上，“请便。”

    韩锦卿缓了口气，不再看上官容钦，目光落到那抹纤细窈窕的背影上，片刻，他淡淡喊她：“顾轻音。”

    顾轻音身体一颤，仍站在原地未动，过了一会，才哑着嗓音道：“你不是让我走么？就只当我不存在罢。”

    韩锦卿轻叹一声，那是自喉咙深处发出的叹息，有疲惫，有无奈，有怜惜，“你过来。”

    顾轻音将揪住衣襟的手缓缓放下，轻扬起头，“我现在就下山，免得碍了你的眼。”

章节目录 分卷阅读240

    “顾轻音！”韩锦卿猛地坐起来，也不知牵扯到了哪里，重重的呻吟一声。

    顾轻音刚抬起的脚不由得又放下来，她是真的担心他，说到底，他是为她受的伤，也是因为她才受的这些苦，让她如何放得下？

    然而，从他醒来的那一刻，他却一而再，再而三的将自己推远。

    心里的酸涩又泛上来，她终究违背不了自己的心意，转过身，看到韩锦卿居然挣扎着要从大石上下来。

    “你做什么？”她一个箭步冲到他面前，扶住他，“你不要身体了是不是？”

    她清丽的眸中倒映着他苍白虚弱的模样，眉心紧蹙着。

    韩锦卿的手抚上她的鬓角，淡淡道：“你既要走，我便与你一起。”

    “你，”顾轻音咬着唇瓣，心尖战栗，“你这副样子，能走到哪里？”

    韩锦卿皱了皱眉，显然是真的疼痛，喘息着，“你替我更衣。”

    “你先躺下来，”顾轻音端起一边的瓷碗，“喝点水。”

    韩锦卿凤目上扬，眼角带着上官容钦，他正坐在火堆旁，一双深沉静淡的眼眸朝这里望来。

    “嗯，我正有些渴了，”韩锦卿缓缓说着，就着顾轻音手中的碗喝了一口，“是山泉水？”

    顾轻音看了眼上官容钦，“上官特意去取的，应该是。”

    “我可不管是谁取的，”韩锦卿墨玉般的眸子定定看着顾轻音，“我只知是你喂的，很甜。”

    顾轻音脸颊有些发烫，又让他多喝了几口，放下碗，道：“你再休息会罢。”

    “替我更衣，”韩锦卿喝了水，神色稍缓，却执意不肯躺下去，坚持道：“你身上的袍子也换下来。”

    他将身上覆着的顾轻音的外袍拿起来，有些吃力的披在她身上，“别再随便穿别人的衣服。”

    顾轻音这下终于明白韩锦卿在意什么，她有些为难的看看上官容钦，缓缓将里面的外袍脱下来，“上官，你穿上吧，这里有些阴冷。”

    上官容钦站起来接过，清淡温润道：“我的中衣也不想被别人穿太久，阿音，替他换。”

    “难得我和上官大学士想法一致，”韩锦卿指了指树枝上架着的衣服，忍不住皱眉，“我的袍服都皱成什么样子了？”

    第366章企图隐现（本章为珍珠7000加更）

    “疼吗？”

    “还好。”

    “手臂弯一下，很快。”

    “嘶――”

    “弄疼了吗？那我再轻点，这里怎么有淤青？”

    “可能是在哪里撞了吧，”韩锦卿声音淡淡，“小伤。”

    “你等一下，先别脱了，我帮你上药。”顾轻音转身拿出上官容钦之前给她的伤药。

    上官容钦坐在一边，火光照亮他清雅出尘的面容，正静静往火堆里添加着干燥的树枝。

    顾轻音替韩锦卿换了中衣，扶着他躺下去。

    她刚要起身，手指却被韩锦卿牵住，他墨玉般的眸子定定看着她，嗓音慵懒浅淡，“你受累了。”

    顾轻音不敢直视他，双颊发烫，眼神乱飞，“你也是为了我，才会这样”

    从他随她一起坠崖的那一刻起，她对他始终怀着一份愧疚，一份亏欠，心里便再也放不下了。

    她抽出手，轻道：“你先睡会。”

    韩锦卿看着她的背影，唇角微勾。

    她坐到上官容钦身边，安静的将树枝上架着的袍服褶皱一一抚平。

    “阿音，”上官容钦注视着她柔和清丽的侧颜，“你已经做得够多了。”

    顾轻音停下动作，有些怔怔的看着他。

    上官容钦拉过她的手温柔的包裹住，“你没有亏欠任何人，所以，不用存着愧疚之心。”

    “我，”顾轻音震惊于他能轻易看出她的心思，“上官，我没有”

    上官容钦清雅一笑，“没有就没有，是我多虑了，你的手很凉，坐过来。”

    顾轻音心头一暖，依言靠近他坐了。

    韩锦卿耳中听得两人这般亲昵说话，哪里还能安然睡去，冷哼道：“上官容钦，你倒是会做好人。”

    “皇上派出禁军搜山，至今未果，何以你就能轻易到得这山中腹地？”韩锦卿忍着晕眩感，缓缓道。

    顾轻音想要站起来，被上官容钦按住，他静淡道：“不过巧合。”

    “巧合？上官容钦，这样天大的巧合为何偏偏被你碰上了？”韩锦卿语气淡淡。

    “精诚所至，金石为开。”上官容钦回的不紧不慢。

    “你觉得我会相信？”韩锦卿又要挣扎着坐起来。

    顾轻音忙走过去，温言劝道：“你快躺下，上官他绝对没有恶意的。”

    韩锦卿看着她：“对你，或许没有。”

    上官容钦也站起来，慢慢踱到他身边，“那依韩相之见呢？”

    韩锦卿黑眸流转间隐有光华，他看一眼顾轻音，“真要我说出来？”

    “但说无妨。”上官容钦闲适道。

    “你对这紫云山地形颇为熟悉，并不仅仅是仓促之间的了解。”

    上官容钦淡笑，不置可否。

    “紫云山乃皇家之地，你如此了解，难道不是别有用心？”

    “对皇家别有用心？韩相，你这顶帽子扣得大了。”

    韩锦卿凤目半眯起来，“上官容钦，到底是我扣得大，还是你的心更大？”

    上官容钦微微俯下身，凑近韩锦卿苍白的面孔，“韩相，我觉得你需要休息一会。”

    他的指尖悄然绕到韩锦卿后肩颈处，轻轻一点。

    顾轻音惊诧莫名，她扶住韩锦卿软倒的身体，“上官，他怎么会？”

    “没事，他只是睡过去罢了，”上官容钦直起身子，语调温和浅淡，“阿音，他病体未愈，实在不适合太过劳心伤神。”

    “那他何时会醒来？”顾轻音惊疑的看着上官容钦。

    “等他休息够了，自会醒来，”上官容钦长眉微扬，“怎么，你怕我害他？”

    “不是，”顾轻音连忙摇头，“怎么会？我只是”

    “既如此，你也去休息罢，我再输些内力与他，他很快便会好转了。”上官容钦的嗓音始终令人如沐春风。

    第367章离开紫云（第二卷完，本章为珍珠7100加更）

    “大人，属下按您的吩咐，已将此处告知禁军。”林坤垂首站在一侧，恭敬道。

    上官容钦点了点头，转而看向顾轻音，“阿音，禁军很快便会来寻，不如，你与我先行一步？”

    顾轻音看着还在沉睡的韩锦卿，“我等他醒来。”

    上官容钦看了林坤一眼，后者便退出了石室。

    “好，我和你一起。”上官容钦浅笑。

    “上官，你不用陪我，我”

    “你在这里，我不放心

章节目录 分卷阅读241

    。”

    顾轻音抿了抿唇，默默无言。

    两人在石室内又坐了许久，偶尔交谈几句，直到火堆快要熄灭的时候，韩锦卿终于醒了过来。

    几名打头的禁军已经进入山洞，为首的正是林坤旧识，名唤陈何的小将。

    陈何来到石室入口，见到里面三人，先是一愣，很快便屈膝行礼。

    韩锦卿此时已经穿戴整齐，虽仍虚弱，气色却较之前好了不少，他淡淡看了陈何一眼，道：“是谁统领的搜救？”

    陈何到底也有官职，自然认得韩锦卿，敛目回道：“启禀相爷，是魏大将军。”

    上头让他们搜山时只说营救顾大人，未曾想韩相竟也在此地，看样子颇为虚弱，应是受了伤。

    惊讶归惊讶，长年的军中训练让他没有将心中所想显露分毫。

    “魏大将军在战场所向披靡，到山中救人却远不如上官大人。”韩锦卿看着上官容钦，似笑非笑。

    “陈将军，韩相受伤落水，你且扶他一扶。”上官容钦温和道。

    陈何不过军中小将，上官容钦乃殿阁大学士，身份何等尊贵，如今能被他称一声“将军”，只觉受宠若惊。

    他当即起身，走到韩锦卿身边，却被他凌厉的视线制止。

    “有顾大人在，足矣。”韩锦卿淡淡道。

    陈何只得僵在原地。

    “阿音，顾大学士还在府中等你，我答应过他，会尽快带你回去。”上官容钦轻柔道。

    韩锦卿眼角一跳，“上官大人，你确定答应过顾大学士？”

    上官容钦只看着顾轻音，“不过，还是由你自己来定。”

    顾轻音觉得为难，一方面，她对韩锦卿还是放不下心，另一方面，她也的确忧心着府里，以及父亲的状况。

    韩锦卿看着上官容钦波澜不兴的神色，又见顾轻音眉心微蹙，片刻，以沙哑慵懒的音调道：“顾大人，不如你且先行回府，禁军在此，我自然无碍。”

    顾轻音扶着她的手心紧了紧，终是没说什么。

    陈何只觉此处气氛极为怪异，他的心也跟着咚咚的跳，但具体怪在哪里，他又说不上来。

    最终，一行人出了山洞，韩锦卿由陈何搀扶着坐上马车，到了禁军在紫云山下的营地中，由军医诊治，而顾轻音则跟着上官容钦一路策马向京城而去。

    再说魏冷尧，接到姚申的消息后，他并未马上去找那女子，而是施展轻功直接从崖上飞跃而下，利用峭壁上仅有的几处突起岩石尖端作为落脚处，在下坠六七丈后便攀至一株参天古树的树梢，再沿着树身缓缓滑落。

    饶是他轻功了得，这猛然一坠之下，脚踝处仍是轻微扭伤了。

    只这伤在他眼里，根本算不得什么。

    在崖底走了一段，魏冷尧遇上了宋氏夫妇。

    宋氏夫妇因韩锦卿和顾轻音在遇刺当夜突然失踪，心中有了防备，对突然出现，且毫发未伤的魏冷尧十分警惕，便不肯告知他实情。

    魏冷尧是武人，也不和他们迂回，几个起落间，直接将剑刃架在宋定坤的脖颈上，并直接说出了自己的身份。

    宋氏夫妇是见过风浪的，当下互相交换了眼色。

    “只要你将我们带出去，老夫所知尽可相告。”宋定坤目光炯炯。

    “譬如？”魏冷尧的剑刃没有退让分毫。

    “譬如，我们为何会被杨家关在这里数十年，”宋老妇人缓缓道：“杨家却又不杀我们。”

    “还有，那对小夫妻的下落。”宋定坤补充道。

    “小夫妻？”魏冷尧幽蓝的眼眸闪过冰冷的光，“不是一位女子么？”

    “一男一女，言行之间十分亲昵。”宋夫人见他相貌英伟，断不是寻常之人，如实道。

    林坤远远的隐身在茂密的竹枝间，看着宋氏夫妇跟在魏冷尧身后，离开。

    番外十八韩锦卿特辑2（打赏章节，不影响正文阅读）

    顾轻音低头切着青葱，尽量忽视背后传来的灼热感。

    莹白的圆润指尖，翠绿的细长葱身，鲜艳的让人垂涎欲滴。

    韩锦卿从身后环住她，健壮的手臂贴着她的，将她完全嵌入怀中，性感的下颔摩擦着她柔嫩的颈项。

    “你别动，会切到手的。”顾轻音红着脸喝斥道，只觉颈侧一阵阵的酥痒。

    “我来。”他自然的从她手里接过刀，有些笨拙，却还算有模有样。

    顾轻音贝齿咬着唇瓣，“你没事么？这种日子。”

    韩锦卿一本正经的点头，“有。”

    “那你还不去做？”顾轻音看着他将青葱切成细末，想要挣扎，又怕他误伤。

    韩锦卿朝她颈间喝气，她本能的一躲，却更深的贴近他。

    “我已经在做了，”他低沉着声音，“没看出来？”

    顾轻音知道他所指为何，别开脸，故意道：“什么？难道是切葱？”

    韩锦卿含住她小巧的耳垂，暖热的气息吹拂在她耳边，手臂更紧的环住他，“抱着你，做什么都可以。”

    顾轻音心尖一跳，勉强压制住了，尽量平缓了语气，“真的做什么都行？”

    “我饿了，让我做事，总得先喂饱我吧？”韩锦卿将青葱切好，放入透明的小碗中，扳过顾轻音的身子，让她正对着自己。

    顾轻音用手臂挡住他贴过来的胸膛，“才切好葱而已，要怎么喂饱你，放开呀。”

    因为年底的竞标，她和家里说好不赶回去吃年夜饭了，为了避开高峰，她打算初二再开车回去拜年。

    前阵子没日没夜的准备标书，没在家里吃过，更没时间去采购物品填满冰箱，现在冰箱里就只剩下几个鸡蛋和一把青菜，除了青菜鸡蛋面，她也没有其他的晚餐选择。

    现在又多了个韩锦卿，有限的食材不得不再一分为二，她在心里无奈的长叹一声。

    她根本没料到他会来，他们平时见面次数不多，他很忙，有时半个月还见不到一面，他极少主动来她这里，多半是他送她回来，顺便上来坐坐，然后，到天亮才走

    像今天这样，她在煎蛋，他在一旁洗青菜，两人还能随意的交流几句，是从未有过的经历。

    “喏，这样是洗好了？”他将叶子掰开来给她看，青白分明，干干净净。

    顾轻音点点头，看他一眼，这样的感觉有点怪异，但又很自然。

    韩锦卿得到肯定，唇角上翘，又继续清洗剩余的青菜。

    两个蛋很快煎好了，她盛到碗里，刚要烧水煮面，门铃响起来。

    韩锦卿看她一眼，擦了擦手，“我去开。”

    顾轻音关了火，也跟了出去。

    “轻音不在？”她听到一个熟悉的声音。

    韩锦卿杵在门口，并没有马上请人进屋的意思。

    站在他面前的是一位年轻男子，看上去像是

章节目录 分卷阅读242

    还在读书的大学生，穿一件浅灰色宽松式样的毛衣，紧身牛仔裤，偏瘦，身高和他差不多，相貌精致出挑。

    韩锦卿半眯起眼睛，“你来做什么？”

    他和顾轻音的二人世界并不喜欢被人打扰，而这个叫宁非然的，却三番两次突兀的出现在这里，这还只是被他正巧遇到的，谁知道平时他是不是经常过来，他当然不会对他有什么好脸色。

    “轻音――”宁非然直接忽视他，朝屋内喊道。

    顾轻音正好探过头来，“非然？快进来。”

    她见他还端着一个锅子和一个大碗，忙接过来，笑道：“又带了什么好吃的？”

    宁非然见了她，精致秀美的面庞柔和下来，“香辣蟹和冒菜，怎么样？”

    顾轻音闻言，连连点头，赶紧将锅和碗放到桌上，“难怪这么香。”

    她迫不及待的打开，一股鲜辣味顿时扑鼻而来，她深深的吸了口气，不由得眉开眼笑，“都是你自己做的？”

    “保证用料新鲜，要不要尝尝？”宁非然帮她一起摆好，轻笑。

    顾轻音喜欢吃辣，不是那种重辣，是较为温和的鲜辣，带点麻，总能让她百吃不厌。

    宁非然住她楼上，很会做菜，平时也会多做些送过来，但今天这样的日子，他来，顾轻音有些惊讶。

    “怎么不回家过年？”顾轻音在冒菜里夹了一片切得极薄的牛肉放进嘴里，鲜香感顿时充满味蕾，回味还带点麻，简直好吃到不可思议，“太好吃了。”

    看着她幸福的小表情，宁非然笑容放大，“过年我值班，不回去了。”

    顾轻音忍不住又夹了一筷子豆芽，“啧啧啧，医生也不容易，尤其妇产科。”

    “妇产科医生做的菜，真的好吃？”韩锦卿的声音凉凉的从门边传过来。

    顾轻音一惊，她刚才只顾着和宁非然聊天吃菜，根本忘了还站在门口的韩锦卿，看着他幽暗的眼神，一口豆芽就这样卡在嗓子眼里。

    “咳咳咳”顾轻音不由得一阵猛烈咳嗽。

    宁非然刚要到厨房去拿水，却被韩锦卿抢先一步。

    “喝慢点，”韩锦卿皱眉看着桌上红红的菜色，“少吃点辣。”

    顾轻音缓过气来，摇了摇头，“根本不辣，是我不小心。”

    两个人吃还紧巴巴的面条被均成了三份，每份都盖着青菜和煎蛋。

    顾轻音和宁非然吃辣吃得欢，配着面条，倒也是别有一番风味。

    两人有一搭没一搭的说着闲话，一锅子香辣蟹已被消灭的七七八八，顾轻音转而向冒菜进军。

    “轻音，不能贪辣哦。”宁非然看着她泛起红晕的脸。

    “我平时不怎么吃，难得嘛，”顾轻音咬着一只蟹脚，唇角都是辣油，“谁让你做得这么好吃。”

    她眼角瞥见韩锦卿在不停喝水，喝完了又继续吃，不禁觉得好笑，明明不能吃辣，干嘛要勉强自己，内心深处却有种说不出的舒坦。

    “宁医生有女朋友吗？”韩锦卿放下杯子，突然问道。

    “没有，”宁非然只看着顾轻音，“但有喜欢的人了。”

    “真的吗？”顾轻音闻言抬头，眼睛里亮闪闪的，“被你看上的女孩子一定很优秀吧？”

    “嗯，”宁非然点点头，轻笑，“的确，很优秀。”

    “优秀的女孩子往往都是有主的。”韩锦卿不冷不热道。

    顾轻音用手肘碰了碰他，笑着看宁非然，“只要没结婚，凭宁医生的条件大可以去公平竞争。”

    宁非然灵动的黑眸熠熠生辉，“轻音，你真觉得我条件好？”

    顾轻音毫不犹豫的点头，“当然，你看啊，你名校医学院硕士毕业，工作稳定，收入丰厚，性格温和，为人仗义，还会做菜，外表就更不用说啦，就这样还不好？你要自信一点。”

    第368章订婚消息（完结卷，本章为珍珠7200加更）

    顾轻音和上官容钦回到府里，与久别的父母亲问安。

    她原本忧心父亲近况，如今见父亲容颜虽憔悴，精神倒还不错，心下略宽。

    顾德明一如往常，神情端肃，见了她，并未显出担忧之色，只向她询问了几句考绩之事，得知结果未定，便不再多言。

    顾母忍不住将她一把搂进怀中，絮絮说叨一番，时不时拿巾帕擦拭眼角。

    顾轻音失踪坠崖之事，上官容钦并未向顾德明提起一字半句，但并不表示顾府中人真就一无所知，只如今见顾轻音平安归来，亦不再提起。

    顾轻音久未归府，此时见了父母，心中难免情绪翻涌，往日种种经历浮上心头，任她心性坚强，遇事沉稳，终是女儿身，听得顾母一番言语，难免也落下泪来。

    顾德明对上官容钦再三感谢，邀他另至花厅交谈，上官容钦欣然应允，厅中便剩下顾氏和一对子女。

    这段时日，顾轻律时而回府看望母亲，父亲安然回府后，他又携妻儿到府里小住，小儿好动，欢声笑语冲淡了府里原本的孤凄。

    顾轻音端起茶碗轻抿一口，便有一团粉色的影子旋风般冲进她怀里，奶声奶气的唤她“姑母”。

    “质儿！”顾轻音惊喜道，一把抱住他。

    顾轻律未到地方任郡守时和妻儿住在府中南院，顾轻音时常会过来探望大嫂和小侄儿，姑嫂间感情不错，小侄儿也喜欢与她一处厮磨。

    顾母见她将质儿搂在怀中逗弄，几番欲言又止，终是忍不住叹息道：“轻音我儿，你这般大好年华偏就蹉跎在官场上，为娘这心里如何舍得？”

    顾轻音拨弄着质儿头顶的小辫，引得他哈哈直笑。

    顾轻律坐在一旁，不停朝母亲使眼色。

    顾母却再顾不得，“当年若非你父亲执意让你入了官场，如今又怎会遇到这许多曲折？”

    “别的不说，只说你孤身一人入这官场漩涡，没有夫家帮衬着，终究不是长久之计，”顾母说着又有些哽咽，“如今，你父亲又”

    “母亲，轻音平安归来，你又提起这些作甚？”顾轻律道。

    顾母摇了摇头，“你别说话。你父亲已失了权势，又曾效力于江陵王，未来如何真不好说，你妹妹年纪轻轻，又是一介女流，在朝中还能依附于谁？你这个做大哥的能保得了她吗？难道，真要她与那些男人争权夺势？”

    顾轻律闭口不言。

    “母亲，我”顾轻音刚要出声，又被顾母打断。

    “先前与阮家的婚事，为娘心里其实是不愿的，那阮皓之过于依附着我们顾家，性格又太软弱小心，气度格局不大，难成大器，并非你良配，却奈何不了你父亲执意为之。”

    “你父亲虽没对我明说，但他这次入大理寺和阮皓之绝脱不了关系，”顾母深吸口气

章节目录 分卷阅读243

    ，缓缓道：“没想到，这么多年，我顾府真真养了只白眼狼。”

    “母亲，都怪女儿毁婚在先，阮皓之才会恩将仇报。”顾轻音知晓内情，早因此事自责不已。

    “轻音，此事足矣证明阮皓之城府颇深，小人作派，你若真嫁他，为娘一辈子心里不安。”

    “母亲，都过去了，”顾轻律道：“妹妹嫁人你担心，不嫁人你又操心，唉――”

    质儿从顾轻音怀里挣脱，跑到父亲身边，一双黑亮的大眼睛滴溜溜的转着，很是天真可爱。

    “你少说话，”顾母长叹一声，“若不是你父亲出事，你妹妹说不得已经和纪将军订婚了，为娘这心里”

    顾轻音走到顾母身边，握住她的手，安慰道：“母亲不必忧心，女儿心里有数。”

    她有数？她真没数，不过见母亲为自己这般操心劳神，不得不说些宽慰话予她。

    谁知让顾母当场戳穿，她道：“你有数？纪将军马上就要与陈府女儿订婚了！”

    第369章童言童语

    顾轻音一怔，想起在紫岚山庄陈慕婉与自己的一番交谈。

    她当日与纪卓云互相约定，以相爱订婚为借口，取消原先与阮皓之的婚约。

    他们以为订婚很简单，形式罢了，两家又门第相当，不过你情我愿而已。

    未曾想，变故一夕而至，顾家失势，所谓的门第自然也失衡了，只她没想到纪府这么急着就要订下纪卓云的婚事，如今既然连母亲都知晓，纪陈两家的联姻怕是已在眼前了。

    顾轻音不说话，顾轻律则想方设法的将这个话题揭了过去。

    顾母对纪卓云印象不错，不论家世人品，与自家女儿都是相配的，她看得出他是真心对女儿，这一点对女子而言，比什么都重要，心中便对他们的婚事早已默许了。

    前阵子惊闻纪府订亲，她心中疑惑又不甘，多方打听，才知此事由老镇国公一力促成，自是无法改变了。

    今日在女儿面前旧事重提，左右是担心她蹉跎了年华，顾家又今非昔比，无法再为她寻到一门好亲事。

    三人再说了会闲话，已近掌灯时分，顾母早已命人安排了酒席为女儿接风洗尘，上官容钦自被挽留一同用膳。

    席间，顾德明向上官容钦敬酒，上官容钦连饮三杯，依旧姿态从容，举止风雅。

    他语调柔和，谈吐不凡，言谈间显露广博见识，淡然心性，所议所评之事无不令在座之人频频点头，附议称是。

    自从顾德明出事后，往日与他交好之人纷纷避走，加之江陵王倒台，其一众幕僚谋士抓的抓，逃的逃，顾府再不复往昔门庭若市之局面，像今日这般的宴请，已是许久未现。

    顾轻音感念上官容钦相救之恩，亦起身向他敬了一杯，上官容钦温和的笑，将杯中酒一饮而尽。

    顾轻律则仰慕上官容钦才华人品已久，见他在席间侃侃而谈，从容随和，没有半分架子，便生出结交之心，与上官容钦共饮了几杯。

    质儿吃了几口菜便满场跑起来，咯咯的笑，一对黑亮的眼珠子东瞅瞅西看看，不一会儿，竟就一头撞进上官容钦怀里。

    “质儿！”顾德明见孙子冲撞了上官容钦，喝叱道，眼神凌厉的看了自家儿媳一眼。

    “无妨，”上官容钦淡笑着，将小小孩童抱起来坐于膝上，轻拍他的背安抚着，“你叫质儿？”

    小小孩童睁着黑白分明的眼睛望着他，有些怯生生道：“质儿是我乳名，你，和祖父一样是翰林院大学士？”

    席上所有人都看着这一大一小，尤其顾轻音，心中难免起了波澜。

    上官容钦清雅的笑，“质儿觉得呢？”

    “我觉得不大像，”质儿皱眉，“大学士不是都像祖父一样老吗？而且，还有长长的白胡子。”

    “质儿，不得无礼！”这次出声的是顾轻律。

    质儿转头看着父亲，小嘴一撅，眼看就要哭出来。

    上官容钦淡笑着朝顾轻律摇了摇头，“质儿觉得我不老？我可比你父亲还要大些。”

    “你这里点了红，质儿也点了，是姑母方才点的，她说我是小孩子才给点，你既然点了，怎么会老？不信你问姑母。”质儿一副理直气壮的口吻，摸了摸上官容钦眉间的一抹绯色，又指着顾轻音。

    顾轻音登时又好气又好笑的看着自家侄儿，又有些羞怯的瞥一眼上官容钦。

    顾母忍不住笑出声，向上官容钦赔礼道：“质儿平日里被我们宠坏了，也没个规矩，让上官大人见笑了。”

    她起身，将质儿抱进怀里，一边道：“上官大人别光顾着喝酒，多吃些菜。”

    质儿还挣扎着不肯离开上官容钦，口中道：“我也要做小孩大学士”

    诸人大笑，席间气氛越发自然。

    上官容钦夹了菜，与顾轻音飞快的对视一错开去，却正被顾母看到。

    她心里暗忖，这上官大人与女儿何时这般熟络了？

    第370章又见非然

    一顿接风宴吃得宾主尽欢，顾府花厅内烛火通明，不时传出谈笑声，直到戌时三刻方才各自散了，顾德明亲自将上官容钦送至府门外。

    上官容钦将顾轻音接回时，两人同乘一骑，早已有饲马的小厮将他的马喂饱牵出，静候在一旁。

    顾府门前的两只灯笼在夜风下微微晃动，晕红了顾轻音白瓷般的莹莹肌肤，一缕发丝散落在她颊边轻舞，她看着父亲再次郑重的向上官容钦致谢，道别，上官容钦清雅俊逸的面庞始终温文含笑，一双眼眸含着波光，态度谦和有礼。

    如今顾府是什么光景，父亲又为何待他如上宾，这些想必上官容钦心里比谁都清楚，只他没有一丝一毫的轻慢之态，对待顾府，一如往昔，让她心中的感激更甚几分。

    当上官容钦的目光终于投注到她身上时，她心头一跳，正想着他会与自己说什么，却见他只是清淡的笑，朝她点了点头，便转身离开。

    宽大的衣袍被晚风吹得鼓荡起来，细长的腰带随之在风中翻飞，上官容钦利落的翻身上马，朝城东奔驰而去，一人一骑很快消失在夜色中。

    没有亲昵的称呼，没有特别的话语，顾轻音看着他消失的方向，心中感到一阵失落。

    上官容钦显然不准备让她的家人知道他和她的关系，这是她曾经对他提过的。

    那时，她与上官容钦在密室敞开心扉，欢好一场，他便提出要到府上来提亲，却被她当场婉拒，她直觉自己配不上这么好的他，且她的名声，必定会让他困扰。

    如今，上官容钦依她所言，她却反而觉得难以接受了。

    还是她太贪心，一直依赖着他，享受着他的宠溺，既想要让这样的宠溺以一种堂而皇之

章节目录 分卷阅读244

    的形式延续下去，即使在人前都不用避讳，又不想让自己太过深陷其中，无力自拔。

    是夜，顾母又到女儿房中说话，直到深夜，两人方才睡下。

    第二日，顾轻音一早给父母亲请安，母亲留下她一起用膳，顾轻音就坐在几案边喝了一碗熬得浓稠的小米粥。

    过了一会，府中小厮来报，宁太医到了。

    顾母面上一喜，忙让人领着宁非然入内来。

    顾德明在一旁看一卷竹简，皱眉道：“我已喝了汤药，腿上大好了，你又请太医来做什么？”

    “你还想瞒我不成？”顾母不以为然，“大半夜的是谁哼哼唧唧的睡不着觉？大好了？好不好可不是你说了算，宁太医看了才知道。”

    原来顾德明这次被关押在大理寺许久，别的倒还好，只那地方湿冷，他一双腿曾有旧疾，便开始疼起来，尤其关节处，最为明显，疼得狠了，夜里根本难以入睡。

    顾德明刚回府那几日，连多站一会都不能，顾母便唤了宁非然到府看诊，宁非然开了十天的汤药，让他每日服用两次，先看疗效如何。

    顾德明起先对这小太医并不十分信任，只是被老妻盯着，不得不喝下那苦汤药，但连续五日后，腿上便觉轻松不少，竟有了明显好转。

    这两日半夜里只是偶尔疼痛罢了，没想到还是被老妻听到。

    说话间，宁非然已入得房内。

    他向顾德明夫妇行了礼，目光一转，便看向站在一旁的顾轻音。

    顾轻音也在看他，从他现身，她便一直看着他。

    宁非然一直是瘦削的，不知怎的，今日见他，只觉更瘦了一些，显得人越发的高挑颀长，太医院官员的袍服穿在他身上就像是兜头罩下的，空空荡荡。

    她忆起他那日至行馆送药，匆忙之间，自己并没有好好款待于他，加之他突然的几句不清不楚的暧昧话，令她不敢直视他对自己的心思，就由着他走了。

    第371章为何不用

    宁非然与顾德明相对而坐，他先细细看了顾德明的面色，又看他舌苔，随后替他诊脉。

    片刻，他收回手，整理好袖口，道：“顾大学士体内的湿气已褪了些许，脉相仍有迟凝，下官重新写张方子，大学士只需按时服用，一月之后，腿上的疼痛会大有改善。”

    “我已觉好转，就不必再劳烦宁太医开药方了。”顾德明看他一眼，随后站起来，就要朝外走。

    宁非然也站起来，目光平和的看着顾德明，恭敬道：“顾大学士若不想再服药，也可用针灸治疗，只要坚持，必有疗效。”

    顾德明皱眉，许久仍不松口。

    顾母在一旁忍不住劝道：“你的身体不比以往，就听宁太医的，要么服药，要么针灸，都不是难事，左右也是我们为你张罗，你应下来，也好让我和女儿放心。”

    顾德明回身看着妻女，眼神软下来，终于缓缓的点了点头。

    他向宁非然问了服药和针灸各自利弊，决定接受针灸治疗。

    顾母十分赞同，对丈夫道：“宁太医年纪虽轻，针灸技艺确实不凡，你出事那会，我大病一场，幸亏有宁太医每日来替我针灸调养，身子才渐渐和缓过来。”

    提到那段时光，几人神色难免又黯淡下来，顾轻音打破沉默，向宁非然感激道：“的确多亏了宁太医圣手回春，母亲才又恢复如常。”

    宁非然微垂着头，只道不敢当。

    顾德明又与宁非然确认了每日来府针灸的时间，一切确认妥当后，顾德明先行离开，宁非然亦起身告辞，却被顾母唤住。

    “宁太医，我差点忘了，你也替我女儿瞧瞧，”顾母自然知道不能将女儿在考绩中失踪一事弄得人尽皆知，斟酌着用词，道：“她外出巡查多日，劳累过度，又感染了些风寒，你赶紧开些补养身子的药方予她调理调理是正经。”

    宁非然听了，放下药箱便向顾轻音走来，口中道：“失礼了。”便握住了她纤细的皓腕。

    他背对着顾氏夫妇，目光毫不避讳的看向顾轻音，黑亮的眼眸清澈纯粹，片刻，放开她道：“顾大人的确劳累过度，又受了惊吓，体内湿寒之气凝滞无法排出才会如此。”

    顾母本来只是让他顺带着看看，听他这么一说，不由得又忧心起女儿来，“那依宁太医所言，该如何调理才好？”

    “母亲，女儿没事，”她幽幽的看着宁非然，“是宁太医言重了。”

    宁非然如蝶翼般长长的睫毛轻颤，从她眼前掠过，嗓音清越和润，“顾大人，下官只是如实相告，并未有一丝夸大，但请老夫人和顾大人放心，在下从明日起便会每日到府为大学士针灸，若顾大人也在府中，可一并治疗，不日便可将寒气彻底排出。”

    顾母大喜，连连称谢，自然让顾轻音答应留在府中诊治。

    宁非然告辞，顾轻音将他送出来。

    两人走过曲折的回廊，穿过庭院，走在青石铺就的甬道上，很长一段时间，谁也没有开口。

    “那些药，你可用了？”眼看着就要到府门口，宁非然道。

    顾轻音点头，料他指的是缓解头疼的外敷药膏，便道：“疲累之时用了效果极好，我随身带着的。”

    “春露囊还在用吗？”他停下来，正色看着她。

    顾轻音迟疑片刻，见左右无人注意，小声回道：“停用了一段时日了。”

    “为何不用？”宁非然看着他，秀挺的眉峰微微蹙起。

    顾轻音咬了咬唇，她总不能说自己觉得那处已经起了变化，春水越发的多起来，就算是平时，只要稍微触碰，便会有湿意，且小穴里面也恢复的比往日快，任头一日再如何折腾，到了第二日那里便会闭合收紧，连疼痛都少有，亦不需再涂抹什么药膏了。

    这本是好事，但她却隐隐觉得害怕。

    情欲之事，于女子而言，倘若没有触碰，或者尚未开窍，便觉得可有可无，一旦尝到个中妙处，食髓知味，欲望的闸门便就此开启。

    她已经欠了那几人的风流债，如今若连自己的欲望都难以把持，于自己的身份，于自己的心，都是不负责任，更不愿自己沉溺在情欲中无法自拔。

    番外十九云松县风月11（打赏章节，不影响正文阅读）

    清晨，薄雾散去，距云松县数十里的官道上，一辆马车疾驰而来，扬起尘土一片。

    沿途经过的百姓纷纷侧目，猜测着马车中人的身份。

    云松山庙会就在今日，十日前，就陆续有外乡人来到云松县，有只身前来的，也有拖儿携女的，更多的则是年轻夫妇，目中饱含着希冀慕名而来。

    前来参加庙会之人，多是附近郡县的平民，却也不乏官宦人家，浩浩荡荡一行，护卫车马有百来之众，排场颇

章节目录 分卷阅读245

    大，云松县的百姓也早已见识过了。

    但眼前的这辆马车之华贵精美，为平生仅见，六匹大宛高马并驾齐驱，马车顶棚为黄铜所制，四角悬挂和铃，车身四面皆由细致柔软的丝绸所装裹，镶金嵌玉的窗牖垂挂着一席水青色的绉纱，令车外之人无法窥见车内的景象。

    马车前后簇拥着十多名兵将，两名在车前骑马，气宇轩昂，其余诸人则在车后压阵。

    韩锦卿于半月前才丢开手中事务，从京城一路向西南而行。

    顾轻音当初赴任时从京城到青州足足用了月余时间，而韩锦卿一行马不停蹄，历时缩短了一半不止，到了青州地界，未惊动当地府衙，继续往云松县而来。

    他提前写了书信告知顾轻音，让她在县衙相候，但此前接连几封信函都没有回音，他便留了意。

    如今她身边两人是什么性情，他一清二楚，宁非然倒也罢了，只那明筱鹤，是个惯于纠缠的，且屡屡与他作对，肆无忌惮，他有心要对付，又怕顾轻音伤心恼他，这才隐忍不发。

    楚风得了韩锦卿吩咐，先行入县，他到得县衙之时，顾轻音和明筱鹤已往云松山去了，并未碰面。

    韩锦卿早在顾轻音到任之时，便在县衙里安排了人手，随时向他递送消息，这日却等不及了，才让楚风先行查探一番。

    楚风为人机灵，只说是府中衙役的亲戚，三言两语哄得守卫放他入府，却正遇上宁非然。

    宁非然很久以前与楚风见过一面，亦知他来意，便将顾轻音的行踪如实说与他听。

    楚风谢过，快马出城。

    云松山和县衙一东一西，完全两个方向，韩锦卿的车队自北面而来，若直奔到县衙，在正午前是能赶到，但再要赶去云松山却是晚了。

    得了楚风的消息，韩锦卿微眯起凤目，缓缓放下绉纱，如玉般的俊美面容似笑非笑。

    顾轻音与上官容钦在观音庙中颠鸾倒凤，小憩后醒来已过了晌午。

    两人穿戴齐整，顾轻音依在上官容钦怀中又腻了一会，两人这才出了房门。

    上官容钦提议至山中酒楼用膳，顾轻音却有些犹豫，她看了眼来来往往的男女，又向正殿的方向望了望。

    上官容钦立刻会意，清雅微笑，牵着她的手便向正殿而去。

    正殿在观音庙正中偏后的方位，此时早已挤满了人，殿外有摊贩兜售香烛，上官容钦拉着顾轻音挤过去请了一束。

    正殿内跪拜之处早已排起了长队，好不容易轮到他们的时候，顾轻音手中的香不知被谁蹭了一下断了大半，一下便熄灭了，她登时愣住。

    上官容钦倒不在意，将手中的香分了一支给她，自己也只拿一支，两人对视一眼，对着慈眉善目的观音铜像叩首，各自许愿。

    顾轻音起先还有些介怀，待到两人好不容易从殿中挤出来，她看到上官容钦脸上不知何时碰到的香灰，不禁笑出声来，拿巾帕替他仔细擦拭了，许是人多，上官容钦的浅笑中多了一些尴尬，被她细致的目光捕捉到了，仗着此地应无人会识得她，便笑得越发大声，先前心中的一点不适自然烟消云散了。

    两人随着人流入了膳堂，上官容钦紧紧握着顾轻音的手，生怕她被挤散了。

    顾轻音早就听闻观音庙中的素面好吃，只一直没有机会品尝，今日既来了，何必还要另觅酒楼用膳？

    她没想到上官容钦会和她一道拜观音的，又想到两人在后院厢房中恣意寻欢，心头便一阵乱跳，看着他的背影，手心传来他的温度，唇角不由自主的勾起来。

    待两人吃完素面从观音庙中走出，早已是午后光景。

    山中的阳光依旧耀眼，庙会的气氛较之早晨更加浓烈，沿途不少摊贩已经挤占了有利地形，摆放出各式各样的小玩意，小点心，叫卖声不绝于耳，更胜于县里每月初一集市的热闹光景，且又在山中，摊位后即是繁花绿树，来来往往的百姓脸上莫不洋溢着喜气。

    顾轻音和上官容钦并肩而行，几名护卫则在不远处谨慎的跟着。

    两人像寻常百姓一般的逛着，服侍穿着虽也出挑，但并不惹眼。

    一些男女会对他们投注好奇的目光，他们也不在意，照样有说有笑，继续随着人流而上。

    云松山的庙会，有两大看点，其一自然是观音庙，其二则是应了七夕的景，自酉时起，在山上的安亭桥放河灯。

    云松山上有一条人工开凿的河流，依着山泉而形成，河上建有数座桥梁，其中最着名的便是这安亭桥。

    安亭桥顾名思义，一亭居于木桥正中，与桥首尾以回廊相连，四角亭为重檐攒尖式，上有宝顶，四角上翘，亭内顶部更有精美木刻图案。

    此时安亭桥畔，远远望去已是人山人海，凡是售卖河灯的摊位前，莫不是被围个水泻不通，年轻男女争相掏出铜钱求购。

    放河灯的习俗在青州由来已久，到了适婚年龄的男女若有心仪之人，可将此人的名字写在船型的花灯上，放入河中，若对方也在场，便会想方设法将那盏花灯打捞出水，念出灯上姓名，若果真是两情相悦，美满姻缘便就此促成。

    顾轻音和上官容钦不是青州人士，自然不清楚这习俗深意，只是好奇，又难得悠闲，方想要一探究竟。

    因此，尽管山上越发拥挤，顾轻音仍拉着上官容钦朝那安亭桥而去。

    韩锦卿一行到得云松山仙雅楼之时，腹中早已饥肠辘辘。

    这仙雅楼乃云松山最好的酒楼，位于山腰之上，建造的别致精美，共五层之高，站在最高层，便可将云松山上的各处景致尽收眼底。

    楚风差遣几人将车马安置好，避开人流密集的前山，护着韩锦卿从后山进入，并没有引起任何人的注意。

    第372章请遵医嘱

    顾轻音羞于启齿，只觉自己身体有异，倒半分也没有怀疑宁非然给她春露囊的用意。

    “这阵子总是在外，不太方便，自觉身子已好转了不少。”她目光有些游移，后半句话的声音更是低了下去。

    宁非然黑亮明澈的眼眸望着她，片刻道：“好转之时停药，容易前功尽弃，顾大人既已回到京城，再用些时日为好。”

    顾轻音见他言语殷切，也知他是真心为自己着想，又不好照实说与他听，没有道理再推却，只得勉强点头。

    那春露囊确是宁非然自创，用于女子私密之处调养的秘药，绝非什么春药，宁非然给顾轻音用，更不是别有用心。

    顾轻音阳虚体质，畏寒，加上自小所受的教导和传统保守的性格，若不是无意间被狐狸内丹附体，于性事上头可以说是清心寡欲的，这也是她与阮皓之订亲多年却始终还是完璧之身的原因之一。

    狐狸性淫，内丹入她体内才会让她被男

章节目录 分卷阅读246

    子轻易带入情欲之中，而春露囊则是于身体源头给予她滋养，就如男子会求壮阳秘药，夜御数女，这春露囊亦是滋阴圣药。

    普通女子若能用之，于房事上头自有助益，自己再能花些心思的，让男子在身上欲仙欲死都是有的，或是那些常年不能怀孕的，用之则易受孕得胎。

    顾轻音却是内有狐丹，外用春露囊，效用自是增了数倍不止，才会让她觉得有难言之隐。

    两人继续向外走，眼看就到门厅了，宁非然收住脚步，“顾大人外出许久，癔症可有再犯？”

    顾轻音一怔，宁非然所赠的沉念珠被她缝在香袋里，时时带在身上，平日里也不十分注意。

    她在紫岚山庄里发作过一次，又变成李景华的模样，当时便与明筱鹤做了那事……直到如今，她都不太敢去回想当时的细节，甚至不知再回御史台时要如何与明筱鹤相处。

    宁非然这般问出来，她一时不知该如何回应，片刻，才轻道：“发作过一次。”

    宁非然上前一步，“症状还与从前一般？”

    顾轻音也不记得自己何时与他说起过症状，但这癔症总是她的心病，道：“差不多，我又成了另外一个人，真切经历着她身上发生的事。”

    两人已到门前的台阶处，车马候在一旁，宁非然深深看她一眼，“顾大人脉相与常人有异，这癔症又来得突然，大人若是信任下官，下官可修书师父，让他老人家亲自替大人诊治。”

    顾轻音一听还要劳烦他师父，即刻摇了摇头，“宁太医，不用麻烦了，你师父已赠了沉念珠，我这般随身佩戴着，指不定哪天就好了呢。”

    “顾大人，癔症不是普通疾患，你莫要大意。”他再次提醒。

    顾轻音见他神色严肃，目露关切，不禁点了点头。

    宁非然坐上马车离开，他回想着方才与顾轻音的一番对话，暗自决定向远在衡山白云观中的云隐道长修书一封，看他是否愿意亲自来京城替顾轻音诊治。

    顾轻音送走宁非然，回到房中，见碧秀早已等在那里。

    碧秀关了门，迎上来道：“小姐，刚传来的消息，韩相尚未回府。”

    顾轻音蹙眉，暗忖，我与他同时离山，他到营地诊治休养，现下已有一昼夜的功夫，怎的还未回府？

    “消息属实？”她问。

    “断不会有错，相府管事递出来的。”

    “你再遣人去盯着，有任何动静，随时来禀。”顾轻音望着窗外有些阴沉的天色，心头蓦地有些窒闷。

    纪卓云闯入紫云山不久，便被镇国公强逼下山，随着府内的大批人马，回到久违的镇国公府。

    镇国公纪延章骁勇善战，早年曾立下赫赫战功，膝下有二子一女，长子纪灏，是为纪卓云生父，次子纪轩，两人自少年时期便随父作战，东征西讨，多次平息边境战乱，在朝中亦素有威名。

    纪卓云五岁时，齐豫国突然出兵攻下虞州，纪延章与纪灏、纪轩奉命领兵夺回城池，两军交战于虞州郊野的上邺一带。

    纪氏父子多年的征战经验不料却败在地势上，中了齐豫国军队的埋伏，纪轩为救老父当场战死，纪灏率领大军在后，原应赶到救援，却在战场忽然失踪，遍寻不到，大军群龙无首，军心涣散，节节败退。

    最终，纪延章在数十名亲卫的拼死掩护下，一身浴血，退守上邺以东。

    第373章惊人消息

    纪卓云的生母在其父亲失踪的第二年春，因忧思过度，撒手人寰了。

    年幼的纪卓云此后由祖父一手抚养长大，对祖父，纪卓云从来都是敬重尊崇的。

    是以这次，尽管他万般忧心顾轻音的安危，甚至只身闯入紫云山相救，但镇国公府派了大批人马，以老镇国公身体抱恙为由，逼他折返时，他不得不从。

    纪卓云是重情重义之人，更是将一个“孝”字铭刻于心。

    那一日，他回到久违的国公府，便直奔最北面祖父所居的院落。

    纪延章得知孙儿私自出逃，不由得急怒攻心，勉强稳住心神，调遣了人马立刻前往紫云山将纪卓云逼回，自己则因年事已高，久久坐于床榻上。

    纪卓云自知违逆了祖父之意，一个箭步跨入院落，便跪在中央的空地上，一声不吭，一跪就是一夜。

    纪延章躺在床榻上，听着老管家反复的劝，仍是没有半点要起身之意。

    纪卓云对顾轻音的执着有些出乎他的意料，所以他此时必得铁了心，扼杀他哪怕一丝一毫的侥幸之心。

    想他纪氏一门，早年是何等风光，却不想祸从天降，如今更只剩下纪卓云一根独苗，他如何能放手不管？纪卓云若真娶个败坏门风的女子入府，他纪延章又有何面目去见九泉之下的列祖列宗？！

    纪卓云就这样跪着，整个人都是麻木的，几乎失去知觉，他眼前时而晃动着顾轻音的身影，一言一行，一颦一笑，只有想到她的时候，他才觉得自己是活着的。

    他这般不吃不喝，倒是急煞一众国公府下人，老管家好说歹说，他才勉强喝了几口水。

    纪卓云自小便经过严格的身体训练，耐力和体力自非常人可比，饶是如此，到了第四日，他身形摇晃，眼看就要倒下了。

    纪延章的房内仍是一片寂静。

    风云变幻，到了第五日傍晚，淅淅沥沥的下起了雨，起初不大，随着隐隐的闷雷声，雨势便收也收不住了。

    “老爷，小主子他”外面风雨交加，老管家看不下去，出言提醒仍然闭目卧床的老镇国公。

    纪延章眼眸未睁，“你且去问他，可想清楚了？”

    老管家撑了把油纸伞匆匆遮在纪卓云头顶，“小主子，你也太不爱惜自己了，有什么天大的事，值得你这样了？就算是铁打的身子也吃不消。”

    “赶紧去向老爷认个错，就说想清楚了，不就行了？”

    老管家萧平，在镇国公府做了一辈子管事，何尝不清楚这爷孙俩的脾气？若没有一方肯先低头，也不知这一次会僵持多久。

    这时，院外疾步走来一个身影，双手抱拳恭敬道：“将军、萧管家。”

    来人却是纪卓云的贴身副将慕来风。

    纪卓云一动不动，低垂着头，一直看着眼前的一小片空地，神情木然，对老管家萧平的一番话，以及慕来风的突然到来，都是一副无动于衷的模样。

    “慕将军，你如何来了？”萧平皱了皱眉，“老爷已经下令，没有他的吩咐，任何人不得闯入内院！”

    “萧管家，实在是事出突然，如有冒犯镇国公之处，末将自会领罚。”说完，就附在纪卓云耳边悄声说了几句。

    萧平冷眼看着，原本像是老憎入定一般的纪卓云，居然慢慢的抬起头来了，面色灰败，容颜憔悴，

章节目录 分卷阅读247

    一双眼睛却有了神采，他道：“可是真的？”嗓音粗粝低哑。

    “千真万确，”慕来风回道：“是故末将特来请示将军。”

    纪卓云站起来，身形微微摇晃了一下，就朝院门外走去，走到门口的时候，侧转过身，道：“萧管家，我不能在祖父床前尽孝，请替我好好照顾他。”

    慕来风却没有跟上去，伸出了双手，坦然道：“萧管家，末将认罚。”

    他是纪卓云最得力的心腹，同时也是纪延章一手栽培的一员猛将，纪卓云对他而言是义，纪延章对他而言却是恩，这是他想到的，唯一可以恩义两全的法子。

    他奉纪卓云之命，暗中查探顾轻音的下落，今日方得了消息，顾轻音已安然回府，他正在考虑是否马上告知纪卓云，却在无意间得知了另一个惊天消息，韩相中了奸人暗算，如今昏迷不醒，生死不明。

    第374章有惊无险

    韩锦卿被陈何接到禁军在山脚下驻扎的营地内休息，又让军医替他诊治。

    陈何本想请示过魏冷尧后再送韩锦卿回京，毕竟他们此次救援的目标是顾轻音，如今她人虽被上官容钦送回，但魏冷尧那里，怕是少不了对他的一顿责罚。

    他与林坤从入伍时便交好，他还受过林坤的恩情，后来林坤不在军中了，成了上官容钦的贴身护卫，两人仍时有书信往来，他亦佩服上官容钦的人品学识，渐渐就成了上官容钦在军中的眼线。

    而这次能救出韩锦卿却实在是意外，毕竟他们当初奉旨入山搜救的时候并没有听到关于韩相的任何消息。

    韩锦卿位高权重，满朝文武都摸不准他阴晴不定的脾性，如今他虽将人救出，但亦半点不敢自满松懈，想到要怎生安置这位权臣，便觉很是棘手，他实在不好擅作主张，想待魏冷尧回营仔细禀报后再作定夺。

    也是奇了，他在营中等了半日都未见到魏冷尧的身影，又遣人出去找寻，亦无果。

    而韩锦卿这里显然已经很不耐烦了，两道凌厉的视线不时从他身上掠过，陈何只觉身上发凉，勉强拖延了一个时辰，不得不将他送上了返回京城的马车。

    韩锦卿正是在从紫云山回京城的途中遭到偷袭的。

    一支小巧的箭羽破空射入他的马车，刺破他丝质华美的衣料，箭矢入了皮肉，鲜血飞溅出来，且那箭上淬了毒，若不是魏冷尧及时赶到点了他几处大穴护住心脉，又替他处理伤口，韩锦卿这次当真是凶多吉少了。

    陆逸名坐在床边，替韩锦卿的伤口换了药，又让他含了药丸在口中。

    韩锦卿本就虚弱，经此偷袭，脸色越发苍白，更加清瘦，显出清俊如雕刻般的轮廓，只房内点了明烛，光线晕染下，气色倒是尚可。

    他着一袭薄绸的浅灰中衣，靠坐在云丝锦缎软垫上，如云的青丝从一侧肩头流泻下来，眼眸半垂，眼窝里一片暗影，早没了往日里的清冷自傲，游刃有余，反而透出一股难得的斯文孱弱来。

    韩锦卿含着药丸，眉头越皱越紧，陆逸名在一旁看得心惊。

    “相爷，这药丸是苦了点些，可您千万别吐出来，”陆逸名从身边的陶瓷罐子里摸出一个蜜枣来，摊在手心里，“这是我陆家祖传的方子，能解百毒的，起效快，您昏迷的时候我将药丸溶在水里给您喂了一颗，不然，您还指不定什么时候能醒过来呢。”

    “相爷，您大可不必着人去别苑请洪老前来，有我在，绝不会让您有半点闪失，来，喝口水，别噎着了。”陆逸名倒了半碗清水递给他，又把蜜枣也放进水里。

    韩锦卿刚要低头去喝，见状，接过茶碗，朝他挥了挥手，“你先下去罢。”真的好吵。

    “这可不行，相爷，您刚醒过来，身子虚得很，若没有我在一旁看护着，我怕”陆逸名儒雅的面容上全是担忧之色。

    “禀相爷，纪将军来了。”门外传来通报声。

    韩锦卿深吸口气，整了整衣衫，道：“请他进来。”

    “相爷，恕我直言，您此时恐怕还不宜见客啊。”陆逸名忧心冲冲的看着他。

    说话间，纪卓云已经大步迈进来。

    陆逸名一见他，不由得后退了一步。

    他与纪卓云也曾见过一面，印象中是个英伟俊朗的男子，没曾想，数月未见，居然会是眼前这般的落魄面貌。

    须发凌乱，肤色暗沉，面容憔悴，纪卓云难道也是被人暗算中毒了？

    “陆大夫，有纪将军在，你且安心退下罢。”韩锦卿道。

    陆逸名小心翼翼的开口，“纪将军，您身体无碍吧？”

    第375章他有心结

    陆逸名终于被韩锦卿打发走了，偌大的房间顿时安静下来。

    婢女入内伺候了茶水，又关门退出。

    纪卓云站在床边，仔细打量着韩锦卿，道：“下官以为，总会有人保护相爷的。”

    “所以？”韩锦卿淡笑，“本相不该出事？”

    他拥着锦被，坐起来一些，神色一如往常，浅笑着，“卓云，你这是替本相担心？”

    纪卓云见他脸色虽不好，但中毒症状已有所缓解，并不接他的话，只道：“中的什么毒？查出来了？”

    “没这么快，陆逸名只是暂时控制住了毒性，”韩锦卿漫不经心的轻道：“既然是暗算，想必也是下足了功夫的。”

    他看着纪卓云，英挺的面容沧桑憔悴，轻挑了眉，道：“本相这次遇袭，竟让你这般忧心？陆逸名说得没错，你的气色实在不比本相好多少。”

    纪卓云匆忙出府，只整理了散乱的须发，他自己尚不觉得，如今被陆逸名和韩锦卿反复提及才知不妥。

    他在床边的矮凳上坐下，双目黑亮，“下官的确忧心，却不仅仅是为了相爷。”

    韩锦卿唇角轻扬，“你何必说出来，放在心里便好。”

    “相爷是在何处遇袭？”纪卓云沉声问道。

    “卓云，看来你的确不是真的忧心于本相，这样的消息，瞒得住旁人，你竟不知？”韩锦卿取了置于几案上的白瓷茶杯握在手中，看着纪卓云，一字一句道：“紫云山回京途中。”

    “你为何会在紫云山？”纪卓云追问。

    “女官考绩就在紫岚山庄，本相伴着圣上一同前往的。”韩锦卿好整以暇道。

    “女官考绩早已结束，莫说是圣上，吏部全员都回朝了，何以相爷还在紫云山逗留？”

    韩锦卿转过脸，不再看他，轻呷一口杯中的清茶，口气淡淡，“卓云，你既然已经猜到了，就不必与本相再绕圈子。”

    “下官不敢妄自猜测，是以向相爷确认。”

    韩锦卿轻笑，“确认什么？本相在紫云山上是否与顾轻音在一起？”

    纪卓云心头一震，定定看着韩锦卿的侧脸

章节目录 分卷阅读248

    。

    惊闻他遇袭的消息，他便丢下府中的一切赶来看他，路上才知道事情的来龙去脉。

    他最近因为与陈府联姻之事焦头烂额，甚至特意请假在府中，并没有与韩锦卿联络过，却也知他自女官考绩后未再上朝，传闻是他身体欠佳。

    如今想来，他当初怕是与顾轻音同时在紫云山失踪，只他身份地位特殊，上面便将他的消息隐瞒下来，只说是顾轻音失踪。

    “是，我们在一起。”韩锦卿不等他回答，便给出了答案。

    纪卓云不禁握紧了拳，片刻又松开，道：“你是因为救她？”

    不会再有别的原因，韩锦卿是知道他与顾轻音订亲的。

    但纪卓云却未曾想过，以韩锦卿的身份性格，又怎会倾尽全力去救一个毫不相干的女子？

    “卓云，劳烦添些水。”韩锦卿不答，而是将杯子递给他。

    纪卓云看着他，微微一顿，便接过去，转身加了热茶，又将杯子还到他手里。

    借着烛火，他看清了韩锦卿额上覆着一层薄汗，显得有些虚弱，便生生将到了嘴边的话再咽下去，转而道：“此事非同小可，到底是何人所为？不如我去查。”

    韩锦卿示意他坐下来，淡淡道：“暂且不用，魏冷尧那里在查了，不过，射箭的人已经死了。”

    “怎么死的？”纪卓云沉吟，“随身之物都查过了？”

    “被魏冷尧抓到后便自尽了，”韩锦卿悠悠道：“早有准备的，什么也没查到。”

    却说顾轻音在府里得了碧秀的消息，心急如焚，却苦无借口出门。

    番外二十韩锦卿特辑3（打赏章节，不影响正文阅读）

    三人在有些诡异的气氛中吃了晚饭。

    宁非然与顾轻音一直在聊天，韩锦卿则显得有些沉默。

    尤其在顾轻音对宁非然的条件大加夸赞以后，宁非然说话的语调明显愉悦起来，而韩锦卿几乎没再开口。

    一碗面很快吃完了，韩锦卿把碗放进厨房，坐到沙发上喝咖啡，全神贯注的看着财经新闻。

    事实上，他根本不知道新闻里的那个女主播在说些什么，他耳中尽是顾轻音的轻声细语，可惜对象并不是他。

    顾轻音很喜欢绿植，他从她房子的布置上能看出来，但并不清楚她具体的喜好，以及在这方面付出的时间和精力。

    而宁非然不同，他在这方面显得很精通，几乎是有问必答，有一些他根本没听过的绿植，他能详细说出它们的栽培方法。

    顾轻音很高兴，越问越多，宁非然不厌其烦的解答，两人的谈话十分投机。

    韩锦卿忍不住回头看了一眼，顾轻音正专注的倾听着，手掌撑着下巴，柔和的灯光洒落在她的发丝上，神态温和柔美，眼中似含着秋波，盈盈看着宁非然。

    他忽然觉得胸口像是堵着什么，说不出的难受。

    总算等到两人吃完了饭，他刚要起身，就看见宁非然很自然的拿起碗筷去了厨房。

    顾轻音并没有阻止，她跟着他进了厨房，悦耳的声线传出来，“麻烦你啦，我来泡茶，你还是喝绿茶吗？”

    “什么都行，我不挑。”宁非然笑道。

    韩锦卿就这样看着他们的相处，整个人都僵直了。

    他们的相处太自然，自然到他完全成了外人，就像是一个打扰他们平静生活的不速之客。

    这个认知让他极度烦躁，他不自觉的扯了扯衬衫的领口，然后，在他自己还没有反应过来的时候，他已经挤到了厨房里。

    宁非然还在和顾轻音讨论茶叶，两人对韩锦卿的突然闯入都很诧异，顾轻音瞪圆了眼睛看着他挺拔的背影，不明白他到底想做什么。

    韩锦卿已经站在堆放碗筷的水槽边，戴上了手套，淡淡道：“轻音，宁医生是客人，你请他到客厅坐。”

    韩锦卿穿着衬衫和西裤，他现在那里，微微俯下身洗碗的样子怎么看怎么突兀。

    顾轻音张了张嘴，却不知怎么反驳他，她咬了咬唇，拍拍宁非然的手臂，示意他去客厅。

    宁非然悠然一笑，“我在轻音这里也算不上客人了，尤其厨房，我比轻音还熟。”

    顾轻音狠狠的在他背心上推了一把，两人这才回到客厅，找了一部最近大热的英国伦理剧，坐在沙发上边看边聊。

    这部剧集的主人公是一个中年女医生，十多年平静如水的婚姻生活因为丈夫的出轨而打破，之后她就开启了一系列和小三斗智斗勇的模式。

    故事的套路并不新颖，但bbc细腻的拍摄手法和视角又让观众耳目一新。

    顾轻音磕着瓜子，看得津津有味，宁非然偶尔会评论一两句，她都点头表示赞同。

    两人看剧看得兴起，自然不会听到厨房里洗碗的某人发出的一些不和谐的声音，比如，陶瓷之间的碰撞声变得非常响亮，且持续不断，不得不让人怀疑这到底是在洗碗，还是在砸碗。

    但这都没有对客厅里的两人产生任何影响。

    顾轻音很喜欢纯正的英国发音，看得如痴如醉，欲罢不能，宁非然凑到她耳边，不知说了句什么，顾轻音大笑起来，回了他一句，两人笑闹一阵，直到一声清脆的碎裂声从厨房里传来。

    顾轻音侧目，顿了一顿，“你坐着，我去看看。”

    韩锦卿左手的无名指被碎瓷片划过，一丝鲜血从指尖滴落在纯白的地砖上，触目惊心。

    顾轻音走进厨房的时候就见他站在那里，愣愣的看着手指，然后，缓缓抬起头来，墨玉般的黑眸有些迷蒙，又饱含期待的朝她看过来。

    顾轻音从未见过他拿这样的目光看自己，心里像是被针刺了一下，她飞快的转过身，从抽屉里拿出创可贴，向他走去，也不看他，只轻声道：“你太不小心了。”

    她抓着他的手指到冷水上冲了一会，用纱布擦干，再小心翼翼的在一公分长的伤口处贴了创可贴，还不由自主的吹了几下，“好了，这下不会出血，也不会疼了。”

    她与他离得很近，他只要略一低头就可以看到她棕褐色的蓬松发丝，纤长微翘的睫毛，白皙姣好的脖颈，微微敞开的领口处不断传来她温热的体香，加深了他此刻的晕眩感。

    他揽住她的腰肢，下巴抵在她的肩头，闭上了眼睛，低哑道：“让我抱一会。”

    他的心跳得很快，呼吸也有些急促，她感觉到了，任由他抱着，缓缓伸出手臂圈住了他。

    他身上淡淡的清冽的烟草味里似乎夹杂了一丝丝的烟火气，她轻抿着唇角，“你，晕血吗？”

    韩锦卿不说话，抱着她的手臂又收紧了几分。

    “轻音，我，”宁非然从门口探进了半个头，又很快的退出去，“家里还有事，我先回去了。”

    顾轻音还来不及说什么，就听到了关门声。

章节目录 分卷阅读249

    客厅的电视也被宁非然关了，房子里一下变得很安静。

    “你身上很香。”韩锦卿埋在她颈侧沙哑含糊道。

    顾轻音感到颈侧一阵湿热，身子不由自主的轻颤起来，她看着满地的狼藉，用力的咬着唇瓣，让自己的声音听起来是真的动怒了，“韩锦卿，你是故意的，对不对？”

    韩锦卿紧紧搂着她，让她柔软丰满的胸部完全贴在身上，呼吸间全是她的体香，“故意什么？我是真的晕血。”

    顾轻音被她拥得太紧，有些难受，略略挣扎起来，“我快被你闷死了，你好些了吗？好的话先出去，我还要打扫厨房。”

    原本欣赏剧集的时间被这人破坏，她的口气当然好不到哪里去。

    “好了一点，”他终于放开她，改为环住她的肩头，与她平视，“我真的不是故意的，我替你收拾，别生气。”

    他整理的一丝不苟的刘海有些凌乱的散落下来，全没有平时清冷高贵的形象，多了几分随性和不羁。

    “你不要再进厨房了，”顾轻音的目光艰难的与他纠缠了会，很没出息的一阵脸红心跳，她垂着眼，将他的手臂抓下来，“你到客厅坐坐，我一会就好。”

    “真的不用帮忙？”他关心的看着她，一副随时准备替她干活的好男人模样。

    顾轻音朝他笑，“真的不用。”

    她还想继续看英剧，所以他最好什么都不要碰了。

    她不傻，但就是忍不住对他心软。

    第376章病中探望

    顾轻音于紫云山失踪，吏部初时还想将事态压一压，奈何后来的搜救阵仗太大，朝中议论纷纷，好奇之心人人有之，四处打探之下，便知是为了顾轻音，当下不少人对顾府又刮目相看。

    顾德明因一桩陈年旧案被大理寺关押月余，此事朝中人尽皆知，有人唏嘘，有人感叹，有人冷眼旁观，更有人落尽下石，将与顾德明往日的纠葛也一并告到大理寺，好在并未掀起什么风浪。

    但谁也没料到，顾德明出事后不久，在朝中及州郡势力盘根错节的江陵王会因谋反获罪，多年苦心经营一夕崩塌，顾德明作为其麾下谋士本来难逃一劫，却因被关押大理寺，以及日渐已经远离其核心谋士圈而不再被提及，反倒是因祸得福。

    顾轻音之前虽有流言缠身，到底被顾德明动用一切关系止住了，且又有订婚的身份作掩饰，名声也算勉强保住了。

    这次顾轻音因失踪一事再次引起一众官员的注意，自然是因为皇上为了她一个从五品的御史中丞，居然派出禁军搜山，并由魏冷尧亲自督阵指挥，不得不令人诧异。

    至少说明一点，这顾轻音是极得皇上看中的，很可能就是在考绩中表现突出，已入了皇上的眼也未可知，便有那有心之人，暗暗开始准备去顾府走动。

    吏部准了顾轻音半月的假，让她安心调养身子，公务先放一放。

    顾轻音心里却还记挂着春巡之事，便想去御史台走一遭，但被母亲拦住。

    母亲执意让她留在府中休息，旁的事一概不管，顾轻音有些不解母亲突然强硬的态度，心里又着实放心不下，便写了封信给冯时远，询问御史台的情况。

    宁非然已经开始替顾德明针灸，又让顾轻音以他开出的几味草药浸泡过的热水沐浴。

    顾轻音就是在沐浴之时，由碧秀口中得知韩锦卿遇袭的消息。

    连去御史台都被阻拦，更莫说是去看韩锦卿，顾轻音压下内心焦急，沉吟片刻，急匆匆起身，换了身湖碧的绣云纹广袖长裙，命碧秀去探母亲行踪。

    当她得知父亲刚出了府，而母亲正在午睡时，便赶紧让碧秀备了马车，直接从后门出府。

    顾轻音好不容易来到相府，却吃了个闭门羹，门房只说相爷养病期间，谁都不见。

    韩锦卿久未上朝，自然也有人议论，经此暗算，倒是坐实了他养病之名。

    顾轻音同门房也不好多说，塞了银子让他进去禀报，门房却有些气节，根本不收。

    顾轻音与门房僵持一阵，恰好遇到楚风从外头办事回府，见门房将顾轻音拦在外头，狠狠教训了几句，便引着顾轻音入府。

    仍是建于湖边的那栋飞檐翘角，白玉金漆的华美楼宇，顾轻音此时站在楼前，与前次到来却全然是两种心境。

    她拾阶而上，到了二楼的房门前，美貌的侍女向她恭敬的行礼，如之前一般替她推开了房门。

    织锦地毯、宫灯和香炉，龙涎香雾袅袅升腾，唯独少了那一面六折的紫檀木屏风。

    只一眼，她便看到半躺在床上的韩锦卿，容颜清瘦，脸色苍白。

    她快步走到床边，俯身细细看他神色，轻颤道：＂真的是中毒吗？＂

    韩锦卿凤目半挑，低哑浅淡道：＂你看呢？不像？＂

    顾轻音缓缓坐在床沿上，眼中水雾渐起，＂你既还有心玩笑，就是无碍了。＂

    她刚听到他中毒的时候心神俱裂，她知道他的身体状况，若真是中了毒，她不敢想象会有什么后果。

    她低垂着头，贝齿咬着红嫩的唇瓣，眨眼间，一颗晶莹的泪珠滚落下来。

    第377章彷徨的心

    ＂你是因为我，才……＂顾轻音没有抽泣，只默默的流泪。

    早知他会在回城途中遇袭，她就该陪在他身边的，纵然改变不了什么，至少，她的心会安定些。

    可当上官容钦对她说，父亲盼着她回府，与她相见时，她一样放不下。

    父亲毕竟年迈，这么多天被大理寺关押，她如何能不忧急如焚？

    然而，一想到她和上官容钦在府中夜饮畅谈时，韩锦卿却可能正在忍受毒性的煎熬，她的心便再也无法平静。

    在她天真不谙世事的年纪，还根本不知晓上官容钦名字的时候，就于翰林院数十阶的白玉石之下，仰望过他的风采，彼时的他，白衣翩然，风度倾世，低柔如春风的嗓音缓缓讲述着古时礼法，那一幕，深刻的印在她记忆深处。

    上官容钦的名声被她所知之时，正值她豆蔻年华，尽管她知道自己终会与阮皓之成亲，但少女隐秘幽深的心底，也与其他闺阁女子一般，对伴侣有着憧憬，而上官容钦，无疑满足了她那时所有的期盼和想象。

    当真正与上官容钦有了接触，她很快便陷入了自己憧憬已久的恋慕中，只是，一直被她极力克制着。

    尽管她早已有了未婚夫，尽管心中也动摇彷徨，但她对上官容钦的心动就如破土而出的嫩芽，在暗处，无声的滋长着。

    她很清楚，这种情感完全不同于她对阮皓之的，她对上官容钦有着完全的信赖和依恋，她甚至觉得，自己应是爱着上官容钦的。

    只是那时，她还不知，韩锦卿会这般强势深刻的出

章节目录 分卷阅读250

    现在她的生命里。

    原本与她政治立场截然不同，可以说是政敌的男子，让她恨过，痛过，哭过的男子，总与她针锋相对的男子，会以另一种方式一步步走入她的心，她从不知道，自己会被他影响至斯。

    她迷茫，困惑，从不敢去深思与他们的关系，越是这样，她越发痛恨这样的自己，越发觉得这样的自己根本配不上他们。

    更不用说，与她莫名产生纠葛的另外几人，她根本从不允许自己主动想起他们。

    她也不知今日在韩锦卿床前垂泪之时，怎会想起这许多，或许是一直紧绷着的神经被他的再次受伤扯断了，她心里一恸，泪水更止不住。

    韩锦卿抬起手，轻抚上她泪湿的脸颊，墨玉般的眼眸定定看着她，＂这是怎么了？我还什么都没说，你倒先来我这里哭一场。＂

    ＂你，你还不许人哭了？＂顾轻音也意识到自己的失态，又偏在韩锦卿面前，赶紧想要止住，掏出巾帕匆匆擦拭着，嘴硬道：＂我想哭便哭，你可别误会是为了你。＂

    她流了许多的泪，眼皮都红肿了，脸颊也浮上一层浅粉，所谓梨花带雨，芙蓉粉面，也不过如此了。

    韩锦卿的黑眸深邃沉静，他收回手掌，目光掠过靠窗矮榻上的身影，再回到顾轻音身上，＂你方才不是还说，我是因你受伤，你如今哭泣难道不是觉得有愧于我？＂嗓音慵懒浅淡，带着一丝笃定的狡猾。

    ＂你＂顾轻音抬头看他，她心中的确有愧，说到底，他坠崖、受伤，在紫云山逗留，又再次带她逃离，这一切的一切，都是为了她，但这话从他口中理所当然的说出来，像是要加深她的愧疚般，却令她觉得憋屈，便脱口道：＂你平日里树敌太多，才有此一劫，与我哪里有半分相干？＂

    说完，她有些心虚的觑他一眼，脸上尽量装作如无其事的样子，捏在手中的巾帕却快要被她扯烂了。

    ＂轻音，原来你的眼中，真的没有我。＂

    熟悉的嗓音，带着苦涩，惊得顾轻音一颤，她匆忙回转过身，便看到坐在窗边矮榻上的纪卓云。

    第378章她是我的

    纪卓云听得有人来禀说是顾轻音到访，心中自然惊讶，他不由得看了看韩锦卿，韩锦卿微微挑起了半边剑眉，不动声色的与他对视一眼。

    韩锦卿在养病期间是谢绝了所有访客的，他来时，也是门房知道他与韩锦卿的关系，得了许可，方才让他入府。

    顾轻音与韩锦卿的关系何时这般熟了？或者，韩锦卿曾救了她，她才特意来探望于他？

    一瞬间，他脑中闪过数个念头，用以解释顾轻音此刻来到这里的原因，他不敢承认，这些念头，其实只是安抚他自己。

    对于顾轻音的到来，他期待又忐忑，他本就心心念念记挂着她，只韩锦卿突然遇袭，他才先赶来相府。

    他从床边退开，坐到窗边，目光紧紧盯着房门。

    门向内打开，她一袭长裙走进来，袅袅婷婷，衣袂生香，她径直来到韩锦卿的床边，用一种他从未见过的眼神看着韩锦卿，然后，那么自然的坐在床沿。

    她以极熟稔的语气同韩锦卿说话，似怨怼，似嗔怒，在他看来却更像是情人间的打情骂俏。

    而令他更为震惊的是，从她进来以后，她的目光就始终落在韩锦卿身上，连眼角余光都不曾看到他。

    听到他的声音，顾轻音显得很震惊，她匆忙站起来，转身面对他，略显狼狈的抹去脸上的泪痕，＂卓云，你，我方才没有在意，你还好吗？＂她几乎未加思索的说道。

    纪卓云的容貌较之平日明显憔悴了许多，不仅皮肤干枯，眼下也有浓重的暗影，甚至嘴唇都有些干裂。

    他深深的看着她，沉沉道：＂不好。＂

    顾轻音睁大了眼，显得有些慌乱，＂你怎么了？是身体不好吗？＂

    纪卓云朝她走近两步，＂轻音，我是你未婚夫，你在紫云山失踪多日，我怎能不担忧牵挂？又怎会过得好？＂

    ＂未婚夫＂三个字让顾轻音全身僵直，她低垂着头，许久，才道：＂卓云，对不起……＂

    纪卓云深吸口气，猛的抓住她的手臂，＂不需要，轻音，你没有对不起我，我也不需要你的道歉，你现在就跟我走，我有话对你说。＂

    他想抓住她，将她带到属于他们两个人地方，只有他知道的地方，不会再有人来打扰他们，她只能看着他。

    他情急之下用力太过，顾轻音被他抓得生疼，不禁挣扎起来，＂卓云，你干什么？你弄痛我了！＂

    ＂卓云，你这是何意？有什么话在我这里不能说？＂韩锦卿淡淡开口，神情从容自若。

    纪卓云一把将顾轻音拽到身后，面对着韩锦卿，道：＂我既是他未婚夫，有些话自是不便在外人面前说的。＂

    ＂外人？＂韩锦卿整了整散落的发丝，黑眸明亮深沉，＂卓云，你知道自己在说什么吗？＂

    ＂韩锦卿，＂纪卓云神色坚定而决然，＂我与你相交多年，待你一直如兄长般的敬重。＂

    ＂我倾佩你，于公于私，我对你，可谓唯命是从。＂

    ＂但顾轻音是我的未婚妻，我和她不久后便会成亲，你对她的救命之恩，我会替她报答。＂

    ＂卓云，我……＂顾轻音想从他身后走出来，却被他拦住。

    他始终阻挡着她的视线，她甚至无法看到韩锦卿的脸。

    ＂轻音，你什么都不用说，＂纪卓云继续道：＂相爷应该已经明白我的意思，不会再与你计较救命之恩的。＂

    说完，他全然不顾顾轻音的拒绝，强硬的拉着她快步向外走去。

    ＂纪卓云，＂韩锦卿在他身后冷淡道：＂我以为，我不用说太多，你就会明白的。＂

    纪卓云顿下脚步，并没有回头，＂相爷，我只知道，顾轻音会是我的妻子。＂

    第379章急怒攻心

    纪卓云拽着顾轻音，毫不理会她的挣扎，骤然拉开房门，却被门外两名美貌侍女拦住了去路。

    他回头看韩锦卿，眼中渐渐凝聚出风暴，＂相爷？＂

    韩锦卿右手扶着床架勉强坐直了身子，左手臂以绷带吊在身前，神色寡淡清冷，＂你说她是你未婚妻，那你们可行过文定之礼？＂

    ＂又或者，镇国公府可曾向顾府提过亲？＂他语气淡淡，说得不疾不徐。

    纪卓云攥紧了顾轻音的手，缓缓转过身来，胸膛微微起伏着，沉声道：＂我与轻音早已认定了彼此，与那些俗礼无关。＂

    ＂俗礼？＂韩锦卿眸色深沉的看着他，轻讽道：＂若没有这些礼节，顾轻音与你有什么相干？你信誓旦旦说未婚妻，又何来的凭据？＂

    韩锦卿微蹙着眉，借力站起来，浅灰的丝质中衣显得过于

章节目录 分卷阅读251

    宽大，他站在那里，苍白清俊，沉静锐利，病痛半点都无法削弱他的锋芒。

    ＂更何况，你如今能给她什么？＂韩锦卿凤目微眯起来，＂在镇国公力主与陈府的联姻之后。＂

    ＂哐＂的一声，纪卓云随身的佩剑蓦地出鞘，他紧紧搂住顾轻音的腰身，一字一句坚定道：＂我既认定了她，她便是我的妻子，就算是拼了性命不要，我也会给她名分，让她可以堂堂正正的站在我身边！＂

    刀剑的寒光印上韩锦卿的眉心，微微的晕眩，他闭上了眼，过了许久才睁开，淡淡开口，＂卓云，我没想到，你会在我面前亮出苍月剑。＂

    纪卓云握剑的手在抖，剑身发出轻鸣，他沉声道：＂我也没想到。＂

    ＂韩锦卿，你怎么样？＂顾轻音从震惊中回神，她看到韩锦卿的面容一片灰败，比之刚见时更差几分。

    她缓缓抬头望着纪卓云，这个对她许下真心，对她倾心相待的男子，他的侧面是少有的端肃，她心头震动，轻道：＂卓云，把剑收起来，我跟你走。＂

    她说完，想要朝床前走去，韩锦卿的模样实在太让人不安，她想去看看他，扶着他，让他好好的躺在床上，却被纪卓云死死的扣住腰身，＂你去哪？不是要跟我走？＂

    她感觉腰际一阵疼痛，那痛楚飞快窜上了她的背脊，遁入胸腔，令她心头紧缩，＂他，看上去不太好，我……＂

    ＂你是在担心他？＂纪卓云的声音不同寻常的冷凝。

    韩锦卿此时已经满脸痛苦的坐在床沿，眼看就要支撑不住倒在地上。

    ＂卓云，让我去看看他，＂顾轻音的心又惊又痛，她摇晃着纪卓云的臂膀，几乎开始祈求，＂他救过我啊。＂

    ＂来人！＂纪卓云大喊一声。

    门外随即进来两名侍婢，见了房中情形，两人大惊失色，立刻上前扶住昏迷的韩锦卿，让他躺在床榻上，又着人去请陆逸名。

    陆逸名才刚离开不久，又得传唤，心知不好，便急匆匆赶回。

    纪卓云不发一言，只紧紧拉住顾轻音站在一旁，看着陆逸名在韩锦卿床榻前一阵忙碌。

    眼看着韩锦卿喝下汤药，脸色稍霁，陆逸名才得以喘息。

    他一回头，便看到纪卓云和顾轻音两人正定定的看着他。

    他的眼神飘到两人交握的双手，再往上，看向纪卓云，又看一眼顾轻音，清了清嗓子，道：＂纪将军，你与相爷之间如何，我自然管不着，但相爷如今毕竟中毒未愈，现下又急怒攻心，你这是，这是在要他的命啊。＂

    ＂陆大夫，你一定有办法救他的，＂顾轻音闻言，泪水再次夺眶而出，＂你不是有很多祖传的药方吗？快点开给他服用啊。＂

    ＂他的毒不是已经被你解了吗？＂纪卓云木然问道。

    陆逸名摇摇头，＂哪里会这么轻易，我连相爷中的什么毒都还没确定。＂

    番外二十一韩锦卿特辑4（小h，打赏章节，不影响正文阅读）

    顾轻音收拾完厨房出来，就看到韩锦卿斜靠在沙发上，单手抚额，包裹在西裤里的长腿散漫的交叠着。

    电视再次被打开，播放着她之前在看的那部大热的英国伦理剧，小三堂而皇之的到医生女主家里做客，女主不动声色的与她周旋，他的丈夫则欣然吃着妻子烹饪的食物，仿佛事不关己的看着两个女人你来我往的争斗。

    顾轻音缓步走过去，站在离他几步之遥的地方，觑着他的神色，轻声道：＂男人是不是都喜欢这样？＂

    韩锦卿挑眉看过来，目光幽静深邃，＂哪样？＂

    顾轻音下巴往电视的方向一扬，＂觉得自己高高在上，喜欢看女人争风吃醋。＂

    ＂唔，＂韩锦卿十指交叉置于胸前，看着她生动的小脸，＂过来。＂

    他居然没有否认？！

    这让顾轻音心里不大舒服，虽然严格来说，是她自己在作。

    她性格敏感，却不喜欢捕风捉影，而现在看来，有些传闻未必就是假的。

    ＂干嘛？＂她的口气有些不善。

    ＂好好看看你。＂他沉静道。

    他侧过头看她，面部轮廓完美精致，半边脸被电视的屏幕照亮，另外半边则隐在暗影里。

    他的声音犹如管弦的低鸣，震动着她的鼓膜，明明和平时的语气没有什么区别，可顾轻音敏感的听出了几分不同寻常。

    她咬着唇，心跳加速，却仍别扭着他刚才的回应，轻哼，＂有什么好看的，还没看腻？＂

    现在满世界的美女，天然的，整容的，以他的条件，想看什么样的没有。

    嘴上这么说着，脚下却是朝他走近了两步。

    韩锦卿的衬衫衣领解开了两颗，隐约露出诱人的锁骨线条和细腻平滑的胸膛，引人浮想联翩。

    ＂近一点。＂他黑亮深邃的眼眸直勾勾的看着她。

    顾轻音不由得再朝前走了一步，几乎已经碰到沙发边缘了，只要她的膝盖略一弯曲，就可以碰到他的拖鞋。

    韩锦卿不说话，就这样沉默的望着她，他身上淡淡的烟草和香水混合的味道，再次萦绕在她鼻尖。

    这样的距离，只要他伸出手臂，她就会被他揽入怀中。

    而此情此景下，顾轻音自问还没有推拒他的勇气，或者说，她根本没那个定力。

    但他没有伸手，顾轻音便只能僵直的站在那里，渐渐的，有些手足无措起来。

    ＂看够了？＂她忍不住开口打破莫名压抑的氛围，＂看够了就起来，时间不早了。＂

    她抬头看了下挂在墙上的时钟，逐客令下得非常明显了，只是，这里有多少是出于她的本心，多少是想要隐藏自己的小心思，只有她心里最清楚。

    韩锦卿唇角微勾，欣赏了一会她蹙眉瞠目的小神情，终于伸手揽住她的腰肢，一下就将她带入怀中。

    他捉住她张牙舞爪的手，以指腹摩挲着她的每一根指尖，她咬着唇挣扎，他丝毫不为所动。

    他将她的手抬起来放到唇边亲吻，低哑道：＂看不够。＂

    他的气息吹拂在她的指尖，连带着她的心也微微颤动起来，她受不了他这样专注的目光，别开了眼，＂我不知道你今天会过来。＂

    他停止了亲吻的动作，纤长的指尖将她颊边的一缕发丝别到耳后。

    顾轻音的脸热起来，很热很热，尤其听到他近在咫尺的呼吸声，绵长的频率渐渐缩短，渐渐粗重，如同风平浪静的湖面下汹涌的暗流，肆意拉扯着她的身体和神智。

    ＂我没有事先通知的习惯，而且，＂他凑近她细长优雅的脖颈，深深吸气，＂我以为，这会是惊喜。＂

    当他微凉的唇角触碰到她颈间的脉动时，她只觉小腹一阵紧缩，不可遏制的发出细碎的呻吟。

    ＂真的很晚了，＂顾轻音轻喘着，怯

章节目录 分卷阅读252

    怯的看着他，眼中水气氤氲，＂我想看会电视。＂

    惊喜？真的没有。

    她与韩锦卿相处的模式很怪，分离的时间久了，她也不是不想念的，但是一旦他回来，回到她身边，突如其来的出现在她的公寓里，她又会觉得怕，更确切的说，是紧张，尽管他们名义上已经相处了两年多。

    韩锦卿的黑眸眯起来，目光从她脸上转移到电视屏幕上，女主的老公正与小三吻得难分难舍，暧昧的声音断断续续从音响里传出来，被放大了数倍。

    ＂你喜欢看这个？＂他问。

    顾轻音知道他是故意的，却也羞得抬不起头来，目光乱飞，＂嗯，挺好看的。＂

    好不好看不是重点，重点是时间已经很晚了，顾轻音内心哀嚎。

    她已经提示的这么明显了，他还在继续模糊焦点。

    令人脸红心跳的声音终于停止了，顾轻音暗自松了口气，电视屏幕却忽然一片漆黑。

    客厅的光线暗下来，角落里树枝造型的白色落地灯散出清淡的，暖黄的光。

    ＂嗳――＂她刚要开口，就看到韩锦卿手里握着遥控器。

    她有些愣愣的看着他，他不是问她好不好看吗？既然她都回答了好看，他怎么还可以关掉？

    ＂我不喜欢。＂他突然道。

    ＂我不喜欢那些无谓的争风吃醋，＂他的脖颈微微后仰着，刘海散落下来，遮住了眉峰，继续道：＂更没有欣赏的精力，有那个时间，我更喜欢做些别的。＂

    顾轻音全身一抖，他微带着凉意的指尖已经从她家居服宽大的下摆钻进去，沿着腰线向上，指尖在肋骨上轻轻拨动着，隔着薄薄的丝滑面料和蕾丝，罩住了她挺翘的乳房。

    她的大脑瞬间空白，敏感的身体已经先一步有了反应，深处的热流涌动着，从幽密的私处悄然渗出，她的底裤上很快有了湿意。

    他含住她的耳垂，灼热的气流直往她耳蜗里钻，＂你也不喜欢，是吗？＂

    顾轻音躲避着，好不容易找回些神智，对上了他的目光，他的脸上又是那种好整以暇的神态，热切又疏离，她根本没明白他的意思，就像被蛊惑般点了点头，＂嗯＂

    ＂既然你也认同，以后就别让宁非然来了。＂他淡淡道。

    嗯嗯？啊！

    顾轻音觉得自己的脑袋装了一团浆糊，越来越迟钝。

    ＂可＂她企图向后退缩，却逃不过韩锦卿洞悉一切的目光，他微笑着扣住她的腰身，手掌用力的揉搓她的乳肉，脆弱敏感的乳尖在他的玩弄下很快挺立起来。

    第380章权宜之计（本章为珍珠7300加更）

    陆逸名好说歹说，直说得口干舌燥，顾轻音终于松口，答应与纪卓云先行离开。

    纪卓云脸色铁青，走得时候面无表情，与平日里判若两人。

    侍婢进来，在鎏金兽形铜炉内添了一把香，龙涎香气渐渐浓郁，弥散到房内各处。

    躺在锦被中的韩锦卿微掀了掀眼皮，淡淡道：“走了？”

    陆逸名轻叹一声，“可不是走了嘛，相爷，今后再有这事您千万别扯着我了。”

    韩锦卿缓缓坐起来，神色如常的靠坐在床头，俊美的脸上有些苍白，已不若方才的灰败，“你不想继续写医书了？”

    “想，想，当然想，”陆逸名立刻点头如捣蒜，“但写书立传讲究平心静气，像刚才那样，我这心里会不安哪。”

    韩锦卿挑眉看他，似笑非笑，“你不安什么？你不过是顺着我的意思办事罢了。”

    “也是，”陆逸名点点头，又若有所思道：“不过，相爷，您好端端的，为何装晕？我看纪将军和小顾大人是真的担心您。”

    “担心是真，气怒防备也是真，”韩锦卿徐徐道：“卓云的反应，比意料中还要激烈。”

    顾轻音进来的时候，他故意没有说破纪卓云在场的事实，就是为了让纪卓云看到顾轻音面对他时的真实模样，同时也是试探纪卓云。

    而如今看来，纪卓云对顾轻音用情很深，甚至已经不惜与他反目，置多年相交的情谊于不顾。

    他唇边溢出一丝苦笑，眸色几变，终究归于平静。

    却说顾轻音随纪卓云出了相府，一言不发，见了顾府候在外面的马车，径直走去。

    “轻音，”纪卓云以为她会跟在自己身后，见她要走，忙追上来，“我有话对你说。”

    顾轻音知道纪卓云对自己的情意，见他为了自己与韩锦卿剑拔弩张，竟还亮出来兵器，便答应随他一同离开。

    一来是为了缓和当时的气氛，她着实不愿见到纪卓云因一时冲动做出让自己后悔之事，二来她也想听听纪卓云心中所想，毕竟两人分开的这段时间里，都有一番经历，开诚布公的谈一谈，也是好事。

    但纪卓云随后的态度，却令她十分失望，韩锦卿明明已经无法支撑，眼看就要晕倒在他们面前，她如何能无动于衷？况且，她也只是想上前扶他一把，他却冷着脸拒绝了，尽管他后来传唤了相府的人入内照应，但当时心痛焦急的感觉，她却是忘不掉的。

    顾轻音已在碧秀的搀扶下上了马车，闻言，半侧过身，“我身子不适，先回府了。”

    说着，她掀开车帘，坐在靠窗的角落里，拿起翻到一半的书册，随意翻看。

    须臾，马车微晃了一下，她以为是碧秀上了车，马车将要启程。

    眼前一晃，却不曾想是纪卓云英挺冷肃的面容。

    顾轻音的身子本能的一缩，放下书册，看着他，“若是有话要说，我们来日方长。”

    “你身子不适，我陪你回府。”他已经坐到马车的另一侧。

    这辆马车并不大，原就是适合女子一人坐的，顾轻音和碧秀两个人坐在里面倒还不觉得，纪卓云身量高大，这样坐进来，车厢内一下子变得拥挤局促。

    顾轻音屈膝坐着，双臂合抱在小腿上，生怕一个动作就会触碰到他，眼角余光却不免瞥着纪卓云。

    他真的憔悴不少，英挺的面部轮廓也掩盖不了眼角眉梢的疲惫之色，她开始胡乱揣测，心又渐渐软下来。

    “卓云，”她尽量让自己的语调听起来稀松平常，“有碧秀和车夫在就够了，这里离顾府不远。”

    纪卓云的脸朝着窗外，沉声道：“可以启程了。”

    前头传来车夫和她确认的声音，顾轻音让他再等一等。

    “还要等什么？”纪卓云转过脸来，“难道韩锦卿还有力气出来送你一程？”

    第381章你还不了

    第381章你还不了

    “你下车罢，”顾轻音闭上眼睛，“我想休息。”

    她不欲与他在言语上再作纠缠。

    纪卓云牙根紧咬，“让我陪你

章节目录 分卷阅读253

    。”

    他目光深沉，眼中带着血丝，神色决绝。

    顾轻音觉得这样的纪卓云让她陌生，现下的他需要冷静，而不是和她毫无意义的僵持。

    “卓云，”她微叹，下巴抵在膝盖上，神色平静，“你若想说什么，现在就可以说，不必再特意陪我回府了。”

    纪卓云见她只静静坐在那里，青丝如云堆在肩头，眉心微蹙，睫毛轻颤，清丽的脸上显露出倦色，下颔的轮廓精致，抱着双腿的姿势，却像是刻意要与他拉开距离。

    他低垂在身侧的手紧握成拳，喉间低喘一声，平缓道：“轻音，我们会订亲的。”

    顾轻音不说话，继续闭眼沉默着。

    纪卓云只觉越发苦涩压抑，一腔怒火在胸中翻滚咆哮，面对她却丝毫发作不得。

    “你是不是听说了陈府之事？”他继续按耐住性子道。

    “纪府要与陈府联姻，京城都传开了。”顾轻音喃喃道，语气波澜不兴。

    纪卓云蓦地抓住她的手臂，神色有些激动，“你信我，我会处理好，我不会娶别人，与我成亲的只能是你。”

    顾轻音不语，缓缓直起腰身，睁开双眼，他英挺的面容近在咫尺，双目炯炯的看着她。

    “卓云，”她按住他的手背，目光流转，“你为我做了很多，我知道。”

    “订亲是我起的头，”她继续道：“你我都清楚，这是我当时说服阮皓之退亲的借口。”

    她缓缓将他的手从自己的手臂上挪开，“只因他心中存了疑，生了根，他再如何掩饰都无法否认，他不喜欢不洁的女人，我的经历，让他无法接受，在当时的种种流言之下，他心中痛苦不堪，我和他之间再也回不到过去。”

    “卓云，有些事情并不是坚持到底就会有好结果。”顾轻音低低道。

    纪卓云恍恍惚惚的盯着她，盯着她一张一合的唇瓣，他觉得自己听懂了她的意思，但随之而来的，是胸中更深沉的痛意。

    他摇头，拼命的摇头，“轻音，你是不是在生我的气？”

    “我为什么生气？”顾轻音回道。

    纪卓云急切道：“你也听到了，韩锦卿方才对我说了什么？！明明你也在场，他不该那么说！”

    他凑近她，目光专注，“轻音，我说过，他救你的恩情，我会偿还，你不必对他再有诸多顾忌。”

    顾轻音这次没有回避他的视线，静静道：“没用的，卓云，你偿还不了。”

    纪卓云面沉如水，“所以，你想说什么？”

    顾轻音已经转过头去，沉默的看着窗外。

    纪卓云紧紧咬着牙关，他觉得自己必须要做点什么才能疏解心中快要满溢出来的嫉妒。

    是的，他嫉妒，疯狂的嫉妒，从她在韩锦卿床前流泪的那一刻起。

    那样生动的她，是他从未见过的，即使自己已经为她付出了这么多。

    心头一热，在他自己都没反应过来的时候，他已经伸出长臂，将顾轻音抱进怀里。

    顾轻音只觉一阵天旋地转，她甚至还来不及惊呼，就已经面对面坐在了纪卓云的大腿上。

    纪卓云双目赤红，急不可耐的撕扯着她的裙褥，丝毫不理会她激烈的挣扎。

    “卓云，你做什么？！快放手！”顾轻音惊慌尖叫。

    纪卓云向来尊重她，她万没想到他会在马车上对她用强。

    顾府的马车停在较为偏僻的小巷口，来往行人极少，但守在车外的年轻车夫和碧秀却听得分明。

    碧秀不敢随意进入车厢，急得在外面压着声音唤她，“小姐，小姐！”

    “驾车出城。”车内传出纪卓云低沉的嗓音。

    第382章爱欲如潮1

    年轻车夫与碧秀对看一眼,碧秀没再听到顾轻音出声,略一沉吟,便对车夫点了点头

    马车一路向城门行去

    纪卓云手下用了狠劲,顾轻音的裙子和中衣很快被他撕扯下来,露出粉黄的丝面肚兜,一枝横斜的梅花悄然绽放

    纪卓云的眼眸变深了,薄薄的面料几乎什么都遮不住,借着车帘外透入的日光,他清楚的看到她莹白丰满的乳肉,早已挺立起来的粉嫩乳尖,艳色诱人,比那精绣的红梅更加夺目美艳

    顾轻音没有阻拦马车的行驶,当然纪卓云不会由着她,而她也深知若马车一直停在相府附近亦非好事

    &ot;纪卓云,你不是有话对我说?不是还要送我回府吗?&ot;她压下心中的慌乱,狠狠的拍打着他的手臂

    &ot;我已经说了,轻音,&ot;纪卓云暗哑道:&ot;而你说没用,不是吗?&ot;

    他的神色狂乱,目光锐利,令她不由的心惊

    &ot;这就是你这么对我的理由?&ot;顾轻音绷紧了身子,勉强稳住心神,推拒着他的靠近

    纪卓云黑眸沉沉,&ot;轻音,我们迟早都会是夫妻,我心悦于你,想要亲近你,还需要什么理由?&ot;

    &ot;可我不喜欢,卓云,&ot;她清丽的眸子直直望着他,&ot;我累了&ot;

    纪卓云静静看她片刻,忽然道:&ot;轻音,你我还从未同游过吧?&ot;

    顾轻音此时哪里会有心思与他讨论出游,定了定心神,缓缓道:&ot;卓云,你先放开我,若你想出游,我们大可以再选个风和日丽的日子……&ot;

    她现在只能寄希望于纪卓云能够尽快冷静下来,说话都不得不小心翼翼

    纪卓云托住她纤细的腰身,将她更紧的贴进自己怀中,阻止她继续说下去,灼热的男性气息瞬间将她包围,他低沉道:&ot;轻音,我等不及了……&ot;

    他等不及了,他迫切的希望她是只属于他的,从身到心,不再彷徨,不再猜测,他只想得到她,彻底拥有她

    他深深的看她,目光热烈,像要将她吞噬般,急切的颔首,用牙齿猛的扯断了她肚兜的系带

    两团白嫩嫩俏生生的雪白绵乳弹跳出来,粉色小巧的乳晕几乎碰到他高挺的鼻尖,一瞬间,他闻到一股软腻的甜香,凸起的喉间不可遏制的滚动了下,他蓦地叼住了一只椒乳

    顾轻音急促的低喘一声,她的双臂都被他制住,根本无力反抗,她的身体向后仰倒,如一张绷紧的弓,露出修长如玉的脖颈,满头青丝如海藻般披散,摇摆着

    &ot;不要,卓云,不要在这里……&ot;她艰难的低语,胸前传来的灼热感激得她敏感的身子轻颤,情不自禁的挺起高耸的胸脯,更深的落入他饥渴的唇舌之中

    纪卓云的唇齿不停的勾挑含咬着珍珠大小的樱粉乳尖,舌尖在乳晕上打着旋,略略粗糙的舌苔则在她丰满莹润的乳肉上反复舔舐、摩擦

章节目录 分卷阅读254

    着

    顾轻音的双手好不容易从他的钳制中挣脱出来,一手死死抓着车帘的长穗,一手抵在他肩头,用力的捶打着,喘息着,&ot;够了,你放开我,放开……&ot;

    纪卓云充耳不闻,两三下便制住了她

    他觉得自己爱她爱得入骨了,轻微的触碰便能引起他的欲望,而此时,自己正埋在她胸前,吮吸着她的乳儿,感受着她滑腻的肌肤,美好的馨香充斥在他鼻尖,身下的欲望早已肿胀坚硬,昂然叫嚣

    他的手掌向下,粗暴的撩起她身上的长裙,一声布帛撕裂的刺耳声响,她的中裤,连同亵裤,全被扯成碎片,柔嫩的雪白花丘霎时被火热的手掌覆盖

    第383章爱欲如潮2

    纪卓云的手掌正卡在顾轻音娇柔鲜嫩的花瓣之间,有些粗暴的以指尖拨弄着充血挺立的小花核,按压碾转,不时的轻轻扯动

    &ot;住手,纪卓云……啊……&ot;顾轻音仍在抗拒着,声音却渐渐虚弱无力

    纪卓云在她私密处作恶的手无疑已经挑起了她身体深处的欲望,小腹处火烧火燎一般的难受

    &ot;轻音,不要抗拒我,你明明已经湿了,&ot;纪卓云含着她粉嫩的乳尖,热切的鼻息喷在她胸前敏感娇嫩的肌肤上,邪恶的指尖探入她温热湿润的穴口,缓缓向内开凿,&ot;舒服吗?&ot;

    他蓦地再加入一指,在她紧致的甬道内不停的翻搅,时轻时重,时快时慢

    &ot;呃嗯……&ot;顾轻音的呻吟带上了情欲的沙哑,绵长而撩人

    她想反抗,想斥责,但她腰部以下完全被欲望席卷,变得绵软无力,由他全然掌控,任他为所欲为

    她红艳水润的檀口微启,断断续续的低吟着,听在纪卓云耳中则犹如天籁

    &ot;你在诱惑我,轻音……&ot;他的喘息越发粗重,带起她的手向自己身下探去

    顾轻音不防,入手即是热烫如铁的肉柱,触感滑腻,她的掌心似被烫着一般微抖了下

    她瞪他一将手抽回来,狠狠咬住嘴唇,以免自己发出令人更觉羞耻的呻吟,压低声音道:&ot;纪卓云,你这样算什么?在我府里的人面前……&ot;

    纪卓云见她黛眉轻皱,星眸微敛,脸上隐有媚色,心头更是难耐,指尖的侵犯越发深入,肆无忌惮的在甬道深处揉按搓捏,又在她乳肉上狠狠咬了一口,哑声道:&ot;轻音,我们是夫妻,你会是我纪卓云明媒正娶的妻子&ot;

    顾轻音的胸腔剧烈的起伏着,急促的喘息声和腿间大敞之处汁液淋漓的淫靡声响混合在一起,让她整个人都紧绷起来,微微战栗,她不住的摇头,&ot;不是,我们还不是,你和陈府小姐……&ot;

    大股的淫水随着纪卓云手指的抽插亵玩从穴口涌动而出,汩汩而下,弄湿了她腿根处软嫩的肌肤和身下的裙摆

    &ot;从来没有什么陈府,你我之间只是欠缺了一个形式,&ot;纪卓云双眸幽暗深邃,飞快的打断她,&ot;轻音,我可以给你,马上就给&ot;

    顾轻音仍旧摇着头,眼角晕上浅浅绯色,她喘息连连,&ot;不是的,你放开我,我们再好好谈谈,啊……&ot;

    &ot;不是我不放开,是你在夹我,&ot;纪卓云唇角漾出淡笑,柔和了英挺冷峻的五官,&ot;你舍不得我的,轻音&ot;

    汁水淋漓的甬道中,媚肉随着纪卓云侵犯的手指层层叠叠的簇拥,又展开,情欲的气息渐渐弥漫在狭小局促的车厢内,他继续低声蛊惑着,&ot;什么都不要想,我会给你最好的,就像现在,你难道不快乐?&ot;

    纪卓云对顾轻音的身体似乎有着天然的敏锐,什么位置,什么力度,都掌握的恰到好处,顾轻音在他手指的操弄下,渐渐有些欲罢不能,舒爽感一波又一波冲击着她脆弱敏感的身躯

    她觉得自己被他渐渐抛上云端,所有的感官全都逼近临界,甬道内快速的收缩着,穴口一开一合,不断挤压绞缠着他的手指

    她无法出声,更无法回答,双眸似水,秋波荡漾,如一朵娉婷的青莲,静静在他怀中绽放

    &ot;想要了?&ot;他在此时却偏偏抽出手指,黑眸定定注视着她动情的小脸

    顾轻音倔强不语,尽管欲望灼心噬骨

    纪卓云轻叹一声,&ot;何必强忍着?你的身体明明是喜欢的&ot;

    此时的纪卓云,亦忍耐到了极限,他将她的身体微微抬高,在她堆叠着的长裙的遮蔽下,缓慢又强硬的把涨的发疼的肉棒全都挤了入她湿润泥泞的甬道中

    &ot;我们马上就成亲&ot;他坚定的声音在她耳边响起

    第384章爱欲如潮3

    顾轻音闷哼一声,眼圈瞬间泛红,粗长炽热的男根几乎将她贯穿,深深捣入花心,硕大饱满的龟头嵌在花心附近的褶皱中,沉磨慢捻,不可言说的欢愉自身体深处蔓延至四肢百骸,入骨的酥麻感瞬间将她吞没

    &ot;嗯……哈……&ot;她媚吟娇喘,美目迷离,耳边回荡着他的声音,低哑重复道:&ot;成亲?&ot;

    顾轻音的身体自是曼妙撩人,纪卓云只觉得自己的分身被紧紧绞在那高热紧致的销魂窟内,穴内的媚肉快速蠕动着,熨贴着他柔滑坚硬的棒身,严丝合缝,从深处涌出的大量淫水泼在他的龟头上,极致的舒爽让他恨不能立刻将她揉进骨血里

    &ot;轻音,轻音,&ot;深沉的嗓音从胸腔内发出来,他低声唤她,爱怜的捧住她的脸庞,眼中饱藏着浓烈的情愫,&ot;对,出城后我们就成亲&ot;

    他情不自禁的吻她,吞下她的呻吟和她尚未出口的话语,积累了多日的情绪完全爆发,精瘦火热的躯体迸出排山倒海的侵略气息

    他将她圈抱在怀中,狂乱的吻咬着,舌尖从她修长的脖颈一径向下,在她精致的锁骨处流连,再重重的吸入她的乳尖,在口中翻搅舔弄,粗重的鼻息撩动着她敏感的神经,就如一张无形无色的网将她密密笼罩、捕获

    顾轻音在他的孟浪下几乎无法喘息,下面的小穴紧紧含着他的巨龙,上面的小嘴儿也被他蹂躏的红肿不堪,她闭着眼,睫毛颤动,原本推拒的手臂攀住了他宽厚的肩头,手指插入他粗硬的发丝中,脱离地面的脚背绷紧颤动,脚趾收拢泛白

    他说,出城成亲,她迷乱的神志有了一丝清明,本能的感觉不对,她摇头,想要反驳,却不知从何说起,&ot;卓云,你……嗯……&ot;

    &ot;别说话

章节目录 分卷阅读255

    ,&ot;纪卓云完全陷入了与她交合的欢愉中,他的动作不快但却很坚定,肉棒一下一下的抽出来又插进去,沉沉喘息道:&ot;什么都别说,我会安排好一切&ot;

    马车在轻微的颠簸中前行,碧秀坐在车前,提心吊胆的看着快要接近的城门

    暮色四合,城门就要关闭,她不知道纪将军为何突然就要和小姐出城,但小姐没有反对,她一个下人,当然只能听命行事

    车厢内的声响一直持续着,夹杂着断断续续的交谈,碧秀尽管未经人事,但也大概明白是怎么回事,清秀的小脸微微红了

    纪将军是小姐的未婚夫,他们这样……亲密,旁的倒没什么,她只担心到了城门口人多起来,不知会不会被好事之人听了去,信口胡说,坏了小姐的名声

    况,小姐才刚回府不多久,到相府也是瞅准了时机偷溜出来,若是因城门关了而无法回府,老爷和夫人指不定会多担心呢

    好在他们到达城门之时,正巧有一队商旅的马车满载着货物要入城,守卫严阵以待,忙着检查货物,对他们则很快放了行,马车从城门穿过时并未引起任何人注意,碧秀这才算是松了一口气

    待他们出城后,约莫半柱香的时间,几匹黑色骏马从城中疾驰而出,待要接近他们之时,方放慢了追踪的步伐,只遥遥跟在马车之后

    郊外的道路不比城内,坑坑洼洼不甚平坦,车夫驾车便格外留了心

    而此时,马车中的纪卓云却在这样天然的颠簸中借力狠狠H干着身下的玲珑女体

    顾轻音被他推抵在车壁上,发丝散乱,一对雪白高耸的乳儿被他赤裸的胸膛挤压着,腰肢纤细款摆,长裙堆叠在腰部,不断承受着他粗长炙热的巨龙在她体内的肆虐冲击

    纪卓云的双手锁住了她的腰臀,身下发力挺进,每每都贯穿至花心,身下两颗肉囊激烈的拍打着她雪白的臀肉,发出清脆而淫靡的声响

    他不停的在她体内冲刺着,每一次都像打桩一般深深钉入她深处,强劲的雄性力量让她有种随时会被肉棒穿透的错觉,大腿根部早已一片酸软

    &ot;呀……啊啊……嗯……哈……&ot;在纪卓云又猛烈抽插了数十下之后,她瞬间便迎来了极致的高潮,甬道急剧的收缩着,穴口不住的开合,泻出了大量淫水,飞溅到纪卓云的小腹和腿根处

    她闭着眼,微仰起脖颈,水色红唇轻启,媚态尽现,全身每一寸肌肤都在欢愉中战栗,舒爽感在血液中奔流,蔓延至头皮和脚尖……

    第385章京郊之夜

    纪卓云的上身微微向后仰着,英挺的眉目蹙起,脖颈上突起的喉结来回滚动着,晶莹的汗珠不时滴落下来

    他的肉棒被顾轻音的媚肉紧紧纠缠住,在急剧的震颤中无声无息的又胀大了一圈,原本还在高潮余韵中而绷紧的甬道再次被撑开

    &ot;水真多,被我H得舒服吗?&ot;他低头迷醉的看着身下的女子,要满溢出来,这么多天的忧思愁绪,为她所受的诸般苦楚,全都于此刻烟消云散了,天地间,再也没有比在她身上驰骋更快意之事了

    &ot;啊嗯嗯你,你闭嘴,不要说,啊&ot;顾轻音小声的抽气,断断续续的说着,经历过高潮洗礼的小穴仍在被他不停的操弄着,敏感不已的媚肉吸附在灼热坚硬的棒身上,随着他的抽插而不停蠕动

    她能清楚的感受到他的血脉搏动,他的欲望坚挺如铁,一次次捣弄着她最为敏感的肉壁,快感很快又再次在小腹中堆积,暧昧的呻吟从喉间溢出,&ot;嗯我又到了,啊啊啊&ot;

    话音刚落,一股透明的清液从两人的交合处激射而出,淅淅沥沥的弄湿了两人身下的衣物

    纪卓云喘着粗气,一口含住了她嫣红的小嘴,下身重重的H弄着她再次高潮的小穴,天知道他忍得多辛苦才没有马上射入她暖热撩人的小洞里

    正在这时,马车忽然剧烈一震,停了下来

    毫无防备的顾轻音被惊得浑身一紧,连带着身下的小穴狠狠的收缩下,纪卓云一个战栗,热烫的精液尽数泻在她体内深处

    &ot;小姐、纪将军,马车被大石绊住了,小人下去查看一下,不过前面就是岔路口了,该怎么走还请尽快告知小人&ot;片刻后,车夫的声音稳稳的从外面传进来

    顾轻音闭目喘息着,纪卓云的阳物还在她体内,她动了动下身,只觉一片粘腻,蹙眉轻缓道:&ot;我们回城吧&ot;

    纪卓云紧紧拥着她,手掌抚摸着她细腻的背脊,&ot;既然出来了,又何必急着回去?&ot;

    顾轻音摇了摇头,睁开双眼,目中情欲未消,光华流转,璀璨晶莹,&ot;不行,我这次出府,本就是钻了空子的,不能再让府里人着急了&ot;

    纪卓云手下动作一顿,低哑道:&ot;哦?这么说,你去韩锦卿府上,是瞒着令尊的?&ot;

    顾轻音一滞,用力推了他一把,娇斥道:&ot;你出去&ot;

    纪卓云低头,飞快的含住了她乳尖,轻咬一口,含糊道:&ot;真甜,怎么都吃不够&ot;

    顾轻音无法,咬着唇任他在胸前为所欲为一番,直到乳尖都破了皮,他方才恋恋不舍的从她身上退开,从车内找了干净的衣裳替她换了

    顾轻音瞪他一眼,低头着,好一阵才将自己彻底收拾好了,便靠着车窗屈膝坐了,任窗外初夏的凉风吹拂在她脸上

    纪卓云在她收拾之时已经吩咐了车夫往东南方向驶去,她心知此刻城门已关,再与他争辩路线无甚意义,便由他去了,心中只想着明日回府后的说辞

    纪卓云则坐在她身后,轻轻拥着她,目光不时看向窗外

    &ot;到了&ot;也不知过了多久,她听到他略带兴奋的声音

    马车停下来,顾轻音好奇的向外张望

    京城的郊外,屋舍俨然,阡陌交通,银白的月光如水一般洒落在这方宁静的土地上,有一种远离尘世烟火之美

    她看到不远处是一片湖泊,水面上跃动着点点细碎的银色,湖边绿树成荫,近处还有一块巨大的石碑,上面刻着几个龙飞凤舞的大字,可能已有些年头,经过风雨侵蚀,她看得并不十分清楚

    她回头望着纪卓云,不知他究竟要做什么

章节目录 分卷阅读256

    迷人宁静的夜色将湖泊笼上一层轻纱，令人沉醉的景象深深蛊惑着纪卓云。

    尽管他之前无意中到过这个地方，但在此情此景下，疏影横斜，暗香浮动，依旧让他目眩神迷。

    他拉着顾轻音的手，小心的搀扶着她从马车上走下来。

    “小姐，”碧秀忍了又忍，还是开口了，“这里荒郊野外的，您和纪将军还是不要走远的好。”

    野外开阔之处，夜风很大，顾轻音不禁缩了缩脖子，对她安抚笑道：“没事，我们不会走远，对了，我有些饿，车里应该还有些干粮，你去拿来吧。”

    纪卓云让她下车，应是有话对她说，她也希望借此时机能和他心平气和的好好谈一谈。

    “轻音，”纪卓云将她的身体转过来，面对着自己，“我，我没想这么多……”

    他的面皮有些发红，只是被夜色掩盖住了。

    他当时真的一时冲动就上了顾轻音的马车，只是觉得这个人是他的，他要把她藏得好好的，不再让她伤心落泪，也不再让她与别人再有牵扯。

    哪里还会再去顾及她冷不冷、饿不饿。

    顾轻音接过碧秀手中的干粮，将一件大氅披在肩头，“你有话不妨直说，这里再没旁人了。”

    她将干粮分了一半给纪卓云，他起先还不肯拿，她硬是塞进他手中，“走罢。”

    纪卓云连忙点头，唇角控制不住的上扬。

    两人走了一阵，在顾轻音刚才见到的大石边驻足，顾轻音这次看得分明，石碑上以朱砂写着“飞石湖”三个大字。

    “知道这个湖吗？”纪卓云见她盯着石碑上的字出神，在她耳边低沉道。

    这片地域在京城的东南方，应是隶属淇县的，她小时候跟随父亲倒是来过一次，但也只是路过而已，并没有多少了解。

    “隐约听说过，”她是看到石碑上的字才想起来的，看着眼前波光粼粼的湖面，“怎么，你要和我说湖泊的传说么？”

    纪卓云面色一僵，他听出了顾轻音口气的冷淡，可是，他们片刻前还在马车上浓情蜜意，不分彼此。

    他深吸口气，“你若是知道，我也不再重复，那的确是令人向往的感情，不是吗？”

    “确实是美好的感情，”顾轻音缓缓咀嚼着口中的干粮，“不过，这感情本身就是被神化了的，并非真实存在。”

    “真实也好，神化也罢，我只是艳羡，”纪卓云深深凝视她，一字一句道：“这般的白头偕老，不离不弃。”

    顾轻音一震，为着他深沉真挚的语气。

    “这就是你要对我说的？”她的表情依旧淡然，“没有别的了？”

    “轻音，”他有些激动的拥住她薄削的肩头，“我们成亲，就在今晚，此刻。”

    顾轻音瞠目看他，不可置信，“这不可能。”

    “没什么不可能，”纪卓云飞快的打断她，“成亲本就是你情我愿，何况，这里不好吗？”

    顾轻音深深看他，他英挺的面容变得柔和，眸色深邃，饱含着感情。

    她朱唇轻启，“然后呢？”

    纪卓云一怔，郑重道：“然后？你就是我的妻子，名正言顺。”

    顾轻音向湖边走了两步，轻缓道：“卓云，我在马车上就说过，当初我为何会与阮皓之退亲，我想你是明白的。”

    “他心中对我有了猜忌和顾虑，今后又如何能长久的在一起生活？”顾轻音面色平静的看着湖水。

    “我们不一样，轻音，”纪卓云站在她身旁，有些急切道：“我对你的心意，你是知道的。”

    两人之间一阵沉默，纪卓云忽然拉住她跪在地上，顾轻音的膝盖正磕在石块上，一阵刺骨的疼痛。

    “皇天在上，明月星辰为证，我纪卓云今日娶顾轻音为妻，与她白首相依，永不相负。”

章节目录 分卷阅读257

    顾轻音心头一跳，她知道纪卓云是认真的，他对自己的感情早就不容回避，但她却迟迟不愿面对。

    四周极静，纪卓云清朗的声音在湖面上久久回荡,撞击着顾轻音的心。

    她忽然觉得，自己与纪卓云之间，不能再不清不楚，尽管她心中总觉得自己曾经利用他的感情，愧疚之心让她迟迟不敢面对。

    “卓云，”她听到自己的声音在发颤，却异常冷静，“我不会与你成亲。”

    纪卓云的头还保持着微仰的弧度，闻言，他缓缓低头，过了很久，久到顾轻音都以为他不会再开口的时候，他道：“为什么？”

    “你知道为什么，不是么？”她转头，深深看他，他坚毅的轮廓显得黯淡不明。

    “我不知道！”纪卓云忽然提高了声调，“我只知，你是我的未婚妻。”

    顾轻音仍在跪在他身边，目光转向湖面，“我不会是你想要的未婚妻。”

    “我想要你，顾轻音，这一点，永远都不会改变。”纪卓云几乎咬牙切齿。

    “一个流言缠身，与别人纠缠不清的女子，你真的可以接受？”顾轻音静静道。

    纪卓云终于缓缓转过头来，直视着她，“只要你以后不再与他们往来，我不会计较你的过往。”

    顾轻音叹息，“若我做不到呢？”

    “你――”纪卓云双目赤红，几乎要盛不住浓烈的情感。

    他忽然站起来，疯了一般往湖中跑去。

    冰冷的湖水很快漫到他的腰际，顾轻音全身的血液在一瞬间凝固。

    “卓云，你回来――”她大喊。

    纪卓云充耳不闻，他双手握拳，用力击打着水面，在寂静的夜里，发出巨大的声响，似波涛拍岸。

    在岸边的碧秀和车夫被响声吓了一跳，急忙向湖边跑来，他们担心顾轻音的安慰。

    此时，从主道上传来马蹄奔跑的“NN”声，由远及近，而顾轻音在湖边，被纪卓云的举动惊住，并没有注意。

    等到碧秀和车夫出声提醒的时候，显然已经来不及了。

    一人一骑，马上之人蒙面，戴着斗笠，黑色衣袂飞扬，很快冲到湖边，在所有人都没反应过来之时，倾下身，长臂一展，随即揽住了顾轻音的腰身，他身体轻晃，但很快就稳住了，将顾轻音拥在身前，调转马头，绝尘而去。

    这一幕，仅仅发生在一瞬间，莫说碧秀和车夫反应不及，当纪卓云听到响声猛然回头，朝岸边急奔而来的时候，顾轻音早已被带上了马背。

    等到纪卓云上了岸，再要去追，却哪里还有顾轻音的半分影子。

    在那一刻，纪卓云感到撕心裂肺的痛。

    顾轻音忽然被人劫掳，在最初的惊慌过后，渐渐镇定下来。

    身下的马儿在暗夜里疾驰，冷风将她满头青丝吹散，凌乱的遮盖住她的面容。

    她看着身侧飞快倒退的树林，思索着跳马逃走的可能。

    马匹不知被什么绊了一下，即刻缓了下来，顾轻音眼见时机到来，猛地挣扎脱身，就要从马背上跃下。

    “顾轻音，你若敢跳，我现在就可以把你的衣裙撕碎！”男子的声音阴恻恻的在她颈边响起。

    阮皓之！

    顾轻音震惊转头，对上他森冷的目光。

    “你――”

    “认出来了？”阮皓之的声音低沉怪异，“看来你还没有完全忘了我。”

    顾轻音的心跳的飞快，她万没想到会在此时，以这种方式与阮皓之相见。

    阮皓之陷害了父亲，取而代之，成了江陵王的核心幕僚，哪知世事无常，江陵王倒台，他的境遇可想而知。

    投狱，或者流放，于他，已经是最好的可能。

    “很惊讶？”他轻笑起来，然后，狠狠咬上她的脖颈，“我逃出来了。”

章节目录 分卷阅读258

    顾轻音从昏睡中醒来的时候，眼前有一束淡淡的光亮，那是从墙上高处很小的窗子外透进来的月光。

    她躺在一张简易的木板床上，狭窄潮湿，身上盖着的薄被散发出一股陈旧发霉的味道。

    她缓缓坐起来，眼眸已渐渐适应了黑暗，看清了所在的这间房中陈设十分简陋，只有一桌一椅，和她身下的这张床。

    她记起年少时与阮皓之一起学骑马，她第一次就从马背上摔下来，心里生了惧意，后来就不大肯学，不过是了解了些皮毛而已。

    阮皓之从小虽也文弱，但在骑术上却颇有天赋，得了教习老师频频称赞，她那时羡慕不已，还曾让他私下带着自己骑过几回，从未曾想这样的他，有一天会骑马将自己劫持。

    顾轻音心里有些感概，她再一次环顾四周，实在不知道这里是什么地方，因为阮皓之在半路上就把她打晕了。

    她看了看身上，衣衫有些凌乱，但没有任何撕扯的痕迹。

    房门“吱呀”一声被推开，带入了一丝烛光。

    顾轻音眯着眼向门口看去，就见阮皓之拿着烛台和一盆包子走了进来。

    他穿一身黑色的衣裤，面容沧桑，下颔蓄着短须，目光阴寒，早失了原先的斯文儒雅，完全变了一个人。

    顾轻音看着他，缓缓道：“你既逃出来，就该继续逃下去，远远离开京城，而不是在这附近逗留。”

    “你还会关心我的死活，真难得。”阮皓之目光沉沉的看她，将东西丢在桌上，一字一句道。

    顾轻音目光清明，神色冷淡，“你我相识一场，我有负于你，而你也报复了顾府，我们应是两清了。”

    “两清？呵呵，好一个两清！”阮皓之的目光越发锐利深沉，“顾德明本就有愧于我阮家，我父亲至今仍被软禁，你和我说两清？！”

    “你什么意思？你父亲被软禁，与我爹有何相干？！”顾轻音气怒道。

    “呵，你大可以去问问顾德明，当年的事，他对我阮家到底有没有一丝一毫的愧疚？或者，他觉得替阮家养了我这些年，已经可以问心无愧了？”

    “你闭嘴！阮皓之，你扪心自问，我爹这些年待你如何？你的仕途前程，甚至是与我的亲事，哪件不是我爹一力促成？！就算是我哥，我都没见他这么上心过！”

    “你怎知他不是因为良心不安而弥补我阮家？这本就是他该做的，是他欠我阮家的！我只是从他身上要回来而已！况，你口中所谓的仕途前程，与你的亲事，哪一件是真的成了？”

    阮皓之一步步走到她面前，眼睛牢牢盯着她，“在礼部谋了个六品的官职？还是与你真成了夫妻？”

    顾轻音本能的往床上缩着身子，戒备的看着他，“你干什么？！”

    “若我方才没看错的话，纪卓云对天发誓要娶你，而你，似乎拒绝了他？”他上半身前倾，压迫着她。

    顾轻音不语，只将棉被紧紧抱在胸前。

    “你与纪卓云不是两情相悦吗？”阮皓之的眼神变得幽暗，“你忘了？这正是你当初退亲的理由啊。”

    “阮皓之，你把我关在这里，究竟要做什么？！”顾轻音急促道。

    她不知道阮皓之的意图，且他这般的咄咄逼人，让她心中隐隐发寒。

    “还是，你心中其实另有所属？”阮皓之根本不欲回答她，只一径问着。

    他猛地低头，在她的轻颤中吻上了她的额头。

    “顾轻音，你就是个水性杨花的女人！”他在她耳边低语，忽然猛地扯住了她的头发。

    顾轻音吃痛的尖叫一声，却怎么也挣脱不了他的掌控。

章节目录 分卷阅读259

    阮皓之将顾轻音压在木板床上，胡乱啃噬着她的脖颈。

    “阮皓之，你别，”顾轻音的头拼命摇摆着，青丝像海藻般摇晃，眼中尽是慌乱与无助，“别让我恨你！”

    “恨？”阮皓之的鼻息在她颈侧吹拂，让她浑身发寒，“你凭什么恨？该说恨的人，不应该是我吗？！”

    阮皓之几乎咬牙切齿，“顾轻音，你顾府损失了什么？除了顾德明暂时被削去了官职，还损失了什么？”

    “何况，他已经从大理寺出来了。”

    “我呢，阮府只剩下我，那我还剩下什么？嗯？只除了这条命而已！”

    他忽然停止了对顾轻音的侵犯，猛地大笑起来，笑声在密闭的房间内回荡，在暗夜里令人毛骨悚然。

    他低下头，阴寒的眸子狠狠攫住她，“你恨我？哈哈，尽管恨，我还有什么可失去的？！我什么都不怕了，哈哈哈哈――”

    话音刚落，他开始动手撕扯她身上的衣服，绢帛裂开的声音清晰可闻，那么令人绝望。

    顾轻音拼命挣扎，混乱中，她直接打了阮皓之一个耳光。

    阮皓之停下动作，片刻，对着她的脸重重的甩了一掌。

    顾轻音被抽得半边脸偏到一边，完全麻木了，丝丝鲜血沿着嘴角流出来。

    “在我面前装什么贞洁烈女？！你不是早被他们几个玩烂了吗？”阮皓之粗重的喘息着，“你本就该是我的人，是我阮家的人！”

    见他还要扑上来，顾轻音暗自咬紧了牙根，对准他胯下狠命踢出一脚！

    “啊――”阮皓之凄厉的哀嚎着，疼得跪倒在地。

    顾轻音见时机到了，忍着脸颊上的疼痛，从木板床上跳下来，朝房门边飞快的跑去。

    这时，她听到身后“砰”的一声，她以为是阮皓之追来了，更加慌乱的想要打开房门的锁链。

    “上官容钦嗯”声声暧昧惑人的呻吟不知从房内哪个角落传出来，那么突兀，不合时宜，落到顾轻音耳中，无疑犹如晴天霹雳，她正在开锁的手，软软的垂了下来。

    她听到阮皓之压低了声音，“你和上官容钦不是很熟吗？不如，替我求个情，让他放我一条生路？”

    莫名的呻吟还在继续，声声抓着她的神经，她缓缓转过头，发现木板床内侧的墙壁上有一道暗门，此时全然打开了，微弱的光线从里面射进来，呻吟声也正是从那里传过来的。

    她深吸了口气，定定看着阮皓之，许久，开口道：“这里，到底是什么地方？”

    阮皓之胯下剧痛，脸上笑得扭曲，“你过来看一眼，不就知道了么。”

    顾轻音手握成拳，犹豫片刻，一步一步朝床边走去，那个她刚才那么想要逃离的地方，仅仅是一瞬间，她居然又主动走了回去。

    她刚接近床边，就被阮皓之紧紧拽住了手腕，带到床内侧，顺着丝丝微弱的光源，朝暗门内看去。

    原来，暗门内还有一堵墙，那堵墙才是真的与隔壁屋舍的间隔。

    床边的墙壁也不知是什么时候砌起来的，从暗门这里看去，正好可以看到对面墙上有个很小的圆形洞口，隐在白色的纱幔之后。

    阮皓之手里不知从哪里弄来一根细长竹竿，将那白色纱幔轻轻挑开了。

    对面屋内的一切，一下子清晰的浮现在两人面前。

    顾轻音的眼皮一跳，目露惊愕。

    这显然是一间女子的闺房，只见房中红烛软香，布幔轻纱，布置的十分雅致。

    他们目光所及的那面墙壁上，赫然是上官容钦的一副画像，峨冠博带，广袖玉带，衣袂翻飞，眉心一抹绯红，平白让清雅绝尘的面容多了一丝魅惑。

    那画像整整占了一整面墙壁，笔法灵动，描摹细致，与上官容钦本人极为相似。

    画像前站着一名红衣女子，她微仰起头，深深注视着画像，口中断断续续的溢出呻吟

章节目录 分卷阅读260

    顾轻音的眼睛瞬间睁大，心跳的慌乱而急切。

    她怎么也没想到，阮皓之会让自己看到这副场景。

    片刻，那红衣女子身体轻颤，软软的躺倒在一旁的锦绣矮榻上。

    顾轻音无声的剧烈挣扎起来，她转头，狠狠瞪着阮皓之，目光中流露出很深的厌恶。

    阮皓之贴近她耳根，用极低的声音道：“知道她是谁吗？”

    顾轻音急切的想要知道这个女子的身份，但阮皓之不怀好意的语气让她本能的反感，她用力将他推开，把头侧到一边。

    “看清楚，你马上就会知道的。”他阴冷的笑着。

    顾轻音很不屑这种窥视的行为，但她心中又实在是好奇，或者说，因为上官容钦的画像，她已经无法理智的让自己离开。

    “夫人，屋子里闷吗？不如我进来陪陪您？”清甜的嗓音在门外响起来。

    红衣女子一动不动，许久，在顾轻音以为她不会再有反应的时候，“滚，给我滚的远远的。”

    明明是这般粗暴的言语，但经由她略带沙哑的浅软的声音说出来，并不令人惧怕生厌。

    门外响起一阵轻微的脚步声，由近及远，屋内再次安静下来。

    顾轻音内心挣扎着，她知道自己不该继续看下去，不该受了阮皓之的蛊惑，但，此时此刻，她身体发僵，不受掌控。

    “你今晚会来吗？”红衣女子看着墙上的画像自语，忽然笑起来，侧过身，“我知道你会的，我等你。”语调缠绵深情，似是殷殷期盼着心上人归来。

    顾轻音终于看清了这女子大半面目，几乎完美的轮廓，细眉上挑，明眸生辉，眼波流转间自有风情。

    谁？谁会来？上官容钦？顾轻音觉得自己的心被高高吊起来。

    “会来的，”阮皓之忽而轻道：“绝对不会让你失望。”

    他的气息吹拂在她脖颈间，让她的身体微微抖了抖。

    “想见他吗？啧，我原来竟不知道，我的未婚妻在朝中有如此人脉。”他恶意的看着她，语气轻挑。

    “不知道？”顾轻音扯了扯唇角，“你不知道的事，实在太多了。”

    这边两人怒目而视，剑拔弩张，墙的那一头同时传来了门扉开启的声音。

    “夫人，大人来看您了。”

    顾轻音闻言，猛地转头，眼眸紧紧盯着那圆形的洞口。

    她看到那红衣女子不再淡然，慌忙起身，将墙上悬挂的巨副烟雨春色的画卷放下来，挡住那白壁上灵动飞扬的身影。

    待她转过头的时候，笑容嫣然，眉目生动，明艳如三春的桃花。

    “夫君――”她红唇轻启，对着身前人盈盈一拜。

    顾轻音心头巨震，肺腑间如被泼了滚油，焦灼难当，呼吸都变得困难。

    上官容钦终于走进她的视线范围，一袭月白儒衫，广袖博带，长袍曳地，依旧是清绝出尘的容貌，长眉入鬓，青丝以白玉扇形簪绾起几许。

    红衣女子抬起头来，脸上的神情变得痴迷，“时辰不早了，让奴伺候夫君歇下罢。”

    她上前一步，双臂如藤蔓一般缠住了上官容钦的胳膊。

    “把古卷交出来。”上官容钦的目光淡淡从她脸上扫过。

    红衣女子一怔，随即迷茫道：“夫君，你在说什么？”

    “凡事都有个限度，若你触犯了，”上官容钦手臂一甩，“该知道后果。”

    红衣女子脚下一个踉跄，人向前扑了个空，她缓缓站稳了，忽然，猛地从背后抱住了上官容钦。

    “别赶我走，求你，夫君――”低柔沙哑的嗓音泫然欲泣。

    顾轻音在暗处死死咬住了嘴唇，阮皓之见状，恶意笑道：“想不到吧，上官容钦还有个明媒正娶的妻子。”

    许是他说话的时候太过关注顾轻音的表情，以至于没有注意到手中那根细细长长的竹竿，不小心敲在墙上，发出了轻微的声响。

    “谁？！”上官容钦立刻转头朝洞口的方向看来。

章节目录 分卷阅读261

    阮皓之一惊，竹竿也随之掉落，发出更大的声响，他仓皇拉着顾轻音退后，将墙上的暗门关闭。

    顾轻音惊疑不定的看着他。

    阮皓之显然是真的受了惊吓，短短时间，额上竟出了一层薄汗。

    他平复着呼吸，看向顾轻音，忽然道：“很失望？”

    顾轻音其实自己也说不清是什么感觉，心头被什么东西压着似的，分不出究竟是失望多些，还是庆幸多些。

    刚才有那么一霎那，她甚至快要朝上官容钦喊出来，这种直觉信赖和依靠的本能还在，她希望他将自己救出去。

    但是，她莫名的有些害怕，话都到了嘴边，却硬生生的咽了下去。

    此刻，听到阮皓之的问话，她只定定看着他，幽幽道：“你是怎么找到这里的？”

    阮皓之的神色有几分得意，很快又压下去，缓缓道：“我只想活下去，当所有欲望都集中起来，做什么事都会变得简单。”

    顾轻音深深看着他，看着这个与她同度了年少时光的男子，豆蔻年华，青葱岁月，笑语欢言，从指尖流淌而过，而眼前的这个人，变得全然陌生，面目冷然。

    “你想让上官容钦放过你？”她问。

    阮皓之从床榻上下去，走到门边，再次试了试锁链的牢固程度，转过身来，道：“摄政王和上官容钦如今得了势，昔日江陵王手下的人都由上官容钦处置，你觉得，他会如何对付我？”

    江陵王谋反，她一直以为是韩锦卿一手策划推动，且他也在自己面前亲口承认，不知为何，如今朝中局面却又全由摄政王和上官容钦把持。

    顾轻音疑惑着，目光沉沉的看着阮皓之。

    阮皓之被她的神情激怒，几步走近，有些粗暴的将顾轻音从床榻上拽下来，顾轻音脚下一绊，险些跌倒。

    “怎么？我说的，你不相信？”阮皓之将她带到放着烛台的木桌旁，猛地卷起衣袖来。

    一道道伤疤突兀的跃入顾轻音的眼帘，在烛火下触目惊心，有些还是艳红色的，有些则结了痂，变成了暗褐色，从手腕到手肘，几乎没有一寸完好的皮肤。

    顾轻音一口气堵在胸口，不上不下。

    阮皓之在她的认知中一直是儒雅斯文的，可以说是手无缚鸡之力的书生，这些伤口在他身上显得那么怪异扭曲。

    “你看到了，若我不逃出来，就是被他们活活打死。”阮皓之双目赤红，语调冷然。

    顾轻音扶着桌沿的手都在发抖，声音却是平缓清越，“所以，你想尽办法逃出来，然后，找到上官容钦的妻子，以此来威胁他？”

    “轻音，你很聪明，很多事情总能一眼就看透，朝中男子多数都及不上你，”阮皓之慢慢将衣袖整理好，“但是，也有一些事，一些人，并不是你看到的那样，而你，还在自欺欺人。”

    “上官容钦有明媒正娶的妻子，你知道吗？他没有和离，若真是和离了，又怎会继续与前妻纠缠不休？”阮皓之看着她道。

    “你看到的，都是假象，别被他骗了，”阮皓之继续道：“什么谦谦公子，温润如玉，那只是做给世人看的。否则，我身上的这些伤口是从何而来？！”

    “轻音，他们只是在玩弄你罢了，你不如，还是跟着我走罢，海角天涯，只与我一起！”阮皓之有些激动，紧紧握着顾轻音的手臂。

    顾轻音用力挣脱他的钳制，“阮皓之，我们之间早已不可能了！与他人无关！”

    她喘息着，胸口剧烈的起伏。

    不得不承认，她被阮皓之的话扰乱了神志，就算她竭力隐忍着，整个人却已有些摇摇欲坠。

    这时，从远处传来整齐的脚步声，渐渐逼近。

章节目录 分卷阅读262

    阮皓之一惊，竹竿也随之掉落，发出更大的声响，他仓皇拉着顾轻音退后，将墙上的暗门关闭。

    顾轻音惊疑不定的看着他。

    阮皓之显然是真的受了惊吓，短短时间，额上竟出了一层薄汗。

    他平复着呼吸，看向顾轻音，忽然道：“很失望？”

    顾轻音其实自己也说不清是什么感觉，心头被什么东西压着似的，分不出究竟是失望多些，还是庆幸多些。

    刚才有那么一霎那，她甚至快要朝上官容钦喊出来，这种直觉信赖和依靠的本能还在，她希望他将自己救出去。

    但是，她莫名的有些害怕，话都到了嘴边，却硬生生的咽了下去。

    此刻，听到阮皓之的问话，她只定定看着他，幽幽道：“你是怎么找到这里的？”

    阮皓之的神色有几分得意，很快又压下去，缓缓道：“我只想活下去，当所有欲望都集中起来，做什么事都会变得简单。”

    顾轻音深深看着他，看着这个与她同度了年少时光的男子，豆蔻年华，青葱岁月，笑语欢言，从指尖流淌而过，而眼前的这个人，变得全然陌生，面目冷然。

    “你想让上官容钦放过你？”她问。

    阮皓之从床榻上下去，走到门边，再次试了试锁链的牢固程度，转过身来，道：“摄政王和上官容钦如今得了势，昔日江陵王手下的人都由上官容钦处置，你觉得，他会如何对付我？”

    江陵王谋反，她一直以为是韩锦卿一手策划推动，且他也在自己面前亲口承认，不知为何，如今朝中局面却又全由摄政王和上官容钦把持。

    顾轻音疑惑着，目光沉沉的看着阮皓之。

    阮皓之被她的神情激怒，几步走近，有些粗暴的将顾轻音从床榻上拽下来，顾轻音脚下一绊，险些跌倒。

    “怎么？我说的，你不相信？”阮皓之将她带到放着烛台的木桌旁，猛地卷起衣袖来。

    一道道伤疤突兀的跃入顾轻音的眼帘，在烛火下触目惊心，有些还是艳红色的，有些则结了痂，变成了暗褐色，从手腕到手肘，几乎没有一寸完好的皮肤。

    顾轻音一口气堵在胸口，不上不下。

    阮皓之在她的认知中一直是儒雅斯文的，可以说是手无缚鸡之力的书生，这些伤口在他身上显得那么怪异扭曲。

    “你看到了，若我不逃出来，就是被他们活活打死。”阮皓之双目赤红，语调冷然。

    顾轻音扶着桌沿的手都在发抖，声音却是平缓清越，“所以，你想尽办法逃出来，然后，找到上官容钦的妻子，以此来威胁他？”

    “轻音，你很聪明，很多事情总能一眼就看透，朝中男子多数都及不上你，”阮皓之慢慢将衣袖整理好，“但是，也有一些事，一些人，并不是你看到的那样，而你，还在自欺欺人。”

    “上官容钦有明媒正娶的妻子，你知道吗？他没有和离，若真是和离了，又怎会继续与前妻纠缠不休？”阮皓之看着她道。

    “你看到的，都是假象，别被他骗了，”阮皓之继续道：“什么谦谦公子，温润如玉，那只是做给世人看的。否则，我身上的这些伤口是从何而来？！”

    “轻音，他们只是在玩弄你罢了，你不如，还是跟着我走罢，海角天涯，只与我一起！”阮皓之有些激动，紧紧握着顾轻音的手臂。

    顾轻音用力挣脱他的钳制，“阮皓之，我们之间早已不可能了！与他人无关！”

    她喘息着，胸口剧烈的起伏。

    不得不承认，她被阮皓之的话扰乱了神志，就算她竭力隐忍着，整个人却已有些摇摇欲坠。

    这时，从远处传来整齐的脚步声，渐渐逼近。

章节目录 分卷阅读263

    阮皓之听到门外的响动，飞快将顾轻音拉到身前，挡住自己，同时吹熄了桌上的烛火。

    “哐当”一声巨响，宅院的大门被破开，纷乱的脚步声闯入庭院内，又分散至各处。

    顾轻音听得心惊，她的呼吸变得急速，心中同时转过数个念头。

    阮皓之紧紧捂住她的嘴，两人缩在房间的角落内，那里原是净房的位置，以素色的帘子为凭，作为与外间的隔断。“你敢出声，我现在就杀了你。”黑暗中，阮皓之凌乱短促的呼吸就在她耳边。

    顾轻音感到腰间被什么尖锐的物件顶住了，瞬间浑身冰冷。前一刻还在与她说着“海角天涯，只与我一起”的男子，下一刻就能够视她的命为草芥。

    就如她曾经以为可以满心信赖仰仗的人，原来还有另外一番面目，而她，从未识得。一时间，她心中一片苍凉，竟也不觉得害怕，反而冷笑一声，“阮皓之，你如今打草惊蛇，想以我为人质？”

    阮皓之心中惊跳，但他几经生死，早已不是以前的软弱书生，眸中颜色几变，“这并非我本意，我劫了你，只因不甘心。”

    他语气沉沉，一手忽然袭上她胸前的高耸，大力揉捏了几把，惹得顾轻音惊叫出声，无奈被他死死堵住了嘴，变成呜呜如小兽般的低鸣。

    “明明是一本正经的模样，偏就生了这副勾人的淫荡身子，”阮皓之的舌尖肆意舔弄着她的耳垂，“我以前不懂享受，只道尊重你才能得你欢心，真真是可笑。”

    顾轻音拼命摇着头，手臂胡乱向后拍打着，却未能伤得阮皓之分毫。

    他继续道：“你经历了那么多男人，谁最得你心意？还是，都喜欢？”

    顾轻音的手肘狠狠撞到了他的腹部，他顿时恼羞成怒，语气变得更加狠厉，“你这个人尽可夫的贱人！”

    他在她耳骨上重重咬了一口，疼得顾轻音倒吸一口冷气。她一口则咬在他的手指上，口中弥漫开血腥的味道，阮皓之吃痛，本能的放开了手。

    “阮皓之，你我既成不了夫妻，何不留些口德？世事无常，造化弄人，我不再是以前的顾轻音，你也不是曾经的阮皓之，别用一副高高在上的口吻与我说话，你没有资格指责！”

    阮皓之手下使力，匕首已经割破了顾轻音的衣衫，他喉咙深处发出咯咯的声响，“我没有资格？！那你告诉我，谁有资格？嗯？”

    顾轻音眉心轻蹙，她腰间细嫩的肌肤已经感受到森冷的寒意，但她的唇角反而扬起了一抹弧度，“没想到吧，这么快就暴露了自己。”

    阮皓之将神智从她身上抽回，顾轻音实在是他最致命的痛处，尤其她此刻就在自己面前，提醒着自己过往的一切。他的情绪很容易受她影响，被她牵引。

    他曾成功打入江陵王的核心圈，无意间得知了有关上官容钦妻子的传闻，他原本只是听个热闹罢了，没曾想有一天这个消息会对他至关重要。

    他越狱后，在这附近观察许久，才潜入到这间荒废的宅子中安身。

    顾轻音说的没错，他准备将上官容钦的妻子劫持，借机威胁上官容钦让他离开京城，并许他一世安稳，他会选个地方隐姓埋名的过一阵子，再图谋将来。

    他应该按照原先的计划一步步走下去，根据他的观察，上官容钦极少来这里，即使来，也大多是晚上，他完全有机会将他的妻子掳走。

    但他却鬼迷心窍的去见了顾轻音，因为她是他此生最大的耻辱，让他无论如何都无法忽略、遗忘。

    “暴露？”他阴沉的笑起来，“只要你在我手里，上官容钦又能拿我如何？”

    番外二十二云松县风月12（打赏章节，不影响正文阅读）话说楚风入山之时正为韩锦卿在哪里歇息用膳发愁，派去打探消息的小厮恰巧来报，说是云松山上最好的酒楼――仙雅楼顶层的席面刚被人退了，如今正好有了空缺。

    这仙雅楼的美名楚风之前也有所耳闻，凭借美食和精美绝伦的建筑，莫说是云松山，在整个青州都颇有名望。

    这般一等一的风雅之地，高价都难求的所在，却在他们到来之前忽然被人退了席面，楚风觉得，一定是自己平时乐善好施，积下了福德，否则哪来这么好的事呢。

    虽说只要他们亮出身份来，任他哪个酒楼都要挪出最佳的包厢来巴结逢迎，但相爷特意吩咐过了，此行不得惊动任何人，他们自然要听话照做，万不能惹相爷生了闲气。只相爷出门在外，该有的规格排场却又不能短了，这可苦了他们这一般底下做事的，如今烦恼解除，楚风的嘴角差点没咧到耳朵根上。

    他心情大好之下便问了那小厮一句，“可知是谁退的席面？”太及时了，他真得好好谢谢人家。

    那小厮赶紧点头，“掌柜说是明师爷。”

    楚风笑着，掏了掏耳朵，“你说谁？”

    “明师爷，就县衙的那个。”“哦，他呀，”楚风一张白净的面皮抽了抽，“为什么退了？”

    “具体的不清楚，只听掌柜说他原先是要宴请什么大人物，估摸着是别人不赏脸吧。”

    大人物？楚风嗤笑一声。明筱鹤正在县衙内坐立难安，忽然打了个大大的喷嚏。

    仙雅楼顶层清幽雅致，鎏金铜炉里燃着清香，四周点缀以奇花异草，轻纱浮动，白玉凭栏。

    站在凭栏处极目远眺，云卷云舒，群山环绕，松柏苍翠，山泉倾泻，低头俯瞰，云松山上的景致尽收眼底，人山人海，热闹非凡。

    韩锦卿着一袭淡紫长袍，面料泛出柔和的光泽，如碎玉流金，腰间系着两指宽的玉带，紫玉簪固定住少许发丝，墨发如绸缎般披散在身后。

    他靠坐在凭栏旁的黄花梨美人榻上，手执青瓷茶盅，轻抿着茶水，目光淡淡的扫过山间景致，似是不经意的问道：“那是什么地方？”

    候在一旁小二是个机灵的，循着他目光看去，赔笑道：“回大人的话，那是安亭桥，依着咱们这里的风俗，若是有了意中人，乞巧节到桥边放河灯，便能与心上人成就美满姻缘。”

    韩锦卿俊美的脸上神色未变，仍旧带着点漫不经心的意味，半挑起眉，淡淡道：“是吗？”

    小二重重的点头。楚风心里一番琢磨，眼珠子转了转，道：“若是大人想去放灯”

    “我说了想去吗？”韩锦卿瞥他一眼，眼神清冷，带着警告。

    “是是是，小的该死，大人什么都没说，大半天了，大人恐怕也饿了，不如先用膳？”楚风恭敬的低垂着头。

    却说今日安亭桥边热闹景象更胜以往，倒还有另外一层因由。今日，云松县首富王中海家的千金王月娥，就在这安亭桥畔搭了三层高台，准备抛绣球选佳婿，王家几乎倾巢而出，几百号人的场面已然可观，再加上看热闹的男女老少以及准备到桥边放河灯的善男信女，安亭桥畔可谓是盛况空前。

    这王月娥虽只是商贾之女，却极有教养，聪明伶俐，自小饱读诗画无一不精，又跟随父亲到外面开了眼界，自然眼高于顶，是以到了待嫁之龄，提亲的人几乎踏破了王家的门槛，却都无功而返。

    王中海见女儿不肯松口，只心中着急，却无可奈何，毕竟他也希望女儿可以嫁给中意之人。

    却不想，前月里王月娥突然对他说要在乞巧节上抛绣球招亲，他直觉反对，抛绣球这种方式太过招摇，也太过草率，他不相信仅凭着一面之缘就能找到合适的夫婿。

    可他终究抵不过王月娥的软磨硬泡，这才不得不筹办起来。

    顾轻音拉着上官容钦慢慢朝着安亭桥走去，两人有说有笑，又因容貌出众，少不得引得身边之人纷纷侧目，小声议论。

    顾轻音却恍若未觉，眼看着离安亭桥越来越近，她也越发高兴起来。

    “意之，你看那里，”她指着不远处的高台，兴奋道：“我们去看看可好？”

    她眉眼生动，日光在她眼里揉成细碎的金光，熠熠生辉，上官容钦莞尔，这样的顾轻音，他又如何舍得拒绝？

    两人十指紧扣，随着人流往里挤去，正在这时，人群里爆发出一阵热烈的欢呼，震得人双耳嗡嗡直响。

    “抛了，抛了，王家大小姐要抛绣球了！”不知谁大喊一声，众人情绪越发高涨起来。

    顾轻音还没看清楚是怎么回事，只觉得有什么东西正往自己脸面上砸过来，她本能的侧头，那物什就不偏不倚的正落在上官容钦怀里。

    顾轻音转身一看，眼皮一跳，竟然是绣球！

    上官容钦本是护着顾轻音，却误打误撞的接了绣球。

    他僵立在原地，看着怀中艳丽的绣球，清雅绝俗的面容上头一次出现了无措的神情。人群里的起哄声一浪高过一浪，甚至已经有几名壮汉朝他们的方向走了过来。

    顾轻音先回过神来，拉着上官容钦的手就要往外走，可周围全是好事之徒，一场好戏就要开场，主角又岂能轻易走掉？

    “诶，这位兄台，你既已接了王家小姐的绣球，怎能一走了之呢？”“我们可都看在眼里，你若现下就走了，就是有负于王小姐！”

    “对，对，你有负于王小姐！”

    这几个突然起哄的人也不知从哪来的，顾轻音狠狠瞪着他们，心里干着急，却也不知该如何解围。

    王中海和王月娥两人在高台上看得分明，这接了绣球之人容貌俊雅清逸，气质从容脱俗，即使隔了一段距离，在人群中还是一眼就能分辩出来，犹如鹤立鸡群一般。

    王中海见女儿神情，知她定是十分中意这位男子，便转头对底下人交待了几句。

    顾轻音和上官容钦正与众人僵持不下，那头王家管家已经下了高台来相请了。

    上官容钦眉心轻蹙，审度眼下形势，转头对被人群阻在外头的护卫使了个眼色，在顾轻音耳边柔声道：“你先退出去，我与他们说清楚便来寻你。”

    毕竟在众目睽睽之下接了人家小姐的绣球，若不给个说法就一走了之，确实会让人颜面无存。

    “意之”顾轻音担心的看着他，清丽的眼眸中盛满不安，她觉得他似乎就要被其他人抢走了。韩锦卿：其实是我舍不得你被他抢走……

章节目录 分卷阅读264

    上官容钦站在废弃的庭院内，四周的火把将他清雅的眉眼照亮。

    明素巷周围的屋舍地形他很熟悉，这片宅子荒废已久，一片破败荒凉，却突然传出声响，尤其是从极隐蔽的内室中，他不得不查。

    他目光沉沉的看着眼前满是损坏痕迹的两扇雕花木门，古朴的镂空花纹后，漆黑一片，悄无声息。

    林坤站在他身边，当先拔出佩剑，劈向大门。

    陈旧的木门与利剑相撞，发出一声巨响，在暗夜里惊心动魄，继而向内坍塌，轰然倒地，尘土飞扬。

    淡淡的月光透过高处的窗棂缓缓渗进来，落在室内唯一一张木桌上，其上的一支红烛还丝丝冒着青烟。

    房内陈设简陋，一目了然，林坤看着唯一的遮蔽处，那是一方素色的布帘。

    他转头看向上官容钦，目光带着询问，等待着他的命令。

    出乎意料的，上官容钦挥手让他退到一旁。

    林坤颔首，密切关注着周围的动静。

    “出来。”上官容钦低沉的声音在寂静的房中响起来。

    阮皓之的匕首抵在顾轻音的脖颈间，手指尽管被咬伤，还是紧紧捂住了顾轻音的嘴。

    他双目欲裂，手抖得非常厉害。

    “在这种地方死一个人，是不会被发现的，”上官容钦的声音清清淡淡的传过来，“我已经给了你机会。”

    他狭长的眼眸紧紧盯着布帘的方向。

    就在他快要失去耐性的时候，布帘被人从里面猛的掀开了，露出一段女子的裙摆。

    阮皓之挟着顾轻音从后面缓缓走出来，匕首的寒光反射到顾轻音脸上，清冷而苍凉。

    上官容钦眼眸紧缩，清雅的面容上血色褪尽。

    顾轻音神色静淡，不惊不惧，清丽的眼眸看着他，又像是越过他在看别的什么地方。

    “上官容钦，有本事就来要我的命，”阮皓之阴冷的笑着，“我和顾轻音生而无缘，不如死了做一对同命鸳鸯。”

    林坤想要行动，被上官容钦制止了。

    “阮皓之，你倒是有几分胆量，越狱不够，竟还敢胁持朝廷命官？！”上官容钦走近两步。

    他看着顾轻音，她眼中有无助，有悲凉，更多的却是漠然疏离。

    他心头大恸。

    阮皓之冷哼，“原来上官大人认得我，真是荣幸之至。”

    “你这么做，该知道自己的下场！”上官容钦目光锐利。

    “下场？哈哈哈，我很清楚，左右不过是死，我宁愿以命相搏！”他看着上官容钦，“给我准备一匹快马，马上放我出城！”

    上官容钦长眉轻扬，静静道：“不可能。”

    阮皓之面如寒霜，“不可能？那她就得死！”

    锋利的匕首贴着顾轻音颈侧细嫩的皮肤轻轻划过，极细的血色立即渗出来，晕染在莹白的肌肤上，触目惊心。

    上官容钦呼吸一紧，再向前一步，向来温润的声音变得冰冷生硬，“你什么都得不到，莫说出城，你连这个房门都跨不出去。”

    “别动！不准再过来！”阮皓之的指尖挑起顾轻音颈间的鲜血，“怎么？心疼了？上官大学士明明已经有了妻室，还心疼其他男人的未婚妻做什么？”

    上官容钦看着他，轻缓道：“阮皓之，无论你知道了什么，都不重要。”

    顾轻音闻言嘴唇动了动，终究什么也没说。

    “上官容钦，你口气真大，你就那么肯定我不会把知道的那些事捅出去？”

    “你不会的。”上官容钦淡然笃定。

    “那些事，你就一点都不怕？”阮皓之笑得狰狞。

    他清楚只要顾轻音在手自己就绝不会出事，所以他越发肆无忌惮，尤其他在上官容钦手下吃了那么多苦头。

    “怕？”上官容钦的神色在淡淡的月色下有些看不分明，他微仰起头，轻缓道：“死人是不会开口的。”

    阮皓之一怔，闷哼一声，表情忽然完全扭曲了，随即痛苦的哀嚎起来。

    一支箭羽从他背后精准的射入了他的胸膛之中。

    他手一松，匕首掉落在地。

    上官容钦飞快的将顾轻音揽入怀中。

    “阿音，你没事吧？”他紧紧拥住她，就像拥住了失而复得的珍宝。

    顾轻音挣扎了一下，便放弃了。

    片刻后，她道：“你杀了他？”

章节目录 分卷阅读265

    上官容钦拍拍她肩头，又在她耳边柔声细语一番，两人约好了酉时在安亭桥上相见。

    顾轻音这才不情不愿的退出了人群。

    她转头看一眼，上官容钦的身影早已淹没在汹涌的人潮里。

    上官容钦不在，顾轻音一人逛起来便有些意兴阑珊。

    索性她在片刻后想起自己的身份和此行的目的，又拿审视的目光来看这云松山上的一草一木，但心境已与方才全然不同。

    酉时未到，安亭桥边卖河灯的几个摊子都已被围了个水泄不通。

    豆蔻年华的少女买了河灯从人群里挤出来，飞快的跑到角落里，娇羞的在薄薄的绢布上写下心上人的名字。

    顾轻音心念一动，也想上前凑个热闹。

    上官容钦的贴身护卫制止了她，很快到摊子前替她买了一个。

    那是一朵荷花形状的花灯，粉色的花瓣娇艳欲滴，底部是碧绿的灯座，其上绘着银色的云纹装饰。

    顾轻音拿在手里，很是欢喜了一阵。

    这些年里，她入朝为官，在风波诡谲的朝堂上挣得一方天地，可谓步步为营，何时真正如小女儿一般开怀过？

    她此时笑起来，明媚如春，喜悦晕染上清丽的眉眼，眼眸流转间光华万千，吸引了许多年轻男子的目光。

    她浑然未觉，又问摊子上要了笔墨，便也如一般年轻男女在河灯内侧的薄绢上留下了墨迹。

    天色渐渐暗下来，人们都向安亭桥涌去。

    酉时未到，但一些心急的男女已经将灯放入桥下的河水中，碧波荡漾，承载着各色花灯，缓缓流向远方。

    顾轻音渐渐雀跃起来，她看着天边如锦缎般绚丽的晚霞，想着和上官容钦的约定，随着人流，朝安亭桥走去。

    还未行至桥边，就听到桥上传来如雷的叫好声，寻声望去，原来是一对年轻男女，借着放河灯，互相表明了心意，紧紧相拥在一起。

    青州民风开放，尤其今日又是乞巧节，这样的场合下男女表白相拥着实令人心生向往。

    顾轻音心底也不由得生出几分艳羡来。

    到了酉时，安亭桥下的河中已挤满了各色花灯，烛火幽幽，照亮了河面，如流动的斑斓色彩。

    顾轻音随众人在河边放了花灯，眼看着那点粉色的光亮渐渐飘远，心中无端生出几许惆怅来。

    她来到桥上时，酉时早已过了。

    她从这头走到那头，额角上起了薄汗，却哪里有上官容钦的半分影子？

    原本平和的心境，渐渐生出了焦躁。

    突然，人群中不知是谁大喊了一声，“河水里有银票！”

    桥上亭间闲散簇拥在一起的人群瞬间向桥下涌去，纷乱四散。

    “有，真的有银票！”已经有大胆的男子下了水，手中抓了一张半湿的银票。

    顾轻音见状，皱了皱眉，这种突然失控的场面并不在她的预料之中。

    好在她事先已在云松山上布了不少衙役，她匆匆来到桥边，与护卫耳语几句，让守在各处的衙役到安亭桥待命。

    一番忙乱下来，安亭桥上的人已少了许多，宽大的桥面一下子显得有些空空荡荡。

    一眼就可以从桥头看到桥尾。

    有一人，玉冠紫袍，衣袂当风，静静站在桥尾灯火阑珊之地。

    只一眼，她清丽的眼眸便定住了。

    有多久了，他们不曾相见。

    甚至没有一封书信。

    她一度以为，他是不是厌倦了，终究要与自己断了往来。

    这份最深切的心思，一直被她埋在心底。

    顾轻音就这般望着他，许久，忽然，她转身。

    “顾轻音――”他唤她，仍然是慵懒淡然的嗓音，曾经多少次，在她耳边响起，在她梦中萦绕。

    她顿住脚步，轻道：“你没说要来。”

    “所以？你不想见我？”韩锦卿墨玉般的黑眸专注的看着她的背影。

    顾轻音深吸口气，眼眶微热，她仰起头，亭内顶部雕刻的精美花纹变得有些模糊，“我不知道。”

    韩锦卿狭长的凤目微眯起来，淡淡道：“你说什么？”

    他颀长的身影在桥面上投下长长的影，一直延伸到她的方向。

    长久，她静默着。

    韩锦卿终于向前跨了两步，袍角摇曳，逶迤及地。

    “你过来。”他低沉道，像是在压抑着什么。

    两人之间再次陷入沉默。

    偶有经过的路人朝他们指指点点，一个满脸稚气的男童甚至朝他喊，“哥哥，应该是你过去啊，姐姐是女孩子，女孩子都是害羞的。”

    韩锦卿暗咬牙根，目光越发冷厉。

    他朝那男童看了一眼，直把好好的小童子吓得快要哭出来，被大人匆匆抱走了。

    他是疯了才会听楚风的建议，到这什么破桥上与顾轻音相见。

    他深吸口气，耐着性子，继续朝顾轻音的方向走了几步，“你过来。”

    顾轻音自然也听到了路人的指指点点，她咬着唇，转过身来，“那你为何”不过来？

    她话还未说完，手便被他牢牢包裹在掌心里。

    韩锦卿一言不发，紧紧牵住她，向桥尾快步走去。

    顾轻音跟着他身后，走得跌跌撞撞，视线却被他俊美的侧脸吸引。

    明明灭灭的烛火在他脸上投下重影，她贪婪的看着，生怕下一刻他就会消失，一如她的许多个梦境。

    马车就停在桥畔，韩锦卿几乎是将她甩到车厢内的。

    车内堆叠起来的云锦软垫倾倒在她身上，顾轻音仿佛被抛进了一个柔软深沉的梦里。

    她瑟缩在角落那里，淡紫的身影兜头罩上来，龙涎香的味道浓郁的弥漫开。

    韩锦卿的鼻尖抵着她柔嫩的颈项，深深的嗅着属于她的气息。

    顾轻音原本收紧的领口被他扯开，露出胸前一片白皙滑腻的肌肤。

    他的舌尖缓缓滑过她颈侧敏感的肌肤，抓住一缕散落的发丝缠绕在指尖，轻道：“狠心的女人。”

    顾轻音闻言，想要将他推开，喘息着，“狠心的人明明是你！”

    韩锦卿制住了她，手掌从她的小腿处缓缓上移，深邃的眼眸将她的目光牢牢攫住，冷哼，“千里迢迢赶到这乡野之地，我狠心？嗯？”

    “你后悔了？”顾轻音定定看他，“现在还来得及。”

章节目录 分卷阅读266

    顾轻音全身都在发颤，上官容钦身上传来浓郁的檀香，一直沁入她心底，一阵冷冽。

    她不敢回头，阮皓之没有马上死去，还在那里轻声的絮絮说着什么。

    她感到背后有一道阴沉炽烈的目光，烧灼着她的肌肤，几乎刺入她胸膛。

    阮皓之的气息还留在她耳边，粗重急促，她的耳根在发烫，脖颈处仍然一片冰凉，尖锐的刺痛感还没有消失。

    她的锁骨钝痛着，就在片刻前，那里承受着莫大的压力，让她不得喘息。

    而此刻，阮皓之已经倒在地上了。

    顾轻音分不清心里到底是什么感觉，是劫后的庆幸，还是莫名的惊恐。

    林坤悄然出现，他上前试探阮皓之的气息，然后命人将他的尸体拖了出去，地上留下一道暗黑的血痕，血腥味弥漫开来。

    一直到上官容钦扶着她走出了这栋荒废已久的宅子，顾轻音的鼻尖仍然能闻到一股淡淡的血腥味。

    他们站在大宅门口，不远处停着一辆马车，一匹高宛大马正打着响鼻。

    上官容钦的手仍扶在她腰间，她往旁边让了让，与他之间隔开了一段距离。

    上官容钦看着掌心，静静道：“阿音，你怕我？”

    顾轻音摇摇头，她至今无法接受阮皓之就这么死了，实在太突然，尽管他是自作自受。

    但，却是上官容钦杀了他，这是她绝没有想到的。

    上官容钦在她心目中一直是温柔如春风，静淡如明月的，清雅高贵，不染尘埃，如今，他的手上却沾了鲜血，这么轻易的夺走了一条性命。

    她心绪纷乱，不知该如何面对这样的他，如此陌生的他。

    上官容钦轻叹一声，眉眼间有些落寞，“我送你回府。”

    顾轻音坐在马车上，将悬挂的绉纱撩起一角，看夜色下空旷的街道，偶有门前还挂着灯笼的商户，在地上投向长长的摇曳的影。

    “阮皓之越狱潜逃，按律当斩，”上官容钦浅淡道：“何况，他胁持了你。”

    他坐在她对面，依旧是从容静淡的姿态，车内的烛火映入他眼中，波光潋滟。

    “他想要胁持的人，并不是我，而是你的妻。”顾轻音转过头来看他，神色疏离淡漠。

    上官容钦指尖微弹，片刻，缓缓道：“她不是。阿音，我可以解释，我等你给我解释的机会。”

    顾轻音闭上了眼睛，偏过头，靠在车壁上，“我有些累了。”

    上官容钦没有再开口，他微仰起头，侧面的青丝散落下来，遮住他半边清雅的轮廓。

    马车在顾府的侧门前停下，顾轻音下车的时候，上官容钦上前扶住她的手臂，她转头，他与她离得极近，他眉间的一抹绯色不期然跃入她眼底。

    她回避着他的目光，匆忙从车上下来，轻拂开他的手。

    “阿音，好好将养几日，旁的事，不必多虑。”他在她耳畔唤她，嗓音低柔，一如往昔。

    睡眼惺忪的小厮开了门，见是顾轻音，吃惊的张大了嘴巴。

    顾轻音快步走到门前，停住脚步，却未再回头，“多谢相送，夜深了，上官大人请回。”

    上官容钦看着她的身影消失在门内，许久才回到车里，马车在暗夜冷风中驶离。

    那小厮飞快的进门通报，待顾轻音入了庭院的房廊，花厅的烛火已经亮起来。

    她刚走入厅中，就顾母一把搂入怀里，“我的儿啊，你怎的这般不让人省心？真真是要急煞我和你父亲。”

    “去了哪里？”顾德明坐在厅中，面色肃然，不怒而威。

    “纪将军已经来过了。”顾母在女儿耳边小声道。

    顾轻音深吸口气，轻道：“相府。”

    “谁让你去的？！”顾德明一掌重重拍在桌案上。

    “行了行了，女儿好不容易回来，都深更半夜了，有话就不能好好说么，”顾母护着女儿，“轻音，你爹以前与那个韩锦卿势成水火，你不是不知道，你跑他府里去做什么？”后面半句话的声音低了下来。

    顾轻音紧紧咬着唇，不说话。

    顾德明见女儿神色憔悴，也不忍在此时与她计较，只缓了口气道：“纪卓云说你被人强掳，可受了伤？”

    他锐利的眼睛上下打量着顾轻音，顾母也担忧的看着女儿。

    顾轻音摇了摇头，“不曾。”

    顾德明与妻子对视一眼，各自松了口气。

    女子深夜被掳，不说有没有受到实质的伤害，若是传了出去，难免又会被闲言碎语所扰，有辱名节。

    事实上，将军府和顾府都已经派出人马，在京城周边秘密搜寻顾轻音的下落。

    “究竟是何人所为，你可知晓？”顾德明问道。

    顾轻音看着父亲的眼睛，一字一句说出了“阮皓之”三个字。

    顾德明闻言，震惊不已。

章节目录 分卷阅读267

    顾德明和老妻听到是阮皓之，自然震惊。

    阮皓之自幼时起，与他们共同生活了很多年，顾德明一向将他视如己出，顾夫人待他虽不十分亲近，却也从未苛待过半分。

    顾夫人几乎跌坐在地，幸好由顾轻音一直搀扶着。

    顾轻音未再说出阮皓之的下场，她怕二老一时承受不住打击，尤其是父亲，对阮家一直是真心照拂的。

    顾轻律一家亦被府中动静惊扰，小儿哭闹不休，顾少夫人留在房中安慰，顾轻律则赶到花厅。

    他见小妹平安归来，心中安定不少，虽也不耻阮皓之所作所为，但事情既已发生，再如何，也只得坦然接受罢了，只他今后会留意那阮皓之动向，不让他再有机会伤害顾府的人。

    他对老二一番宽慰，便劝三人早些回房歇息，毕竟小妹已经平安归来。

    顾轻音受了惊吓，的确困顿不堪，心中思虑虽多，也抵不过困意沉沉袭来。

    翌日，顾轻音醒来时已接近晌午，顾夫人让碧秀直接将午膳端到了她闺房里。

    碧秀昨日眼睁睁看着顾轻音被阮皓之强掳上马，那种心惊肉跳的感觉仍在，她觉得是自己疏忽大意，没顾好小姐，才让贼人有了可趁之机，愧疚之心烧灼着她，让她坐立难安。

    她昨夜伺候顾轻音入睡时便红了眼眶，却怕影响了主子休息，未多表露，直到回了外间，躺在自己的床榻上才默默流泪，几乎睁着眼睛到了天明。

    顾轻音简单梳洗了，穿着家常的素色长裙，坐到桌前，舀起一勺子粥缓缓喝了。

    “小姐，”碧秀忽然跪下来，“请你罚我吧。”

    顾轻音神色浅淡，眉心几分倦色，“与你有何相干？起来。”

    碧秀只低着头，不肯起来。

    顾轻音长叹一声，正要起身拉她，就听得庭院内一阵急促的脚步声，伴随着小丫鬟的声音，“纪将军，小姐尚在用膳……”

    “随他去罢，让他们聊。”顾轻律的嗓音随后响起来。

    纪卓云就这样闯进来。

    他站在顾轻音房门口，与她视线相接。

    碧秀听得动静，擦了擦眼泪，只得缓缓站起身来，匆匆退到门边，在纪卓云身后埋怨的看了他一眼。

    “你怎么来了？”顾轻音移开目光，就要坐回凳子上。

    纪卓云几大步走过来，将她轻盈的身子往怀里一带。

    顾轻音愕然之时，他温热的气息已经将她紧紧包围。

    “对不起，”纪卓云的声音很低，“轻音，我……”

    他环在她肩背上的手臂微微发颤，“是因为我，都是因为我，你尽管骂我打我吧，轻音！”

    顾轻音被他铁钳般的臂膀勒得胸口发闷，她从他怀里抬起头来，看着他坚毅的下颔轮廓，“这是意外，任谁都料想不到，你不必自责。”

    纪卓云松开她，低头凝视她清丽的面容，眼眸中隐有水光，“若不是我让你出城，断然不会……”

    “昨日之事，不必再说，”顾轻音打断他，“不是你的错，卓云。”

    她从他怀里退开，坐下来。

    纪卓云跟着她坐到一旁，“是我打扰你用膳了，快吃吧。”

    顾轻音看他一眼，重新拿起筷子，夹了口青菜，“你吃过没？”

    纪卓云一怔，随即点点头。

    两人之间就这么沉默下来。

    顾轻音吃了没多少就让人撤下了，邀纪卓云到庭院里走动。

    修剪整齐的枝头上，一朵朵粉嫩的花蕾含苞待放，艳红的，粉黄的，雪白的，层层叠叠铺满枝头。

    一路上，纪卓云几次欲言又止，倒是顾轻音先开口了，“我没事的，在府里歇息两天我还想去御史台看看，好久不去了。”

    纪卓云停下脚步，若有所思，目光落在近处的花枝上，过了好一会，才低沉道：“我不该逼你。”

    “我想过了，轻音，我不会再逼你，”纪卓云缓缓道：“既然你不想与我成亲，我要这未婚夫的空名有何用？”

章节目录 分卷阅读268

    纪卓云的唇边浮现一丝苦笑。

    顾轻音蓦地转头看他，那样沉重而无奈的语气，她是第一次从纪卓云口中听到，心不由得跟着一沉。

    “祖父让我与陈氏之女订亲，”他亦深深看着她，黑亮的眼眸中清晰的映出她的影，“你知我是不愿的。”

    “曾经，我以为我可以，我当然可以决定我的亲事，我的妻子，必定要是我心仪的女子，”他俊挺的面容上神情暗淡，“但事实上，我竟不能。”

    他猝然一笑，笑容很突兀的僵在他脸上，“不管如何，我争取过了，祖父那里，你这里。”

    “轻音，你一定觉得我可笑是不是？明知无法给予，却偏要强求，结果，还连累了你。”他抬手，轻拂下她发间的一片花瓣。

    顾轻音的心像是被什么哽住了，她看着他，一时不知该说些什么。

    纪卓云待的她一片真心，她早已知晓，但她却自私的没有给予回应。

    她可以说自己心有所属，男女间的情爱强求不来，但她的确在一定程度上接受了他的付出，甚至接受了他不止一次的求欢，给了他一次又一次希望。

    而他，将这点滴的希望变成了自己的责任。

    “轻音，你知道我与陈府的亲事吧？”他问，深蓝的身姿挺拔的站在廊柱旁。

    “我……”她知道，她不仅知道，她还与陈慕婉提过他，说他种种的好。

    陈慕婉曾是她闺中至交，她来相问，她便如实回答，只是，当时提到纪卓云的时候，她心里终究不甚坦荡。

    “略有耳闻。”因他站在台阶上，顾轻音不得不微仰起头来。

    “可你并不在意，”纪卓云轻缓道：“我还曾担心，你若问起来，我该怎么回答，实在是多虑了。”

    他的语调与往日不同，不再是镇定的，张扬的，而是带着一种莫名的孤寂和凄惶，让顾轻音更加无言以对。

    她是不在意的吧？否则她不会那么淡然的与陈慕婉说起他。

    顾轻音的视线忽然有些朦胧。

    纪卓云脸上仍是那不达眼底的笑意，“轻音，你为什么不打断我？或者，告诉我，其实你是在意的，哪怕一丝一毫。”

    顾轻音的眼角湿了，泪水蓄在眼眶里。

    纪卓云的手轻抚上她的脸颊，“昨夜你问我，能不能接受这样的你，真实的你，我回避了，因为我，真的不知道。”

    他从未想过，与别人分享她。

    “轻音，我要出征了，”纪卓云的眼中的情意浓得化不开，却又透着一股决绝，“西南边疆告急，朝廷正调集大军，我向圣上请战，已经准了。”

    顾轻音一怔，“出征？”

    主动请战？纪卓云他……一个念头很快浮现出来。

    她隔着一层薄薄的水雾，定定看他，前所未有的认真，“卓云，我说过，昨夜的事只是意外，与你无关，你不必自责，更无须逃避。”

    “我只是觉得，很久没有上战场了，”他摇摇头，忽然道：“那种金戈铁马，浴血厮杀的感觉，我想找回来。”

    顾轻音昨天半夜回来的时候，在顾府探查消息的人就已经告知纪卓云了。

    他心里终于安定，却仍一夜没阖眼，想着与顾轻音过往的种种，又想自己如今的处境，早朝时听闻边疆异动，他几乎未多加考虑，便主动请战。

    他当日回京，何等意气风发，无意中救了落水的她，一夜纵情欢爱，从此满心满眼就只看到她。

    他不后悔爱上她，在这场感情里，他始终是付出的一方，他以为他可以不要求她的回应，到头来，他高估了自己，他也不过是普通男子，希望心爱的女子看到他，想到他，心里只有他。

    纪卓云少年英雄，从未陷入过这样的感情纠葛，渐渐沉郁，不可自拔。

    而昨夜的一幕，令他警醒，让他看清楚自己，他的私欲和不甘，终有一天会逼迫她。

    他离开，为自己，也为她。

章节目录 分卷阅读269

    顾轻音站在门边，看着纪卓云跨上马背，马蹄轻响，他英挺的背影渐渐淡出她的视线。

    她一直看着，眼眶有些发酸。

    “小姐，进去吧，风大。”碧秀将一件大氅搭在她肩头。

    顾轻音回过神来，点点头。

    纪卓云最后那句话始终萦绕在她心头，他说，“等我回来。”

    她知道是自己伤了他的心，他一心求娶，她却无法全心待他。

    她如往日一般给父母问安行礼，顾夫人见她神色不好，急忙让人又炖了一盅补品。

    “见过纪将军了？”顾夫人问她。

    顾轻音点点头，“他是来辞行的。”

    “保家卫国，男儿本应如此，何况他身为镇国府嫡孙，还封了将军。”顾德明沉声道。

    顾夫人本是赞成女儿与纪卓云的亲事的，奈何如今陈府插了一脚，她内心觉得可惜，对镇国公府的印象便打了些折扣。

    顾轻音刚要退出房间，顾德明问，“昨夜是谁送你回府的？”

    顾夫人闻言，也看着顾轻音。

    毕竟女儿虽平安回来，但深更半夜与谁在一起，做父母亲的不得不问。

    顾轻音顿了顿，才轻道：“是上官大人，他正在追查阮皓之的下落。”

    “上官大人对我们府上，确有大恩。”顾德明捋了捋胡须。

    “不错，”顾夫人道：“这份恩情，我们应登门拜谢才对。”

    顾轻音听了一会父母亲对上官容钦的种种评说，辩不出心里的滋味。

    她掀了帘子出来的时候，正看到碧秀对她使眼色。

    她被碧秀引着到了后花园的角门边。

    这扇角门平日里都是锁着的，无人进出，此时铁索已取下，微微露出一道缝隙。

    顾轻音狐疑的从角门中踏出一步，迎面便看到楚风的笑脸。

    她吃了一惊，转头去看碧秀。

    碧秀眨眼笑了，“相爷差他来送东西的。”

    “小的见过顾大人，”楚风道：“这是相爷的一点心意。”

    说着，他将手中的几大包东西拿到顾轻音面前，顾轻音还没动作，碧秀倒是已经接过来了。

    “越发没规矩了。”顾轻音轻斥一声。

    碧秀忙低了头，站在一旁。

    顾轻音见楚风身后停着一辆马车，车帘低垂，她瞥了一眼，道：“劳烦你跑这一趟了。”

    楚风摆手笑道：“顾大人说哪里话，我哪敢居功，都是相爷的安排。”

    “嗯，那就替我谢过相爷。”顾轻音道。

    她身上的衣裳还未来得及换，不过是一件家常的长裙，颜色极素，脸色有些苍白，站在那里就如薄薄的纸片般，瘦弱的令人心生怜惜。

    “相爷的身体如何？可好些了？”她犹豫着，到底还是问出了口。

    她不敢问，因为昨日纪卓云是为她才突然发作，让韩锦卿的身体雪上加霜的。

    “顾大人放心，相爷的身体无碍，只还得调养一段时日。”楚风回道。

    顾轻音的目光又转到了马车上，缓缓道：“好好照顾他。”

    楚风又笑起来，“大人的话怎的与相爷差不多，他让大人好好照顾自己。”

    两人又说了几句，顾轻音便入了角门，碧秀提着几大包东西跟了进去。

    楚风回到马车上，对车厢中人恭敬道：“相爷，看清楚了吗？”

    韩锦卿的嗓音淡淡的，“她气色还不如我。”

    “相爷，您真担心顾大人怎的不下车见她？我瞧着她挺关心您的。”楚风道。

    马车动起来，车顶上的和铃发出轻微的响声，清脆悦耳。

    “她刚见了卓云，让她静静罢。”韩锦卿悠悠道。

    他靠在车厢中的软垫上，身上盖着薄毯，面色透着病气，轮廓分明，阖着双眼。

    他方才从车帘的缝隙中看到她的身影，仅仅隔了一日，她的神色便憔悴了许多。

章节目录 分卷阅读270

    宁非然替顾德明针灸完毕，穿过庭院和雕花房廊，轻轻敲了敲顾轻音的房门。

    门虚掩着，半晌无人回应，待要出声询问，他看到一名圆脸微胖的粗使丫鬟，提着两个空木桶从里面出来。

    宁非然这阵子每天都来，这丫鬟认得他，便向他行了一礼，告知顾轻音刚离开不过片刻，让他在这里等候。

    宁非然颔首，待那丫鬟走远，他便推开了房门。

    清甜的熏香夹杂着沉沉的药味扑鼻而来，他不是第一次来，往里走了几步，一转身，便看到一扇织锦的彩绘屏风，屏风后水汽蒸腾，白雾袅袅。

    顾轻音开始用他开的药方浸在热汤里沐浴，宽大的浴桶中，各种药材漂浮在水面上，铺了满满一层。

    宁非然在浴桶边站了一会，清亮通透的眼眸一动，忽然，他将右手食指伸进口中咬破，鲜血即刻涌出。

    他将指尖垂在浴桶边缘，任由鲜血滴入水中。

    鲜红的血液落入暗沉的水里，很快就消散不见了。

    宁非然用力掐着指尖，像是怕血不够似的，不停挤压着。

    他站了很久，鲜血也流了很久，直到他面色都微微发白了，才用一块方巾按在指尖上止了血。

    顾轻音和碧秀回到院落中，正看到宁非然静静立于门前。

    “宁太医？”顾轻音唤一声。

    宁非然上前几步，躬身行礼，“顾大人昨日受惊，老夫人特让我前来探望。”

    “宁太医有心了。”顾轻音侧身，将宁非然让进屋内。

    她相信母亲并未对宁非然言明，只是担心她罢了。

    宁非然放下药箱，要替她诊脉，她虽觉多余，但拗不过他的坚持。

    当宁非然修长的指尖搭上她的手腕时，她不自觉的缩了一下。

    她诧异的看着他的手，皮肤苍白，几近透明，青色的筋脉清晰可见，触手冰冷。

    宁非然静默着，似乎完全没有察觉她的目光，约莫过了半柱香的时间，他才收回手。

    顾轻音正等着他开口，却听他道：“顾大人，药汤快凉了。”

    碧秀将楚风给的几包补药收好，闻言，猛的点了点头，“小姐，我让红袖备下了浴汤，药材都煎好浸下去了。”

    顾轻音朝屏风后看了一眼，“宁太医，那我……”

    宁非然一抬手，“顾大人请便。”

    碧秀已经走到门边，脚步顿了顿。

    小姐沐浴向来不喜有人在旁伺候，她平日也只将沐浴用品及换洗衣物准备好了，便会退出房间。

    但宁太医是怎么回事？难不成小姐沐浴时他还要待在房中？

    她之前对宁非然颇为敬重，可此时只觉他这般行为实在是无礼至极。

    这么想着，她道：“宁太医不如先随奴婢到外面等候？”

    宁非然摆摆手，“我就坐在这里，你不放心，也可留下。”

    顾轻音微微蹙眉，“宁太医这是何意？”

    她之前浸泡药汤的时候也没见宁非然这般，今日是怎么了？

    宁非然灵秀精致的面容上神色不变，平静道：“这泡药汤也是诊疗的一种，我是医者，顾大人，你说我是何意？”他声音清越，说得不疾不徐。

    宁非然眼神坦荡，双目清亮的看着她，倒显得她心思不正，顾虑太多。

    顾轻音深吸口气，“碧秀，你把房门关上，和宁太医一起待在房内。”

    转念一想，她在太医院时，曾在宁非然面前一丝不挂，而他也确实对症治疗，尽管过程中有些不可与外人道的手段。

    而她让碧秀留下，可省去一些不必要的麻烦。

    顾轻音转到屏风后，褪下衣裙，散了发丝，缓缓入了浴桶中，暖热的药汤漫上来，没过她丰盈的胸部。

章节目录 分卷阅读271

    顾轻音虽不是第一次浸这药汤，但这次感觉的确不同。

    她靠坐着，温热的水流包裹着她的身体，暖意渗透进肌肤，她全身的毛孔都舒张开来，放松而安心。

    香炉里的熏香燃尽了一支，暖意仍持续着，并没有丝毫的减弱或消散。

    顾轻音渐渐觉得这股从水中带出的热意似乎从毛孔进入了血肉，甚至蔓延进五脏六腑。

    她没有任何的不适，只是整个人都热起来，从内到外，额头上渗出汗珠，沿着面颊滑落。

    碧秀在外面听着久久没有水声，不放心的唤了她一声。

    顾轻音闭着双眼，感觉到从未有过的放松，意识却有些混沌，轻轻“嗯”了一声。

    宁非然听到声音，眼眸一动，几步就跨到屏风前。

    “宁太医，小姐在沐浴。”碧秀飞奔过去出声提醒。

    宁非然清灵的目光看了她一眼，碧秀不禁后退了半步，不由的放弃了阻止。

    顾轻音的头垂下来，像是睡着了，脸颊微红，颈项和肩头的肌肤都泛出粉色，仔细看，又会发现这粉红的色泽里暗藏着血红的小点，零星散布在肌肤上。

    宁非然将一根银针扎入她耳根后下方寸许之处，顾轻音猛地抬头，低呼一声。

    碧秀在一旁顿时紧张起来，“小姐！小姐你怎么了？宁太医！”

    宁非然不为所动，那根银针被他缓缓推进去，直到]入一半有余。

    “去拿块巾帕，要浸过冷水的。”宁非然肃然道。

    碧秀看着他，犹豫着。

    她这一走，房内不就只剩下他们二人了？这可如何是好？

    当宁非然澄澈的目光再次看向她的时候，她咽下了所有疑问，抓了架子上的巾帕，飞快出了房门。

    宁非然将顾轻音渐渐下沉的身体往上提了提，一对椒乳露出水面，乳肉饱满浑圆，坚挺如雪峰，顶端的粉嫩在他的动作下微微一颤，刺红了他的眼。

    他艰难的调转了目光，将所有的心神都集中于那根银针上，约莫一盏茶的功夫，他缓缓将银针抽出。

    顾轻音的眉尖紧紧蹙起来，反应比之前大了许多，断断续续的呻吟从她喉咙深处发出来，呼吸急促，脸颊涌出潮红。

    宁非然手下未停，拈针的指尖坚定而沉稳，只见那从顾轻音体内退出的一小段针体竟呈现出诡异的蓝色！

    “不要！不要赶我！”顾轻音忽然大叫起来，声音尖锐，不似往常。

    宁非然按住她的肩膀，手下用力，银针尽数拔出，蓝色光影一闪而逝。

    顾轻音的叫声戛然而止，身体瘫软下来，脸上潮红褪去，呼吸渐渐平稳。

    这时，碧秀推门而入门，“来了来了，我给小姐敷上。”

    宁非然平静收针，“替她敷在额头上。”

    他转出屏风，收拾药箱，“等她醒来，就扶她出来吧。”

    碧秀点点头，目送他离开。

    待顾轻音醒转，碧秀伺候她换了身衣裳，悄然问她可有哪里不适。

    顾轻音摇头，她只觉通体舒畅，体内微微发热。

    碧秀这才彻底放心。

    翌日，顾德明遣人至上官容钦府上投了拜贴，顾夫人则张罗着准备上门拜访的礼品，大大小小列了一串。

    上官容钦府中管事亲自登门相邀，顾德明便与他定好了上门拜访的日子。

    顾轻音好不容易说服了父母，同意她这日到御史台看看。

    她经历了那么多事，御史台反而成了她内心安宁平静的一个寄托。

    走进兰苑，一草一木还是旧时模样，回廊相连，抬头便是四角天幕。

    正值多数官员休沐，她一路行来，并未遇到相熟之人，此时却见对面案房的门虚掩着。

章节目录 分卷阅读272

    那间案房是属于林素源的，顾轻音与她素来不对付，虽说不上有什么冤仇，但也着实懒得与她多说半句话。

    林素源的勤勉她是知道的，如今又在考绩上出了风头，必然要抓住时机好好表现一番，她只瞥了一眼，转身便要推开自己的房门。

    “顾大人？”凉薄微讽的声音响起来，让她即刻想到林素源那张苍白木然的面皮。

    “林大人轮值？”顾轻音缓缓转身，语调不急不缓。

    许久不见，林素源的表情神色与她脑中所想分毫不差。

    林素源微皱起眉，“御史台休沐，顾大人偏选了这个时候来？”

    “吏部准了我半月的假，我想来便来，不想来便不来。”顾轻音浅笑。

    林素源眼眸一动，神色冷然，轻哼，“顾大人果然神通广大，这御史台的小庙怕是容不下你了。”

    顾轻音心头一跳，“林大人这是何意？”

    “明明没有拿到紫岚山庄的晋升名额，官职却能照升不误，”林素源神色间闪过一丝不忿与轻蔑，“这朝中，怕是再无女官有顾大人的能耐了。”

    她晋升了？怎么连她自己都不知道。

    顾轻音微微诧异，但转念一想，自己在朝中人脉着实有限的很，平时又不常与人走动，但凡有消息传出，自己都是最后才知道的。

    “林大人哪里得来的消息？吏部的榜文都还没公布，”顾轻音故作镇定，“不过是朝中好事之人以讹传讹罢了。”

    林素源的神色有些怪异，眼眸直直盯着她，“以讹传讹？呵，顾大人，这里只有你我二人，你何必在我面前惺惺作态！？”

    顾轻音听她把话说得越发过分，不由道：“林大人，注意你的言辞！你是什么身份？又以什么立场质问于我？！”

    林素源死死瞪着她，片刻后再开口时，已然缓了口气，“顾大人，既然上官大人这般器重于你，你还回御史台做什么？”

    顾轻音离开兰苑的时候，头脑中仍是一片混沌。

    林素源的意思其实很清楚，她顾轻音，是依仗着上官容钦才得到了升迁的机会，且很快就要离开御史台了，她这时还回来这里，没有任何意义。

    上官容钦在这之前从未对她提过半句，也并未询问过她的任何意见，就这般轻易替她作了决定？

    以她对他的了解，应该不会。

    但，她如今又有些不确定，或许，她是根本不了解上官容钦的，她知道的，只是他愿意让她知道的。

    顾轻音心中思绪百转，不知不觉已走到了天玄阁前。

    天玄阁即为御史台的藏，顾轻音往日要撰写机要奏折或是查阅旧案，甚至心境烦躁时，都会来到这里。

    她抬头看了看颇为宏伟的三层建筑，抬脚走了进去。

    天玄阁的三楼安置的都是一些较为古老冷门的案卷资料，有的已经残破不全，但仍归置的非常齐整，令人查阅起来十分方便。

    她这次进阁不比以往，并非有特定要翻阅查找的卷宗，而是纯粹想在这一方静谧天地中小憩片刻，随手翻阅几本有意思的古卷，打发时间罢了。

    她无意间翻到了一本前朝大理寺卿编撰的罪案集，看了几页，渐渐起了兴致，索性席地而坐，细细品读。

    片刻后，阁中忽然响起一阵脚步声，沉稳而有节奏，顾轻音正看得聚精会神，竟没有察觉。

    待她诧异抬头时，来人已坐到她身边，手里同样捧着一卷书册。

    映入她眼帘的，是极为精致的一张脸，眉眼明丽狭长，眼眸似琉璃般通透，眼尾似挑非挑，唇角盈着一抹浅淡笑意。

    几乎在看清他面容的瞬间，顾轻音本能的朝旁边退去，顿了顿，刚要站起来，却被明筱鹤一把按住了肩头。

    “顾大人急着去哪？”

章节目录 分卷阅读273

    顾轻音当然不是要急着到哪去，她只是本能的想和明筱鹤保持距离，或者说，想避开他。

    她来御史台之前，的确想过可能会与明筱鹤碰面，但万没想到会以这样直接的方式。

    明筱鹤也站了起来，手中拿着她掉落在地的那本罪案集，在她面前晃了晃，桃粉般的唇角上扬，“顾大人怎么不看了？”

    他在顾轻音面前一贯是正经的，此时却突然变了一副面孔，让顾轻音更加慌乱。

    她勉强稳住心神，与他错开些距离，神色微敛，如往常般恭敬的向他行了一礼，“明大人。”

    明筱鹤轻笑一声，上前几步，想要将她搀起来，“顾大人不必多礼。”

    顾轻音飞快的侧身，躲了过去。

    明筱鹤也不在意，眸中闪过一缕光华，道：“吏部既已准了顾大人半月的假，顾大人何不在府中好好休息？难道就是为了看这本罪案集才回御史台的？”

    顾轻音这趟回御史台，很大程度上是找寻一种心里上的慰籍。

    她为官至今，大半时间都在御史台，她在这里做自己喜欢的事，写奏折，核查百官，奖惩弹劾，上达天听，为朝廷效力，为百姓谋福。

    于她而言，这便是她放弃一般女子闺阁清闲时光的意义所在。

    她回来，因为御史台有她内心向往的安宁。

    当然，她也想通过与昔日同僚的交流了解御史台的近况，朝中百官的动向，春巡是否进行得顺利……

    其他人都没出现，她却偏偏碰到了林素源和明筱鹤。

    “下官只是路过此地，顺便进来看看罢了。”她尽量让自己的语气听起来轻松自在。

    明筱鹤将她从头到脚都打量一遍，眉目流转间顾盼生辉，意态风流，“看来顾大人对御史台很有心哪。”

    顾轻音只低垂着头，不说话。

    她今日穿一身墨绿色流云纹的朝服，越发衬得她肌肤欺霜赛雪，乌发束髻，端正的笼在深色的软纱帽里。

    她这身行头，若说是路过，未免太过正式了。

    “既如此，顾大人也顺便到我那儿坐坐？”

    明筱鹤的这个邀请说得再自然不过，若是拒绝，则显得太过刻意。

    顾轻音眼皮蓦地一跳，心底重重的叹息一声。

    紫岚山庄内，她与明筱鹤的一段荒谬关系，说到底是她引出来的，虽然之后她癔症发作，所作所为皆不受心神控制，但终究是因她而起，她总要与他做个了断的。

    既然今日逃不过，不如就开诚布公的与他谈一谈，也好免去日后再次见面的尴尬。

    明筱鹤的案房就是以前宋大人那一间，自从宋大人被弹劾流放后，她还从未踏入过。

    进门便有一股淡淡的清香扑鼻而来，房内格局未变，陈设却与以往大不相同。

    墙上悬挂的书画皆为前朝与当世名家的作品，香案上放置着一尊鎏金兽性香炉，青烟袅袅，角落里各摆放着一盏琉璃彩绘宫灯，造型各异，无不精细华美。

    她尚未坐定，明筱鹤已经泡好了一壶新茶，替她倒出一杯，邀她品尝。

    顾轻音忙接过来，指尖一晃，洒落些许。

    “顾大人，小心。”明筱鹤握住她纤细的手指，提醒道。

    顾轻音本能的一缩，差点又要将杯盏打翻。

    “顾大人实在太过谨慎了，”明筱鹤微笑，灿若流霞，“难不成，我还能在这里对顾大人不敬？”

    顾轻音坐下来，将茶水放在桌上，低垂着眉眼，“下官不敢。”

    虽打定主意要与他说清楚，可事到临头，她却不知如何开口，只觉得难以启齿。

    “不敢什么？”明筱鹤隔着一张紫檀木的案桌与她相对而坐，唇角吟一抹笑意，“是不敢对我不敬？还是，不敢让我不敬对待？”

章节目录 分卷阅读274

    “这里是大人的案房。”顾轻音深吸口气，抬起头来。

    明筱鹤的言语露骨得让她吃惊，她极力镇定着。

    明筱鹤狭长的眼眸明丽通透，他深深看她，缓缓道：“顾大人不喜喝茶？”

    他深知言语上撩拨的分寸和以退为进的道理。

    顾轻音与他对视，端起茶杯轻抿一口，道：“茶很好。”

    “那天晚上的事，是我的问题，但绝非我本意，”她显得有些焦躁，但还是说了下去，她舔了舔嘴唇，继续道：“大人能否，就当没发生过？”

    她双目清明，如一泓清泉盈盈望着他，期待着他的答案。

    明筱鹤心头一荡，泛出无数的涟漪。

    “没发生过？”他一双狭长美目中微微露出些许迷茫之色，低柔道：“或许在顾大人心里，那夜不过是一次意外，但于我却不然。”

    那夜的一场欢愉是他精心谋划而得，他原以为自己既是得偿所愿，心底的那些念想便会渐渐散了，谁知，他却如食髓知味，对她的渴望越发强烈起来。

    顾轻音的脸色有些发白，“若是对大人造成了困扰，下官给大人赔罪。”

    她站起来，对着明筱鹤便是深深一揖。

    随后，她的腰身便被人重重的揽过去。

    “顾大人何需如此？你这般做法，岂不是白白要让我愧疚？”他的声音在她耳边响起。

    顾轻音心头猛跳，急忙挣脱开来，退到门边，惊疑不定的看着他。

    明筱鹤并未阻止，他眼角微扬，带出淡淡的一抹粉色，眼神却显出几分落寞，轻叹一声，“顾大人定是觉得我今日言行不合常理，且是大大的逾矩。”

    他上前几步，与她拉近些距离，眉心微蹙，状似恳切道：“那夜与顾大人一场姻缘，至今仍时时在我心底浮现，难以忘怀。”

    “顾大人在我心中，向来是女官典范，政务能力极佳，我上任以来，亦处处助我，为御史台赢得声望美名，我一心尊重仰慕，”他轻缓道：“我从未奢望能与顾大人在私下再有交集，在紫岚山庄那夜，顾大人那般待我，我还以为……如今，顾大人要我当作什么都没发生过，但情之一字，又岂是我能控制的了的？”

    顾轻音的背已抵在门板上，退无可退。

    她怔住了，万没想到明筱鹤会对自己说出这样一番话来。

    明筱鹤站在她面前，青丝披散，衬得那张如珠玉般的面容越加明丽鲜叮他看着她，眉眼柔和，神色间一丝哀伤。

    她鼻尖仍是淡淡的清香，夹杂着他身上传来的花草香味，熏然欲醉。

    她脑中一片空白，张了张嘴，生生挤出几个字来，“下官，抱歉。”

    明筱鹤摇了摇头，捉住她微凉的指尖，“轻音，我可以这么称呼你吧？这当然不是你的错，是我自己，也不知怎么了，那夜过后，便再也忘不掉你，我……”

    她猛的转身，不再面对他，“明大人，下官还有事在身。”

    明筱鹤却不愿放开她滑腻纤长的指尖，他盯着她的背影，“是我唐突了，我太心急，因为我是真的喜欢你，轻音。”

    他的声音不大，低柔浅回，却重重的砸在她心上。

    有一瞬间，她觉得呼吸都有些艰难，口鼻间都弥漫着他的味道，他案房中的味道，她听到自己的心在激烈的跳动着。

    她蓦地拉开房门，外面日光正好，暮春的微风吹拂在她脸上，她觉得自己清醒了一些。

    她低低道：“大人品性高洁，下官对大人向来敬重。”

    “比起敬重，我更希望能与轻音两情相悦。”

    顾轻音趁他不备将手抽回，跨过门槛，“下官先走一步。”

    身后的门被她随手阖上，却传来明筱鹤的一声低呼。

    顾轻音回头，就见明筱鹤的手掌被门完全夹住，明丽的面容上满是痛色。

章节目录 分卷阅读275

    “轻音，你不必管我，是我自己不小心，去太医院包扎一下就好。”明筱鹤皱紧了眉，道。

    见他这般情状，顾轻音哪里会离开，忙去查看他手上的伤势。

    只见其四根手指均有一截淤青，手背也肿了起来。

    “大人进案房休息吧，我去遣人让太医过来。”顾轻音扶着他受伤的手，引他回到房中。

    “轻音，”明筱鹤顿住脚步，欲言又止，轻道：“让你为难了。”

    顾轻音低头遮住眼中纷乱的思绪，“你坐着，稍后片刻。”

    约莫一柱香的功夫，太医院果然来了人。

    明筱鹤的手指上了药，很快包扎好了。

    那老太医再三告诫他不可用力，不可沾水，月余即可恢复如常。

    顾轻音将人送走，回到案房的时候，就见明筱鹤一双琉璃美目正巴巴的望着自己，神情流露出期盼。

    “轻音，我想喝水。”

    他被夹的是右手，如今完全动不了，垂在一旁，左手灵活依旧，就只是一杯茶，并不是什么重物，却偏偏要等顾轻音给他端来。

    顾轻音没想那么多，见他又是被自己所伤，心底愧疚更甚几分，端起桌上的茶水，递到他嘴边。

    明筱鹤看她一眼，粉色的唇瓣随即凑到茶杯边缘，若有似无的碰触着她的指尖。

    顾轻音的手指收也不是，不收也不是，好在明筱鹤一触即止，没有再继续。

    “轻音，我不是故意的，我只是，忍不住。”他喝茶的时候眼眸一瞬不瞬的只看着她，倒让顾轻音越发不自在起来。

    她觉得自己这时候一定要说些什么，故意清了清嗓子，道：“下官这就通知大人府上，让府里人来接大人回去？”

    “今日是我值夜，怎能回府？”明筱鹤无奈的摇摇头，“轻音，你若有事只管去做，别因为我耽搁了。”

    顾轻音好不容易出来一趟，本打算回府的路上再去相府探望的，可如今明筱鹤这么说，她又怎能真的一走了之？

    于是，她便留下来，和明筱鹤有一搭没一搭的说话。

    她是不放心他的伤势，想要留下来观察的，而明筱鹤却是个极能说的，和他说了一阵，她就被渐渐勾起了谈性，话匣子也打开了。

    熏香袅袅，一室清香，连顾轻音的衣角都被晕染上。

    天色渐渐暗下来，小吏在门外询问晚膳的菜色。

    “轻音平日口味清淡，不知可喜欢芦笋和木耳？”明筱鹤自然而然的问她。

    顾轻音点头，即刻又摇头，“大人不用考虑下官，时候不早了，下官也该走了。”

    明筱鹤言谈间神色自若，看来伤势对他的影响有限，她便也放下心来。

    明筱鹤闻言，脸上立刻露出失望的神色，轻叹一声，“是我思虑不周，你陪了我这许久，我还以为是愿意留下来一起用膳的，原来，还是勉强了。”

    门外的小吏还在等着回复，明筱鹤则有些意兴阑珊，道：“随意弄些就好。”

    顾轻音站起来，将门打开，对着那小吏道：“准备几个清淡的小菜，再熬一碗黑鱼汤来。”

    小吏见了她有些惊讶，很快应下便去厨房交待了。

    她转过身来的时候，明筱鹤目露喜色，唇边的笑意灿烂，“轻音，谢谢你留下来陪我。”

    一瞬间，顾轻音似也被他的情绪所感染，他的眼眸因为她的留下而明亮起来，流光璀璨，熠熠生辉。

    她避开他的目光，道：“大人别误会，下官是见天色已晚，在这里吃和回府去吃，并没有什么差别。”

    明筱鹤见她面上浮起一层薄粉，连带脖子根都是粉嫩诱人的，心底不由起了一阵酥麻痒意。

    饭菜很快端上来，虽很清淡，也是香气四溢。

    明筱鹤看了看筷子，低声道：“轻音，你，能不能喂我？”

章节目录 分卷阅读276

    顾轻音看着面前的筷子和勺子，有些犹豫。

    她虽对明筱鹤有愧疚之心，但喂食的举动，终究太过亲密了。

    明筱鹤等了一会，见她神色为难，已将她心中所想猜中了七八分，轻叹一声道：“轻音，你若是觉得为难，便罢了，我随意吃些就好。”

    顾轻音闻言，替他盛了一碗汤放在他面前，“大人左手不便，慢慢来。”

    “轻音，和我不用客气，一起用吧。”

    两人相对而坐，顾轻音吃得很少，一直留意着明筱鹤的举动。

    明筱鹤用左手勉强夹了几筷子菜入口，眼波一转，就与顾轻音的视线撞上了。

    “怎么，菜不合口味？”他关切问道。

    顾轻音忙摇了摇头，“挺好的，只是我还不太饿。”

    明筱鹤看她一眼，忽而道：“我是最喜欢那些旧闻秘事的，没想到方才与轻音一番交谈，寻到了知己同好。”

    顾轻音轻笑，显得轻松许多，“从年少时起，我便爱看些闲书异志。”

    “既如此，轻音可知我大梁国以南是何地？”明筱鹤眼底生辉，望着她道。

    “明大人这是要考我？”顾轻音放下筷子，也来了兴致。

    见她在自己面前流露出这般自然的娇俏模样，明筱鹤心头一酥，眼角似挑非挑，道：“岂敢，只是那片地域自古以来就神秘无比，我一直心神向往。”

    “大人对南巫国心生向往？”顾轻音微扬起下巴，轻道：“这可有些不妥。”

    明筱鹤双眼一亮，“原来轻音真的知道。”

    “南巫乃蛮荒之地，神秘归神秘，也不知暗藏了多少凶险，对我大梁终是威胁。”顾轻音缓缓道。

    明筱鹤点头，粉色水亮的薄唇轻扬，“没想到，轻音身为女子，居然对局势看得这么清楚。”

    “我万没有轻视女子之意。”他说完，又补充了一句，言词恳切。

    顾轻音一笑，并不在意。

    明筱鹤低头，有些艰难的喝了口黑鱼汤，“喝到这汤就想起轻音的细心，特别美味。”

    明筱鹤对女子说话惯是嘴上抹了蜜的，顾轻音却很不习惯，只低垂着眉眼，脖颈上淡淡一层粉色。

    “轻音知道南巫国，可知兰氏双璧？”明筱鹤抬起头，又将话题绕到南巫国上。

    顾轻音一顿，“略有耳闻。”

    这兰氏双璧指的是南巫国国主的一对掌上明珠，兰沁瑶和兰沁璃姐妹。

    传闻这对姐妹长相极美，精通音律，且能言善辩，求娶之人几乎要踏破宫门。

    这些传言书上不会记载，她是偶尔于坊间听一在外游历归来之人所说。

    明筱鹤眸间一动，凑近她道：“她们如今身在何处？”

    顾轻音摇头，“据说这对姐妹多年以前就离开了南巫，去了何处就不得而知了。”

    明筱鹤观其神色，过了片刻，低沉道：“她们就在我大梁境内。”

    顾轻音惊诧莫名，大梁与南巫不合已久，兰氏双璧怎会藏身于大梁？

    她不由得睁大了眼睛看着明筱鹤。

    明筱鹤轻咳一声，以掩饰心中所思。

    看来顾轻音对上官容钦的过去的确一无所知。

    “我也是听说罢了，传言未知真假。”明筱鹤低头，左手拿起调羹，手下一晃，大半碗的黑鱼汤一下就打翻了，汤水直流，弄湿了他的朝服下摆。

    他无奈苦笑，“轻音，让你见笑了。”

    顾轻音此时已经站起来，绕到明筱鹤那头，手里执一方巾帕，帮他擦拭手上溅到的汤水。

    她的手被他一把握在掌心，“谢谢。”他的语调饱含着情意。

    顾轻音这次没有马上抽回手，她觉得自己明知道他手受伤，却没有帮他，他这才打翻了汤。

    “我再帮大人盛一碗？”她将他双手擦干净，退开半步，轻道。

    明筱鹤低头看看自己的朝服，“轻音，我想先把这袍服换下来，你帮我，可好？”

章节目录 分卷阅读277

    因为要轮值，明筱鹤惯常都在案房的橱柜里准备几套换洗的朝服。

    此时顾轻音替他取了一套出来，放在屏风后的床榻上。

    她刚要退出，明筱鹤也绕过屏风走了进来。

    他眉眼灵动，笑意盈盈，对着顾轻音展开双臂，“轻音，有劳你了。”

    窗外月上树梢，夜色渐渐浓郁。

    顾轻音见时候不早，也想早些离去。

    虽知此举不妥，但心里又实在过意不去，她就站在离明筱鹤一臂之遥的地方，解开了他朝服的盘扣。

    明筱鹤的身上有一股沁人心脾的花草香味，离得近了尤为明显。

    顾轻音只觉呼吸间全然是他身上的味道，与这房内的熏香融合在一起，让她莫名的心跳加快。

    她想要快些将他弄湿的朝服脱下，以缩短两人这般亲密相处的尴尬时刻，但却忙中出错，有一个盘扣偏偏怎么都解不开，让她不由得心急脸红，全身都起了燥意。

    她的神思全在那颗扣子上，自然没有注意明筱鹤离她越来越近。

    忽然，他一把抓住她的手，紧紧捏在掌心，轻道：“轻音，你我志趣相投，相谈甚欢，能否给我一个机会，我们……”

    “大人，”顾轻音猛的推开他，静静看着他的眼睛，“我们是同僚，不会再有其他。”

    明筱鹤晶亮明丽的眼眸瞬间黯淡下去，他伸出双手，想要拥住她的肩头，但终究还是放弃了，双手垂在身侧。

    顾轻音明显感觉到他的情绪变化，她心有不忍，却没有再说什么。

    她沉默的替他换好了衣衫，整个过程中明筱鹤都非常配合，没有再做出任何逾矩的行为。

    “好了，大人。”她深吸口气，抬头看他，他的眼眶中有一丝雾气，一点晶莹，似坠未坠。

    她以为自己看错了，当他与她对视，她心中震动，僵在原地。

    “出去吧，菜都要凉了。”明筱鹤浅笑，眼眶依旧是红的。

    两人走到桌边，相对而坐，这次就只是用膳，彼此间静默着，没有一丝交流。

    案房中熏香袅袅，清香四溢。

    待小吏将餐盘剩菜收拾好了，顾轻音看一眼明筱鹤，就要起身告辞。

    “轻音，你明日还来么？”他抬头问道，嗓音里透着渴求。

    顾轻音不知怎么了，心中隐约有一丝不舍。

    她知道不该这样，却无法在这样的气氛中控制自己的心。

    她没有看他，只微微点头，又道：“大人保重，受伤之处多加注意，早些休息罢。”

    明筱鹤在窗前看着她离去的背影，微微挑眉，揉了揉眼角，缓缓绽出笑意。

    “大人，是否还要去相爷府上？”顾轻音刚入车厢，就听车夫问道。

    她在御史台半日，已有些疲惫，但想起韩锦卿的身体，终是放心不下。

    马车一路疾驰，很快到了相府门前，却见门头灯火昏暗，一片冷寂。

    车夫拍门，门房一脸不耐的出来，“不见不见，相爷早已歇下，若已投了拜贴，明日请早。”

    戌时三刻，街头人影寥落。

    车夫好说歹说没有任何用处，顾轻音招手让他回来，马车返回学士府。

    她心知时辰已晚，来相府也是抱着试试的心态，既然他已歇下，自然没有必要非今日相见不可。

    然而，此时相府内，湖边的华美楼宇之上，却是另一番光景。

    韩锦卿并没有如门房所说的歇下，相反，他气色不错，斜倚在临湖一面窗前的长榻上，手执一卷书册，身上盖着薄毯。

    “魏将军这话有几成把握？若不到五成，小心被扣个叛乱的罪名，江临王就是前车之鉴。”他薄唇轻扬，淡淡道。

章节目录 分卷阅读278

    魏冷尧幽蓝的眼眸冷凝，“江陵王到底是怎么回事，你比我更清楚。我如今告诉你结果，你却还要和我兜圈子？！”

    他站在韩锦卿面前，眸如寒星，气势逼人。

    “魏将军所言，本相当然相信，”韩锦卿与他对视，缓缓坐起来，将手中卷册置于一旁，嗓音浅淡，“只此事既是那人所为，必定牵涉极大，本相是担心……”

    “你不是正想要这样的一个借口？”魏冷尧目光锐利冷然，“只要坐实此事，再昭告天下，不用你我动手，早有异心的各州诸侯必有动作。”

    韩锦卿修眉微挑，墨玉般的眼眸流转，淡淡道：“这一天来得比本相预想的要快啊。”

    “你误入禁地，犹如踩了杨室命门，只要你没死，她还会继续派人追杀。”魏冷尧负手而立，冷冷道。

    韩锦卿凤目微眯，目中的凌厉一闪而过，“既然她动了手，本相也不用再隐忍下去，这是她自找的。”

    烛火跃动，照亮他如画般的眉目，他缓了口气，道：“宋氏夫妇现下如何？”

    “已安置好了，”魏冷尧沉声道：“不会有人发现。”

    “当年将人毒哑了就以为万无一失，”韩锦卿眼露几分讥讽，“也是这宋定坤医术了得。”

    “宋氏夫妇有旧皇的免死金牌，否则又怎能苟活至今？”

    两人又交谈一阵，魏冷尧听到报更声，方起身告辞。

    “你当日坠崖，是为了顾轻音？”临走前，他高大的身形微顿，问道。

    韩锦卿闻言，俊美的脸庞依旧淡然，“若不是本相，她或许已经丢了性命。”

    魏冷尧静默着，没有马上离开。

    “本相听闻，有一绝色女子正在到处打听魏将军的行踪。”韩锦卿看着他的背影，低沉开口。

    “她既然敢在我身上动手脚，就应该知道后果，”魏冷尧的声音没有一丝温度，顿了顿，缓缓道：“顾轻音，不会是你一人的。”

    他高大颀长的身影很快消失在夜色里，韩锦卿站在窗边，墨发轻扬，紧握的指节已然发白，伤口隐隐作痛。

    宁非然依旧每日到顾府替顾德明针灸诊治，同时适度调整顾轻音浸泡汤药的成分，且总是趁人不查时，在她的浴汤里滴入指尖的鲜血。

    如此过了五日。

    顾轻音每隔一日都去御史台探望明筱鹤，顺便带些吃食点心过去。

    明筱鹤见了她，每每欣喜非常，总是使尽手段让她留下，香炉中的熏香清香四溢，袅袅升腾。

    顾轻音之前因和他在紫岚山庄有过一段不便提及之事，心里总是存着芥蒂，而这几日与他频繁接触之下，渐渐自在，只对他的愧疚之情更深几分。

    这期间，顾轻音连着去了相府三次，但都被拒之门外。

    最后一次她眼尖的看到楚风的身影，忙叫住他，这才被悄然告知相爷不在府里。

    她讶然道：“他才受了伤，身体如何经得起颠簸劳顿？”

    楚风点头，“相爷总是事务缠身，小的也担心他身体承受不住，可他哪里会听小的所言，若是顾大人来劝，定然不同。”

    顾轻音看他一眼，哼道：“哪里不同？他要做什么，我还能拦着不成？”

    她从未想过要参与他的任何事情，毕竟他们同朝为官，就算如今已不是对立关系，但有些界限还是不要触碰为好。

    楚风眼眸一转，凑近顾轻音耳语一番。

    是夜，一辆毫不起眼的马车缓缓驶入城门，守门的士兵只看了眼令牌，便毕恭毕敬的放行。

    这辆车很小，为了掩人耳目，韩锦卿不得已之下才坐了这车出城，一整天与那些州府刺史周旋，他早已疲惫不堪。

章节目录 分卷阅读279

    楚风提着灯笼早就候在不远处的巷子口，见到马车入城，忙迎上来。

    已是初夏，但夜里依旧寒凉，韩锦卿有伤在身，到底虚弱，下车时身上还披着一件薄氅。

    “相爷，路上辛苦了，赶紧上车。”楚风扶着韩锦卿走向停在巷中的马车。

    这辆马车才是韩锦卿平日里惯坐的，与方才那不起眼的寻常马车自不可同日而语。

    四匹大宛高马并排站立在车前，顶棚为黄铜所制，四角悬挂和铃，车身四面皆由细致柔软的丝绸所装裹，镶金嵌玉的窗牖垂挂着一席水青色的绉纱，车内暖黄的烛火映射出来，让人心底生出暖意，其间隐隐有一抹曼妙纤细的身影。

    韩锦卿凤目微眯，看一眼楚风。

    楚风只低着头，让他搭着手背上了车，低声道：“顾大人关心相爷伤势，小的实在拗不过，只得让她一同前来。”

    “拗不过？”韩锦卿薄唇勾起，一手掀起车帘，淡淡道：“顾大人对本相这般有心？”

    车内的景象在帘门掀开的刹那一览无余，白底的织锦毯上，一张金丝楠木的四方矮桌，桌上几样精致吃食还冒着热气，顾轻音身穿轻软锦缎跪坐在桌边，正在小心翼翼的烫着茶具。

    在他说话的同时，她抬起头来，四目相接，她眼中光华流转，神采盈盈，偏偏很快又侧过头去，只专心于手中的茶盏之上。

    韩锦卿自将薄氅解下，放到一旁，在她对面坐下，也不说话，一双墨玉般的黑眸落在她身上。

    她是习惯了朝服装扮的，如今换了这身轻薄罗裙，气质与往日又有不同，于清丽中透出几分妩媚来。

    韩锦卿俊美的面容柔和下来，皎皎如明月，墨发因着奔波有些散乱，但无损于他的容貌，反而有种慵懒随性之感从他骨子里渗出来。

    两只褐色茶盏早被顾轻音烫洗得油光水滑，泛出温润的光泽，但她似乎仍不准备停下。

    “问你话呢。”韩锦卿见她这般，也不恼，饶有兴致的看着她，声音都含着笑意。

    顾轻音抬头睐他一眼，将斟好水的茶盏递过去，轻嗔道：“明知故问。”

    楚风和她一番耳语后，她也有些挣扎，毕竟大晚上的她一个女子坐上他的马车在此地等候，怎么想都是不妥的，几番考量，终究是担忧的心思占了上风，这才有了这次深夜相会。

    她是保守刻板之人，这般大胆主动来与韩锦卿相见已是她能做的极致了，上了马车后，仔细斟酌，又怕今次作为让他得了意，才又收敛起心思，按耐下心中激荡。

    韩锦卿轻抿茶水，只觉清润柔和，唇齿留香，五脏六腑都服帖舒适无比。

    他捻起小盘中的糕点，尝了一口，长眉轻挑，“你做的？”

    顾轻音不语，片刻，才问道：“好吃吗？”

    桌上明明摆放着好几样点心，偏他就挑了这卖相最不好的一盘来尝。

    那是她一时兴起，和厨房学的云丝枣糕，做了四次，最后一次差强人意，毕竟是自己的心血，她不忍再丢弃，便和其他点心一起带了过来。

    她不知，此时自己的神情居然显露出几分紧张，早让韩锦卿一眼看透。

    “差强人意，”他又咀嚼几下，淡淡看她，“不算难吃。”

    顾轻音身子横过桌面，一把抢过他手里尚未吃完的半块枣糕，“那就别吃。”

    谁知，她手臂还未收回，便被韩锦卿牢牢抓住。

    “怎么了？脾气这么大，不就是一块糕么，”他凑近她，手指与她交握，笑得漫不经心，“又不是你特意给我做的。”

章节目录 分卷阅读280

    顾轻音脸上一烫，目光却不肯回避，盈盈与他对视，“相爷吃惯了美味珍馐，这等粗鄙之物自然入不了口的。”

    韩锦卿定定看她一会，忽而将她拿着枣糕的指尖凑近唇边，一起含住了。

    他的舌尖在她葱白细长的手指上打转，就着她的指尖，再咬一口枣糕，轻笑道：“这么尝起来，也还不错。”

    得意的笑容在他脸上放大，一直蔓延到眼角眉梢，衬着车内暖黄烛火，如珠如玉一般。

    “是你做的，”韩锦卿将那枣糕都吃下去，缓缓道：“有你的味道。”

    顾轻音心跳如擂鼓，他舔过的地方瞬间变得滚烫，手掌挣了挣，却哪里能摆脱他的掌控，贝齿咬着下唇，不说话。

    “难道不是？”慵懒的嗓音中透着一种笃定，气定神闲的看着她。

    顾轻音不知怎的，在他隐隐压迫的目光中移开了视线，不动声色的想要退坐到原处。

    韩锦卿哪里肯依，越发紧紧抓住她，与她十指紧扣，目光将她狠狠攫住，轻道：“本相还没吃饱呢。”

    顾轻音浑身起了燥意，敛了目光，羞恼道：“相爷要吃便吃，抓着我做什么。”后半句话的音调不自觉的低了下去。

    她微垂着眉眼，睫毛轻颤，香腮似敷着一层薄粉，难得的露出了几分小女儿的娇态。

    韩锦卿眼眸微晃，眼角上扬，淡淡道：“寻常的枣糕本相不吃，只吃你手里的。”

    “你……”顾轻音嗔目，只觉他厚颜难缠，这不就是变了法的要让她来喂么？

    “不吃算了，”她平缓下急促的呼吸，抬眼见他一双幽深不见底的眸子正望着自己，口气又缓了几分，轻道：“平白的捉弄人。”

    韩锦卿握着她的手一紧，轻啄她的手背，一点一点的把玩着她的指节，看着她，幽幽道：“本相身体尚未痊愈就到处奔波，到了这个时辰也没正经吃过一顿饭，顾大人真舍得饿着本相？”

    他的话里带着叹息，墨玉般的眼眸静静看着她，波光流转间，带着殷殷的期盼之意。

    顾轻音深吸口气，猛地抽回手指，却不是真的收回，而是捻起了桌上的云起枣糕，犹犹豫豫的往韩锦卿嘴边送。

    韩锦卿眼里的笑意怎么都藏不住，立刻就凑上去咬了一口，粉色的舌尖在唇边一勾，口气依旧淡淡的，“倒是越吃越香。”

    顾轻音心知让他得了意，却又狠不下心肠，只得连着喂了他好几块，看着他吃下了自己亲手做的糕点，心里漾出一丝甜意。

    许是他真的饿了，就着她的手吃得很快，眼看着那碟子里的糕点快没了，顾轻音咬唇道：“吃些别的吧。”

    她就要抬手去拿另外一碟酥皮蜜糕，但被韩锦卿按住了，他将横在两人之间的矮桌往旁边推开，眼眸一瞬不瞬的看着她，“好，吃些别的。”

    顾轻音不明所以，身子却被他用力往前一带，重重的跌入他怀中。

    龙涎香气在她鼻尖萦绕，浑厚而浓烈。

    她微烫的脸颊触碰到他身上薄软顺滑的缎面，纤细的身段被他牢牢禁锢在胸前。

    他按着她的后颈，逼迫她抬起头来。

    两人的鼻尖几乎相抵，四目相对，彼此呼吸可闻，顾轻音不由得抓住他的衣襟。

    “我想吃什么？”他轻挑道，神色慵懒迷离。

    顾轻音微张着嘴，一个字都没来得及说，他的唇已然压下来，将她的小嘴吃进去。

    “唔……”顾轻音心头一跳，仰头闭着眼，顺从的张开小口接纳他的入侵。

    韩锦卿手掌张开，虎口托住她的后颈，用力攫取她口中甜美的津液，刮擦着她口中娇嫩的软肉。

    他吻得很深，将她紧紧压在身下，两人轻薄的衣衫相贴，滚烫的热意不断涌上来。

章节目录 分卷阅读281

    顾轻音浑身都烫起来，呼吸急促而沉重。

    韩锦卿的手掌揽在她腰间，紧贴着衣料摩挲着，沿着诱人的腰线缓缓向下，轻抚过她挺翘浑圆的臀部边缘。

    顾轻音身体一抖，呻吟从唇边溢出来，“嗯……”脖子被迫向后仰着，承受着他恣意的掠夺。

    直到她觉得快要窒息了，韩锦卿才放过她微微红肿的娇嫩唇瓣。

    “比起你做的枣糕，”他邪肆的笑，伸出舌头舔她的唇角，“这个，更好吃。”

    顾轻音微睁水眸，看进他墨玉般的黑眸，那里深浓的欲望令她不敢直视。

    韩锦卿俯下身，侧过头吻咬上她纤细修长的脖颈，高挺的鼻梁变着方向顶她颈部的软肉。

    她身上柔和馨香的体味自然散发出来，萦绕在他鼻间，让他忍不住要用力粗暴的对待她。

    他的手掌移到她丰满圆润的臀部，隔着裙摆柔滑的面料狠狠揉捏着，将她更近得揽向自己，让她玲珑有致的身躯密密贴合在他身上，随着他吻咬的节奏，轻缓的摩擦着。

    他的唇舌向下，勾舔着她精致的锁骨，长裙的盘扣在他手掌下松脱，下滑成一个诱人的弧度，露出她大半的肩头和贴身的薄纱小衣。

    “中衣呢？”他轻喘着，眼中闪过兴味的光，“怎么没穿？”

    顾轻音被他撩拨的全身都起了火苗，腿间早已湿透，粘腻的水渍印到了亵裤上，让她不由得夹紧了双腿。

    她咬着唇，偏不让他得意，“左右不过是天热，少穿了件衣服罢了，就值当相爷这般深究？”

    她的声音很轻，吐气如兰，带着一股妖娆的娇媚，与平日里的正经模样大不相同。

    韩锦卿重重咬一口她的下唇，似笑非笑，一字一句道：“只要是关于你的，本相都要深究。”

    顾轻音心头猛跳，看他俊美如玉的面容，一时分不清他话里的真假。

    她的薄纱小衣是淡淡的青碧色，隐隐透出里面莹白软滑的乳肉和那挺立起来的诱人粉色。

    韩锦卿的指尖勾住了那小衣的系带，轻盈一挑，半边薄纱飘落，跳出大半个俏生生颤巍巍的乳儿来。

    极致的艳色让他深深吸气，猛地低头将小小的粉嫩乳尖含进嘴里。

    顾轻音胸前一阵酥麻，强烈的快感让她轻叫出来，脸颊布满情欲的红晕。

    只要她微低下头，就能看见韩锦卿忘情的嘬吸着她的乳尖，舌苔用力的舔弄着，弧度优美的下颌和秀挺的鼻梁不停推挤剐蹭着她白嫩的乳肉。

    她不由自主的挺起了胸部，指尖穿过他的发丝，将乳肉更深的送进他口中，销魂的呻吟着，“嗯……啊……”

    两人之间的热意不断攀升，顾轻音情不自禁的撩开他的衣摆，想要更多的触摸他，感受他身躯的灼热。

    她的小手钻到他腰间，高热的触感令她心惊，丝绸般的滑腻令她沉沦，她没有太多的经验，只是顺从本能的开始在他身上探索。

    韩锦卿从喉咙深处发出闷哼，下颔线条越发紧绷诱人，她的主动令他迷乱，甚至，连他的心都在发颤，全身血液飞速奔流着，渴望与她交融。

    顾轻音的手掌向上，颤抖着轻抚他平坦紧实的腹部，以及微微鼓起的胸部肌理。

    韩锦卿的眼角泛起淡淡的粉，明丽魅惑，神色是少有的迷乱，他攫住她小巧的下颔，再次深深吻住她。

    顾轻音顺从的勾住他的脖子，软软的贴在他怀里。

    正在这时，马上渐渐缓下了速度，楚风的声音在夜风中传来，“相爷，到了。”

    其实已经到了好一会，马车都兜了个圈子了，若不是魏将军忽然造访，他是不想打扰相爷和顾大人的。

章节目录 分卷阅读282

    听到楚风的声音，顾轻音几乎立刻就推开了韩锦卿。

    韩锦卿后背紧贴着车壁，微眯起凤目看她。

    两人方才都已然忘情，顾轻音更是少有的娇软顺从，如今被楚风一打扰，她又像只受惊的兔子般躲开，这让韩锦卿心中很不舒服。

    楚风等了又等，马车中却迟迟没有动静，他又不敢贸然上前查探，只得硬着头皮开口道：“相爷，魏将军已在府里候着了。”

    楚风说到“魏将军”的时候，顾轻音的身体更是向后退了些。

    韩锦卿看得分明，自然不会随着她，长臂一伸，她绵软馨香的身子再次扑倒在他怀里，两颗沉甸甸饱满的乳儿压在他微凉的袍服上。

    他扣住她纤细的腰肢，侧头道：“那就让他候着。”声音慵懒浅淡，似毫不在意。

    楚风一噎，还想说什么，但主子的脾气他再了解不过，只得哀叹一声，急忙朝内堂而去。

    那位也不是什么好惹的主，若是知道相爷是为了什么才让他大半夜的候着，怕不是要直接到这马车上来寻人。

    一想到这个可能性，楚风不禁缩了缩脖子，绞尽脑汁要帮自家主子找个天衣无缝的借口。

    顾轻音方才一个激灵，从情欲的迷障中清醒了几分。

    她推拒着他的再次靠近，平复着呼吸，柔声道：“正事要紧，我也该回府了。”

    韩锦卿俯身，抵着她的额头，轻笑，“你怎知是正事？”

    “这大半夜的，还特意到你府上，总不会是为了寻欢作乐吧？”顾轻音咬着唇瓣，娇嗔道。

    韩锦卿在她唇上轻啄一下，挑眉道：“男子寻欢作乐有什么不对？朝中官员莫不是如此。”

    顾轻音呼吸一滞，脑中不可避免的勾勒出一副他与魏冷尧一同饮酒，狎玩歌妓的场景，脸色不由得苍白了几分，心中微微窒闷。

    她挣扎起来，不再看他，偏过头道：“那相爷还在这里作甚？白白耽误时辰。”

    “哦？”韩锦卿将她的小脸扳回来，继续与他对视，“你希望我去？”

    顾轻音垂下眼帘，不说话。

    “那我真去了，”韩锦卿说话间已轻轻放开了她，煞有介事道：“魏冷尧最喜欢和我争，我不能让他占了先机，得了甜头。”

    顾轻音眼中已是一片晦暗，哪里会仔细去分辩他话中的意思，不再被禁锢的身体朝车门处缓缓挪去。

    忽然间，一阵天旋地转，她的身子被重重的拉回，后背贴在韩锦卿坚实的胸膛上。

    韩锦卿的一只手将她刚拢好的襟扣挑开，轻易就擒住她一只乳儿，捏在掌心里把玩着。

    顾轻音的身体早就如一汪春水般，哪里经得起他再次挑逗，没几下就酥软下去，靠在他身上，低低呻吟着。

    韩锦卿勾起唇角，贴近她小巧的耳垂，轻叹一声，“本相的戏言你偏要当真，真话又被你当作戏言。”

    顾轻音耳根都红透了，美目流转，哼道：“相爷说话一贯的虚虚实实，倒怪我会错意？”

    “说话虚虚实实？”韩锦卿低声重复着，忽而笑道：“那你呢？肯同我说几句真话？”

    他说着，手却不安分的探进了她的裙底，趁她出神之际，一下伸进了她的亵裤里。

    顾轻音心头一跳，敏感的轻颤，想要制住他，却哪里能够，一时呼吸又急促起来，嗓音又低又媚，“好好的说话，你做什么？”

    他温热的掌心烫着她的花瓣和穴口，时轻时重的按压摩擦，慵懒道：“这不妨碍我们好好说话。只是，你下面已经这么湿了，还想着回府？”

    顾轻音脑中嗡的一声，心中已用十分贫乏的语言将韩锦卿骂了一遍。

章节目录 分卷阅读283

    顾轻音的身体敏感非常，也就是韩锦卿说话的功夫，她几乎可以感受到体内的春水一波波从穴口涌出来，小嘴一开一合的吸着他温热的掌心。

    她不安的动了动，肥厚的花瓣在他掌心里蹭了一下，一股酥麻感飞快的从小腹处窜上来，直击心房。

    她咬着唇瓣，忍着快到嘴边的呻吟，“你，你放开……”嗓音软糯，似怨似嗔。

    “还是不说真话么？”他的指尖恶意的在花核上弹了一下，另一只手掐着她的乳尖，轻挑的在她耳边道：“你那里都吸着我了。”

    顾轻音面色潮红，眉心微蹙，清丽的眸中波光点点，娇羞无限，“你，明明是你……”

    “我怎么？”他的声音很低，带着鼻音，撩动她的心神，指尖在她穴口打转。

    顾轻音身体轻颤，纤细的腰肢迎合着他的指尖轻轻晃动，强烈的空虚和渴望让她只依从于本能。

    “为什么来？”他低沉的声音带着蛊惑，轻易就能让人失了防备。

    “楚风，他说……”顾轻音艰难的呼吸着，她一开始都没有反应过来他话里的意思，等回过神来，又要让她如何启齿？

    韩锦卿啧了一声，打断她，“难道，你不是为我而来？”

    他的手指已经插进去一节，立刻被她紧致的媚肉包裹住。

    “嗯……嗯啊……”顾轻音浑身酥软的靠在韩锦卿怀里，双腿不由自主的张开。

    “是不是？嗯？”他手指不动，任甬道将他紧紧箍住，眸色幽暗，光洁如玉的额头覆上一层薄汗。

    顾轻音难耐的呻吟着，心中恼他相逼，又莫名觉得一丝甜意弥漫在心头，不多久就败下阵来，轻喃着，“是，是……嗯……”

    闻言，他低头，有些粗暴的啃吻着她细嫩的脖颈，身下的肉棒早已硬如烙铁，昂扬叫嚣着。

    “这几日到你府上，都没见着你，我有些担心，这才来等……啊啊……”她断断续续的说着，几乎在她说完的刹那，他的中指一下子戳进她甬道深处。

    韩锦卿低喘着，眼皮都泛起薄红，水泽淋漓的甬道，高热紧致，中指被穴肉咬着绞着，让他的呼吸又紧了几分。

    顾轻音身上的温度熨贴着他，尤其从她的口中娇软的说出“担心他”这样的话来，让他不由得心驰神荡，肉棒紧紧抵在她腰眼里。

    顾轻音的后背紧贴着他的胸膛，她全身都软下来，瘫软在他怀里，穴里的任何摩擦挑逗都让她的神智紧绷，心跳如雷。

    他纤长的中指缓慢的抽动着，深入浅出，时重时轻，非但没有消解她的渴望，反而让她的小穴越发酥麻酸痒。

    不够，她还想要，想要更多……

    韩锦卿手指微曲，指节在她深处的软肉上重重一点，甬道立刻强烈的收缩起来，淫水横流，将他的手掌完全弄湿。

    “啊啊……不要……”顾轻音身下的裙摆几乎全被掀到腰部，层层堆叠着，小腹处白瓷般的肌肤全然裸露，薄纱亵裤将脱未脱，韩锦卿的手指正在她的穴内来回抽插。

    她双腿大张，左乳被他狠狠捏住把玩，乳尖儿红艳挺立，不住战栗着，他还偏要探过头来衔她的小嘴，逼得她张开檀口，任他捣弄纠缠，几缕银丝挂在唇边，缓缓滴落。

    韩锦卿深邃的黑眸中似有火焰跳动，手指抽动间，用了狠劲，变着法儿的折腾她，随着食指的插入，顾轻音的呻吟都变了调，大腿内侧的嫩肉紧绷了起来。

    马车内的两人正在紧要关头，楚风的声音却再次响起来，带着点急切，“相爷，魏将军好像知道您就在马车上，正往这里来了。”

章节目录 分卷阅读284

    听到魏冷尧正要赶过来，韩锦卿倒没什么，依旧是一副慵懒散淡的模样，顾轻音心中却着实紧张起来。

    不知为何，她至今仍是怕着那人的，尤其想着万一她这副模样落入他眼底，心头更是跳得厉害，小穴随着她的心境一缩，猛地痉挛起来，“啊啊……啊……”她再也抑制不住的叫出声来，手指紧紧掐着他的手臂，指节都泛了白。

    韩锦卿眸色幽暗，小穴内大量的淫水涌出来，手掌上一片粘腻，他浅浅的抽出来，将将要到穴口的时候又顿住了，直在那里勾挑捻蹭。

    “这就不行了？”他的薄唇贴着她热烫柔嫩的脸颊，“在想什么？”

    顾轻音急剧的喘息着，突如其来的高潮让她神智溃散，好一会才缓过来，“没，没有……”

    偏他的手还在作乱，湿滑热烫的甬道内很快又泛起一阵难言的酥麻。

    他咬住她的耳垂，用牙齿细细摩着，轻道：“你怕了。”

    他的语气很淡，却很笃定，顾轻音因着他这般态度，身子不由得颤了颤。

    又一根手指插进来，她听到细微的水声，在她穴内的手指增加到三根。

    她不安的扭动着腰臀，想要摆脱，又更想要靠近，让他的手指深深进入她里面……

    内里敏感的软肉凸起来，被他轻易的掌控住，欲潮再次汹涌而来，她咬着唇，拼着最后的清明按住他的手腕，“他，他要来了啊……”

    她受不了韩锦卿在其他男人面前弄她，她会崩溃的，尤其那人还是魏冷尧，她，不是他们的玩物。

    她深吸口气，眼泪都要被逼出来。

    韩锦卿的眼眸深邃幽暗，不论是什么原因，她太在意别的男人了。

    他的手指插在她的甬道里，技巧的挑拨着每一层褶皱，每一处媚肉，三根手指交替顶弄着她最为敏感的那一点，让她再次沉入情欲的泥沼深处，无力自拔。

    无法思考，无法言语，她所感知的一切都是他，只能是他，他熟悉她的身体，掌握着极乐的机关，她要的，他来给。

    顾轻音的神色渐乱，眼中蒙上一层薄雾，狂乱的摇着头，发髻早就散开了，像一匹上好的黑缎，脚尖绷直了，如离岸的鱼儿一般胡乱蹬着，所有的感官都灭失了，只剩下被撑大的肉穴内放肆玩弄着她的手指。

    是他的，韩锦卿。

    他抚摸着她的发丝，一下又一下，是她躁动中唯一的安慰，他的声线很淡，暗哑慵懒，“我在，轻音。”

    “嗯嗯……啊，要到了……韩锦卿……”她受他的蛊惑，叫着他的名，再次攀上了顶峰。

    楚风已经尽量离得远了，但顾轻音最后动情时的叫声仍落在他耳里，震得他浑身僵直。

    他不由自主的揉了揉脖子，又心惊胆战的看了眼侧门，一道暗色的高大身影悄无声息的立在那里，也不知来了多久。

    楚风登时头皮一阵发麻，完全没了主意，到底是先去告知相爷魏将军真的，真的来了，还是先到魏将军身边再次陪笑，让他稍待片刻？

    正在这时，车帘微微掀起，露出一只骨节分明的手掌来，随后，韩锦卿衣衫齐整的缓缓走出，帘布很快落下。

    “送顾大人回府。”他淡淡吩咐道。

    楚风连忙点头应了，心里对他家相爷越发的佩服，就算是刚做完那事，也是脸不红气不喘的，仍是姿态雍容，气质淡然。

    韩锦卿眼锋一扫，魏冷尧已大步朝这里走来。

    楚风见了，急急让车夫挥鞭，马车立刻调转了方向，在黑夜里疾驰而去。

    “魏将军，请罢。”韩锦卿目光浅淡的看着他。

章节目录 分卷阅读285

    韩锦卿自紫岚山庄坠崖后，对外便称病告假，至今已近一月。

    他在朝中地位何等重要，一时间有些小道传言不胫而走。

    “江陵王失势，原本以为是韩相所为，如今他却毫无动作，难道另有内情？”

    “韩相真的与江陵王倒台无关？”

    “不能吧，江陵王与韩相是多少年的对头了。”

    “哼，你们懂什么？江陵王再如何，毕竟姓杨，流的是皇家血脉，而他韩锦卿呢？不过是时运好得了势，背后还有什么依仗？难不成还真的敢动皇室宗亲？”

    “就是，不说皇上，太后能放过他么？”

    “韩相到底是聪明人，在这当口告假，不掺和皇家之事，由得御王爷打头阵。”

    “如今御王爷和上官容钦声势如日中天，江陵王愿降的残部几乎都归顺了他们。”

    “御王爷出手就不同了，那就是皇上的意思，连太后也不会多说什么。”

    随着这些传言的扩散，渐渐的，更隐秘的宫闱和高品阶官员里开始议论起公主的驸马人选。

    “听说了吗？皇上原定的驸马人选要变。”

    “嘘，这事可不能声张，据说是相爷身子不行，遭公主嫌弃呢。”

    “真的？相爷是偏文弱了些，最近也一直病着，但这也不能由公主说了算吧。”

    “现在可说不好，公主最近一直在皇上面前求。”

    “难道公主心里有人了？”

    “这话我只和你说，千万别传出去，公主啊，属意魏大将军。”

    这些议论和传言，最终落到了魏冷尧耳朵里。

    他坐在韩锦卿对面，身形挺得笔直，一双幽蓝的眼眸寒意不减。

    韩锦卿兀自轻抿着杯中酒，神色浅淡，缓缓道：“鲁东的那些刺史都是人精，没有万全的把握他们不会动。”

    他掀起眼皮，睨着魏冷尧，“魏将军深夜来访，就为了和本相说两句话？”

    魏冷尧的话本就不多，今夜更是惜字如金，与韩锦卿交谈不过两句就一直沉默，多是韩锦卿在说，若他不说，两人之间便会陷入一种诡异的处境。

    “州府之人，不足为虑。”闻言，他冷淡开口。

    韩锦卿挑眉，他对州府的掌控在很大程度上依赖于魏冷尧，虽也布了别的线，但既然魏冷尧都这么说了，他就暂且按下不提。

    魏冷尧目光锐利沉静，“那些流言，是你的意思？”

    韩锦卿脸上流露出迷惑不解的神情，墨玉般的黑眸与他对视，淡淡道：“哪些？”

    “驸马人选，”魏冷尧的嗓音冰冷，华美的轮廓线条紧绷，“己所不欲，勿施于人。”

    韩锦卿轻笑起来，眼尾上挑，“本相的确想脱身，不过，没想到接手的人会是魏将军。”

    魏冷尧眼中飞雪含冰，摆明了不相信他。

    “本相没有理由这么做，”韩锦卿慵懒的靠坐着，凤目眯起来，“或许，是公主自己的意思。”

    魏冷尧站起来，径直走到韩锦卿面前，居高临下的看着他，“在我眼里，只有顾轻音。”

    韩锦卿眼皮一跳，魏冷尧已经不止一次在他面前提到顾轻音，他知道他是认真的。

    这种认真，是魏冷尧在公务之外极少出现的。

    他天生冷情冷性，除了征战，他眼中从未有过这样的热烈和执着。

    “我中了情丝缠，”魏冷尧冷声道：“无论如何，都不可能放开顾轻音。”

    “而她，就算没有意识，也会因为情丝缠而无法摆脱身体对我的渴望，直到，上瘾。”

    韩锦卿倏的站起来，面上仍是一片平静，轻道：“魏将军不会甘于受情毒困扰吧？”

    “这不是毒，我也不知如何得解。至于其他女人，你知道我的手段。”

章节目录 分卷阅读286

    六月初三，公主仪仗在至报恩寺敬香途中遇袭，公主轻伤，惊吓过度。

    一日后，皇上下旨，钦点魏冷尧负责公主安全，随行左右。

    六月初五，顾德明携老妻及一对儿女，正式至上官容钦府上拜访致谢。

    他之前已经投了拜贴，这次带了大小礼物，递了礼单，可谓做足了礼数。

    这也是他经历大理寺劫难后在官场的第一次主动拜访，明里暗里关注的人不少，尤其是昔日与他往来频繁的，以及那些与他素来不和的官员。

    毕竟在官场上，一夕得势和一夕翻盘的人，自古以来就不在少数。

    京城，皇城根下，皇亲贵胄汇聚之地。

    京城东头的府邸皆是有身份地位的官员所居，上官容钦的府邸亦在这里。

    自娶亲后，上官容钦便从家宅中迁出，之后一直住在这里。

    较之相府的宏伟奢华，上官容钦的府邸并不如何显山露水，朱门高墙，与顾府也并无甚不同之处。

    顾轻音跟着父亲，在管家的引导下，一路向内而行。

    绕过青玉照壁，青石铺就的小道笔直通向正堂，小道两侧皆为山石盆景，碧绿的兰花翠竹点缀其间，房廊和正堂的飞檐一角镶嵌着彩色的琉璃，折射出细碎而绚烂的光华。

    顾轻律低下头，在妹妹耳边轻道：“这上官大人倒真是位清雅之人，明明位高权重，府中一物一景却无一张扬。”

    顾轻音怀着心事，并未留心这许多，只是府里来往之人多是男子，要么就是几个上了年纪的仆妇，连个年轻丫鬟都没有。

    “上官大人这样作派，怕是朝中无人可及了。”顾轻律仍在感叹。

    到得正堂，上官容钦一身月白锦袍，立在台阶上相迎。

    广袖博带，青丝如墨，身姿淡雅，气质清绝，顾轻音远远看去，他静淡飘渺如神祗般。

    落座，寒暄，上官容钦均应对得宜，含笑温文的目光始终平等的扫过每一个人。

    顾轻音沉默不语，她注意到他的视线，于她也不过是淡淡一瞥，心里一时间涌起数种情绪，失望、埋怨、无措、释然，交叠在一起，让她神思有些恍惚。

    午时，上官容钦在雅竹轩里设了宴席。

    这雅竹轩位置极好，三面环竹，一面临湖，阵阵清风拂面，消解了不少暑气。

    菜品精致，色泽搭配极是好看，尽是夏令时节开胃的吃食，顾轻音原本胃口不佳，也不知不觉吃了好些。

    顾德明一直在和上官容钦交谈，甚为投机，两人毕竟同为翰林院大学士，背景学识相近，原先只因立场不同，不常走动罢了。

    顾轻律偶尔插上两句，亦十分尊敬上官容钦。

    言谈间，上官容钦轻描淡写的提及请顾德明任兵部侍郎一职，顾家众人十分惊喜。

    兵部历来是核心部衙，之前一直是江陵王和韩锦卿相争之地，如今江陵王失势，朝中多数势力倒向御王爷和上官容钦，六部重新整顿，上官容钦将这个职位给顾德明，于他而言，并非难事。

    虽只是一个三品官职，但这个位子的重要性不言而喻，如今上官容钦给了顾德明，无疑对顾府，对朝中上下都有着不凡的意义。

    撤了席面，上官容钦又邀众人至花厅品茶。

    顾轻律提出想逛逛园子，上官容钦欣然应允，便让贴身小厮天青在前面引路。

    行至府邸中心庭院，满院花朵盛放，色泽明丽，姹紫嫣红，众人遂停步赏景。

    顾轻音走在最后面，正有些心不在焉，手臂忽然被用力一拉，整个人被扯到一座假山后面。

    “阿音，”温和低柔的嗓音在她耳边响起来，“为何不说话？”

章节目录 分卷阅读287

    顾轻音略微挣扎，身体转过去，背对着上官容钦，轻道：“谢上官大人为家父谋划。”

    上官容钦目光如水，轻叹一声，“阿音，你我之间，何须言谢？”

    他上前一步，将她的身体扳过来面对自己，“我知你心结未解，我只问你，是否信我？”

    顾轻音一时无言。

    上官容钦打破了她对他的固有印象，让她一时无法面对，尤其她对他的感情本就没有把握，心中更加彷徨。

    但她信他，这份信任从很早以前就根植在她心里，与男女情爱无关，单单就是她对上官容钦人品学识的仰慕和崇敬。

    她终究轻点了点头。

    “阿音，我说过，我没有你想的那么好，”他缓缓开口，嗓音柔和低沉，“但我还是自私的想留住在你心里的美好印象，让你失望了，抱歉。”

    顾轻音闻言，心中涌起一阵酸涩，一时之间，百感交集。

    从她恋慕上上官容钦的那一刻起，她心里就已经有了他应该有的样子，淡雅高洁，云淡风轻，永远是温柔宽容的，完美到可以包容她的一切。

    她从来没有想过去了解真正的他，始终沉浸在自己的臆想中。

    或许，是她胆怯吧。

    第一次全心付出感情的对象，就应该是她心目中的样子，因为她不敢承认自己的盲目。

    理智上，对于阮皓之的处置，她知道他没有错，但一想到那天夜里浓重的血腥味和地上那长长的暗黑痕迹，她无法接受，是上官容钦，如此轻易的结束了一个人的性命。

    “我不该残忍的让你面对阮皓之的死，实在是情急之下，我的疏忽。”他揽住她的肩头，让她依偎在他身上。

    顾轻音摇了摇头，轻声道：“你是为了救我。”

    她如何忍心看着上官容钦自责，即使她尚未理清对他的感情。

    “至于我曾经的妻子，如果你做好准备，我会告诉你，所有。”

    他的声音轻柔真挚，没有一丝作伪。

    “好，我知道了。”这是她的回答。

    不知为何，她不是那么急于知道他的过往，关于他的妻子，关于那些她未能和他一同经历的岁月。

    两人之间静默了一会，他的手掌轻抚过她的发丝，柔和道：“阿音，想过离开御史台吗？”

    顾轻音抬头，定定看他波光潋滟的眼眸，“我想知道你的看法。”

    “我自然想调你到身边，”上官容钦清雅的目光饱含着柔情，“只看你愿不愿意。”

    “你知道我的考绩结果？”她问。

    上官容钦长眉上挑，垂在身边的食指微曲，“抱歉，没能提前告知于你。”

    顾轻音深吸口气，静静道：“能否离开御史台，端看吏部如何安排，我没有其他想法。”

    上官容钦深深看她，“好。”

    六月初八，经皇上御笔亲批，吏部终于将女官考绩结果公之于众。

    这次参加考绩的四十八名女官中，有十二人得以晋升，多数女官维持原有官职不变，考绩在最末尾的三名女官降了官职，另有违反考绩规定的女官两名，同样作降级处理。

    顾轻音、李静兰、云裳、林素源等人都在晋升的女官名单中，官职有了不同程度的变动。

    李静兰仍在京郊的驻军营地担任内务女官，官职升至从六品，成为营地中内务女官统领。

    林素源则留在御史台任职，官至从六品。

    云裳留在了户部，由从六品的仓部主事，升到了从五品的金部掌库。

    惟有顾轻音，是实实在在的调任。

    她由从五品的御史中丞直接晋升至从四品的京兆少尹，七月起将正式由御史台调至京兆府就任。

    考绩结果公布后，引发朝中不小的议论。

章节目录 分卷阅读288

    “舒服了？”上官容钦看着顾轻音迷醉的表情，指尖轻抚她脸颊，柔声问道。

    顾轻音轻轻“嗯”了一声，她的神志渐渐归位，目光却游离着，不敢看上官容钦波光潋滟的眼眸。

    一想到他在焦急找寻自己的时候，自己正与韩锦卿颠鸾倒凤，她就羞愧难当。

    尽管，她是那么渴望与韩锦卿相见。

    她说不出心里是什么感觉，上官容钦和韩锦卿，谁都放不下。

    “这么多水，”韩锦卿略整了整衣袍，手指插入她的穴口，轻轻一挑，又是一波淫水混合着他的精液滴落下来，他眼神上扬，对上上官容钦，淡淡道：“上官大人若是嫉妒了，不如直说，何必装出一副圣人的样子？也不嫌累。”

    顾轻音因着韩锦卿的挑弄，刚刚高潮过的小穴一阵酥麻，穴口一开一合，竟又要去吸韩锦卿的手指。

    韩锦卿嘴角勾起来，如画的眉眼里尽是得意，手指插了一截进去，“又想要了？”

    顾轻音咬着唇，没有回答，她的手臂仍攀在上官容钦肩头，喘息间，轻道：“你嫉妒吗？意之。”

    在最初的震惊、羞愧、不知如何自处之后，她忽然意识到，或许，这是一个知道他们真实想法的绝佳时机。

    比如，上官容钦在这场关系中的底线，还有，韩锦卿的耐心。

    上官容钦握住她瘦削的肩，让她与自己面对面，静淡的眸色含着柔情，“轻音，你这么好，但终究只是一人，我惟有珍惜你我之间相处的点滴时光，如果这也是嫉妒，那我不否认。”

    顾轻音心弦震动，有些急切的去解他的锦袍，红艳的小嘴吻着他纤长优雅的颈项，沉醉在他身上淡淡的檀香气息间。

    上官容钦微仰起头，看着韩锦卿，长眉斜飞入鬓，眸中聚着点点光芒。

    韩锦卿脸上的春风得意早已褪去，墨玉般的黑眸中有火苗跃动。

    他站在顾轻音身后，看着她对上官容钦百般讨好的举动，几乎将牙根咬碎。

    他不信上官容钦是真的无动于衷，却不想他在顾轻音面前说出这样一番话来。

    看着顾轻音在他身上厮磨，雪白的臀部仍高高翘起，光滑圆润，丰满软嫩，幽密的缝隙里泛出乳白的水光，那是他刚刚射进去的精液。

    他的手指在流着淫水的肉穴里继续抽插、抠挖，变换着方向顶弄她甬道内的软肉，终于从她的嘴里听到低低的娇媚的呻吟。

    她的唇舌紧贴着上官容钦的肌肤，不经意泄露的呻吟却是因他而起，韩锦卿的凤目微眯起来，优雅而深邃，有着高高在上的，掠夺者的姿态。

    他身下的肉棒再次觉醒，硕大粗长，青筋环绕，从衣袍内顶出来，抵着她的穴口，叫嚣着要闯入。

    顾轻音被突来的灼热烫得身体一颤，不由得回头，就见韩锦卿脸色骤冷，眼底都似覆了层霜雪。

    “要么？”他问，声音浅淡。

    她尚未出声，身下穴口一动，浅浅含住了他硕大的顶端。

    她的身体已经替她作出回答，他是她无法拒绝的渴望。

    “嗯插进来，给我，快给我”她魅惑的呻吟。

    听着她的请求，韩锦卿深吸口气，扶住她细软的腰肢，紧窄的腰身猛地发力，重重的向前一顶，伴随着“噗嗤”的水声，硕大的肉棒尽根没入。

    她的身体再次被他填满，承受着他的侵入，一次又一次的被贯穿，他插得很深，每次都让她有种被捅穿的错觉。

    甬道中无数的褶皱被撑开，她可以清晰的感受到他硕大龟头的形状，锋利的棱角是如何在她体内肆虐，如何让她战栗，肉体的快感持续泛滥，令她在迷醉中再次沉沦。

    韩锦卿的动作较之第一次更为粗暴，他的耻骨撞击着她的大腿根部，手掌用力掐着她纤软的腰肢，她的背脊紧绷着，形成优雅的弧度，更显出臀部完美挺翘的线条。

    她感觉自己置身于巨浪中，沉浮都由不得她，强烈的窒息感让她朝后伸出了一只手，立刻就被韩锦卿紧紧的抓住了。

    她睁开迷蒙的眼，目光所及是淡青色的衣袍。

    她的另一只手胡乱扯开了上官容钦的衣襟，急切的要与他肌肤相亲，她喘息着，在他线条分明的胸膛上又亲又摸，湿滑的舌尖到处点火，舔弄他胸前粉嫩的突起，狠狠的吮吸着。

    上官容钦靠在榻背上，星眸半阖，眉间的绯色渐渐加深，指尖在她的青丝中来回穿梭。

    她的唇舌滑下来，亲吻啃噬他腹部紧实的肌肉，再逐渐向下，终于来到他紧绷的小腹处。

    上官容钦的欲望早已坚挺，如烙铁一般热烫，艳红的顶端上翘，在她眼前轻晃。

    顾轻音颤巍巍的握住了，灼热的触感令她心惊，她伸出舌尖，试探般轻触顶端的小孔，立刻引得上官容钦身体紧绷，呼吸急促。

    韩锦卿看着这一幕，肉棒又胀大了一圈，死死抵在她娇媚的敏感处，反复折磨着她脆弱的神志。

    “好深”她忍不住轻吟，“不要这样，求你，嗯”

    韩锦卿始终擒着她的手掌，与她手指交握，掌心相抵，却突然从她体内退出来。

    突来的空虚几乎令顾轻音崩溃，她想叫出来，但上官容钦按住了她，用肉棒撬开了她的嘴。

    “呜”她艰难吞吐着肉棒，硕大饱满的龟头几乎撑满她的口腔，舌尖在所剩不多的空隙内舔弄着龟头边缘锋利的棱角。

    她嘴里含着上官容钦的肉棒，臀部却情不自禁的向后耸动，与韩锦卿紧握的手掌不停的胡乱甩动。

    “不说话？”韩锦卿的神色慵懒随性，龟头贴着穴口磨了一会，才缓缓挤进去，“嘴里吃着一根就满足了？”

    顾轻音舔着棒身，幽幽看着上官容钦，将肉棒缓缓吐出，柔软的小手忙配合的握住了，上下套弄着，从龟头一直到根部。

    “插进来，锦卿，求你啊”

    韩锦卿猛地撞进来，粗长的龟头一下就顶到了子宫口，让她的小腹剧烈的收缩起来，而上官容钦的肉棒也再次堵住了她的小嘴，让她无法尖叫，无法呻吟

章节目录 分卷阅读289

    “这么说，顾轻音真的成女官第一人了，居然升到从四品，本朝开国以来从未有过女子官职在五品以上。”

    “顾德明才从大理寺出来，就去了上官大人府里，哼……”

    “你是说，顾轻音的后台就是……”

    “小声点，我什么都没说，顾府现在可惹不起了，据说，相爷对顾轻音也有点那个意思……”

    “相爷？不会吧，那顾轻音也不是什么天仙国色。”

    “谁知道呢？相爷也不是什么好女色之人，只朝里这么传也不是一天两天了，原以为不过是玩玩罢了，没成想相爷还真上心了。”

    “这事也说不准，相爷不还是驸马人选呢嘛。”

    “话说回来，若这事是真的，上官大人和相爷岂不是……”

    “若不是这样，她顾轻音敢坐京兆少尹的位子？”

    “京兆少尹，哼，那个位子也不是好坐的，上一任还不是因为得罪了人被贬……”

    祁蕴珩跪在地上，冷硬的黑色地砖光可鉴人。

    “相爷，下官方才所言句句属实，还请相爷明察。”苍老的声音掷地有声。

    “圣上让上官容钦负责考绩结果的呈报？”韩锦卿淡淡问道。

    “是。”

    “所以，祁大人就瞒着本相擅自更改了结果？”韩锦卿的凤目微眯起来，透着冷然。

    祁蕴珩在吏部任尚书一职已近十年，能坐住这个敏感的位子，又能不参与派系之争，可见他在朝中上下颇有威望，也是个有些手段的。

    “下官不敢。上官大人贵为殿阁大学士，侍从皇上左右，女官考绩结果由皇上御笔亲批，相爷，下官如何更改结果？”

    韩锦卿面容沉静，静默片刻，淡淡道：“祁大人年事已高，不如先起身说话。”

    祁蕴珩闻言起身，面色如常，坐在一把黄花梨的太师椅上。

    “本相对祁大人向来信任有加，座下司直一职空缺多时，也早与祁大人有言在先，”韩锦卿轻敲着一把折扇，把玩着上头的一枚翠绿坠子，“即使是有了变故，祁大人难道不该提前告知？”

    “回相爷，是下官思虑不周。”

    “祁大人向来谨慎，为何独在此事上思虑不周？莫不是听了什么闲话，紧赶着去巴结谁吧。”韩锦卿神色淡然，目光却渐渐锐利。

    祁蕴珩听了这话，脸上才显出几分真实的惶恐，躬身拱手道：“相爷乃百官之首，下官万不敢生丝毫不敬之心。”

    韩锦卿轻哼一声，顿了顿，又道：“听闻那京兆尹陆寻是祁大人知己好友？”

    “陆大人与下官是同一年中的进士。”祁蕴珩回道。

    “他手下从未有过女官任职，祁大人该向他提点一二。”

    祁蕴珩自然明白他所言为何，忙点头应下。

    对于顾轻音的调任，韩锦卿事先并不是真的全然不知情，他只是借此敲打祁蕴珩，让他看清朝中形势。

    皇上有意给殿阁大学士上官容钦放实权，也不知是太后授意，摄政王的进言，还是皇上自己的意思。

    他不在意，因为他早就料到了这一天，当初柳太傅是什么下场，他明明白白看在眼里。

    柳太傅那一段，在朝中如今是讳莫如深，但凡上了年纪，未牵扯进那场惊天阴谋的，知道的也有限，只一条，朝中老人心知肚明，柳太傅是韩锦卿的恩师，若没有柳太傅当年的提携，韩锦卿再有惊世之才也不会有机会在朝中展露头角，但韩锦卿却恩将仇报，拿恩师做垫脚石，一朝得势，平步青云。

    韩锦卿站在二楼的凭栏前，夜风吹起他的发丝袍角，前尘往事，有多久，他不曾再忆起？

    如画的眉目森然，珠玉般皎然的脸上闪过冷厉，树大招风，从江陵王倒台之时，他就已经尽量压低自己表面的声势。

    如今，皇上的部分诏令起草都由上官容钦代劳，无疑是一个关键信号，这些核心机密事务，原本都在丞相的职权范围内。

    在朝中，一点点的风吹草动就足够左右人心，若说是当今圣上要效仿前朝，废丞相，设内阁，也不无可能。

    他唯有趁着权力还在自己手中，尽早谋划。

    比如，借着祁蕴珩的手在六部衙门里尽可能安置自己的人，同时收归州府势力，掌握兵权，还有，让顾轻音在自己看得见的，安全的地方，好好待着。

章节目录 分卷阅读290

    上任准备且不说朝中上下的议论之声,这吏部将女官考绩结果公布之后,顾轻音心中的惊讶亦是不小

    一来,她是真没想到自己可以连升两级,直接由从五品晋升至从四品

    她心性再淡然,此时也难抑激动之情,小巧清丽的脸庞泛起红晕,双目晶亮,自然流露出寻常小女儿的喜悦之情

    在紫岚山庄之时,她以为自己晋升无望,也不强求,后来经历了一连串突发事件,对官职的升迁看得更加淡泊,此时被突然告知不仅是晋升,还是连升两级,自然喜不自胜

    二来,她心里虽明白不可能一直留在御史台任职,但真的要调离时,自是有些感慨与不舍

    她自出仕起,就一直在御史台为官,对其他部衙职责虽有了解,但也有限,更不用说是京兆少尹

    这京兆少尹虽也是在京城任职,但与御史台完全不同,是属于地方官吏的范畴

    所谓地方官吏,就是更为贴近百姓,要为百姓谋福祉,这是顾轻音首先想到的

    她为官多年,一心想的就是报效朝廷,福泽百姓,在御史台为官虽矜矜业业,更多的是监察百官,处理朝中事务,从未有如此直接的意识,即,她所做的每一个重大决策,都关乎着百姓的生计与苦乐

    思绪万千,她有些激动,沉下心来,又倍觉压力

    她太希望自己能做好,但却没有任何把握

    脑海中飞快闪过两人面容,片刻,她又摇了摇头,思虑再三,还是询问了自己的父亲和大哥

    顾德明神色肃然,看着眼前一身朝服,求教于自己的女儿,良久,轻叹一声,道:&ot;轻音,为父知你心意,若想在这个位子上有一番作为,切莫忘了你为官的初衷然,另有一条,你当切记,任何时候,当先保住自己,其余诸事,可徐徐图之&ot;顿了顿,顾德明沉声道:&ot;如今朝中形势诡谲,万不可涉入派系之争&ot;顾轻律在地方为官多年,自有一套为官之道,妹妹来问,便事无巨细的交待一番,末了,道:&ot;但京城不比其他,皇城根下,河水都要贵三分,多的是达官显要,京兆府虽统管京城诸事,真遇到什么事的时候,切不可意气用事,须得查明原委,再做定夺&ot;&ot;京兆尹陆寻仗着有几分断案功力,软硬不吃,前一任京兆少尹世故圆滑,与他颇不对付,恰好因一桩案件牵扯出事,自然丢了官职&ot;顾轻音有些紧张道:&ot;如此说来,传闻陆大人不好相处,并不是空话&ot;&ot;那也要看是什么人了,&ot;顾轻律缓缓道:&ot;陆寻平生对那些趋炎附势的官场小人最为痛恨,为人清高,刚正不阿,但对才学出众,性情相投之人则引为知己,且十分敬重&ot;顾轻音听了父亲和大哥一袭话,心中没有丝毫放松,反而更加惴惴

    这几日,她休沐期结束,到御史台部衙处理公务

    还有半月即将调任,她不得不将之前负责的事务全部整理出来,已经处理好的,搁在一旁做了总结归纳,正在处理的,详细写明了进度和处理方向,尚待处理的,则写了一些建议留作参考

    她看着兰苑的回廊假山,草木池塘,心中不舍之意尤胜

    &ot;看不出来,顾大人有如此抱负&ot;林素源突然出现在对面,言语阴冷

    顾轻音不欲与她多言,只笑道:&ot;本官自问从未得罪过林大人,林大人何必字字句句都带刺?&ot;&ot;从未得罪?&ot;林素源冷哼一声,&ot;别以为自己有多大本事,若不是上……&ot;&ot;不是什么?&ot;顾轻音静静盯着她,&ot;林大人怎么不说了?&ot;林素源像是豁出去一般,苍白的脸上满是嘲讽,&ot;上官大人早为你安排了职位,你却不识抬举!你可知他身边的长史一职有多少人垂涎?&ot;&ot;是吗?&ot;顾轻音道:&ot;林大人就是其中之一?&ot;

    林素源被她一噎,面色一变,似是极力隐忍着怒火,顿了顿,继续道:&ot;他尊重你,不愿让你为难,你呢?除了让他为顾府劳心伤神之外,还做过什么?!&ot;

章节目录 分卷阅读291

    上官容钦对于晋升官职一事，也曾试探过她的想法。

    这一点，顾轻音很清楚，他的确尊重她的意思。

    她当时表明了自己的态度，话虽说得婉转，但上官容钦一定是明白的。

    她希望他不要插手吏部的安排，更不用调到他身边做事，她不想他给她任何特殊待遇。

    还有一层，她不想让上官容钦为顾府付出太多，他已经帮了父亲天大的忙，等于将顾府从倾覆的底部重新拉上来，她不该再依靠他。

    何况，她现在隐隐对上官容钦有种疏离感，她知道自己不该这样，上官容钦没有变，只是自己不够了解，但她控制不了自己的心。

    “本官与上官大人之间如何，与林大人无关吧？”顾轻音沉静道：“至于大人所说，上官大人为本官劳心伤神，本官自会探望宽慰，不劳林大人多费神思。”

    林素源看着她离去的背影，在原地站了半晌。

    这一日，是明筱鹤轮值，顾轻音念着他手上的伤势，处理完公务便去探望。

    案房的镂花暗红大门半敞着，顾轻音推门进去，顿时一股清香扑鼻，淡淡的，沁人心脾。

    案头无人，正诧异间，她听到另一侧有轻微的衣衫摩擦声。

    她转头，那里是一面黑底的山水屏风，她试着喊了一声，“明大人？”

    立刻有脚步声响起来，只片刻，明筱鹤已衣衫不整的出现在她面前。

    他脸上的惊喜太过明显，琉璃美目灼灼明艳，流转间，熠熠生辉。

    “轻音，”他走过来，很自然的握住她的手，将她引向黄花梨的高背椅上坐了，“来看我？”

    他的言语和举止都十分自然，顾轻音虽觉不妥，也不知如何开口与他说明，且上次已经向他表明了态度，若再多说，反而太过刻意。

    她坐下，似不经意的抽回手掌，目光在他的朝服上一扫，又别开眼去，“明大人的伤势可好些了？”

    明筱鹤像是才想起自己的朝服尚未整理，侧过身去，手忙脚乱的系上扣子和腰带，不安道：“让顾大人见笑了。”

    “方才上药的时候不小心弄脏了朝服，才要换上，你就来了。”他笑意盈盈，嗓音浅柔。

    “明大人自己换药？”顾轻音一听，站起来，目光盯着他的右手。

    明筱鹤见她神情专注，把手背到身后，轻道：“小事而已，何必再借他人之手。”

    顾轻音见这般，心中越加难安，站起来去扳他的右手臂，“让下官看看。”

    明筱鹤略微挣了挣，手臂便被顾轻音抓牢了，道：“早已不碍事了。”

    他手上的纱布很厚，包扎得粗糙，一看就是胡乱缠的，还有一些深色的药粉掉落在纱布上。

    顾轻音眉心微蹙，“大人还是让太医院定期来换药罢，这般随意包扎，不妥。”

    明筱鹤粉白的肌肤上泛起一层薄红，轻轻“嗯”了一声。

    顾轻音咬了咬下唇，略一思量，还是替他重新包扎起来。

    她的手法并不熟练，但却细致，随着她的动作，清浅的呼吸吹拂在他指尖手背，如羽毛般细微的撩拨。

    明筱鹤喉间一动，上挑的眼尾带出一丝淡粉，“轻音，我应该恭喜你的。”

    顾轻音抬头，手下动作顿了顿，清丽的眼眸望着他。

    “但我不想说，”明筱鹤目沉如水，缓缓道：“私心里，我希望你留下来，留在御史台。”

    他右手一翻，将顾轻音的手紧紧握住，指尖摩挲着她光洁的手背。

    顾轻音心头一跳，垂下眼，道：“请大人放开。”

    他很快依言松开，神色几分萧索，无奈轻道：“轻音，我……”

    “请大人别动，”顾轻音飞快的打断他，“若大人再这般胡来，这手月余都好不了。”

    明筱鹤屏息，果然不再乱动，也不再言语，案房内一时静下来。

    顾轻音将纱布一层一层的缠，她的鼻尖是清凉的苦味，满室的熏香味，还有他身上若有似无的花香。

    不知怎的，那日他的话莫名的清晰起来，从脑海的角落里翻涌出来，与清香一同飘散，一字一句在她心头袅袅升腾。

    “或许在顾大人心里，那夜不过是一次意外，但于我却不然。”

    “那夜与顾大人一场姻缘，至今仍时时在我心底浮现，难以忘怀。”

    “顾大人要我当作什么都没发生过，但情之一字，又岂是我能控制的了的？”

    “因为我是真的喜欢你，轻音。”

章节目录 分卷阅读292

    终未逃脱心房颤动，顾轻音再次抬起头时，眸中带了些许自己也不明白的潋滟流光。

    明筱鹤明丽媚惑的面容近在咫尺，水润薄唇轻启，“轻音，我知自己唐突，但我方才所言，句句出自真心。”

    顾轻音心头正浮起他之前的言语，不知为何，隔了这么久，她还能记得这么清楚。

    此时他道“句句真心”，令她心头一时百味陈杂。

    她神思微动，萦绕在鼻尖的熏香似乎更加浓烈，脸颊渐渐发烫。

    她站起来，避开了明筱鹤灼灼的目光，“伤口还请大人多留心，莫要再胡乱包扎，时辰不早，下官就此告辞。”

    明筱鹤见她要走，目中一闪，在她身后轻道：“轻音，春巡尚未结束，你这一走，还有谁能主持大局？”

    顾轻音闻言，顿住脚步，“大人忒谦了，下官虽经历多些，但大人才是御史台掌史，春巡一事，当然是大人继续主持大局。”

    明筱鹤轻叹一声，“春巡之事，早由不得我插手了。”

    关于明筱鹤不再继续参与春巡，她之前也略有耳闻，虽不知具体缘由，但今时不同往日，她既已确定要离开御史台，对于春巡，朝廷自然会重新安排。

    “大人不必太过忧心，圣上英明，自会定夺。”顾轻音道。

    她吸口气，但觉肺腑间俱是一股清香之气，闻得多了，隐隐散出一丝甜腻来。

    她迈步继续向前，明筱鹤的声音再次响起，显得有些急切，“轻音，你在御史台多年，很多事务都比我更清楚熟悉，这几日，我一直在这案房里闭门不出，想要多了解一些公务以及巡查事宜，但总有些不得要领，不知你能否留下为我指点一二？”

    顾轻音犹豫着，终是转过身来，神色有些复杂的看着他，“大人想要了解什么？”

    明筱鹤见她回转，忙从书架上取出一叠公

    文，这些公文每一本都在疑难之处作了标记。

    他请顾轻音坐在自己平常坐的一把高背紫檀木椅上，自己则从旁边再搬了一把椅子，坐在她身边。

    顾轻音见他标记细致，考虑周详，便将他尚不清晰之处一一与他做了讲解，语调柔和，娓娓道来。

    明筱鹤在一旁边听边记，时不时凑近她仔细询问，频频点头，一副勤勉好学之状。

    顾轻音一贯在公务之上严谨认真，见他这般求教，倒也不忍执意离开，便由着他一问再问。

    隐隐的，她的身体倒是有些不大对劲。

    全身的肌肤似乎都在微微发烫，五官的所有感知都被放大，尤其当明筱鹤凑近的时候，这种感觉尤为明显，他的面容、他的嗓音甚至他身上淡淡的草药和花草混合的味道，都令她整个人紧绷起来。

    渐渐的，小腹处变得灼热，仿佛有一团火在炙烤，她心尖一颤，深处的蜜泉幽幽的流淌而出。

    她本能的夹紧了双腿，有些不自在的挪了挪身体。

    “怎么了？”明筱鹤修眉微蹙，琉璃美目沉沉，担忧之情溢于言表。

    顾轻音咬着舌尖，逼迫自己将神智重新集中到眼前的公务上来，兀自镇定道：“没事。大人，还有吗？”

    明筱鹤这才注意到自己面前标记好的一叠公文居然都已被顾轻音讲解了一遍，闻言，他将那叠公文收起，重新整齐的排列在书架上，又很快抽出了另一册竹简。

    他自然没有漏看顾轻音的神色，甚至，他比她还清楚她的身体会有怎样的反应。

    他将竹简置于长案上，缓缓展开，道：“这是我闲暇时整理的悬疑案件之间互通的关键点，轻音看看，给个评断。”

    他没有再看竹简，狭长的美目始终凝视着顾轻音泛起薄红的莹白脸庞。

章节目录 分卷阅读293

    上官容钦将肉棒送进来的瞬间，顾轻音感觉自己快要窒息，硕大锋利的龟头直接顶到了她的喉咙深处，她微微退出些许，小手从根部开始套弄，时不时轻抚过两只肉囊。

    她喘息着，眼神迷离的吞吐着肉棒，舌尖灵活的在棒身上舔弄，口中透明的津液将挺翘的肉棒涂抹的光滑水亮。

    上官容钦一双眼眸波光潋滟，漾起无边春色，表情却还是淡然温润的，他微垂下眼帘，看着顾轻音粉嫩艳丽的脸颊，眸中俱是爱怜。

    口中不停的嘬吸着棒身，身下的小穴却被另一根粗长的肉棒彻底贯穿，顾轻音如远山般的黛眉微微蹙起，鼻尖发出软媚的呻吟，似怨似嗔，清丽的小脸似哭似笑。

    她感觉自己被一次次的充实填满，她的身体随着猛烈的冲撞而抖动震颤，强烈的抽插带来的剧烈快感让她整个人都陷入迷醉，嘴里的津液从唇边流淌出来，她险些含不住口中的肉棒。

    “喜欢么？”韩锦卿扣住她细软的腰身，狠狠的撞击着。

    紫红的棒身飞快在水泽泛滥的小穴里进出，淫靡的水光弥漫，不时带出粘连的银丝。

    见她不肯开口，韩锦卿身下猛地一记深顶，饱满硕大的龟头嵌入子宫口，在深沉的褶皱间捣弄，不断的戳刺摩擦中，源源不断的快感蔓延至四肢百骸，从里到外酥麻了她的身子。

    “唔唔唔”顾轻音的嘴被上官容钦粗长的肉棒完全堵住，根本无法说话，她摇了摇头，眼中迅速漫起水雾。

    她的小穴深处开始抽搐，叫嚣着想要更多，韩锦卿显然没有如她所愿，尽管下身的肉棒被湿润紧致的甬道绞紧裹缠，他仍稳住了律动的节奏，浅浅的，总是进入大半时就退出，带出汩汩淫水，飞溅而出，形成点点乳白浑浊，沾染在两人的交合处。

    顾轻音全身轻颤，小声的抽气，她的舌头仍在上官容钦的肉棒上打转，下身的穴口被紧密不停的抽插顶弄，媚肉紧紧附在灼热的棒身上，不停的蠕动着，深处的淫水大量涌出，又烫又湿。

    “说话，嗯？”韩锦卿俯身，薄唇沿着她的脊椎一路向下，留下一串濡湿的印记。

    在如潮水般涌来的情欲中，她无法自抑的抽泣，眼中的水雾化作两行清泪，滑落下来。

    她想要将口中的肉棒吐出些许，求韩锦卿狠狠的插进来，她知道他的心思，这般折磨于她，无非是要她在他面前放低姿态，她一直觉得这是他接受这段关系的前提。

    上官容钦轻抚着她的发丝，清雅的面容温润白皙，眉间一抹绯色如流火，他看着她在情欲中沉沦的模样，纤长的指尖滑过她瓷白的面颊，抹去她的泪痕。

    他看向韩锦卿，道：“你又何必如此狠心对她？”语调清浅柔和，夹杂着一丝暗哑。

    明明是这般温和清雅的姿态，他的掌心却用力按在她头顶，不容她的嘴挪动分毫。

    韩锦卿凤目微眯，如画的眉眼浸染了深浓的欲色，沉重的一记深顶，坚实平坦的小腹撞上她的雪臀，发出清脆而淫靡的声响。

    顾轻音被他插得神魂俱震，贝齿微阖，正嗑在上官容钦的龟头上。

    “嘶――”上官容钦长眉微皱，眸色一沉，眼底闪过微光。

    顾轻音抬头，眸中水光盈盈，怯怯的看着上官容钦，口中的舔弄撩拨越发卖力。

    上官容钦朝她轻笑，如和风暖阳，细雨斜风。

    顾轻音的手指仍与韩锦卿相缠，她手中用力，在韩锦卿的手背上勾划着，带着乞求的意味。

    韩锦卿知她到了极限，自己的欲望也将至崩溃勃发的边缘，修长优美的脖颈微微上抬，喉结滚动，胯下发力耸动，手掌带着两瓣丰满挺翘的臀肉压向自己，粗长的肉棒变换着方向，在她敏感之地反复碾压。

    “唔唔，嗯唔”身体深处被炙热的肉棒烘烤着，所有的感官都汇集到一处，惊涛骇浪，几乎灭顶，快感层层累积，顾轻音很快就再次迎来高潮。

    她身体战栗，穴内泄出大量淫水，如珠玉般的脚趾紧绷起来，极致的舒爽快感如阵阵水波扩散至全身每一寸肌肤，高热湿润的甬道持续的抽搐着，媚肉如千百张小嘴吸附在坚硬似铁的棒身上。

    销魂蚀骨的快意让韩锦卿再也把持不住，一声闷哼，热烫的精液全部灌入她体内深处。

    他撤出肉棒，她白嫩肥厚的花瓣内的细软红肉被他H的微微外翻，含着一汪乳白的津液，湿漉漉的流淌下来。

    韩锦卿再次释放过后，合衣靠坐在美人榻上，与上官容钦之间仅隔着一臂的距离，一头青丝垂落至腰间，俊美的面容勾魂摄魄一般，姿态悠然，语调慵懒，“上官大人欣赏够了？”

    上官容钦的目光有意无意的看一眼他腰腹以下，指尖轻挑起顾轻音尖细的下颔，让她刚刚经历过高潮的水漾眼眸直视着他。

    他缓缓的从她口中退出来，看着透明的津液从她唇角流出，她剧烈的喘息，娇媚的呻吟，迂回婉转，声声入耳。

    他猛地用力，将顾轻音整个人提起来，昂扬叫嚣的巨龙正对准了还在滴落着淫水的微肿小穴，一入到底。

    “啊啊啊”高潮的余韵尚未消散，敏感之极的甬道再次被侵占，蛮横的撑开，媚肉被推挤，拉伸，入侵的肉棒攻势锐利，在泛滥的淫水中不断挺进，让顾轻音的低吟都变了调。

    极致的顶峰猝不及防的再次来临，她在慌乱无措中紧紧攀附着上官容钦的肩颈，十指成爪，陷入他饱满流畅的肌肉纹理。

    “我从不喜欢作壁上观。”上官容钦揽住顾轻音的腰肢，让她坐在自己腿间，低沉道。

    他说这句话的时候，韩锦卿已经侧过身来，看着顾轻音白皙的臀瓣间一根粗壮的粉色男根，不停的进出着，两人交合的部位粘连着体液，在抽插时不断被带出，四下飞溅。

    “我的东西还在里面。”韩锦卿轻挑起半边眉，悠悠道。

    上官容钦低头看着顾轻音，在她水润的唇瓣上轻啄，“我不介意，阿音。”

    明明应该是回答韩锦卿的话，他却偏偏对着顾轻音低喃。

章节目录 分卷阅读294

    顾轻音脸颊泛起薄红，呼吸急促而浅淡，内心焦躁，急于离开，偏明筱鹤言语真诚，举止谦逊，一副诚心求教的模样，让她不得不稳住心神，勉强坐在紫檀木宽椅上。

    明筱鹤的手指细长，骨节分明，指甲圆润，微有光泽，他将那置于案上的竹简缓缓展开，眼眸却直直望着顾轻音。

    “这，你――”顾轻音低呼一声，她下意识的避开竹简上赫然出现的露骨场景，一转头，目光正与明筱鹤相对。

    浅淡的琉璃眼眸，通透明亮，张扬的神采，带着恣意的光芒，眼角泛着淡粉，似挑非挑，似笑非笑。

    她感觉自己的脸很烫，烫得出奇。

    她一直清楚，明筱鹤的相貌的确出众，尤其这般与他两两相望，她脑中一片空白，一时竟有些移不开视线。

    明筱鹤看着她，目光就像带了钩子，眼睛弯成浅浅的月牙，轻道：“是我弄错了。”

    声音很轻很低，没有半丝歉意，他缓缓退开，站起来，“我重新拿。”

    然后，他转过身去，开始在书架上翻找起来。

    顾轻音定下心神，不经意间，目光又落到桌案上，那一幅精致的春宫图，再次映入她眼底。

    她心头一跳，想要再次避开，黑白分明的清亮大眼却不由自主的盯了上去，一点一点的看了个彻底。

    顾轻音之前从没看过这种图，这幅春宫图给她的震撼是非常巨大的。

    首先，这春宫图显然是出自行家手笔，工笔画法，线条流畅，用色讲究，无论是景色还是人物，全都栩栩如生。

    其次，画的背景是庭院一角，亭台、假山、流水、草木，寥寥数笔，勾勒得恰到好处。

    着罗裙梳高髻的女子，被男子推顶在假山上，双手向后抓着山石，稳住身子，神态妩媚，衣衫半褪，胸前一对乳儿高耸坚挺，修长的玉腿如蛇一般盘在身前男子的腰间，腿间清晰可见一根粗壮的阳物。

    而面对着她的男子，完全赤裸着，宽肩窄腰，肌肉分明，双手托住女子臀部，长长的发带散落，在身后飞扬起来……

    明明是静止的画面，顾轻音却仿佛能看到画中男女交合时活色生香的一幕幕……

    明筱鹤忽然凑过来，盯着她的脸，“喜欢么？”

    顾轻音一时慌乱，脸上神色已然暴露了一切，她蓦地抬头，“什么？”手臂却像做错事的孩童般，将那竹简有意无意的挡起来。

    明筱鹤将她的神情举止都看穿了，收起之前有些轻挑表情，装得跟个没事人一样，再凑近些，朝那春宫图上看一眼，“我不是故意的。”

    “我早就有心向你求教，你却总是来去匆忙，我这才在这卷竹简上一一记下，”他晃了晃手里的拿的竹简，脸上闪过一丝羞赧，“谁知，却拿错了。”

    顾轻音人坐得笔直，一身板正朝服下的肌肤滚烫敏感，小腹收得越发紧绷，春潮汩汩涌出，小穴又麻又痒。

    她绷直了腿，小腿互相绞缠着，眼眶有些微微发红，竭力按耐下身体异样带来的不适感，深吸口气，手指微颤，将面前的春宫竹简缓缓卷起，“明大人，这种东西，并不适合放在案房里。”

    明筱鹤嘴角一扯，叹息道：“我知道不应该，但我现在的日子就和和尚差不多了，你还不许我看看春宫，我的病又要复发了。”

    他这话听起来就有些奇怪，怎么是她不许他了？他身为朝廷命官，官场的法令规则难道不懂吗？

    但她问出口的话却是，“大人有什么旧疾吗？”

    这话问出的同时，她就后悔了。

    她和明筱鹤的关系，本就没到可以过问他陈年旧疾的程度。

章节目录 分卷阅读295

    明筱鹤的脸离她极近，她眼看着他听了她的问话后，一张脸渐渐泛起红来。

    琉璃美目深处渐渐起了涟漪，灼灼明艳的看着她，出口的话却极轻缓，“我曾有一段时间，不举。”

    顾轻音瞠目结舌，她怎么都没想到会听到这个，何况这种事，就算是真的，一般男子怎会轻易说出口？

    “轻音，”明筱鹤低垂着眼帘，掩盖住复杂的心思，“没唐突到你吧？说实话，这种事换了任何人相问，我都绝不会说的，但问的人是你，我不想胡乱编造一个旧疾来骗你。”

    顾轻音心头微热，为了他的坦诚。

    她摇了摇头，竭力镇定着，将画着春宫的竹简交给他，“大人，时辰不早了，不如”

    “不如看完了我辛苦整理的卷宗再走？嗯？”明筱鹤的声音几乎就贴在她耳根处。

    她一惊，身子退了退，无意间敞开了双腿，又是一大股春潮涌出来。

    明筱鹤定定看她清丽的侧颜，缓缓道：“轻音，若你实在不愿，我也并非喜欢勉强之人。”

    他接过那竹简，随意放回书架上，手里正试图打开另一卷竹简。

    顾轻音内心天人交战。

    一方面，她实在无法拒绝明筱鹤这样诚心的求教，他对自己这般坦诚，甚至连隐疾都说与她听，另一方面，她的身体却越发不听使唤，这种感觉她太熟悉，这是她沉沦情欲的前兆。

    鼻尖的香气越来越浓郁，体内深沉的欲望像是沉淀隐忍得太久，几近爆发的边缘。

    “怎么了？”他的手搭上她额头，微微蹙眉，担忧道：“有些烫手，你病了？”

    被他微凉的手掌触碰，顾轻音全身一个激灵，猛地站起来，匆忙道：“大人，下官身体不适，先告辞了。”

    “身体不适？”明筱鹤唇角微扯，“那我更不放心你独自离开了。”

    他手下看似随意的在她胳膊上一拽，顾轻音脚下一个趔趄，跌坐回紫檀木椅子上。

    明筱鹤将椅子转过来，正对着自己，双手撑在扶手上，身体前倾，俯下身去，几乎就要贴到顾轻音脸上。

    “轻音，我对你，可以无话不谈，为什么你就不行？”他嗓音很低，带着一丝沙哑。

    如青笋般修长的手指像一只温热的画笔，缓缓描绘着她的五官轮廓。

    轻缓的滑过她的额头、面颊、鼻尖、唇珠和下颔，再缓缓移至她的耳廓和耳垂，时轻时重的撩动。

    顾轻音本能的屏住了呼吸，被他触碰过的地方灼热异常，烧毁了她的神志。

    她喘息，避无可避，无意识的开口，“大人要我说什么？”

    明筱鹤轻笑，淡粉的唇好看的翘起来，“你不是身体不适，而是”

    他停顿片刻，猛地抓住她的手指，放到唇边轻啄，看着她的眼睛，轻缓道：“太想要了。”

    顾轻音如遭雷击，根本无法反应。

    这样隐秘淫荡的念头被他戳破，她只觉羞耻难当。

    他含住她一根手指，轻轻吮吸着，通透的琉璃眼眸望入她眼底，“我可以帮你。”

    “关于我的旧疾，方才还未说完，”他低沉道：“我是不药而愈。”

    “因为，你就是我的药。”

    顾轻音看着他明丽的容颜，还未完全明白他的意思，他的唇已经压下来，吞没她一切还未来得及出口的话语。

    他捧住她的脸，越吻越深，舌尖顶入，诱惑她一同缠绵起舞。

    顾轻音情不自禁的轻颤着，微仰起脸，承受着他的掠夺，感觉自己快要瘫软在他怀里了。

    他的唇缓缓下滑至她粉嫩的颈项，更深更狠的吻住。

    神志有一瞬间的清明，她开始挣扎，用力想要推开他。

    他却已经挑开她的朝服和中衣，指尖向内探去。

    “我也可以是你的药，不好吗？”

章节目录 分卷阅读296

    顾轻音心口一酥，肌肤上窜起火苗，热意灼心。

    她的神志本能的抗拒着，但身体却已过早的向他倒戈了。

    明筱鹤的手掌隔着丝薄的小衣覆上她丰盈高耸的椒乳，时轻时重的揉捏着，指尖不停的逗弄着硬挺颤栗的乳尖。

    他的舌尖继续在她娇嫩优雅的脖颈间流连，不断撩拨着她的脆弱敏感之处，呼吸间的气息灼热炽烈，令她感到阵阵麻痒，不由自主的向后退缩，脊椎紧紧抵在椅背上。

    似乎只有这样冷硬的触感，才能让她保持住仅有的一丝清明。

    “你的身体不想拒绝，你又何苦与自己为难？”他低沉道，声音沙哑隐含着欲望。

    顾轻音的头高高扬起，官帽早已脱落，满头青丝披散，摇曳在椅背后。

    她双目微阖，眼中是透过窗棂洒落的夕阳余晖，星星点点的金芒，如梦似幻。

    她的双手推拒着他越加靠近的肩头，身体却违背了意志，逐渐沉浸在他的亲吻和手指撩拨带来的快感中。

    “我们不该这样”她摇了摇头，神情有一丝迷茫。

    明筱鹤轻笑一声，扯开她胸前最后的遮蔽，两团雪白的乳儿争相跳脱而出，晃出一阵艳丽的乳波。

    “明大人，不要！”她的语调变得急促，声音尖细，像是在做最后的挣扎。

    她闭着眼，徒劳的将双臂挡在胸前，全身轻颤，莹白的肌肤渐渐泛起一层薄粉。

    “轻音，乖，”他轻柔的握住她的手臂，四两拨千斤的卸下了她好不容易堆叠起来的强硬，“别让自己受苦，我舍不得。”

    他盯着她胸前的粉白艳红，眼珠子都看直了。

    “这奶儿生得这般好看，还挡什么？”他的眼中起了迷雾，眼波流转间尽是魅惑之色。

    他双手用力一抓，狠狠的将一对椒乳擒在手中。

    “嗯啊”顾轻音因他的狂猛，低吟出声。

    她的一双手臂被明筱鹤环在自己颈项间，忽然半分力气也没有。

    他身上是几种花草混合而成的香味，应是长久佩戴香囊浸染上的，此时被她吸入肺腑间，只觉五脏六腑都沾上了他的味道，沁入心脾。

    他的食指和拇指掐弄着她，看着粉色的乳尖在自己手中变得更加艳丽淫靡。

    “喜欢么？我这样弄你。”他声音很低，直直看着她的脸，不放过她一丝一毫的表情变化。

    顾轻音的神色，似痛苦似欢愉，仍然摇着头，轻喃：“不要，你，不可以”

    明筱鹤琉璃般的眼眸倏然一缩，指尖夹着胀红挺立的乳珠，紧紧贴着她的耳垂，低沉道：“那么，谁可以？”

    他将她的双乳用力往中间推挤，低头舔吻中间深深的乳沟。

    顾轻音倒吸口气，因为他的问题，更因为他放浪的举动。

    他灵巧的舌尖钻入沟壑中，舌苔剐蹭过娇嫩的乳肉，反反复复，极有耐心，直到那里泛出浅红，肌肤满布晶亮的水渍。

    他看着她，明丽通透的眼眸极富侵略性，拇指点在她艳红的乳尖上，若有似无的撩拨，“他们可以，却拒绝我？”

    他低头，将乳尖挤在一处，一口含住了两颗紧绷饱满的莓果重重吮吸起来。

    “嗯……”她睫毛轻颤，被他这般舔刷摩擦着，身体就像浸润在温热的潮水中，纯粹的舒爽快慰自乳尖同时漫向全身。

    拒绝吗？她应该拒绝，到她现在做不到。

    她的意志被分裂成两股力量，一股严厉的提醒她到此为止，果断拒绝，另一股则让她继续纵情，沉浸在欲望中好好享受一场。

    明筱鹤着迷的吃了好一会儿，她的奶有一股甜香，让他舍不得离开。

章节目录 分卷阅读297

    明筱鹤的手掌缓缓下探至她双腿间，那里热意弥漫，潮水涌动，早已将她的欲念暴露出来。

    他轻易就扯落她薄软的亵裤，指尖似有若无的挑弄着饱满肥厚的蚌肉。

    他的唇舌将沾满津液，闪动着银光的莓果缓缓吐出，艳丽的顶端因为他的吸吮啃咬而越发红润挺立。

    亵裤褪到脚踝，顾轻音的视线跟着他的举止而移动。

    皂靴和罗袜早已不见踪影，他捧住她一只玉足，放在嘴边轻吻。

    她全身上下除了半褪不褪的中衣和朝服，再无其他遮蔽，白皙修长的双腿被拉开，腿间那神秘之处完全暴露在他目光下。

    她全身轻颤，咬着唇将朝服的袍脚扯过遮在小腹处，一抬头，却见他将自己的亵裤挑在手中。

    “怎会湿得这般厉害？”明筱鹤微微上挑的眼眸半眯起来，成了浅浅的月牙形，“好敏感的身子。”

    顾轻音别过头，不理会他轻佻浮浪的话语，“你，别说”

    明筱鹤似笑非笑，偏又将那亵裤凑近鼻尖嗅了嗅，故意凑过去与她对视，轻道：“别说什么？”

    顾轻音双颊羞红一片，哪里受得住他这般放肆的目光，不由得给了他一个嗔怪的眼神。

    那神色又酥又媚，顾轻音不自知，明筱鹤却被她看得一阵情动，喉间微滚，“好轻音，我是真心爱你，不要拒绝，嗯？”

    他的双手再次欺上她饱满柔嫩的乳肉，变着法儿的揉捏着，又压住她的双腿，俯身吻住她的水泽红唇。

    顾轻音的眼眸像浸了月色一般，漾出朦胧春意，他的话敲打在她心上，泛起一圈圈的涟漪。

    一室清香中，明筱鹤的种种言语刹那间浮上心头，触动她心房最柔软的地方。

    她被他越发孟浪的侵占弄得头脑昏沉，他的指尖重重的掐着她的乳晕，让她不由得弓起腰身，颤抖着身体，低声呻吟着。

    她急促喘息着，他的触碰和亲吻带来的快感持续在她体内流窜，她甚至感到身下又涌出了一大波淫水，甬道内壁在空虚的战栗。

    她的双手紧紧抓住了椅子的扶手，连指甲都泛了白。

    “想要么？”他退开些许，欣赏着她沉醉着迷的姿态。

    这样的顾轻音，就是他梦寐以求的样子，如一朵娇艳欲滴的鲜花，在他手中盛开、绽放。

    他的嗓音低沉、轻柔，带着善解人意的柔情，望着她的时候饱含着情意，恍然间，她似乎就是他最珍惜的人。

    顾轻音因着他这样的目光和语调，渐渐卸下心防，鬼使神差般的在他的视线中，点了点头。

    明筱鹤笑起来，本就明丽的容颜光彩更甚，看得她一怔。

    “让我看看。”他自然的掀起她方才故意遮挡住的袍角，露出覆盖着稀疏毛发的神秘幽谷。

    他的动作是那样轻柔，顾轻音几乎感觉不到，反而是身体强烈的渴望和焦躁几乎要将她折磨到崩溃。

    “乖，别怕。”他边说，边坚定的将她的双腿分开，火热的视线定在腿根处，几缕银丝连着穴口，颤巍巍的将断未断。

    他热烫的手掌沿着腿根缓缓向上，终于彻底覆盖住那丰润饱满的雪丘。

    “嗯”她口中溢出呻吟，他的掌根正紧紧贴在她最敏感的穴口，那里早已水泽泛滥，泥泞不堪，而他还在缓缓的碾压，摩擦着。

    “舒服么？”他盯着她的表情，问道。

    顾轻音被他弄得喘息连连，根本无法反应，只无意识的摇了摇头。

    明筱鹤通透的琉璃眼眸一动，“原来不舒服啊。”手掌立刻离开了蜜园，带起银丝无数。

    身下一空，顾轻音难耐的扭动着身体，“不要”

    他弹了弹她的乳尖，悠悠道：“不要就算了。”

章节目录 分卷阅读298

    顾轻音咬唇，被他撩拨得无法言语。

    她对自己在情欲中的反应太熟悉，因为熟悉，所以害怕，明筱鹤这般手段，她又岂能逃脱的了？

    明筱鹤灿然一笑，舌尖轻舔过掌根，那里布满了她体内的津液。

    他斜睨着眼，眼眸迷醉，轻道：“我喜欢你的味道。”

    “所以，方才是骗你的，”他水润薄唇开合，一字一句道：“这么轻易就算了？绝对、不可能。”

    顾轻音心口一跳，也不知是害怕还是期待。

    他将她双腿顶开，双掌握住腿根，瞬间就让她双腿大张，白嫩的雪丘就这样袒露在他的目光下。

    他凑近她，风流上挑的眼眸轻飘飘的看她一眼，软滑的舌尖已经开始舔弄幽密处的缝隙。

    顾轻音只觉头皮一麻，失了神智，心弦震颤不已，全身的血液向下奔涌，使得那处的感知分外清晰敏锐。

    他的舌尖自下而上，又自上而下，反反复复的舔舐了数十下，之后，微一用力，便顶开了肥厚的花瓣，对准那早已挺立着的花核，不断的戳刺逗弄。

    蜜穴中涌出大量淫水，与他口中的津液混合在一起，他终于放过那脆弱的小点，长舌向小穴内探去。

    舌肉挤入甬道，勾舔着每一处褶皱，变换着方向不停向内深入，一点点的引诱，一寸寸的攻占，让她再无力招架，甬道壁开始了缓慢的收缩。

    顾轻音只觉穴内又麻又烫，耳中是他翻搅而出的水浪声，越来越淫靡，越来越激荡，让她全身的火苗越烧越旺。

    她口中溢出破碎的呻吟，“嗯不，不要了”

    他从她体内退出来，猛地吸了一口淫水，抬起头，在她震惊慌乱的目光缓缓咽下去，唇角一抹晶莹水渍。

    他过分明艳的容貌，此时更显出几分妖冶之色，双目灼灼，再次含住了微微颤动的花核。

    “啊”小穴猛地一阵收缩，顾轻音的指尖不由得掐住了他的臂膀。

    他恶意的舌尖还在蛮横的撩拨着花核，碾压过周围敏感的肌肤，然后，狠狠的嘬吸上去。

    小穴剧烈的收缩，带动着腹部和臀部，疯狂的快感几乎在一瞬间汹涌而至，摧毁了她所有的神智，让她无暇他顾，让她尖声叫喊，将她从冷静自持中生生剥开，坠入肉欲的狂欢。

    大量的淫液涌出来，飞溅到他的口鼻间，但他浑不在意，着迷的看着她沉浸在情欲中的模样。

    顾轻音剧烈的喘息，高潮的余韵将她包裹住，她仍然无法自拔。

    眸若春水，媚意横生，粉嫩的脸颊绯红一片，目光迷离又脆弱，这样的顾轻音，看得他心头一紧。

    “尝尝你的味道。”他低喃，轻吻上她的唇瓣。

    顾轻音还在轻颤，身子敏感无比，被他吻住时，低低的喘了一声。

    不同与方才的狂野孟浪，这个吻无比轻柔，带着抚慰和怜惜。

    他的手探向她身后，轻缓的抚摸着她的背脊，感受着她的震颤。

    “轻音，你喜欢我的，”他退开时，蛊惑道：“是不是？”

    顾轻音看着他，他的眸色浅淡而通透，清清楚楚的倒映出她的模样，紧张而又慌乱无措。

    她摇头，尚未开口，他的手指已经点住她的唇瓣。

    “不要急着回答，我们还有很多时间。”

    他飞快的将碍事的朝服褪去，露出胯下硬挺昂扬的男根。

    “你”顾轻音觉得自己着了魔，才会一而再，再而三的任由明筱鹤对自己为所欲为。

    他将她的双腿抬高，压向她的胸口，粗长的阳物顶端微微翘起，抵上了水泽淋漓的穴口。

    然后，猛地插入，势如破竹。

    “我什么？”他闷哼一声，“现在可以说。”

章节目录 分卷阅读299

    顾轻音将头瞥向一边，并不看他，细长的脖颈弯起一个好看的弧度。

    她的身体已经向他完全敞开，只要她微一垂眸，就可以看到他泛着水光的粗壮肉杵正深深插在她的小穴中，只在外露出了一小截，并还在缓缓的继续探入。

    明筱鹤并不急着抽动，坚硬火热的棒身被她的媚肉紧紧绞缠住，龟头已经抵在最深处，水泽弥漫的甬道高热紧致，这种濒临崩溃的折磨令他着迷。

    他轻捏住她的下巴，让她转过来与自己对视，胯下发了狠的紧紧贴上她柔软的小腹，压迫着她的整个蜜园，耻骨相抵，两厢厮磨。

    “怎么不说话？”他深埋在她体内，感受着她筋脉清晰的跃动。

    顾轻音细眉轻蹙，敏感的花核在他这般摩擦下很快又有了感觉，一大波淫水从深处喷涌而出，浇灌在他的龟头上。

    明筱鹤腰眼一麻，整个人都跟着一颤。

    他眼中荡起微波，一根手指在两人紧密交合处轻划着，在她耳边轻道：“咬得这么紧，还不是喜欢我？”

    顾轻音经了这一遭，多少也知道这人的无赖属性，但也免不了被他逗弄得面红耳赤。

    她咬着唇，低喃：“你怎的偏就喜欢说这些？”

    明筱鹤好不容易才尽情尝到她的滋味，他嵌在她身体里，她紧紧包裹着他，这个认知，让他的身心都愉悦无比。

    他俯身，在她唇上轻啄一下，低笑，“这里别咬，咬我就好了。”

    “你……”顾轻音过了片刻才反应过来他在说什么，偏小穴又被他毫无缝隙的挤入，硕大的肉棒将她的甬道蛮横的撑开来，淫水淅淅沥沥的顺着两人交合处流下来。

    她轻喘，在他反复撩拨之下，竟然无法反驳，而她的神智也越来越多的集中到身下，他的肉棒似乎又胀大了一圈，插在他深处，酥麻中渐渐泛起一股燥意。

    “说说怎么了？”明筱鹤唇角上挑，蒙着水雾的明丽双眸似要看进她心底，轻缓道：“我喜欢你，自然也希望你喜欢我，你就算只喜欢我身下的这根，那也是喜欢。”

    他看着她，唇边绽出一丝笑意，胯下缓缓抽动起来，死死抵着的肉棒，从深处退出来，堪堪只卡了一个头在里面的时候，又猛地一挺，再次尽根]入。

    顾轻音被他磨得连连抽气，似哭似吟，到底得了疏解，方才那种被吊在半空的感觉，让她心里莫名的渴望。

    此时被他凶狠的一捣，小腹被那强烈的摩擦刺激的微微痉挛起来，腰臀部向上弹起，腿根都绷直，连着腰身和背脊，形成一个优美紧峭的弧度。

    “啊……嗯……慢，慢一点……”

    明筱鹤一双琉璃美目似有火苗跃动，最深处是她的影，暗哑道：“慢？我只怕你不能体会到个中妙处……”

    语毕，他更加用力的闯进去，碾平甬道内层层叠叠的褶皱，龟头棱角锋利，直接刺入那深处的小口，耻骨撞上她的，相抵相缠。

    他在律动中吻住她的唇，轻柔小意，舔吮勾缠，胯下的挺送却越来越快，黏连的银丝不停被带出，渐渐成了泛白的沫。

    顾轻音难耐的呻吟着，腰身不由自主的扭摆起来，却被明筱鹤牢牢制住，由不得她随意动弹。

    “好深的穴，还这么多水，真真是男人的销魂窟。”他的唇瓣抵在她的下唇上，喃喃道。

    她一把捂住他的嘴，不让他继续说出淫言秽语。

    他顺势在她掌心一舔，酥痒感让她立刻抽回了手掌。

    他笑，容颜明艳，眼波流转间都是魅惑。

    他在她身上驰骋，粗长硬挺的肉棒一次次冲撞进她泥泞的小穴，在她高热紧窄的穴内不断变换着方向，碾压戳刺，甬道的媚肉颤抖着挤压上来，湿润而灼热。

章节目录 分卷阅读300

    上官容钦离开翰林院，径自来到御史台。

    江陵王失势后，朝中上下表面平静和乐，与往昔并无区别，实则暗潮汹涌，诡谲莫测。

    韩锦卿一反常态，收敛羽翼，按兵不动，御王爷和他，则被推到最高处，成了皇上最为倚仗的左膀右臂，一时风光无限，权倾朝野。

    至高处，至寒，这个道理，他自小就懂。

    如今，真正可以为他所用的人还太少，他不得不站在高处谨慎的观察，衡量，评估。

    皇家多疑，尽管御王爷待他不薄，但他能掌控的实在有限。

    朝中派系盘根错节，没有江陵王，还有韩锦卿。

    御史大夫是个虚职，只有监察权，没有处置权。

    当初他将明筱鹤安排到这个位子上，一来是五品以上的官职都在皇家的眼皮子底下，御史大夫也算不得太扎眼，二来以明筱鹤的性子和能力，这个位子也颇适合，三来则是因为顾轻音。

    当时她接连参倒韩锦卿手下几名重臣，若御史大夫再与她不对付，她在御史台是无法继续立足的，就算顾德明当时还在江陵王麾下受到重用，也改变不了女儿的官途。

    所以，他在御史台安排了明筱鹤，而后来的种种，却并不在他意料之中。

    念及此，上官容钦了脚步。

    他今日着一袭象牙色宽袖长衫，眉间一抹浅浅绯色，眼中波光潋滟，气质清雅，姿容出尘。

    御史台小吏大多认得他，他一路行来，躬身问候之人络绎不绝。

    行至竹苑外，身着暗红色朝服的小吏本有些无精打采的站着，见了是他，先是大吃一惊，接着，非但没有向他躬身行礼，反而慌慌张张的朝苑内飞奔而去。

    上官容钦足尖点地，向前飞掠数丈，一把揪住了那小吏的后领。

    “大人饶命，大人饶命哪！”小吏一脸惊慌，胡乱挣扎着。

    “见了本官，为何要躲？”上官神色未变，沉着嗓音道。

    “下官，下官是奉明大人之命，在，在此处……”小吏根本不敢看上官容钦的脸，结结巴巴道。

    上官容钦眼波微动，松开他，静淡道：“明筱鹤在里面？”

    小吏面有难色，略略抬头，望见上官容钦如神祗般的轮廓，心头一震，“在，在……”

    他还没反应过来，上官容钦几步之间，已经到了案房门口。

    日影西斜，昏黄的光线打在雕花窗棂上，隐约可见房内书案后的椅子上，两条人影重叠在一起。

    “嗯……啊啊啊……”顾轻音终于忍不住仰起头，尖细的叫出声来，无上的欢愉从腿根处猛烈地涌向全身，小腹一轻，一股水流喷射而出，滴滴答答的落在高背的紫檀木椅面上。

    身下一片潮湿，身体不受控制地抽搐着，每一次抽搐，一股逼人的酸慰就会随之从小腹闪电般袭过四肢百骸。

    明筱鹤看着她，她剧烈的喘息着，春情媚意全都浮上眼角眉梢，如一枝在碧波荡漾中款款摇摆的莲，纯洁中带着天然的妖冶。

    他再次撞入她体内，低头看着自己青筋环绕的赤红巨龙一次次在她迷人的粉穴中抽插，刚刚经历了一波高潮的蜜穴在他的持续开拓下，淫汁横流，随着他的挺动而飞溅，画面淫浪无比。

    “音音，叫我……”他诱哄着。

    顾轻音根本听不清他在说什么，她根本受不住他连续的撞击，深处的淫水喷涌而出，将他包裹住，冲刷着，涤荡着，高热，温柔，极致的缠绵。

    “音音……”从未尝试过的绝妙滋味冲击着他，惊涛骇浪般将他席卷，有一瞬间，他感觉自己神魂离体，攀升至那极乐之处，幻象纷呈，仙乐飘渺，他在她耳边粗喘一声，狂乱的泄在她体内。

章节目录 分卷阅读301

    雨歇云散。

    顾轻音神色慵懒，云鬓散乱，眼角眉梢还漾着一层薄薄的媚意。

    明筱鹤压在她身上，嘴里含住一只乳尖，啧啧吮吸着。

    她轻轻推他，“我该回了。”

    他的发丝亦倾泻下来，覆在雪白的背脊上，闻言，伸手抱紧她，口中含糊道：“音音今晚陪我。”

    “府里会派人寻我，他们知道我在这里。”顾轻音话里有些无奈。

    他们之间，该做的做了，不该做的也做了，她承认自己是一时迷失，分不清对明筱鹤到底是什么感觉。

    但此时的明筱鹤实在让她难以理解，甚至，一度怀疑起自己以前对他的认知。

    “知道又怎样，打发个人罢了，还不是轻而易举？”明筱鹤终于放过被他吸得红肿的乳尖，灿然通透的眼眸与她对视片刻，继而一笑。

    当真是明眸皓齿，顾盼生辉，顾轻音看得不由一怔。

    这时，门外一阵脚步声，“大人，上官大人已等候多时了。”

    “上官大人”这四个字传到两人耳中，顺间凝固了室内缠绵绮丽的氛围。

    明筱鹤立刻从顾轻音身上半撑起来，“上官大人在哪？”

    “就在前面的偏厅内。”小吏的声音有些发颤。

    明筱鹤竭力让自己镇定下来，看着正在慌忙整理衣衫的顾轻音，轻道：“音音，你直接离开，不会遇上他的。”

    他寻出一块洁白的丝帕，蹲下来，仔细将她身下的秽物都擦干净了，帮着她穿好亵裤中衣，系好朝服的盘扣和腰带。

    顾轻音只觉浑身虚软，不知是因为方才与明筱鹤的一番纠缠，还是因为听到上官容钦后的慌乱。

    明筱鹤很快也将自己拾掇好了，随手打开案房内所有窗户，走到顾轻音身边道：“我扶你。”

    顾轻音抽回手臂，摇了摇头，“不用。”

    她几步已走到案房前的青石板上，只听得一声，“音音――”

    她顿了顿脚步，终未回头。

    “我今日所言，句句出自肺腑。”

    那通报的小吏看着自家大人对顾大人一副恋恋不舍的模样，欲哭无泪。

    上官大人根本不在什么偏厅，他就在竹苑里，案房边上的廊檐下。

    虽说上官大人与自家大人的关系向来不错，但是青天白日的，大人在案房里不干正事，却

    万一上官大人真要追究起来，他必然是第一个被揪出去当替罪羊的。

    真是要替自己短暂的官场生涯掬一把同情泪了。

    上官容钦站在廊檐的暗影里，身形挺得笔直，目送顾轻音匆匆出了苑门。

    向来温和的眼眸，变得深邃沉静。

    “走，前边带路。”明筱鹤对那小吏道。

    小吏欲言又止，不知如何开口。

    “不必他带路。”上官容钦缓缓从暗影里踱出来。

    明筱鹤的神色有一瞬间的惊慌，很快又镇定下来。

    “你看到了？”他道，眼眸紧紧盯在上官容钦脸上。

    上官容钦越过她，径自走进案房内。

    熏香的清淡味道与情欲的气息纠缠在一起，尚未散尽。

    明筱鹤反应过来，忙跟进去，人还没站稳，已被上官容钦反手一掌掀翻在地。

    上官容钦这一掌又快又狠，丝毫没有收敛，明筱鹤的脸上迅速浮起几道鲜红的掌印，嘴角流出一缕血丝。

    “你不是让我不要接近她么？”上官容钦低沉问道。

    明筱鹤闭着眼睛，半天才缓过来，耳中一片轰鸣。

    “是，我是觉得她配不上你，”他轻道：“她与其他男人牵扯不清，配不上你的真心。”

    “所以你三番两次的给她用迷香，就是为了再三提醒我，她的放荡不洁？！”上官容钦猛地转身，目沉如水。

    “我喜欢她。”明筱鹤睁开眼睛，轻道。

章节目录 分卷阅读302

    上官容钦的眼眸向来是温和的，沉静的，蕴藏潋滟光华，却又是波澜不兴的。

    但此时，他的眼中满是不可置信，以及深深的震惊。

    “你喜欢她？”他轻道，似低喃一般。

    明筱鹤被他的眼神震慑，低垂下眼帘，浓密的睫毛轻颤着。

    他忽然不敢去看上官容钦，那样从容静淡的人，向来是他仰望的存在，如今，却对着他，露出了这样的神情。

    是愤怒、失望、痛苦，还是别的什么，他不知道，他不敢揣测。

    他喉间滚了一下，只觉脸上滚烫，连带着耳根都像是被泼了热油一样。

    “你，可是真心？”

    许久，他听到上官容钦的声音，一如既往的清雅淡然。

    他眉角一动，猛地抬头，激动道：“真心，当然是真心，我对轻音的心，日月可鉴！”

    他面色通红，恨不得指天发誓。

    上官容钦深深看着他，缓缓道：“你的真心就是下药？”

    他的声音很低，低到最后甚至只有鼻音，但听在明筱鹤耳中，身体不由自主的一颤。

    他膝行几步，走到上官容钦身边，道：“我是，一时鬼迷心窍，我……”

    “你给她下的是什么，你心里清楚！”上官容钦周身泛出冷意，“你不配谈真心！”

    月白的广袖一甩，正抽在明筱鹤肩头，他踉跄一下，撑在地上的手掌泛了白，他一怔，渐渐将手掌收拢，握成了拳。

    “我只是，想以真心换真心，有错么？”他嗓音有些沙哑，“我喜欢她，当然希望她也喜欢我……”

    “所以你就用了幻情？让她在不知不觉中对你接受、依赖，”上官容钦低浅道：“直至，生情。”

    明筱鹤的拳头越收越紧，“我会对她好的……”

    “你所谓的真心可以持续多久？”上官容钦缓缓蹲下来，“若你厌倦了，她又该如何自处？！”

    明筱鹤急切的喘息，辩驳道：“我会一直……”

    “别急着否认，你最了解自己，扪心自问，你不敢保证的。”上官容钦的眼眸很深，注视着明筱鹤的时候像是要看进他心底。

    几缕发丝散落在明筱鹤眼前，微颤着，遮住他些微发红的眼眶。

    上官容钦太了解他，他根本无法反驳。

    他喜欢顾轻音吗？无疑是喜欢的。

    长久以来的窥探，一点一滴的了解，处心积虑的编织陷阱，明里暗里因为她所受的苦，遭的罪，一时间，很多个片段在他脑海中闪过，心尖又酸又涩，他恍恍惚惚的明白，他对顾轻音的想法，或许，比他以为的多。

    “我没错，”他缓缓的摇头，深吸口气，“我只是不想再等，我要和她，两情相悦。”

    他扶住门框，挣扎着站起来，定定看着上官容钦，继续道：“难道要让我像你一样，无休无止的等下去，等到她主动斩断和其他男人的一切，向我投怀送抱？！”

    上官容钦的唇色如枯败的荷叶，他蹙眉站着，面色清冷如冰。

    许久，晚风从微敞的门外吹进来，拂动他的广袖袍角，他指尖一动，不由自主握紧的双拳松开了。

    “我和你不同，我尊重她，无论她作怎样的选择。”他沉静道。

    上官容钦眼眸一动，再次看向明筱鹤的时候眼神变得犀利，“把幽皇令交出来。”

    明筱鹤紧抓着门框，惊惶的看他，“上官，你，是你亲手将幽皇令给我的。”

    “所以我现下亲自要回来，”上官容钦静淡道：“我会安排你去地方任职，不要在她面前出现了。”

    明筱鹤这才真正意识到，上官容钦对他向顾轻音下药这件事看得比他想象中严重的多。

章节目录 分卷阅读303

    “上官，”明筱鹤用衣袖擦了擦唇角，“你心里清楚，我现下不能离开京城。”

    “为什么不能？”上官容钦静淡而立，眸色平和，“只要你留下幽皇令，一切都不会变。”

    明筱鹤呼吸变得粗重，明丽的脸上惊愕一闪而逝。

    他心中一时如翻江倒海一般。

    幽皇令是上官容钦对他全部的信任，他可以对任何官职不屑一顾，唯独幽皇令，他视若生命。

    上官容钦在官场上苦心经营十余载，他所有的积累都交予暗门，而幽皇令，象征着暗门中至高无上的身份，以及号令万千门众的权力。

    见令如见人，谁执掌了幽皇令，谁就掌控着整个暗门的命脉。

    “我答应你，不再见她，”明筱鹤的声音低哑，从喉咙深处发出来，撕裂一般，他的眼眶有些发红，“但我不会离开京城，就算你免了我的官职，我也不会离开。”

    “你无法保证，”上官容钦负手而立，目光虚看向苑中的某一处，轻道：“京城就这么大。”

    “只要我不在官场中，就可以避免与她相见，这样，你可放心？”明筱鹤几乎咬牙切齿道。

    上官容钦静静看他，似乎在权衡着什么。

    明筱鹤在他的目光中恼羞成怒，“你还在不放心什么？对，她是中了幻情，但时辰很短，她未必就一定会爱上我。”

    “再说，若她真爱上我，我也定会好好待她。”

    “在你眼里，感情就是儿戏？”上官容钦微微蹙眉，低沉道。

    “我不是这个意思，我”

    上官容钦打断他，“那好，如你所愿，明日我便向吏部提议，免了你的职。”

    明筱鹤靠着门板，尽量站直身子，微扬起头，“什么破差事，我本就不耐烦当。”

    “但你别想我离开，我不会走的，”明筱鹤与他对视片刻，继续坚定道：“尚有两份古卷未有着落，我要留下来帮你。”

    上官容钦移开目光，静淡道：“不需要。我已查到线索，自然会拿到。”

    “我，”明筱鹤急红了眼，“反正我不走。”

    上官容钦轻叹一声，终于松口，“罢了，你若定要留下，就回鹤颐楼，别再招摇了。”

    再说顾轻音，她匆匆离开御史台，心头像是被什么沉沉的压着，几乎让她喘不过气来。

    她体内还留着明筱鹤的东西，黏黏腻腻的，在深处与她纠缠。

    上官容钦清绝淡雅的面容在她心头闪过，心尖一缩，一阵涩痛。

    她心里有事，自然没有留意今日她坐着的这顶轿子行得比往日快了些。

    顾家的轿夫都是老人，在顾家待了几十年的，抬轿不快，但稳。

    现下抬着顾轻音的四名轿夫却都是年轻的陌生面孔，身形矫健，神色肃然，一看就是有功夫底子的。

    过了许久，顾轻音从被风吹开的门帘处不经意的朝外望了一眼。

    夜幕四合，天色昏暗，道路两旁一片萧瑟，早不见京中大街的繁华景象。

    她慌乱的一把撩开门帘，“你们究竟是什么人？！”

    没有人回答她，轿子依旧快速前行。

    顾轻音紧紧攥住门帘，跪坐下来，竭力让自己镇定，她开始思考种种逃脱之法，但又被自己一一否定。

    就这般惶惶然间，不知过了多久，前方忽然传来一阵马蹄声，声势颇大，像是马队经过。

    顾轻音的心跳到了嗓子眼里，她知道，这或许是她今晚唯一的机会。

    她立刻冲到前面，大声呼救，“救命，救命啊――”

    一个轿夫回头，飞快的伸手捂住了她的嘴，眼中冰寒。

    “顾大人别出声！否则，别怪我们不客气！”

    顾轻音抓住他的手腕，震惊的看着眼前陌生的面孔，心里涌起惊涛骇浪。

章节目录 分卷阅读304

    却说公主杨绮月今日至京城十里外赫赫有名的白云寺进香。

    按原定行程，公主要在白云寺留宿一夜，第二日才回宫。

    奈何山寺厢房实在简陋，公主思量再三，坚持当晚启程返京。

    随行宫女嬷嬷百般劝阻无效，只得由着公主吩咐摆驾。

    好在有魏大将军护驾左右，即使是暗夜行路，安全应是无忧。

    京城以南十里范围内，本就是一片荒芜，土地贫瘠，枯藤老树，在宫里过惯了养尊处优生活的杨绮月倒没有半点害怕。

    她时不时挑开绉纱窗帘，任由冷风灌入，不停与在外侍候的嬷嬷说着什么。

    “传令下去，让魏大将军到本公主身边来。”

    嬷嬷有些无奈，“公主，您这令已经传了五回了，大将军哪回肯听？”

    杨绮月狠狠瞪了这嬷嬷一眼，她咬了咬唇瓣，一张俏脸被夜风吹得有些发白。

    她忍不住再次朝后望了望，隐约可见一抹高挑俊挺的身影坐于马背上，威严肃穆。

    一想到魏冷尧如今时时护着自己，她就心头发热，脸颊晕红。

    就算他只是受了皇命，那又如何？

    她只要他能一直陪在自己身边，这就够了。

    “我让你去，你就去，废什么话！”她斥道。

    老嬷嬷只得硬着头皮再次向后面的侍卫传话。

    魏冷尧骑着一匹高宛大马，马匹通体枣红色，目光晶亮，皮毛泛着油光，显然是匹千里挑一的良驹。

    他身着银色软甲，暗红披风，刀雕斧刻的面部轮廓在月色下格外冷硬，一双幽蓝的眼眸警惕的关注着周围的动静。

    听到侍卫千篇一律的传话，他冷然道：“夜凉风寒，让公主自己保重。”

    很显然，公主的小算盘再一次落空。

    他远远朝京城方向望去，荒芜人烟之地，忽然平白出现了一顶官轿。

    紧接着，他听到一声女子尖锐的呼救，划破静谧的夜空，直直劈入他耳中。

    瞬间，他抓住缰绳的手一紧，幽蓝的眼眸一动。

    待要再听，那轿中之人却没再发出任何声音。

    眼看那顶轿子就要从官道上右拐入一条僻静的小道，他眉头微动，策马上前。

    杨绮月听到身后动静，忙探出头去，目光与那冰寒凌厉的蓝眸一触，连呼吸都失了方寸。

    终于来了，心中喜悦绵延而出，她就知道他心里还是有她的，她都一遍遍的传话了，他多少是该知道她心意的。

    她眼睁睁的看着他，看着他俊挺如松的身姿策马缓缓向前，朝着她的方向而来。

    耳边是清晰的马蹄声，即使她身处马队之中，周围的马有上百匹，但她仍可以清楚的分辩出魏冷尧的那一匹，一声声都像是踩在她心尖上。

    但她殷切的目光，丝毫没能留住魏冷尧，他直接从她轿边经过，被风扬起的披风高高的飘摇，满是冷峻的气息。

    杨绮月满心失落，瞠目结舌的看着魏冷尧策马向前，目光跟随着他的方向，她这才发现前面不知何时出现了一顶官轿。

    顾轻音被那轿夫按回轿中，正满心惶然，忽听得一阵清晰急促的马蹄声，由远及近。

    她迫不及待的撩开窗帘，月色下，一人一骑，正朝她而来。

    银色的软甲泛出幽冷的寒光，刺入她眼中，她眼眶不禁一热。

    魏冷尧，是他。

    在她尚未反应之时，他已从马上跃下，一个飞掠到了近前，四名轿夫与他缠斗不过两三招，便全被击倒在地，口吐鲜血，动弹不得。

    他探身至轿中，手臂一卷，牢牢揽住她腰身，几步间翻身上马，将她护在身前，向城门方向疾驰而去。

章节目录 分卷阅读305

    杨绮月早从马车中出来，眼睁睁看着这一切，身子都在发抖。

    她看得真切，那官轿中的，是个女子。

    她堂堂万金之躯，什么人的安全和性命能与她相提并论？！

    但此时此刻，她又实在发作不得，只得隐忍下来，继续往城门而去。

    回到宫中，杨绮月沐浴更衣，出人意料的冷静。

    跟在她身边多年的老嬷嬷替她散了发髻，轻道：“公主，今日魏将军之事”

    “不许向父皇透露一个字，”杨绮月从镜中看她，“否则，别怪我不念情分！”

    老嬷嬷一凛，忙点了点头。

    却说顾轻音被魏冷尧揽在怀里，坐于马上一路颠簸，不多时便看到了巍峨矗立的城门。

    从被救到现在，她没有开过口，似乎还没从方才的惊慌失措中回过神来。

    魏冷尧穿着软甲，时不时摩擦着她的后背，又冷又硬，她的心却奇异的安定下来。

    接近城门的时候，魏冷尧勒紧了缰绳，马的速度明显慢下来，顾轻音觉得风小了些，不再将脸颊刮得生疼。

    “魏将军，方才多亏了你。”她试着道谢。

    她感觉魏冷尧的气息离她近了些，手臂将她拥得更紧了。

    忽然，她感到颊边一阵劲风，耳边听到兵器冷硬尖锐的碰撞声。

    她回头，只见一抹高大的身影骑在马上，提着手中的长矛正向魏冷尧腰间刺去。

    “将军不必多管闲事，将顾大人交给我就好。”那蒙面之人道，手下动作丝毫不乱。

    魏冷尧一哂，“想从本将军手里抢人？”

    他一手箍在顾轻音腰腹间，一手握剑，几个来回，就将对方逼得连连后退。

    顾轻音还没看清两人是如何交手的，就被猛地兜在暗红的披风内。

    她想要将披风拉下来，却被魏冷尧紧紧按住，动弹不得。

    他磁性低沉的嗓音压在她耳边，“别动。”

    顾轻音一震，实在是因为他离得太近，隔着披风都能感觉到带着热意的气息。

    她尽量让自己坐得更稳些，便下意识的抓住了他的手臂。

    魏冷尧话音刚落，只听得一声清亮的口哨声，似乎远在天边，又像近在眼前。

    周糟的马蹄声杂乱起来，兵刃相接的声音变得频繁，冷而锐利，声声响在她耳际。

    魏冷尧一鞭子抽在马上，身下的马儿再次急速飞奔起来。

    他双臂将她拥进怀里，下颔抵着她头顶，沉沉道：“马上就到了。”

    像是为了证明魏冷尧的话，她很快就欣喜的听到城门打开的声音，沉重的，缓慢的，又是令人期待的。

    身后紧追不舍的马蹄声越来越远，越来越轻，顾轻音心下一松，从披风里钻出来，好奇的向城门内张望。

    沉沉夜色中，高大的马匹上一抹纤细的身影，随着城门的打开，缓缓进入她的眼帘。

    她一怔，她感觉城门内坐于马上的女子也明显一怔。

    “居然惊动了魏将军，”那女子随后便笑起来，声音如黄莺出谷，“我只是想和顾大人好好聊聊。”

    顾轻音直起身子，看向面前陌生的女子，清冽道：“你是谁？”

    身下的马匹仍在向前，渐渐走出幽深的城门，启武大街上灯火未尽，映照出眼前女子的轮廓。

    女子梳着高髻，头顶斜插着一支坠花步摇，脸上蒙着一块淡金绢纱，身着一袭湖碧的镂金丝牡丹锦衣，脚上穿一双凤纹绣鞋。

    虽未露真容，已让人觉得无比惊艳，饶是顾轻音身为女子，也着实愣了一下。

    “我是谁？”女子忽然仰天大笑，“有时候，连我自己都不知道了，又如何告知于你？”

    顾轻音一直盯着她的脸，不知怎的，渐渐觉得像是在哪里见过。

    “魏将军，可否行个方便？”女子道。

    “不能，”顾轻音接口回道：“我不觉得和一个完全陌生，且毫不坦诚之人有什么可谈的。”

章节目录 分卷阅读306

    女子闻言，绢纱外的一对美目半弯起来，“好言相邀你不要，那就休怪我不客气了！”

    她话音刚落，魏冷尧随即挥出一剑，寒光一闪而过，顾轻音只听得“叮”的一声，火星微燃，很快又归于沉寂。

    顾轻音连忙转头看向魏冷尧，轻道：“将军小心！”

    魏冷尧在她耳廓上轻吻一记，幽蓝的眼眸冷冷看着女子的方向。

    “将军身手果然不凡，”那女子深深看他们一眼，“顾大人好福气。”

    魏冷尧一夹马肚，继续前行，眼看着和那女子越来越近。

    “两位不会以为我就这样放过顾大人了吧？”女子嗓音清悦，语含嘲讽。

    魏冷尧没有看她，低沉冷冽道：“放过？就凭你？”

    “你可知道伤害朝廷命官的罪责？”顾轻音道：“这里是京城，谁给你的胆子？！”

    女子看着他们，顿了顿，轻笑起来，渐渐笑得前仰后合，不可自抑。

    “顾大人，我很清楚。不过，你所说的什么罪责我倒是不怕的，我巴不得闹得满城风雨，人尽皆知呢。”

    顾轻音此时离她很近，可以清楚的看到女子上挑的眉眼，精致的线条，魅惑的弧度，以及眼波流转间那一丝丝的疯狂。

    似曾相识。

    她拼命的回忆，但脑海中一片空白，无论如何都记不起何时见过这样的女子。

    “将军，所谓明枪易躲，暗箭难防。你身手再好，要在我的人重重包围之下护得顾大人全身而退，怕是不易！”

    周围凭空起了一阵风，卷起地上的尘土落叶，盘旋而上。

    魏冷尧顺着风势转动眼眸，四周不足十丈之地，皆是埋伏。

    “你们可想好了，刀剑暗器无眼，更别说毒粉之流，万一顾大人有个好歹”

    “兰沁璃！”低沉柔和的声线，此时却饱含着怒意。

    顾轻音怔怔看着远处一人骑马疾速来到近前，一袭月白锦袍，广袖博带，袍角曳地，姿容清绝，静淡出尘。

    震惊的神色在女子的眼眸内一闪而逝，取而代之的，是令人心惊的狂喜。

    “我就知道，容钦，你会来的，你不会不管我的，他们都是骗我的。”兰沁璃红着眼眶，几乎要落下泪来。

    上官容钦一把握住她马上的缰绳，急怒道：“你在做什么？！”

    兰沁璃摇了摇头，眼中水波盈盈，口气软下来，“没有，我什么都没做，我只是，想见你！”

    上官容钦的眼眸动了动，道：“那你派出的这些人呢？准备好的暗器呢？仅仅是因为你想见我？！”

    “是真的，容钦，你一直不来看我，我以为你不要我了，我以为你和，”她顿了顿，看了顾轻音一眼，道：“顾大人在一起，所以我就想请顾大人聊聊，但我真的没有恶意，你相信我！”

    兰沁璃越说越激动，一把抓住了上官容钦的袖子。

    上官容钦这才抬头，波光潋滟的眼眸看向顾轻音，神色复杂，过了许久，轻道：“你没事吧？”

    顾轻音摇摇头，她心中太乱，并不与他对视。

    上官容钦看了眼魏冷尧，目光触到他环在顾轻音腰间的手臂，明显停滞了一下，柔和道：“有劳魏将军送轻音回府。”

    魏冷尧面无表情道：“自然。”

    语毕，他便护着顾轻音缓缓向前。

    “容钦，我知道是我误会了，你并没有和顾大人在一起，顾大人是和魏将军在一起，魏将军对她也是情深意重的。我错了，容钦，你原谅我，好不好？”兰沁璃带着恳求道。

    顾轻音和魏冷尧尚未走远，这一席话自然听得清清楚楚，她本能的回头，正好撞上上官容钦幽深静淡的眼眸。

章节目录 分卷阅读307

    她和上官容钦隔得不远，但这样看他的时候，又像是隔了千山万水。

    上官容钦一袭月白衣衫，宽大的袖子和流云袍角在风中轻摆，城墙在他身后化作模糊的轮廓，如一头在暗夜里蛰伏的猛兽。

    她清晰的感觉到心头一阵疼痛，那是心尖尖上最敏感柔软的地方。

    环在腰际间的手臂一紧，她耳中是魏冷尧低沉醇厚的嗓音，“走了。”

    她正要转头的刹那，看到兰沁璃驱马上前，走到上官容钦身侧，浅笑着，低声说了句什么。

    上官容钦低头凑近她，两人看似无比亲昵。

    她闭眼，任由魏冷尧策马挥鞭，在启武大街上飞驰而过。

    却说韩锦卿出了趟京，前日夜里才回，休整了一日，这日在府中早早用了晚膳，便往魏冷尧府上来。

    魏冷尧的府邸是皇上新赐的，刚建好没多久，一派簇新富丽的派头。

    韩锦卿来过一次，总觉得这样风格的府邸，与魏冷尧格格不入。

    “相爷，还继续等么？”楚风在一旁道。

    他们早被下人引至花厅中饮茶，韩锦卿凤目微抬，再次四下打量，又看了楚风一眼，“你说呢？”

    楚风偷看主子神色，心知今日相爷是铁了心要等魏将军的，但魏将军如今在公主身边当差，大约也是身不由己。

    这些公主娘娘们去城外进香，在山寺中住一晚是常事，公主不回来，难道指望魏将军能自己回来？

    “你去外面看看。”韩锦卿轻抿口茶，淡淡道。

    楚风得了吩咐，立刻退出花厅朝门外去了。

    韩锦卿今日穿了件浅碧色的锦袍，发间是一根造型雅致的青玉簪，腰间束着两指宽的玉带，气势较平日收敛了些许，倒显出些温文儒雅来。

    他身上的毒素仍有残余，却已无碍，只要按时用药，彻底解毒只是时间问题。

    他看起来清瘦了些，面色有些发白，许是舟车劳顿尚未缓过神来。

    眉眼如画，眼神依旧是犀利清冷的。

    过不了多久，京城周边几个大州的刺史就会以替太后祝寿的名义进京，杨家的基业能不能保住，就看他们自己的选择了。

    墨玉般的眸中闪过一丝冷芒，渐渐又融化开，一圈圈的荡漾在幽深的波光里。

    风声猎猎，顾轻音周身被魏冷尧的披风裹住，倒不觉得寒意。

    一路上，她脑海中反复浮现出上官容钦看向自己的模样，忐忑不安。

    一会又想起上官容钦与兰沁璃的关系。

    她记起来了，那兰沁璃就是她被阮皓之掳走以后，透过房中墙内暗道看到的女子。

    那明艳的，如痴如狂的模样，以及那副巨大的，无比神似的，绘制于墙壁的上官容钦肖像。

    兰沁璃原来就是他的妻子。

    正在她思绪纷乱之际，忽觉后腰处被什么东西硬硬的抵住了。

    她本能的挪了挪身子。

    “别动，”魏冷尧灼热的呼吸喷在她颈侧，沉沉道：“信不信，我现在就干你。”

    顾轻音一惊，她知道他是说真的。

    她一下子正襟危坐，将飘远的思绪拉回，道：“我们现下去哪？”

    “将军府。”他回道。

    “送我回去。”她有些急切道。

    魏冷尧幽蓝的眼眸一动，“就因为上官容钦说了？”

    “魏将军，今日的救命之恩，我铭记于心，”她顿了顿，继续道：“还请将军送我回府，让我父母亲安心。”

    “你府上我自会给个交待，但今夜，你必须跟我回府。”

    他说话间，胸膛缓缓起伏，与她的后背密密相贴，又烫又硬。

    楚风站在门口，与将军府的侍卫闲聊，听见马蹄声由远及近，忙看过去。

    “是将军回来了，相爷没有白等。”一名矮个子小侍卫道。

章节目录 分卷阅读308

    楚风见魏冷尧身前坐着的像是一名女子，被他用披风严严实实的包裹住了，小声道：“魏将军这是将公主带回来了？”

    另一名高个子侍卫道：“将军从未带任何女子回府。”

    “但若是公主之尊，就另当别论了，”楚风自以为是的拍了拍他们的肩膀，“你们好好迎接将军吧。”

    说完，他自往花厅去了。

    韩锦卿听得魏冷尧归府，倒不惊讶，但听楚风道，他还将公主带了回来，就有些出乎意料了。

    宫中传闻，公主属意魏冷尧，不论在宫中，还是外出，必得让其随侍左右。

    他这厢称病在府，夸大伤情，本就存着让皇上断了让他做驸马念想的心，后来的发展倒是颇顺理成章，正遂了他的意。

    魏冷尧若能真绑住了公主的心，也不是坏事。

    他让楚风继续待在花厅，自己则从鹅卵石小径而出，穿过月洞门，来到内院。

    红烛轻摇，雕花窗棂上映出女子窈窕纤细的身影，青丝垂落在身后，像是正准备沐浴。

    他凝视那剪影，缓缓向前。

    “相爷请留步，”一名侍婢上前道：“将军不在此地。”

    韩锦卿的目光未移，他看着那房内女子身形微晃，渐渐走到门边，似是听着门前的动静。

    他唇角微扯，淡淡道：“即如此，劳烦通报一声，本相已在花厅等候多时了。”

    他声音不轻不重，作势就要离开。

    那侍婢领命，忙出去通报。

    房门却在此时从内打开了。

    顾轻音换了一身浅色裙装，隐去了方才被劫时的狼狈。

    她站在那里，如水的月色将她全身笼住，清丽的小脸上似惊似喜。

    留下的几名侍婢均吃了一惊，毕竟将军吩咐过不能让任何人见顾大人，但此时顾大人自己走出来，与相爷正打了个照面。

    领头的那名侍婢怕拿捏不准将军的心思，悄悄出了院门先行禀报去了。

    韩锦卿轻挑起半边眉，沉声道：“顾大人怎会在此？”

    顾轻音僵立在那里，不知如何开口。

    她方才在屋内听到韩锦卿的声音便按捺不住想要见他的心，但此时真的与他相见，看着他的眉眼，听着他的声音，却是无言以对。

    韩锦卿静静看她，道：“他们说，将军把公主带回来了。”

    顾轻音张了张嘴，几番欲言又止，终道：“魏将军救了我，我不愿父母看出今日之事，便请将军收留一夜。”

    韩锦卿上下打量着她，淡淡道：“以将军的本事，是断不会让你受伤的。”

    顾轻音点点头，“的确没有，将军身手了得，只是受惊罢了。”

    她掀起眼帘看他，又飞快的低垂下头。

    韩锦卿看她一阵，便朝她走过来。

    “既是受惊，理应早些沐浴休息。”魏冷尧换了一身深蓝锦袍跨入院门。

    他转头对韩锦卿道：“劳韩相久候，不如去花厅相谈？”

    韩锦卿轻笑，看一眼顾轻音，“何必再去花厅，这院子里还有间书房。”

    顾轻音的手微微握起来，抿了抿嘴唇。

    魏冷尧方才吻了她，她浑浑噩噩之际，吞下了一粒药丸，如今身体正渐渐热起来。

    她当然知道魏冷尧想做什么，但她无法拒绝，也无力拒绝。

    而现在，他们在说什么？就在她隔壁的书房内议事？

    先不说他们商谈之事该不该避她这个嫌，她最害怕的是，自己万一被药物影响，在房内折腾出什么动静来，那该如何是好。

    她原本期待他们走后，自己可以想办法压下药性，再假装睡着，到时候就算魏冷尧再来，她装睡装个彻底，他总不能拿她怎么样。

    “魏将军，不方便么？”

    她听见韩锦卿的声音，淡淡的，微冷。

章节目录 分卷阅读309

    魏冷尧幽蓝的眼眸如疾风扫过，“掌灯！”

    顾轻音就站在门口，眼睁睁看着两人一前一后迈入隔壁的书房。

    一名侍婢走上前来，“顾大人，热烫准备好了，请入内沐浴。”

    顾轻音犹豫一下，反身关上房门。

    一墙之隔，书房之内，烛火摇曳，簇新的陈设都笼在一圈光影里。

    “何等要事，劳韩相深夜造访？”魏冷尧站在窗边，语调冷淡。

    泠泠月色，欺霜似雪，将他周身勾勒出一层寒意。

    “本相初到将军府，天色尚未全暗，”韩锦卿的眼眸淡淡扫过他，端起茶盅捂在掌心，“足足等了你两个时辰。”

    魏冷尧往回踱几步，“韩相不担心枯等一夜？”

    韩锦卿浅笑，俊美的面容柔和下来，好整以暇道：“魏将军明知本相回京，又岂有让人枯等之理？”

    魏冷尧冷哼，“韩相以为，给公主当差，可以随心所欲？”

    “别人定然不能，但若换成是魏将军，那就大大不同了。”韩锦卿道。

    魏冷尧忽然俯身，凑近他，冷冷道：“不管你用什么办法，让皇上收回成命！”

    韩锦卿眸光流转，眉眼微扬，淡淡道：“皇上金口玉言，本相自问没那么大本事。”

    魏冷尧幽蓝的眸子飞雪含冰一般，“你特意赶来，难道不是为了州府刺史上京之事？”

    韩锦卿点头，“既然你我心意相通，也省了我一番唇舌。到时候京里一定不会太平，你什么都不用做，静观其变就好。”

    “你要我抗旨不遵？”魏冷尧薄唇微掀，神色未变。

    “怎么会？将军贵人事忙，并不能时时刻刻都在京中，到时随便找个由头，提前离开京城，隐于暗中便是。”

    魏冷尧看他一眼，道：“你倒是思虑周详，但我如今，只能听命于公主。”

    韩锦卿轻挑起半边眉，半真半假的叹了口气，道：“你和公主若有缘成了眷侣，也是美事一桩。”

    眼看着魏冷尧脸色越来越难看，韩锦卿正了正身子，收起了调笑的心思，“事情有眉目了？”

    “我进宫的时日还不够久？”魏冷尧轻讽道。

    听他的口气，韩锦卿心中自然有数，接着问道：“正如你我所料？”

    “相去不远，伤你之人，正是太后亲信，早已被灭口，”魏冷尧话锋一转，“该查的我都查了，皇上那里”

    “将军放心，我自然会尽力。”韩锦卿淡笑着答应。

    “尽力？刺史抵京之后，会发生什么，谁都无法预料。”魏冷尧幽蓝的眼眸深深看着他。

    “自当竭尽全力。”韩锦卿抿了抿唇，又道。

    两人都不再开口，书房内一时安静下来，由隔壁传来的水声清晰可闻。

    魏冷尧与韩锦卿两人相对而坐，一冷然沉稳，一清贵从容。

    韩锦卿注意到魏冷尧喉间的突起动了动，魏冷尧也看到韩锦卿额头的青筋隐隐跃动。

    “多谢。”韩锦卿突然道。

    他毫不意外的看到魏冷尧朝他投来的冰冷目光，轻扯唇角，淡淡道：“你救了轻音。”

    “不必，这是我的事。”魏冷尧道。

    他猛地拉开大门，任由门外的凉风一下就鼓荡进来，“在意她的人，不止是你。”

    依旧是冷然低沉的嗓音，被夜风吹散，却仍一字不漏的传进韩锦卿耳中。

    韩锦卿跟着站起来，浅碧色的锦袍被风轻拂，袍角微动，如暗夜里的一株青莲。

    “你只是受了情毒影响，并不是真的在意她。”他道，眼眸暗沉如海。

    魏冷尧的脚步略略一顿，又继续向前。

    韩锦卿站在原地，他听到旁边门开的声音，很快又关上。

章节目录 分卷阅读310

    在浴桶里最后一丝热意将要褪尽时，顾轻音站起来。

    她身姿袅娜，肤如白玉，在暖黄的烛光下，如雕像般精致细腻。

    侍婢替她将濡湿的发丝绞干，她回眸的刹那，看到推门而入的魏冷尧。

    他幽蓝的眼眸冰寒深沉，看着她的时候，让她有种误入陷阱的错觉。

    她有些慌，后退几步。

    魏冷尧轻轻挥手，几名侍婢立刻低垂下眉眼静静退了出去。

    他朝她走过来，高大的身形有一种强大的压迫感。

    顾轻音本能的想再后退，腰身却已被梳妆台抵住，退无可退。

    突然被劫，让她惊魂未定，在她最无助绝望的那一刻，他来了。

    一直以来，她对他始终是敬畏带着惧怕的。

    他的气场太强大，他的手段太高明，那些令她难以启齿的撩拨和强硬，每每都令她无法招架。

    但不知为何，在轿中看到他的那一刻，她本能的感到放松。

    她知道他会救她，会让她安然无恙。

    这样的感觉，在方才很长一段时间里就是她全部的念头，完全盖过了她对他的其他感觉，那些畏惧和惶恐都暂时被挤到角落里。

    而当她真正放松下来，再次独自面对魏冷尧时，熟悉的感觉又涌上来，她还是那个对他毫无招架之力的人。

    她仅穿着一件轻薄的袍子，浅淡的软黄色，似透非透，腰间束着细长的带子，勾勒出她姣好的身形。

    他贴上来，却没有一片衣角与她相触，高挺的鼻尖似要碰到她光洁的额头。

    她身子轻颤，连呼吸都变得小心翼翼。

    身体有些烫，从头到脚的皮肤都变得分外敏感，他身上传来的热意和味道清晰而深刻的影响着她。

    他轻嗅着她的发丝，再缓缓移到额头，眼神中的寒意早已消失，在她看不见的地方，变成一种静谧的迷惑和狂乱。

    顾轻音体内的焦躁越来越甚，不由得抬起头来看他，轻道：“你给我吃了什么？”

    魏冷尧的薄唇抵在她耳边，堪堪就要触到她饱满的耳廓，低沉的声线磁性浑厚，“你说呢？”

    “魏将军，你的救命之恩，我铭记于心，但我不喜欢这样的方式。”她眼眸微动，看着他开口。

    话音刚落，她整个人就被他抱起来，放在梳妆台上，她不禁轻呼出声，不由自主看向房门的方向。

    他剑眉轻扬，指尖落在她瘦削的肩头，挑开如蝉翼般轻薄的纱衣。

    顾轻音飞快握住了他的手臂，阻止他进一步的动作。

    “不想要？”他幽蓝的眼眸变深，轻而缓慢道：“你的身体不是这么说的。”

    顾轻音的声音有些不稳，“他呢？”

    魏冷尧微微侧头，正看到房门外颀长的身影一闪，接着，韩锦卿的声音响起来，“魏将军。”

    顾轻音在魏冷尧松开她的一瞬间，从梳妆台上跳下来，很快绕过屏风，跑到床边，将外袍披在身上，神色戒备的看着他。

    魏冷尧眸色一变，几步走近她，在她尚未反应之时，便将她揽入怀中，深深吻咬她的唇瓣。

    顾轻音头皮一麻，感觉有什么东西在脑海中炸开了。

    他的唇冰冷而柔软，带着陌生的，似要将她吞噬的气息。

    魏冷尧在听见房门响动的瞬间，放开了她。

    顾轻音喘息着，扶着床柱颤巍巍的站立，手指都发了白，清丽的眼眸中浮上一层水意。

    她看到魏冷尧幽幽绕过屏风，听到他磁性的嗓音，“韩相，子时将至，你打算留宿？”

    韩锦卿静静站在门口，如水的月色将他在地上的影拉长。

    他轻笑，淡淡道：“我来看看轻音。”

章节目录 分卷阅读311

    听到他的声音，顾轻音的心都揪起来，她恨不能立刻就走出去。

    但她还是犹豫了，她现下这副模样，若被他看见了，指不定要惹出他怎样一番话来。

    她原是不怕他说什么的，如今却不同了，她害怕那些言语会刺伤自己，向来的自尊会让她本能的做出反击，然后，他们之间，又要疏远了。

    “她是我的客人。”魏冷尧冷然道。

    韩锦卿缓缓踱进来，他的视线始终停留在魏冷尧脸上，片刻，一字一句道：“她是我的女人。”

    房内忽然一静。

    顾轻音差点站不住，一下坐到了床榻上。

    魏冷尧周身泛起寒意，负手而立，轻扯嘴角，“所以？”

    “我做不到明知你想对她做什么，还能无动于衷的离开。”韩锦卿淡淡道。

    “那又如何？我不会放她走。”魏冷尧道。

    顾轻音死死按住胸口，心跳得实在太快，让她全身上下都僵硬发麻。

    “我不会让你动她。”韩锦卿开口。

    这时，门外传来一阵急促的脚步声。

    “将军，宫里来人了，急着要见您！”

    魏冷尧一顿，眼风扫过，沉声道：“让她在外面候着，没我的命令谁都不许进来！”

    “是公主的贴身嬷嬷亲自来了，说是公主身体抱恙，急宣将军进宫！”侍婢瑟瑟道。

    韩锦卿挑眉，对着门外道：“你且让嬷嬷坐着喝口茶，将军随后就到。”

    那侍婢赶紧应了退下。

    “在皇上尚未收回成命之前，你还是随着公主的好。”韩锦卿继续道。

    魏冷尧看着他，神色间闪过一丝冷厉，“公主怎知我在府中？”

    “宫中眼线遍布，你府里自然也难免。”韩锦卿漫不经心道。

    魏冷尧最终还是去了宫里，顾轻音则上了韩锦卿的马车。

    她靠着车壁坐着，神色间难掩疲惫。

    她心里到底是松了口气的，但难免有些忐忑，只怕魏冷尧给她吃的那颗药丸还要作乱。

    不过，说来也奇怪，她被他强行喂了药丸以后，除了身体燥热外，小腹处的热流却并没有蔓延至全身，甚至经历了方才一番剧烈的情绪转变后，那股燥热都不再明显了。

    她曾以为的会在他们面前出丑，自然也没有发生。

    韩锦卿坐在她身边，马车一个颠簸，她的头不由自主的靠向他，他揽过她的肩膀，调整了坐姿，让她靠得更舒服些。

    “那些人是谁？”他道，依旧是淡然的语气。

    顾轻音闭着眼睛，没有开口。

    韩锦卿看她一眼，她的眼窝有明显的暗青色，脸色也有些苍白，他嘴唇掀了掀，终究没有继续追问。

    夜风吹起车帘，隐隐约约露出几处街边的景象，暗沉、寥落，韩锦卿淡淡看着，淡色的唇瓣抿成一条直线。

    “方才若是我没有进来，宫里也没有来人”

    “可你来了，他也进宫了。”顾轻音睁开眼睛，看着他。

    韩锦卿将她搂得更紧些，轻道：“今日为何要去御史台？”

    他仰面靠坐着，光影在他俊美的脸上流转，墨玉般的眼眸熠熠生辉。

    “我，”顾轻音不知为何，声音就是低了很多，“我在任这么多年，总有些事务要交接清楚。”

    “顺利么？”他淡淡开口。

    “嗯。”她点点头。

    “见到明筱鹤了？”

    顾轻音心虚的看他一眼，他的侧脸看起来难得的平静柔和。

    “有些事务，我必须当面和他说。”她回道。

    “最后一次。”他转过头来和她对视。

    顾轻音一怔。

    他的眼神是她从未见过的明净，星星点点的璀璨，似倾翻的银河。

    “以后，别再见他。”

    她就像是被他蛊惑般，飞快的点了点头。

章节目录 分卷阅读312

    “老爷、夫人，小姐回来了。”顾府的老管家匆匆跑到前厅通报。

    顾夫人长舒了口气，“阿弥陀佛，可算是回来了。”

    顾德明沉着一张脸，他方才听闻城门那里闹出了事端，传闻当事人之一就是他的小女儿，这让他心焦不已。

    他看一眼坐在身边的宁非然，“宁太医，小女既已平安归来，也请你早些回府歇息吧。”

    宁非然点头，站起来，向二老拱手道：“也好，我明日再过府替二位诊治。”

    他留下来本就是等待顾轻音的消息，如今得知她平安归府，心中大石便已落下。

    对于她的癔症，他从师父的书信中已知晓根除之法，虽是冒险，但也值得一试。

    然而，这几日顾轻音却时常不在府中，他既无法继续滴血施针，又无法与她讲明根除之法，今日便想留得晚些等她。

    他正往厅外走去，听那管家犹豫道：“老爷，送小姐回来的，像是，像是韩相爷，是否要请他入府一坐？”

    “真是相爷送轻音回来的？”顾夫人有些惊讶，转头对顾德明道：“这么晚了，要不请相爷”

    “不必，”顾德明出声打断她，沉声道：“不必多此一举，你且将轻音迎进来。”

    老管家领命而去。

    宁非然走到门口，正看见一辆马车缓缓离开。

    顾轻音站在那里，目光专注的看着，衣衫被夜风吹动，纤细的身形显得很是单薄。

    “顾大人――”他在她身后轻唤。

    顾轻音转身，见了他，眼中满是诧异，“宁太医，你，这么晚？”

    宁非然轻柔的笑，眼神清明，映出她的影，“今日留得晚了。”

    他清瘦的很，太医院的朝服穿在身上空荡荡的撑不住，脸颊有些凹陷，但无损他柔美清灵的气质，淡淡月色下，他的眉眼就像是画出来的一般。

    顾轻音一下就想到了什么，心里没来由的发虚，轻道：“我这几日都会待在府里，依你之言泡药浴。”

    宁非然点头，与她道了别。

    接下来一连数日，顾轻音都待在府中。

    碧秀每日午后必要将各种药材浸入浴汤里，待清苦的药香味弥散，她会再往里倒一勺暗红色的药汁。

    这药汁是宁太医亲手给她的，她自不疑有他，只不过，这药汁却没有寻常的苦味，而是带着淡淡的腥气。

    顾轻音连着泡了几日，只觉通体舒畅，暖意经由汤水浸润着她的肌肤，缓缓渗到内里，似乎全身的筋脉都完全舒张开来。

    渐渐的，她也发现了身体的一些不同寻常之处。

    比如，每次泡完药汤，她身上都会出现一些血红的小点，星星点点的散布在肌肤上，有时很快就消退了，有时却会持续一天以上。

    再比如，这几日她的身体莫名发热的次数在增加，这种感觉在宁非然给了她沉念珠之后很少出现了。

    宁非然每日都来看她，有时替她把脉，有时则仅仅是说几句话，施针的次数不多，当然，她听碧秀说，有时候宁太医来施针，她早已昏睡过去，并不知晓也是有的。

    就这样，十天一晃而过，她明日就要正式调任京兆府就职。

    她如往常一样泡了药浴，昏昏沉沉的裹着薄被躺在床上，正要入睡之际，迷蒙中听得房门轻响。

    她只当是碧秀来收拾，并没有多在意，但那脚步声却径直朝床边而来。

    “顾大人――”有人在枕边轻唤她。

    来人的声音清越好听，如珠落玉盘，令她生不出半分排斥之心。

    她想睁开眼睛，眼皮却似千斤重一般，只本能的从喉咙里发出低低的一声“嗯。”

章节目录 分卷阅读313

    宁非然缓缓走进来，站在床边，居高临下的看着她的睡颜。

    “顾大人可醒着？”他问道。

    顾轻音蹙了蹙眉，含糊的应了一声。

    宁非然没有再说话，她正有些奇怪，只觉额头两侧被一股恰到好处的力道揉捏着，伴随着一阵淡雅的清凉之气。

    她不禁低吟一声，只觉紧绷的神经一点点放松下来，说不出的舒坦。

    “下官今日前来，是要告知大人癔症根除之法，愿不愿治疗，由大人定夺。”他轻道。

    顾轻音正想向他道谢，恍惚间听得这番话不免好奇，迷蒙道：“既有根治之法，不如说来听听。”

    宁非然依旧保持着恰好的力度替她按着额头两侧，穴位掌握精准，他轻缓道：“下官与师父通了书信，现下大人的药浴亦是按师父所言进行的配方。大人体内有原本不属于大人之物，待要排出，方能根治。”

    “原本不属于我？”顾轻音喃喃道：“我身上，有其他人的记忆？”

    说到这里，顾轻音几乎就已经醒了一半，她想起自己在癔症发作时的情状，不由得怀疑着。

    宁非然停顿片刻，斟酌道：“大人可曾受过重伤？”

    顾轻音摇摇头，又不确定的点了点头，“曾有人要行刺于我。”

    “然后？”宁非然追问。

    “我休养了一段时日，中间没有太深刻的印象，似乎没有多大的痛苦。”顾轻音回道。

    宁非然沉吟片刻，道：“大人相信鬼神之说么？”

    顾轻音终是睁开眼睛，静静与他对望，“你想说什么？”

    宁非然轻道：“大人自被行刺后身体是否起了变化？”

    这是顾轻音最为隐秘之事，她从未向任何人提起过，包括父母在内，但此时宁非然问起来，她并不想回避。

    “午夜燥热，引情欲，”她看着他的眼睛，缓缓道：“宁太医应该也是知晓的，只这些的确是自受伤痊愈后出现。”

    “狐狸性淫，大人会出现这些反应，并不奇怪。”

    “我，我难道是被狐妖附体？！”顾轻音震惊道。

    她整个人猛地从床上坐起来，定定看向宁非然。

    此前，她从未想过这个可能，虽说世道艰难，鬼神之说不可不信，亦不可全信，但她绝不会料到，此事会真切的发生在自己身上。

    宁非然上前扶住她肩头，坚定道：“大人切勿激动，依大人身体来看，不会的。”

    顾轻音深吸口气，看着他清澈明净的眼眸，“那你告诉我，究竟是怎么回事？”

    宁非然见她如此，心中有些懊悔方才话出口时未能更谨慎些，平白让她担惊受怕。

    他尽量放缓了语调，道：“下官见识浅薄，只能将大人的情况详述于书信，让师父帮助判断。本是想请他老人家来京城走一遭的，奈何观中事务繁忙，师父实在脱不开身，便将他的想法一一告知于我。”

    “大人体内应是有一颗修炼之人才有的内丹，否则实在无法解释大人明明遭遇重创，却在休养了短短时日后便能恢复如初之事。”

    “修炼？内丹？”顾轻音听得一头雾水，“怎么可能？”

    宁非然继续解释道：“这颗内丹本不是大人的，因缘际会之下才会进入大人体内，根据大人的身体情况，下官才得出应是狐狸修炼所得的内丹。”

    “你的意思是，我是靠着这颗内丹才能活到今天？”顾轻音越听越不可思议。

    宁非然顿了顿，才郑重的点点头，“应是如此。”

    “这又与我的癔症有什么关联？”

    “这颗内丹原来还有位宿主，虽失了身体皮囊，却仍保留了她的神思记忆，这便是大人癔症的由来。”

章节目录 分卷阅读314

    “宿主？”顾轻音被宁非然的一袭话完全震住了。

    她清楚癔症难治，但万没料到，如此匪夷所思之事竟会发生在自己身上。

    她半坐起来，看着宁非然，轻声问道：“我与这位宿主”

    宁非然摇摇头，“大人，这已非下官能够解释之事，只有大人亲历过宿主的记忆。”

    “不过，既然这颗内丹选择了大人，又选择过前面那位宿主，下官斗胆猜测，冥冥之中，大人与她或许有些什么关联也未可知。”他接着补充道。

    顾轻音低垂下眉眼，陷入沉思。

    宁非然随意坐在床边的矮凳上，瘦削的身形罩在玄青色的宽大朝服下，同样静默不语。

    过了良久，她道：“那么，宁太医的根治之法为何？只需按你师父所言，进行每日的药浴调理即可？”

    宁非然的眼眸黑而亮，澄澈清明，让人无端便会产生信赖感。

    他道：“药浴调理是第一步。这颗内丹是有灵性之物，附着其上的神思记忆亦是，强行驱离只会适得其反。”

    “那待要如何？”顾轻音忍不住问道。

    “以童男血为引，让它自然生出离去之意，是再好不过的。”

    顾轻音看他一眼，蹙眉道：“童男血？”

    宁非然有些不自然的咳嗽一声，“大人不必担心，少量即能有效。”

    顾轻音总觉得哪里不对，但宁非然显然不准备给她更多的思考时间，接着道：“药浴辅以针灸，七七四十九天之后，可通过交合之法”

    “交合之法？！”

    宁非然语调平缓，似是叙述一个再平常不过的治疗方案，但很快被顾轻音打断。

    他略清了清嗓子，对上顾轻音震惊的眼神，“是的，大人。”

    “宁太医，这就是癔症的根治之法？”她的口气严肃起来。

    宁非然悠悠叹了口气，黑亮的眼眸一闪，“大人莫非仍对下官所言存疑？”

    “不是，但，”顾轻音斟字酌句道：“实在闻所未闻。”

    她当然相信宁非然，也相信他那素未谋面的师父，毕竟自从佩戴了沉念珠后，癔症发作的次数明显减少。

    但身为女子，要通过与人交合来治病，心里一时自然无法接受。

    “下官方才就说过，今日前来，是要告知大人癔症根除之法，愿不愿治，还由大人定夺。”

    “谁？”顾轻音沉默一会，问道。

    宁非然抬头，与她视线相接，眼帘微阖，回道：“下官。”

    顾轻音有一瞬间的僵硬，随即重复道：“你？”

    得到的回答，是他很轻的一声“嗯”。

    室内极静，落针可闻。

    宁非然白净的面皮有些发红，目光仍不闪不避的看着顾轻音，“师父说，下官乃纯阳之体，又仍是，童子之身，引渡那阴邪之物最合适不过。”

    他说着，清越的嗓音渐渐低下去。

    顾轻音看着他的眉眼，温和灵秀，偏眼眸中有一股子与生俱来的倔强和坚持。

    她道：“这么说来，药浴中的童子血，也是你的？”

    宁非然点头，又有些急切道：“大人不必介怀，就这点血，是断不会有损身体的。”

    顾轻音目中柔光点点，“现下离你所说的七七四十九天还有段时日，你就不怕我知道了这些，放弃治疗？”

    “下官说过”

    “行了，你就这么肯定我不会放弃？”顾轻音觉得空落落的太阳穴有些发胀，但她又实在说不出再让宁非然帮忙的话。

    宁非然站起来，倾身凑近她，她可以闻到他身上淡淡的清冽的草药气味。

    他的指尖自然的按压着她的穴位，道：“大人不会的，否则，下官这么多天以来的鲜血和付出，岂不是白费了？”

章节目录 分卷阅读315

    六月二十八，顾轻音正式调至京兆府任少尹一职。

    京兆府下辖十六县，掌握京城地界大小事务，与其他州郡长官不同的是，京兆府还握有生杀大权，不受逐级上诉的约束，只要是证据确凿的案件，是可以当堂判死刑的。

    顾轻音久在朝中做官，对地方上掌权的官职总是抱着敬畏之心，皆因那是可以真正贴近百姓，为百姓谋福祉的职位。

    上任这日，她早早来到京兆府衙门，本想自己随意看看，先行熟悉一下，却没料到府衙门口早已有相迎的小吏，恭谦有礼的引着她进去。

    目之所及，高门阔庭，松柏苍苍，沉肃寂冷，与御史台全然不同。

    这让顾轻音不由得将腰板挺得笔直。

    她今日这身簇新的朝服暗红色泽，其上祥云仙鹤，仙树芝兰，流云纹底平添了几许飘逸。

    “顾大人，这就到了，您请。”小吏在殿前停下来，躬身道。

    顾轻音略一点头，撩起袍服，跨过门槛。

    迎面而来一股森冷之意，殿内光线暗淡，正中悬挂着一副牌匾，上书“明察秋毫”四字。

    顾轻音缓下呼吸，定睛一看，只见两侧各站四名带刀护卫，殿内正中的上位端坐着一名年轻男子。

    “下官顾轻音，拜见陆大人。”她尚未看清他的相貌，便立刻跪拜下来。

    “顾大人免礼，看座。”嗓音厚重有力，与他年轻的外表很不相符。

    立刻就有人搬了椅子过来，顾轻音也不推脱，拱手坐下。

    这样的见面方式，与她想象中着实有些出入。

    她没想到这位陆大人这么早就到府衙办公，还用这种正经得不能再正经的方式与她见面。

    当然，这并没有什么不好，至少，隆重又不失礼数。

    不过，上下级相见，让八名带刀护卫站在旁边，算怎么回事？

    “府衙之地，比不得顾大人原先的御史台吧。”陆寻沉声道。

    顾轻音低垂着眉眼，“陆大人哪里话，京兆府闻名天下，下官向来敬佩。”

    殿中极静，那八名护卫像是完全不存在似的，她听到脚步声，慢慢朝她靠近。

    “哪里值得顾大人敬佩，说来听听？”陆寻道。

    一双厚底皂靴出现在她视野中，她微抬起头，便与他探究的目光相接。

    他的眼眸很黑，很深，沉沉如水，给人很强的压迫感。

    但他却是出乎意外的年轻，斯文儒雅的相貌，与他周身冷肃的气质有些格格不入。

    “京兆府是出了名的不畏强权，雷厉风行，是为百姓做事的，陆大人在百姓中口碑极好，还有青天的美名。”顾轻音道。

    一番话说完，她自己心里有些说不出的别扭。

    这算是她为官生涯中极少的当着上级的面奉承逢迎了吧。

    陆寻脸色未变，“呵，还有么？”

    顾轻音一时摸不清这位京兆尹大人的路数，没有马上开口，场面有些尴尬。

    “就这样？”陆寻低头看她，丝毫不在意她僵硬的神色，道：“我以为御史台的人都是些能言善道的。”

    顾轻音敛了神色，缓缓站起来，“下官让陆大人失望了？”

    陆寻看她一眼，不答反问，“身为京兆少尹，顾大人觉得自己可以为府衙做些什么？”

    顾轻音深吸口气，挺直了腰板，“但凡与民有关，可为朝廷分忧的，下官但凭大人吩咐。”

    她这话说得有些托大，可她忍不了陆寻那样的口气，她再愚钝，也听得出来，他这是在嫌弃她，且毫不掩饰他的嫌弃。

    “顾大人口气不小。不过，京兆府真不是什么人都能来的地方，”他凑近她，目光锐利，“一次女官的考绩，说明不了什么。”